    第304章 唐三很苦逼，三美出笼！

    “算了古叔，放过他这次，他与昊天宗没有关联。”

    宁风致劝了一句，目光投在唐三身上，“唐三，我此前与你父亲打过交道，算是还个人情吧，但没有下次了。从今往后，我希望你能踏踏实实，不要再招摇撞骗。年轻人魂力不差，天赋也不错，却不学好，真是可惜了，骨叔，我们走吧。”

    宁风致说完，拂袖而去。

    古榕狠狠瞪唐三一眼，收起魂力威压，跟上宁风致。

    唐三身上的压力顿时消解，松了一口气，大口的喘气，心内苦不堪言。

    还以为能坑到天文数字的巨款，殊不知，换来一顿臭骂，被当做骗子，还差点招来生死之祸。

    周围还有许多群众对他指指点点，眼中满是鄙夷之色。

    此前兜售时，人们看到他的含沙射影，也是给出这种脸色，理都不理。

    唐三这才知道，那时候也是被当做骗子。

    对于周围人的指指点点，唐三不敢反驳，也无法反驳，虽然是被冤枉，但跳进大海都洗不清了，说什么都没用，赶紧灰溜溜的离开。

    “兜兜总管，后续怎样处理唐三？”一位商盟经理，走到兜兜身边，问了一句。

    唐三仿造商盟产品，还在商盟地盘兜售，犯了商业规则。

    “唐三是么，百闻不如一见，品行真的太差了，不过，陆枫大人说过，先不要动他，老规矩吧，把此事前因后果，宣扬出去，让所有人都看到唐三是什么货色，免得有人被他骗了。此事我会上报，是否进一步处置，由陆枫大人定夺。”兜兜很了解陆枫处理唐三事件的方法，先做出一些安排。

    “是。”商盟经理恭敬施礼，自去办事。

    没过多久。

    这件事便在街头巷尾传开。

    唐三的劣迹中，又增加了一个招摇撞骗的罪名。

    证据链非常清晰，原因也很清清楚。

    唐三因为经常逛醉月楼喝花酒，找姑娘，开销很大，非常缺钱，沦落到借债度日，所以想到用招摇撞骗来搞钱。

    只是唐三胆子也忒大，竟然骗到宁宗主与骨斗罗的头上，开口就索要五百万金魂币。

    唐三这样的骗子，与他拙劣骗术，令人可恨又可笑。

    此事很快传入史莱克学院中。

    弗兰德、赵无极脸面无光，十分气恼，因为唐三给史莱克学院抹黑了，他们立刻把唐三叫来狠狠训斥一顿，罚唐三留校察看，再犯事就开除。

    马红俊、奥斯卡等知道这事后，都不想跟唐三说话了。

    不耻为伍。

    就连戴沐白去逛青楼，也暂时不叫上唐三，就怕影响名声，虽然他名声也不咋地，但至少没可耻下作到去诈骗。

    “什么？唐三居然骗到我爸爸头上，想骗走五百万金魂币？可恶的王八蛋！我要叫夫君揍他！”宁荣荣刚从拟态修炼场中从出来，知道此事后气得不成样子。

    “我们夫君一向友爱同学，从不恃强凌弱，为此事向唐三出手，有点为难他了。”朱竹清冷静的道。

    她最了解陆枫，以他四十二级魂宗实力，一般是不屑向三十二级魂尊的唐三出手，而且当事人宁风致都已放过唐三了。

    小舞点头道：“不要为难我们夫君了，荣荣，我帮你揍他，为你出气！唐三真是越来越恶劣了，他就是个死骗子，要不是遇见陆枫，我可能还被骗得团团转。”

    “那也算上我一个吧，我们三姐妹同进退，正好检验一下拟态修炼场一个月的成果。”朱竹清摩拳擦掌，嘴角勾起一抹冷酷笑容。

    拟态修炼场效果极好，这一个月，她们魂力各自升了一级，生存能力，战斗能力等都得到长足进步，更有自信了。

    “提起夫君，我突然不想浪费时间找唐三了，我现在只想找夫君……好想他啊！”宁荣荣洋溢起笑脸。

    “我也想死他了，我们找夫君去，都一个月没见了，一定要叫他好好补偿我们。”小舞瘪嘴笑道。

    “怎么补偿呢？”宁荣荣问。

    “还没想好，反正到时要像竹清说的，我们三姐妹共进退！”小舞眨着红宝石般的美眸道。

    “……”朱竹清像是忽然想到什么，面颊一红，那种事，也能三姐妹共进退吗？

    她与姐姐朱竹云曾经共进退的对付陆枫过。

    天水学院。

    今天举行战队选拔淘汰赛。

    结果出来。

    主力成员有水冰儿、雪舞、水月儿、邱若水、于海柔、沈流玉、顾清波。

    陆枫全部算对！

    女孩们顿时热火朝天的议论开。

    “简直神了！”

    “陆枫老师真的可以预测未来啊。”

    “未卜先知，太厉害了！”

    “他是不是神灵俯身啊？”

    “神好像不能预测未来吧，而我们的陆枫哥哥可以。”

    “嘁，你年纪比陆枫还大，怎么能叫陆枫哥哥，不害臊。”

    “只大那么几个月，差不多嘛。”

    今天选拔赛陆枫没有参与。

    这些天，他在皓月湖忙着猎杀过于庞大的水魂兽兽群。

    雪舞故作若无其事，其实心绪复杂至极。

    她赢得比赛，但打赌输给了陆枫。

    这场内部比赛，院长水云梦亲自主持，公平公正，没什么好说的。

    有人瞄向雪舞，表情精彩起来。

    “雪舞惨了，他要陪陆枫老师睡一个晚上。”

    “惨什么惨啊，雪舞是太幸运了好不好，有人想主动献身都没机会呢。”

    “你错了，雪舞确实会很惨，你们难道不知道，雪舞不喜欢男人吗？叫她陪男人睡一个晚上，你觉得会是什么滋味？”

    “那倒也是，可怜的雪舞。”

    风景宜人的校园里，女孩们三五成群的聚在一起讨论，娇俏的笑声，此起彼伏。

    水冰儿、水月儿和水云梦走在一起。

    也想着雪舞与陆枫打赌的事。

    她们本来还担心陆枫如果预测错了，该怎么收场。

    她们对陆枫有信心，但并不觉得陆枫一定能做到，多少有开玩笑的成分。

    没想到结果与陆枫的预测，毫无差池。

    如果陆枫长期在学院内，对学院内魂师了解很深，还有全猜中的可能。

    可是，陆枫来天水学院没有太长时间，预测当天，与大多人是第一次见面。

    邱若水、顾清波等新队员，一直在封闭式管理的学院中，从未在外崭露头角，外人无从得知他们的实力。

    而陆枫与她们第一次见面，仅仅通过摸骨，就测算出她们能晋级为战队成员。

    这真的是匪夷所思。

    不由得让人觉得陆枫身上确实有某种神秘力量。

    至于雪舞打赌输了要陪陆枫睡，她们不会反对。

    只是水冰儿心里难免有点酸溜溜的，毕竟在天水学院中，公认她是陆枫女朋友，她与陆枫还没睡过呢，却要被雪舞先睡？

    (本章完)

