    第56章   

    孙恬恬和沈念深之间原本就不是感情上的矛盾，而是沈念深心中的一道坎。

    

    彼此之间没有谁对谁错，所以也谈不上原谅不原谅。

    

    但是孙恬恬心里有埋怨过沈念深，尤其是去年三月份，到六月份，整整三个月，她每天都给沈念深发短信，但他真的狠心到一条也没有回过她。

    

    从最开始满心期待地等着沈念深想通回来找她，到后来渐渐绝望，到最后给沈念深送钱去的那一次，终于将她心里最后一点火苗浇灭了。

    

    她虽然性格算是很开朗，但也会觉得累觉得疲惫。

    

    她知道沈念深也累，所以她离开了。

    

    可即便是离开，即便是努力让自己忘记沈念深，但一想到和他在一起的日子，想到他对她的好，就没有办法不喜欢。

    

    沈念深都主动来找她了，她自然不会矫情地再跟他闹别扭，她想和他在一起，再也不想分开。

    

    孙恬恬和沈念深八点多开始吃饭，吃到快十二点才结束。

    

    孙恬恬也不知道是太高兴，还是想起过去这半年太难过，总之她一个人喝光了整整三瓶啤酒，沈念深劝都劝不住。

    

    劝到最后，索性就由着她了。

    

    从烤肉店出来，孙恬恬走路都歪歪倒倒的，沈念深搂着她，无奈得很，“不能喝还喝这么多。”

    

    孙恬恬喝得脸颊绯红，醉醺醺地抱着沈念深胳膊，笑嘻嘻说：“高兴嘛。”

    

    沈念深微怔，眸色深深地看着她，低声问：“真的这么高兴吗？”

    

    孙恬恬脑子晕晕乎乎的，点点头，顿了下，又摇摇头，“也很难过。”

    

    沈念深心口一颤，“怎么了？”

    

    孙恬恬喝醉了，控制不住自己的情绪，她抱着沈念深，忽然就哭了出来，“你怎么这么久才来找我啊？

    我真的以为我们俩这辈子都不会有机会了。”

    

    沈念深听着孙恬恬的哭声，心口忽然狠狠地揪了一下，他将她抱住，低着头，在她耳边低声说：“对不起。”

    

    他喉咙发紧，眼睛被风吹得有些酸胀。

    

    的确太久了，他也不知道自己是怎么忍到今天的。

    

    孙恬恬在沈念深怀里靠了一会儿，声音闷闷地，“沈念深，我口渴。”

    

    喝太多酒了，难受。

    

    沈念深往四周望了一眼，前面十米远就有一家二十四小时便利店。

    

    沈念深将孙恬恬扶到前面一棵树下，“你站在这里等我一会儿，我去给你买水。”

    

    孙恬恬茫然地点头，乖乖站在那儿。

    

    “站在这里别动，我马上就回来了。”

    沈念深又扶着孙恬恬肩膀叮嘱一句，随后才转身朝着前面的二十四小时便利店大步走去。

    

    孙恬恬平时也就喝两三杯酒的人，第一次喝这么多，醉意上来，头晕眼花，十分难受。

    

    她茫然地站在那儿，脑袋转来转去地到处张望。

    

    她闻到烤红薯的味道，想吃。

    

    找了一圈，终于发现对面马路边有一群人围着，她跟着人群过马路，晃晃悠悠走过去，挤进人群里，看见一位白发苍苍的老婆婆正在卖烤红薯。

    

    “我要两个。”

    孙恬恬伸出手，小孩子似的，比了一个二。

    

    她身上一股酒味儿，周围几个女生都很嫌弃地往边上躲了躲。

    

    孙恬恬尤不自知，偏着个脑袋，站在那儿等她的烤红薯。

    

    没一会儿，红薯就烤好了，孙恬恬因为站在最前面，伸手就去接了。

    旁边一女生顿时叫起来，“你干嘛呀，这是我们的，我们比你先来。”

    

    女生声音很大，吵得孙恬恬耳朵疼，她一脸茫然，盯着红薯看了半天，然后才抬起手，因为喝醉了，乖得像个小孩子，“给你就是。”

    

    那女生很生气地将红薯一把抢过来，瞪了孙恬恬一眼，随后几个女生才一起离开了。

    

    孙恬恬还站在红薯箱前，软声软气地说：“婆婆，我要两个。”

    

    “诶，等会儿啊。”

    

    孙恬恬偏着头想了想，两个够不够吃啊，要是沈念深抢她的怎么办。

    

    这样一想，于是又比出两根手指，“婆婆，我再要两个。”

    

    老人家开心地眯起了眼睛，“诶，马上就好。”

    

    红薯很快就烤好了，老人家用一个牛皮纸袋给孙恬恬装起来。

    

    孙恬恬伸手去接，“谢谢婆婆。

    

    她抱着几个滚烫的红薯，低头闻了闻，很香，眼睛顿时就弯了起来，抱着红薯开开心心地就转身走了。

    

    卖红薯的老婆婆大惊，喊道：“小姑娘，你还没给钱呢！”

    

    孙恬恬蹦蹦跳跳，想着把红薯抱回去给沈念深吃。

    

    她这会儿脑子晕乎乎的，满脑子都是把红薯抱回去给沈念深吃，压根忘了要付钱的事情，也没听见有人喊她。

    

    她抱着红薯跑了老远，老婆婆急得拍腿大喊，“还没给钱，没给钱啊！”

    

    沈念深买了水出来，才发现孙恬恬已经不在原地了，他着急地立刻到处找，往对面马路边一望，才看见孙恬恬站在一个卖红薯的铁桶前。

    

    还没走过去，就看见孙恬恬抱着人家的红薯跑了，没付钱。

    

    他顿时哭笑不得，立刻跑过去给她收拾残局，摸出钱夹，“不好意思老人家，刚刚那是我女朋友，她喝醉了，多少钱？”

    

    老人家看见付钱的来了，这才松一口气，忙说：“四个红薯，八块钱。”

    

    沈念深连忙付了钱，然后大步朝着孙恬恬的方向走去。

    

    孙恬恬抱着包红薯，正要过马路。

    

    她身体摇摇晃晃，迷迷糊糊就往马路对面走，正好有一辆车从对面开过来，沈念深吓得魂儿都飞了，飞快跑过去，一把将孙恬恬从马路边扯了回来。

    

    他力气很大，孙恬恬被他扯得往后一退，脑袋重重撞到他胸膛上。

    

    孙恬恬唔了一声，捂着额头，“好痛。”

    

    沈念深脸都吓青了，忍不住骂她，“孙恬恬，你想死吗？

    ！”

    

    孙恬恬嘿嘿一笑，把手里抱着的红薯送到沈念深跟前，眼睛弯弯的，“香不香？”

    

    沈念深：“……”   

    孙恬恬脸颊通红，笑眯眯说：“送给你吃哦。”

    

    沈念深沉着脸，盯着孙恬恬看了半天，咬牙切齿道：“我以后再让你喝酒，我就跟你姓！”

    

    他搂着孙恬恬要过马路，孙恬恬却不肯走，绕到沈念深后面，抱住他，“背我。”

    

    “……”   

    过了会儿，沈念深背着孙恬恬过马路。

    

    孙恬恬趴在沈念深背上啃红薯，嘴里含含糊糊地说：“阿念你好久没背我了。

    

    沈念深微怔了瞬，忽然想起半个月前，在鹿鸣山，谢询背着孙恬恬，两个人有说有笑地下山。

    

    他当时跟在后面，无法用言语来形容当时心里的滋味儿，有那么一瞬间，是真的觉得心都死了。

    

    即便这会儿想起来，心里还是很不舒服，酸溜溜说：“我没背你，不是有人背你么。”

    

    孙恬恬这会儿脑子里空空的，只顾着啃红薯。

    

    沈念深等了半天，没听到孙恬恬回应他，顿时更气了。

    

    沈念深背着孙恬恬舍不得把她放下来，好像非要让自己比谢询背得久，才能显示他的地位。

    

    他也不想这么早就回去，从去年三月份，到现在十二月，太久没见了，太久没这样在一起了，舍不得太快分开。

    

    他背着孙恬恬绕着学校慢悠悠地散步，孙恬恬趴在他背上啃红薯。

    

    红薯太香了，孙恬恬不知不觉就吃完了三个，第四个都吃了三分之二了，才想起这是给沈念深买的，于是说：“我给你留了一个红薯哦。”

    

    沈念深嗯了一声，“谢谢。”

    

    孙恬恬嘿嘿笑，“不用谢。”

    

    孙恬恬剩下小半个红薯包起来，趴在沈念深背上，开心地哼着歌。

    

    夜风凉飕飕地吹着，但是一点也不感觉冷。

    

    沈念深背着孙恬恬在路上慢慢地走，他听着孙恬恬唱歌，长久以来仿佛已经死掉的心终于又重新跳动起来，当初那种幸福的感觉又回来了。

    

    嘴角不自觉地弯起一抹笑容，忽然希望时间停驻在这一刻，他愿意这样背着孙恬恬，走到天荒地老。

    

    孙恬恬唱着唱着歌，忽然停了下来。

    

    沈念深半晌没听见唱歌，不由问一句，“怎么不唱了？”

    

    孙恬恬在后面搂着沈念深脖子，皱着眉，表情很痛苦，“沈念深，我好想吃太多了。”

    

    沈念深一怔，“什么？”

    

    孙恬恬痛苦地说：“好想吐啊……”   

    沈念深浑身一僵，眼睛蓦地睁大，几乎是条件反射地大喊，“等一下，先别……”   

    然而，还没等他说完，孙恬恬已经趴在他背上“哇”地声吐了出来。

    

    沈念深整个人僵在那儿，过了好几秒，才回神，将孙恬恬从背上放下来。

    

    孙恬恬蹲在地上又吐了老半天，沈念深扶着她，一边给她拍背，一边给她喂水擦嘴，弄了好一会儿，孙恬恬才终于止住了吐，闭着眼睛，醉醺醺地靠在沈念深左手臂弯里。

    

    沈念深帮孙恬恬收拾好后，才拿出纸巾把他衣服上被孙恬恬吐的东西清理干净，看着靠着他臂弯闭着眼睛几乎快要睡着的罪魁祸首，简直不知道该哭还是该笑。

    

    他忍不住捏了捏孙恬恬的脸，“孙恬恬，你这是惩罚我吗？”

    

    孙恬恬迷迷糊糊感觉到有人在捏她的脸，皱着眉拍了他一巴掌，含糊嘟囔一句，“不要弄我。”

    

    沈念深看她一会儿，哭笑不得，将孙恬恬又重新背起来，“算我自作自受吧。”

    

    他背着孙恬恬去药房买了醒酒药，然后去酒店开一间房，拿着房卡上楼。

    

    进了房间，沈念深就先把醒酒药喂给孙恬恬吃了。

    

    孙恬恬眯着眼睛躺在床上，沈念深帮她脱了外套，然后将被子拉过来，给她盖上，俯着身，摸摸她脸，“先睡会儿，我洗个澡。”

    

    沈念深去浴室洗了个澡，速度很快，十来分钟就搞定了，然后把羽绒服拿到里面，把被孙恬恬弄脏的地方用清水洗了两遍。

    

    出来的时候，孙恬恬躺在床上，眼睛微微睁着，喉咙干干地喊，“沈念深……”   

    沈念深将衣服挂衣架上，走到床边，“怎么了？”

    

    孙恬恬一脸痛苦，“头好晕啊。”

    

    沈念深俯下身，摸摸她额头，“没发烧，你等着，我给你烧点热水。”

    

    沈念深给孙恬恬烧了一壶热水，孙恬恬从床上爬起来，端着热水杯喝了两口。

    

    她还皱着眉，很难受。

    

    沈念深看着她，心疼道：“以后还喝不喝酒了？”

    孙恬恬扁了扁嘴巴，不说话。

    

    沈念深看着她笑，揉揉她脑袋，“去洗个澡吧，洗完会舒服点。”

    

    孙恬恬乖乖点点头，然后就从床上下来，去浴室洗澡去了。

    

    孙恬恬去浴室洗澡，沈念深躺在床上休息，双手枕在脑后，眼睛直直盯着头顶的天花板。

    

    想到孙恬恬刚刚去买红薯，忘了付钱，抱着红薯就跑的样子，忍不住笑了。

    

    吃那么多烤肉，还吃了几个红薯，也真是厉害。

    

    忽然想起孙恬恬说给他留了红薯，于是从床上坐起来，走到茶几前，将桌子上那个装红薯的袋子拿了起来。

    

    他晚上没吃多少，被孙恬恬折腾了这老半天，倒也有点饿了。

    

    然而，将纸袋打开的时候，他忽然愣住了。

    

    半晌，从里面拿出已经被啃得还只剩下一点点的红薯，盯着看了半天——   

    呵，这叫给他留了一个红薯？

    ？

    

    浴室里水声突然停止了，孙恬恬开了一扇门，从里面露出张红彤彤的小脸蛋来，眼睛水汪汪地望着沈念深，“沈念深，你可不可以去帮我买一条一次性内裤？

    我的内裤刚刚掉水里了。”

    

    沈念深：“……”   

    

    

