    “稍后会给大家发放赛用手环！”

    “我再重申一遍，竭尽自己所能去争！”

    “既然是全明星！就要有当明星的样子！将自己最好的一面拿出来！”

    “所有人都在看着你们！”

    江南一怔，陈轩话里有话的样子！

    这又不禁让江南想起了叶星河提到的事情！

    不由得咧嘴一笑！

    看来这个冠军，自己是非争不可了！

    “明早八点！昆仑山脚集合！前往昆仑灵池！”

    ……

    鹰国！一秒记住http：//

    一座中世纪古堡中！

    一位带着老花镜，头发花白的耄耋老人，正看着一份文件！

    怀里撸着一只猫，发出阵阵呼噜声！

    “滴答！”

    那是鲜血落在地面上的声音。

    海尔.德古拉跪在地上，面色苍白，一动不敢动！

    一根拐杖穿透了他的肩膀，鲜血直流！

    “嗯！计划不错，人手可以给你！”

    “去做吧！下次见我，你最好带着母体！”

    “不然我并不介意失去一个儿子！”

    海尔钢牙紧咬：“是！父亲！”

    出了门的海尔拔掉拐杖，面色阴沉！

    一周身笼罩在黑色斗篷下，头戴礼帽的人跟了上来！

    “主！怎么说？”

    “一切按计划执行！向潜伏在华夏内的所有成员，发布血神令！”

    礼帽男骇然道：“你确定？”

    “你这是在质疑我的决定么？”

    礼帽男摇头，可还是忍不住震惊！

    德古拉多年经营，各行各业都有潜伏的组织成员！

    血神令一旦发布！

    就意味着，让这些人不计一切代价，甚至不惜暴露身份，舍弃性命！

    以完成任务为最终目标！

    海尔眯眼：“希望狐皮计划顺利！否则只能执行熔炉计划了！”

    “江南！你最好已经有所准备！别让我玩儿的太无聊！”

    “随我出发！前往华夏！”

    “是！”

    ……

    龙渊总部，红龙看着屏幕上不断筛查着的人员信息，面色阴沉！

    “德古拉！你们究竟想怎么出手呢？藏的够深的！”

    德古拉定然会出手！这是一个不争的事实！

    可目前却毫无头绪！

    入境人员，亦或是各方动向，全无半点异常！

    “小阳！冷嫣那条线……”

    王正阳：“龙哥放心，弟兄们已经安排下去了，随时能救人出来！

    “具体情况已经给南神发过去了！”

    红龙：“按兵不动！不要打草惊蛇，你们单独联系！交给南神自己判断！”

    “是！队长！”

    “增加灵池守备力量！增加玉龙小镇守备力量！”

    “能调过去的！给我往死里头调！”

    王正阳愕然：“这样会不会太明显了？”

    红龙：“就是让他们看的！希望德古拉会知难而退吧！”

    虽然不知道德古拉会怎么行动！

    可最终目标必然是江南和米拉！

    守得住他俩就能赢！

    “龙哥！为啥不把米拉接走保护起来？这样的话……”

    红龙一声冷笑：“呵！你以为咱们这边就安全了么？”

    王正阳面色前所未有的凝重！

    “南神带着比我们更安全！这小子的瞬移！真想跑，有几个能抓住他的？”

    “就是苦了南神，这段时间怕是消停不下来喽！”

    “让上面开张证明！无论是灵池还是玉龙灵墟！都让南神把米拉带着！确保万无一失！”

    这是一场看不见的对弈，无声的硝烟！

    双方都铆足了劲儿！

    ……

    玉龙酒店，躺在沙发上的江南看着王正阳发来的信息，眸光闪烁！

    “冷嫣……唉！”

    不过也没想到上面会同意让自己带着米拉一起参赛！

    这是真不放心！

    或者说事情已经严重到这种程度了么？

    “正好！嘿嘿！再钓波鱼儿！”

    “来！小米拉！对着镜头比个耶！”

    “咿呀~”

    照片上，江南随意的躺在沙发上，笑的灿烂！

    小米拉窝在江南的怀里，双手比耶，大眼都笑成了月牙状！

    于是，江南发了条微博！

    来自爱疯11promax！

    南神：

    外边叔叔有点小坏！

    只能怪你过太可爱！

    哥哥带你参加比赛！

    抱着米拉唯我不败！

    fight！

    （照片）

    微博发出去的一瞬间，下方评论直接99+！

    甚至直接干到了微博热搜！

    “哇！小米拉！可爱到爆炸哇！好想捏捏她的小脸哦！”

    “好湿啊！南神吟的一首好湿哇！”

    “可爱死了！我也想被南神抱抱！”

    “卧槽！南神又立flg了！刚输一场，还不败？我呸！”

    “风里雨里！直播间等你！”

    “带娃参赛？不可能吧！全明星赛你家开的？”

    “南神！憋特么在外边儿浪了啊！全明星赛没前途的！回来摆地摊儿吧！江城夜市都特么快黄了啊！”

    “我想你的韭菜！想你的大力！想你的裤衩啊！”

    江南黑着张脸！

    老子也想出摊哇！

    技能点都没剩多少了啊！

    可哪里有空？

    墨灵：此处缺俩奶嘴！

    唐唐：看你表演！

    耶耶：有了小米拉！你都不跟我玩儿啦！吃醋！

    更有一帮参赛选手在下方疯狂下战书！

    我看你咋不败的？

    一秒南！

    渣南！

    求撂倒！

    江南刷着评论咧嘴一笑，眼中信心满满！

    随即拍了拍手！

    “来来来！开会啦！”

    吴良钟映雪夏瑶纷纷来到客厅！

    她们还是头一次见江南这么正式的开赛前会！

    “叶星河还有陈轩会长的提醒咱都心里有数了！”

    “虽然不知具体选人做什么，可很有可能事关我们每个人的未来发展！”

    “所以！这场冠军！必须是我们的！”

    夏瑶挠头：“好像真的有点难哦！”

    吴良：“真有很多高手的！那叶星河不是一般的猛！还有不少队伍……”

    钟映雪：“全国的强人都汇聚在这里了，真的有点没信心啊！”

    原本几人就是想着能混进灵池，就已经不虚此行了！

    江南咧嘴一笑：“怕什么！我们同样也很强！”

    “积分制并不是没有机会，要抓到我们能抓到的所有积分！”

    “相比于后面的猎杀灵兽获得积分的方法，在灵池里提升等级获得积分要来的更加容易！”

    “所以！要趁机多得积分！”

    夏瑶苦着小脸儿：“可咱们是第二梯队啊！要怎么才……”

    江南脸上的笑容愈发灿烂！

    看着系统剩余的一百二十多万怨气值！

    毫不犹豫，换了10颗洗髓果！

    大手一挥，火红的洗髓灵果就摆在了桌面上！

    “所以！咱要先把自己的天赋怼满啊！”

    钟映雪和夏瑶都满脸惊愕的看着桌上的洗髓果！

    大眼中全是小星星！

    天呐！竟然有这么多？

    她们自然知道这果子的效果究竟有多恐怖！

    江南这是准备把全员的天赋都怼到sss＋么？

    吴良：“在哪儿整的小柿子？酸不？”

    江南脸一黑……

    

