    第705章带你去见偶像

    这次约见，是因为京华集团刚刚推出的IT产品需要找女星代言，公司内部有人提议请虞烨儿担任代言人，昨天早上跑步的时候寒蔺君和倪总偶遇，两人回家路上说起此事，双方便约了今天见面。

    倪总夫妻俩就住在他们楼下15楼，住得很近，但彼此私下见面机会却不多，各自忙着，唯一能天天碰上面的恐怕也就是早上晨跑那会儿。

    昨天得知虞烨儿怀孕快两个月了，倪总已经为她推掉了后面一年内的所有行程，寒蔺君本以为对方应该也不会接这个代言，但倪总还是看在彼此私下的交情上让接了。

    可能这个代言是虞烨儿今年接的最后一个活动。

    见了面，彼此寒暄过后，寒蔺君让助理送上糕点和果汁咖啡。

    虞烨儿是苗族人，脸蛋精致纯美，更有一种少数民族特有的深邃，性子也比较恬然，再加上怀孕了，大概被勒令安坐，所以整个人显得很乖顺，和寒蔺君也只是点头微笑打招呼。

    寒蔺君道：“我不太关注娱乐圈的事情，倪太太好像发了不少歌？”

    虞烨儿笑道：“是发了一些，我记得寒太太说过是我的粉丝来着，寒总是从她口中知道的吧？”

    “确实，昨天她还跟我提起，说是你又出新歌了。”

    虞烨儿道：“说来还挺惭愧的，我们住楼上楼下，但是居然很少见面，上次好像是3个月前了吧，每次都是在电梯里偶遇到。”

    倪总端着咖啡喝，道：“现在开始应该可以常拜访了。”

    他指的是虞烨儿怀孕了，工作停了，待在家里的时间多了，自然就可以楼上楼下走动。

    虞烨儿道：“对哦，寒太太晚上都在家吗？我白天晚上都在家里，正嫌闷得慌，我晚上上楼去串门好了～”

    寒蔺君道：“她白天上班，晚上基本都在。”

    虞烨儿震惊，“她快生了吧？居然还上班？”

    “7个多月了，工作也清闲，还是我自己每天接送的，所以就随她去。”

    虞烨儿一想也是，她自己跟别人不一样，一项工作接下来就不是一两天能做完的，拍戏一连几个月，出专辑也要几个月，而且专注力要很集中，和普通上班族是不一样的。

    再加上有个管她很严的丈夫，知道她怀孕之后二话不说将工作基本全推了，她都没地方抗议去。

    谁让老公就是经纪人呢，有利也有弊。

    寒蔺君对倪总道：“晚上一起吃饭？我把我太太也带上。”

    倪总道：“行啊，地点你定吧，我到时候直接过去就行了。”

    寒蔺君笑了笑，侧头对一旁的任助理吩咐订位。

    任助理离开后，寒蔺君也起身，道：“我带你们去看看产品吧，先了解一下要代言的东西。”

    “行。”

    虞烨儿戴上口罩，和倪总牵着手往外走，寒蔺君将人带到了产品展示处，由产品开发部门的经理亲自为客人做展示。

    寒蔺君走到角落，拿出了手机，给林羞打电话。

    “老婆，晚上带你出去吃饭。”

    林羞：“又是应酬啊？说了应酬我不去。”

    寒蔺君轻笑道：“今晚不一样，带你去见偶像。”

    没错，他会答应下属请虞烨儿来做代言，林羞是虞烨儿的粉丝也是理由之一。

