    看着众人一片疑惑茫然的神情。

    韦恩明心里忍不住苦笑。

    “因为，我是北境的老兵啊。在北境我们早就见过面，很奇怪吗？”

    韦恩明回答的十分简单！

    “啊？可是……他为什么对你这么恭敬呢？”

    叶雪榕还是十分不理解。

    “因为我是退伍老兵啊！所有上级，都要对退伍老兵这个态度，这就是北境的规矩！”

    韦恩明表情平静道。

    他这话并不是在撒谎，而是事实。

    这确实是北境的规矩！

    每个为北境流过血流过汗的战士，都值得受到尊敬。

    在北境最讲究平等跟尊重！

    大家没话可说了。

    只觉得韦恩明这家伙就是侥幸。

    原来只是因为他是个退伍兵罢了。

    同时也松了口气。

    最起码，他不是什么大人物。

    就不用忌讳这家伙了！

    ——

    此时，在省城海州。

    叶新一家人，正在召开高级家族会议！

    讨论接下来要怎么办！

    这段时间。

    叶新也明白了一个事实。

    跟叶明山一家作对是很不明智的行为！

    主要是他没想到，居然他们家背后有一个恐怖的木容集团。

    再加上，高滩还有那种程度的武功高手坐镇！

    而且。

    现在叶雪榕一家的发展，势头越来越厉害。

    尤其是他们还得到了军方的项目。

    前途无量啊！

    “我决定了，我们跟他们一家和好！恢复他家在叶氏族谱的姓氏，重新商谈合作！”

    叶新思索许久，终于在家族会议上如此说道。

    “什么？爸，怎么能让那些废物进我们叶家？”

    叶百一听，马上气愤地说道。

    “是啊爷爷！他们一家也配吗？”

    叶千也不满地道。

    “你们懂个屁！以为我真会接纳他们？这只是假装合作罢了！先麻痹对方，以后再找机会吃掉他们！最重要的，是有机会结识幕后的木容集团大老板！明白吗！”

    叶新眯着眼睛说道。

    这才是他最看重的地方！

    “对啊！如果能认识那个幕后大佬，对咱家绝对有好处！”

    叶百马上也恍然大悟了。

    现在这几次事情，也证明了木容集团老总才是真正的大佬。

    他们觉得，叶明山一家就是背靠那个人物，才顺风顺水的。

    “咱家比起他们那个小家族，你觉得，木容集团会愿意跟谁合作？”

    叶新眼睛眯起问道。

    “肯定是咱家啊！他们的资源，技术咱们都有！”

    叶千抢答似地说道！

    叶新当初可是偷走了所有兄弟二人共同资源，来到省城的。

    他们的技术，叶新家族全都有！

    “可是，如果叶明山他们不同意和好呢？”

    他突然又担忧起来。

    “放心，他不敢得罪我们！给点甜头，咱们跟他们家五五开，让他们作为咱家族的分支存在！凭我们的资源，他们会不答应？”

    “嗯，爸你说的有道理！”

    叶百一想，马上也认可道。

    “先拿下他们家的资源，等时机一到，再吃掉他们家！”

    叶新阴险地笑着，语气无比恶毒。

    同样的手段，他不知道用过多少次了！

    叶雪榕一家很快收到了叶新要求和的消息。

    并且，叶新带人亲自来到高滩，请他们一起吃饭！

    这件事也让一家人感到震惊！

    一时间无法相信。

    “会不会又有什么阴谋啊！咱别去了！”

    郝红琴想起上次，有点害怕地说道。

    “不行，冤家宜解不宜结！得罪二爷一家对我们以后发展没好处！万一是真的呢，总得去看看再说！”

    叶明山很坚定地道。

    在他的位置，先考虑的是利益。

    最后一家人还是赴宴了。

    “二爷，您是真的要重归于好吗？”

    饭桌上，叶明山很小心地问。

    毕竟之前已经斗的那么厉害了。

    现在突然说和好，他心里有些疑惑。

    一家人也都是同样的感觉。

    对叶新一家都保持警惕。

    “当然了！我们毕竟是一家人啊！早就该这样了不是吗！”

    叶新说的很诚恳！

    “你们……一定有条件吧？”

    叶雪榕马上问道。

    “不不不，我唯一的要求就是咱们一家人联合起来！我在省城的资源，对你们绝对百利无害！咱们以后所有利润全部五五分！你看如何？”

    叶新用诱惑的口吻道！

    叶明山一听犹豫了。

    他其实一直以来的心愿就是能跟省城的大族联手。

    现在有这个消除误会，而且合作的机会，他其实很在意！

    虽然省城叶家之前做了很多不好的事情……但是利益面前，他还是心动了！

    毕竟能得到省城的资源啊。

    “爸，我觉得不太好……”

    叶雪榕看出父亲的想法，忍不住劝阻道。

    她总觉得二爷的目的并不单纯！

    “榕榕啊，怎么说我也是你爷爷！咱们都是流着叶家的血啊。再说了，我都这么大年纪了，难道还能对你们做什么？”

    “别忘了，我是从小看着你爸爸长大的！以前跟你爷爷的事情，是我不对！我也醒悟了！给爷爷个悔过的机会吧！”

    叶新说的很真挚。

    最后叶雪榕也被打动了。

    怎么说也是自己亲人。

    打来打去真的很不好看！让外人看笑话。

    “好，爷爷我答应。”

    叶雪榕点头道。

    她觉得也许二爷真的悔过了。

    但就在这时。

    一直在在一旁闷头吃东西的韦恩明，忽然冷冷开口了：

    “你们真的要答应这个老狐狸吗？真觉得他们这种人会改变？”

    这话，瞬间让叶新脸上僵了一下！

    气氛顿时就有点尴尬了！

    韦恩明这话太直白了，大家也是没想到。

    “老公别这么说！毕竟是自己家人……这样打来打去外人也看笑话！而且，省城叶氏真的能给我们很大帮助啊。”

    叶雪榕赶紧说道。

    但韦恩明苦笑着摇了摇头。

    老婆实在是太天真了！

    这种老狐狸，骨子里也不是那种能改变的人。

    想和好，不过是为了利益。

    他还能看不透？

    “你难道忘了，之前他们接二连三害我们家，以及当年你爷爷的事情？东郭先生的故事听过吗？狼心你们也敢相信？！”

    韦恩明再次沉声说道！

    这话顿时让叶新面色难看至极！

    可以说是戳到了他的痛处！

