    医院，一间没有病人的空置病房内。

    阎解成吩咐于莉在门外把风，遂后，从上衣内口袋里，掏出一个封口的邮政信封，放在病床上。

    阎解成还生怕小江不明白怎么回事，又把信封里的东西, 一一倒在床上。

    东西倒也不多，十张十元大票，总计100块钱。

    为什么不用一张一百块的？

    当然是，现在人民币最大面额就是十元，50与100两种币种出现，还要等二十多年呢。

    呃，这些票子都是百分百苏版, 进口货，真正的国产十块钱, 还要等明年一月份，才正式发行呢。

    顺便说一句，大领导活着的时候，他是明确拒绝自己的头像，上人民币的，直到他逝世十一年后，才有后世熟知的四巨头版100块。

    小江指了指床面，像看傻子般，揶揄道：“解成哥，一大早，您就跟嫂子过来，说有要紧事跟我说，就是给我说这个？”

    阎解成半是兴奋，半是羞愧道：“是，不是，我媳妇她不知道, 规矩我懂。”

    小江心道你懂个屁，真要懂，你就不该来，真当小江大度啊，刚出卖他还没几天呢，就想着上演一出哥俩好的把戏。

    哪怕单独让媳妇过来，也比阎解成这么冒冒失失过来强吧。

    谁TM敢收一个嘴风不严，还伴有严重的软骨头病患者的钱，那不是疯子，就是傻子。

    小江伸手露出左手手腕上的手表，对着阎解成说道：“解成哥，认识这是什么吗？”

    “表，手表，还是外国的高级手表，”阎解成虽然不解其意，还是认真回答。

    小江一副孺子可教的表情，轻笑道：“牌子，班尼路，呃, 不对, 是宝矶, 知道这表值多少钱吗？”

    阎解成再傻, 也回过味来，小江这是在表达对他不满呢，亦或是对他的钱不满。

    阎解成小心翼翼道：“那个应该很贵吧，你要是喜欢，我再给你整一只回来。”

    小江摇手拒绝道：“我要那么多表干嘛，解成哥，我这么说，不是跟你显摆炫富，只是想告诉你，我见过钱，也不缺钱，对不是我的钱，不感兴趣。”

    阎解成暗自冷笑，要不是他知道小江的底细，还真会被他伟光正的外表给骗了，以为小江是一个道德模范。

    “大军，这些钱他属于你的呀。”

    小江哈哈大笑道：“看来我是没表述清楚是吧，解成哥，您内把这钱收回好，哪儿来哪儿去，请走不走。”

    阎解成尤不甘心，强要挽尊，“大军，这钱是我爸给你赔礼道歉用的，他一个长辈，不好意思过来，这不打发我过来了嘛，你就是不看在……。”

    小江伸手打断阎解成的话，吐槽道：“解成哥，看来你还是没听懂我的意思，你不走，我走。”

    小江推门离去，于莉进来，看着床面的钱，小声问道：“没谈妥？”

    阎解成点头叹道：“麻蛋，江大军这混蛋滴水不漏，他怕是看不起我，根本就不想跟我牵扯上一毛钱的关系。”

    于莉憋了憋嘴，强忍着不说话，暗道：别说江大军那个外人，看不起你啦，我这个内人，也觉得你忒不靠谱。

    但，在阎解成眼里，于莉还不如有话直说呢。

    阎解成从床上随意抽出两张纸币，对着于莉愤怒道：“现在两张钱放在你这，你告诉我，那一张是高尚的，哪一张是龌龊的，你能分清吗？”

    于莉委屈道：“我也没说什么啊，再说，江大军不收就不收吧，正好给咱们省下。”

    ……

    “你这是怎么了，一回来，就满脸不高兴，”刘倩质问。

    “还不是被那两口子恶心的，”小江吐槽道。

    “他们又怎么恶心你了？”

    “阎解成一上来，就给我送钱，整整一百块。”

    “你没收吧？”刘倩大惊，“这姓阎的，怎么能这样呢，这不是拉着你犯错误嘛。”

    小江很是满意刘倩的反应，呵呵笑道：“想什么呢，我是那样的人嘛，正因为我一个两袖清风的正人君子，被阎解成误会成那样的人，才生气嘛。”

    “算了，气大伤身，事情都过去啦，最多往后，我们不搭理他们得嘞，你也别跟自己过不去啦，”刘倩温言劝道。

    小江沉思片刻，叹道：“你不懂，这样的烂人，你越是不搭理他们，他们越是起劲，唯有一开始，就一棍子打死，往后，咱们才有清净日子过。”

    小江面上风和日丽，内心已是狂风暴雨，原本，他鼓动阎解成分家，真没什么坏心思，只不过是看他们两口子可怜罢了，最多加上一点点算计，那也不是针对阎家的。

    结果呢，阎解成恩将仇报，就这，小江还是没打算收拾他，最多就跟刘倩说的那样，懒得搭理就是了。

    昨天，俩口子过来探望，小江已经明确表明自己的态度了，聪明人只会见好就收。

    再然后，就是今天，这两口子又不要脸皮地凑上来了，凡事可一可二不可三。

    小江不知道老阎发什么魔怔，明明就是寻常的邻里口角，非要上赶着给他送钱，还不亲自来，而是安排儿子过来，他本能觉得此事必有蹊跷。

    沉思片刻，小江懒得去想这些狗屁倒灶的事了，他现在处于强势地位，有什么疑问，直接找阎埠贵对质得了，要什么中间商啊。

    等等，中间商，小江貌似明白啦，端的是父慈子孝。

    ……

    中午，四合院，阎家。

    阎埠贵工作的地方，离家很近，是以老阎中午都会回家吃饭。

    “二大爷，今儿我不请自来，过来蹭顿午饭，您不介意吧，”一踏进阎家的门，小江便大喊，生怕外人不知道他来这了。

    老阎能说什么，只得拉着他坐下，“只要你不嫌伙食简陋，坐下吃吧，正好，你二大妈还没回来，这叫赶得早，不如赶得巧。”

    小江也不见外，当真坐下吃了起来，这时候，各家主食都是窝窝头，没有什么区别。

    饭不足，菜不饱，桌上已经清零。

    老阎吩咐阎解放把碗筷收拾干净，打发众儿女出去，又给小江倒了一杯白开水，问道：“说吧，你今儿过来什么事？”

    小江‘懵懂’道：“不是您让我过来的吗？”

    “我什么时候说过，让你过来的？”老阎也是蒙了。

    “我跟您老提个醒，上午，您让解成哥去医院看我，二大爷，咱们爷俩间，有什么事不能直说的，还是您老瞧不起我，觉得我没资格跟您直接对话。”

    老阎瞬间明了，这是事情没谈妥呢，亏得儿媳妇还有脸说，事情都解决了。

    “行了，大军，别耍宝了，有事说事，你二大爷可经不住你这般折腾。”

    小江不再咄咄逼人，叹道：“二大爷，怎么说，您也是看着我长大的，作为长辈，说我两句怎么了，即便您说错了话，用得着拿一百块钱给我赔罪嘛，这要是传出去，我的名声还要不要了。”

    “等等，你说一百块？”老阎瞬间变脸道。

    “着啊，要不然呢，”小江故作不解。

    老阎毕竟经历事多，虽然一时表情失态，很快就控制住了，反倒是有些好奇小江的来意。

    “大军啊，你这次来，是为了……”

    “二大爷，实话跟您说吧，这钱我没拿，大中午的过来，就是为了消除您老的心结，省得您老担心，吃您一顿饭，咱爷俩这过节，算是清了，往后，谁也别提。”

    老阎已经经过一次语言的剧烈冲击了，这时脸上还能勉强保持笑容，“那就好，那就好，都是邻里……”

    老阎话没说完，就被一阵【哎呦】的疼喊声给打断。

    却是小江透过玻璃，发现屋外有人偷听，猛地向前几步，拉开大门，一个靓丽小媳妇，闷头栽了进来。

    “哎，嫂子，怎么是您呢，我还以为是哪个皮小子，在外面听墙角呢，”小江呀然道。

    于莉心中暗骂小江不是东西，哪有儿媳妇听公公墙角的，反过来，呃，也不行。

    “那个，我不是正好过来，找我爸有事嘛。”

    小江见状，准备告辞，反正，火已经点了，接下来也该撤退喽。

    只是阎埠贵怎么可能轻易放他离开。

    “等等，大军，你把刚才的话，原原本本的跟你嫂子说一遍，我怕她在门外没听清楚，”老阎悠悠道。

    于莉反应也快，不就是拉挡箭牌嘛，她也会。

    “爸，有什么事，您还是等晚上解成回来，跟他说吧，这是您给的一百块钱，当着大军的面，我一分不少地还您，没事的话，我先回了。”

    “什么一百块，我明明给你们二百块的，你们还有没有良心啦，竟然打起老头子棺材本的主意，”老阎气急，也顾不得小江这个外人在场了。

    反正，现在已经分家，于莉也不怕撕破脸皮，更何况，就因为老阎一句话，她的工作都没了，当真是对老阎一点好感也无。

    于莉先是震惊不已，然后据理力争道：“什么两百块，大军都说了，是一百块，爸，您要是想跟我们两口子要钱，就明说，我们哪怕没有，就是去借，也给您凑出来，您老用不着这般拐弯抹角，没得让外人笑话。”

    很快，二人争吵，便引来了一大堆看热闹的吃瓜群众。

    毕竟，这年头，婆媳吵架常见，公媳吵架就稀有了。

    【哎，你们说，这事谁在说谎】

    【嘿嘿，很显然是二大爷啊】

    【何以见得】

    【于莉长得太有道理，不是，是说的太有道理啦】

    【滚蛋吧，我也觉得二大爷没理，要不然，为什么二大爷不敢大声说话，一直在那小声嘀咕】

    阎埠贵要是知道，他因为顾忌面子，不想把事闹大，而被围观众人怀疑做贼心虚，指不定当场就被送走了。

    小江虽然也想继续旁观，可屋外众目睽睽之下，他也不好袖手旁观，毕竟，这不符合他乐于助人的人设啊。

    他只得劝道：“二位都消消气，这一笔还能写出俩阎字啊，不管钱在谁手里，还不都是姓阎嘛，都没跑出你们家，有什么好争的。”

    小江不劝还好，这一劝，公媳两人更是火大。

    老阎气道：“怎么就不能争了，这钱本来就是我的。”

    “既然您这么死要钱，我去娘家借好了，”于莉见老阎宁肯当众丢脸，也坚持不肯撒手，只能发动哭循，没等老阎反应过来，便快步离开。

    老阎没了对手，转头望向小江，“是不是连你也不相信我？”

    小江倒是信老阎，可他万万不能表现出来的，只得先是点头，接着迅速摇头。

    最后，小江叹道：“二大爷，我信不信您，不重要，重要的是，外面那些人，信不信您啊？”

    说完，小江还朝老阎使眼色，让他注意外面吃瓜群众的舆情。

    老阎会意，还真听了一耳朵，结果呢，差点被气得吐血。

    良久，看热闹的离去，老阎也恢复平静，捏着手里的钱，自嘲道：“家门不幸，家门不幸啊，大军，今儿多亏了你过来，要不然，这一百块钱，我都指定收不到，还被那孽障蒙在鼓里呢。”

    小江好言劝道：“二大爷，恕我直言，大丈夫难免妻不贤，子不孝，这解成哥跟嫂子，眼看着就靠不住，有句话怎么说来着，娶了媳妇忘了娘，您跟我二大妈，还是早算打算吧，说不得，一百块钱就认清一个儿子，也是值得了。”

    老阎听了小江前面的话，很是认同，但，对他后半句，很是不满。

    “什么叫值得？我要是能把钱要回来，不用花钱就重新认清解成，不是更值得。”

    小江暗地里为老阎竖了一个大拇指，不亏是语文老师出身，这文字游戏玩得贼溜。

    但，该打击，小江还是要打击的。

    “二大爷，说句实话，您那钱只怕是要不回来了，您说给了解成哥两百块，谁能证明？”

    “你二大妈呀，当时，她就在一旁看着呢，要不是解成那混小子，挑拨咱爷俩的关系，说你暗地里发狠话，要找派出所张所长收拾我，把我关一段时间，我也不会给这个孽障钱。”

    小江暗道，阎解成当真是好气魄，竟然敢暗地里算计自己，那就不要怪他下死手啦。

    而且，老阎家长期内斗，阎埠贵疲于家务琐事，对院里的事情，肯定不会跟往常一般上心，对小江来说，只有好处，没有坏处啊。

    想到这里，小江不由叹道：昔日风光无限的四合院三巨头，易中海已经是昨日黄花，阎埠贵现在是冢中枯骨，唯独刘海忠只怕也是独木难支啊。

    小江‘微微一愣’，随即叹道：“二大爷哎，您老扪心自问，我像是那种公器私用的人吗？”

    老阎暗自吐槽，这不是像不像的问题好吧，你江大军明显就是这么样的人。

    嘴上却说道：“这不是魔怔了吗，误听谗言，陷忠良于不义啊。”

    小江也懒得跟老阎瞎掰扯，伸出三个手指头，说道：“我有上中下三策，可助二大爷拔乱反正，不知二大爷，可‘敢’兴趣？”

    老阎暗道，我TM要不是为了拉你下水，何苦自爆其短，你还跟我拽上了。

    “且一一说来。”

    “这上策是名，您跟阎解成分家是实，但，有一条，这小两口结婚，房子应该归国家负责吧，您老真没必要供着他住啊，何况，现在房契还在您手里吧，您随时可以收回房子，把他两口子赶出家门，以此为要挟，那一百块钱，还不是手到擒来。”

    老阎想了想，这都什么破主意，他当真跟于莉拉下脸来，直接搜房子，不比这个强啊。

    问题是这些法子真要用了，钱嘛，肯定能找回来，这父子情面，只怕也剩不下多少啦。

    “上册太过猛烈，且说中策吧。”

    “中策是利，您自个不想得罪人，完全可以把这事推给别人呀。”

    阎埠贵闻言，瞬间来了兴趣，“这个好，这个好，详细说说这个。”

    小江喝了一口温水，润了下嗓子，叹道：“鲁迅先生说过--这世上没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益，您只要把钱被阎解成两口子吞了的事，告诉解放等人，并说这是为他们结婚准备的，您说他们急不急？”

    阎埠贵倒吸一口凉气，心里暗骂江大军不是东西，这是什么仇什么怨啊。

    上策让老阎家父子反目，中策让老阎家兄弟成仇。

    这一刻，老阎对小江彻底怕了，眼前这玩意就不是人啊，而是跟三国贾诩一般的毒士，为了自己好好活着，哪管外面洪水滔天。

    老阎有心让小江趁早滚蛋，又不敢得罪他，只得露出一个比哭还难看的笑容。

    “大军，这中策也不太合适，要不您再说说下策。”

    却是老阎不自觉间，对小江用上了敬语。

    “这下策嘛，无非就是一个弊字，阎解成分家独过，在外面可还打着老阎家的名头呢，您只需联合大大爷跟我爸，联合全院的邻居，都跟他不对付，让他陷入人民群众的汪洋大海之中，这易中海跟傻柱今天的惨状，就是他将来的现状，您但凡跟他说清，阎解成只怕会立马还钱的。”

    阎埠贵双手击掌，心道总算有个靠谱的主意啦。

    这一刻，老阎光想着钱，却不想小阎也想着钱呢，两阎一争，必有一伤啊。

