    崇祯皇帝朱由校丧礼结束不久，在百官劝进之下，六月二十八日，信王朱由检在太和殿举行即位仪式。

    三大殿曾于万历二十五年遭受火灾，之后万历皇帝对其不断进行修葺，从万历到泰昌再到崇祯，中间经历万历三大征、萨尔浒大战，不管在任何艰难时刻，紫禁城内的大兴土木都没有停止。

    象征最高皇权的皇极殿，不久前杠被东林贼人焚毁，而除了三大殿，其余宫殿都不适合举行登基这样的大典。

    或许是先皇庇佑，正在礼部鸿胪寺官员们心急如焚不知所措时，崇祯元年六月二十五日，太和殿最先修葺完毕。

    太和殿规格稍低于皇极殿，不过事急从权，在平辽侯的倡议下，在太和殿完工三天后，新皇登基大典如期进行。

    不过，如此匆忙，让筹划登基仪式的官员有些茫然不知所措。

    二十八日，礼部堂上官、侍班史官、导驾科员、殿班御史一行人等，分东西两行排列。

    朱由检身着日月星辰衮龙袍来到太和殿，平辽侯率百官进贺表，向十二岁的新皇帝贺喜。

    在一行人等簇拥下，朱由检由太和殿来到中极点，侍班官两旁面驾一躬，侍立于帘下，帘子卷起，朱由检从中径登上九级宝座。

    在一系列繁琐到足以让人绝望的礼仪全部结束后，新皇帝的登基仪式终于完成。

    六月三十日，朱由检颁布即位诏书，向天下臣民宣告“

    “惊闻神京变故，凛念承祧之重，而平辽侯、文武群臣及军民耆老合词劝进，至于再三，辞拒弗获，乃仰遵遗诏，于六月二十有八日袛告天地、宗庙、社稷，即皇帝位。”

    此外，新皇帝还着重褒奖平辽侯策立之功，加特晋左柱国、加太傅，岁加禄米三百石，原荫武职伊男，升一级世袭，兼兵部尚书。诏书不名、赞拜不名、入朝不趋、剑履上殿。

    新皇帝的诏书中，有一段是这样写的：

    “谕太傅：平辽侯亲受先帝遗诏，靖难讨贼，辅朕冲年。今四海不平，南北多警，尚需太傅匡扶之功，国家大事，一切付托太傅。太傅精忠大勋，朕言不能述，官不能酬，惟我祖宗列圣，必垂鉴知，阴佑太傅子孙，世世与国咸休也·······”

    最后，诏书宣布明年年号为天启元年。

    关于年号的选择，其实是经过一番斟酌考量的。

    六月二十五日，内阁呈上四个年号供朱由检选择：

    一是“乾圣”，朱由检说“乾为天，圣则安敢当。”

    二是“兴福”，朱由检说“中兴甚好，亦不敢当。”

    三是“咸嘉”，朱由检说“咸旁为戈，今方欲止兵戈，勿用。”

    四是“天启”，朱由检说“《礼记》言奉天启示，天开新元，今大明有刘太傅监国，必焕然一新，”。

    于是，朱由检选择天启为自己年号，并将圣旨手抄一份，派司礼监秉笔太监王承恩，亲自送于平辽侯。

    刘招孙接到这封诏书后，坚决推辞监国，拒绝皇帝一切封赏。

    正所谓：

    周公恐惧流言日，王莽谦恭未篡时。

    向使当初身便死，一生真伪复谁知?

    最后，刘招孙不顾群臣劝进，坚持推辞一切封赏，连太师府都要还给新皇帝。

    此举更引得朝廷惊恐，以为这是刘招孙欲擒故纵，故意试探朝廷和百官反应。

    于是更大规模的劝进活动拉开帷幕，群臣劝进之声此起彼伏，京师三百多名御史言官联名上万言血书，这些人不惜以自残方式来逼迫平辽侯就范。

    天启皇帝的圣旨一道接着一道发往太师府，言辞愈加恳切。

    最后，天启说：

    “谕尚书太傅刘总兵：朕面奉懿安皇后（崇祯先帝皇后刘氏）云，“与刘总兵说，各大典礼，虽是修举，内外一应政务，尔尚能裁决，边事尤为紧要。刘总兵乃三朝元老，亲受先帝付托，岂能慢待？建国·······”

    平辽侯推辞再三之后接受了“柱国”的称号，但始终拒绝接受。诏书不名、赞拜不名、入朝不趋、剑履上殿。

    刘招孙辞君离宫，在卫兵簇拥下回到太师府，率金虞姬母女，在义父刘綎神位前焚香礼拜。

    “义父，孩儿遂您老人家所愿，终于进入六部·····”

    金虞姬见平辽侯情绪激动的样子，含泪为他高兴。

