    在童力巴巴的眼光中，孙豪嘿嘿一笑，并没有用凸木桩攻击那只火蛙，反而收回了自己的青木缠，嘴里说道：“大力，考验你的时候来了，你好好享受吧，我去收拾火蛙的尸体了”。

    说完，孙豪潇洒的从童力和火蛙的身边走了出去，去处理火蛙的尸体。

    “不是吧，豪哥”，童力简直是欲哭无泪：“不带这样的吧，这蛙还没死呢”。

    好吧，随着孙豪解去青木缠的效果，火蛙四肢的力量暴增，攻击越猛烈。

    童力也没有时间和孙豪扯皮了，万磨劲在体内急运转，土气盾狂开，死死抱住火蛙的头。

    一人一蛙再次僵持在那里，形成一道风景。

    童力是不敢停，火蛙是停不了，两人就这样摆在了那里。

    孙豪嘿嘿笑声中，开始处理火蛙。这是孙豪第一次击杀灵兽，灵兽身上有不少有用的东西，从书本上，孙豪也学得了不少处理灵兽尸身的知识，这是第一次实用。

    火蛙之所以会泛滥，于其价值不高有很大的关系。火蛙样子很恶心，肉质一般，看到火蛙的样子，就没了食欲，这就少了很多低级灵兽的一大用途，食材；火蛙的皮，因为布满疙瘩的缘故，并不平整，还恶心，炼制皮甲也无人问津，倒是可以炼制空白符纸。但是相比其他符纸的原料，因为坎坷不平因为疙瘩存在的缘故，炼制难度要大的多，性价比不高。

    这火蛙皮虽然难看点，虽然炼制空白符纸难度大点，但是也算原料不是，而且数量足够多，恰好可以满足孙豪练习空白符纸熟练度的要求。

    孙豪强忍着心头的恶心感，从怀里取出一根细管子，插向火蛙的心脏部位，运转年轮木真气和五行轮灵诀，以五行轮灵诀的独特法门，提炼火蛙心血。

    一只炼气前期火蛙只能提炼一小滴有用的心血，炼气中期可以提炼一大滴，三十只火蛙提炼了小半玉瓶的心血，足以满足孙豪一天炼化所需。

    提炼心血之后，就是剥皮，这也是一件辛苦事，主要是恶心，而且，这三十只火蛙当中，大多数火蛙的酸液疙瘩并没有破碎，一不小心弄破，那是相当难闻。

    孙豪剥皮这会，童力还在锲而不舍地跟火蛙较劲，过了一会，忍不住大声叫道：“真气不足了，豪哥”。

    孙豪这边满不在乎地大声说道：“张嘴”。

    童力一张嘴，一颗回气丹落在嘴里。

    孙豪这才大声说道：“继续”。

    童力顿时无语。

    话说，这只火蛙是专门留给童力的，童力的万磨劲功法也好，土气盾也好，都是自虐性的功法，尤其是万磨劲，要想进步，那是得可劲地打磨。

    而火蛙，在目前来讲，就是童力最好的磨刀石。

    这会，童力也大致明白了孙豪的意思，认命般地跟火蛙较劲。只是火蛙一身酸液，爪子又是力气不小，修为本就高于童力，只是被童力制住，不能力，这才僵持的，论持久战力远童力。好在童力这边有外援，孙豪的回气丹实际主要是为童力准备的。

    当然，因为童力正在和火蛙对峙，孙豪也就不能走远，毕竟童力还是相对危险的，最怕还是其他火蛙跑过来捣乱。

    于是，孙豪就坐在土墙前面，开始捣鼓火蛙皮。这皮本来用处不大，就算炼制空白符纸，别人也不会选择这种费力不讨好的皮质。

    但孙豪就是打算拿这东西炼制空白符纸，火蛙皮炼制符纸有难度，孙豪当然知道，但是孙豪更知道一点，难度在某种意义上来讲就是熟练度。

    能用火蛙皮很快地炼制出空白符纸，那其他的原材料还不会更快？反正现在又不能走开，炼化火蛙心血也得晚上回洞府才好，这会儿，即照看童力，又炼制符纸，刚刚好。

    孙豪开始炼制符纸，童力又开始悲催了。

    因为凡是那种疙瘩没有破裂的火蛙皮，孙豪总是对着童力给戳破，然后，就一股酸液冲到童力的土气盾上，出滋滋的声音，冒出一阵青烟。

    童力欲哭无泪，知道自己反抗不了，也知道孙豪这是在帮自己提升万磨劲，只是，真的，这火蛙酸液也太恶心了，于是就大声嚷嚷：“豪哥，不是吧，不带这样的吧”。

    孙豪嘿嘿笑，依然我行我素，直至三十张火蛙皮整理完整。

    一张完整的火蛙皮，原则上可以炼制很多张空白符纸。以前在宗门，阵符堂弟子都学习过空白符纸的炼制法门，但从来没有动过手。

    皮子够多，孙豪开始了疯狂炼制。

    磨皮，制皮，抽脂，分层……第一块皮子被孙豪五马分尸，孙豪长出一口气。第一块皮子炮制完成，孙豪修士生涯的第一张空白符纸出现。

    这边，孙豪还没有来得及欣赏自己的得意之作，那边童力已经哈哈大笑起来。

    看看眼前大大小小，厚薄不均，形状千奇百怪地所谓空白符纸，孙豪马上明白了童力在笑什么，脸一红，心说，我就不信我搞不好。

    理论和实践差距很大，尤其是这种火蛙皮，真心不容易。

    拿起第二张火蛙皮子，再度一头扎了进去。

    童力欲仙欲死和强壮的火蛙纠缠，孙豪却是和一堆火蛙皮开始较劲。话说，青木宗其他弟子也会练习一下空白符纸的制作之术，但是，这些弟子练习所用的灵兽皮或者灵植都是相对比较好掌握的类型，练习起来自然也是比较快入手。

    空白符纸的制作并不复杂，程序比较固定，就那么几项，所需材料除了灵兽皮这个主料外，其他材料也不多，制作工艺比较简单。但谁让孙豪选择的是火蛙皮制作呢？如果说其他灵兽皮制作空白符纸的难度系数是十，那么火蛙皮制作的难度系数就是五百，遍布疙瘩的皮毛，还有酸性液体的影响，难度真不是一般的大。

    好吧，孙豪虽然早有心理准备，但也万万没有想到，半天下来，三十多张火蛙皮消耗一空，孙豪忙前忙后，居然一张像样子的空白符纸都没炼出来。

    孙豪脸色青，站在一堆破乱面前，心中充满了挫折感。

    那边和火蛙犹自较劲的童力，再度哈哈大笑起来，这娃子心里不平衡，见孙豪吃瘪，由衷的快乐。

    此时，小半天下来，和童力奋斗的那一只火蛙已经是精神不振，萎靡了许多。也是，就算这只火蛙是炼气中期修为，但拍拍打打这半天，自然就弱了许多。童力呢，硬抗这只火蛙已经是轻松了不少，万磨经是土系真气，本身就厚实绵长，此时立足大地，占了不少优势，开始还要回气丹补充真气，但是现在已经不需要了。

    可是，孙豪不会让他轻松，看着大个子笑自己炼制空白符篆的水准，眼珠子一转，两个凸木桩打在火蛙身上，火蛙皮开肉绽，溅出一片酸液之后失去了气息。

    童力长出了一口气，紧绷的脸上刚刚松弛下来，就听孙豪那边已经大声说道：“大力，站好位置，我们再来一波，这天色还早，今天怎么着也得搞上两三波……”

    话音刚落，已经看见孙豪冲向火蛙沼泽，向一群火蛙起攻击。

    好吧！再来，就不能让我歇口气吗？童力翻翻白眼，嘴里轻声的嘀咕：“豪哥一炼起来，还真是疯狂”，然后，振作精神：“豪哥，来吧，我准备好了”。

    这一天，孙豪和童力用相同的手段，杀了三波快百只火蛙，其中炼气中期火蛙也有二十多只，此一战果一旦被青木宗老弟子知道，也要膛目结舌，老弟子们每次出去试炼，能收获几只灵兽就已经是很大收获，一天上百只，只怕做梦都会笑。

    但是，尽管杀了百多只火蛙，但这一天下来，收获还真是少的可怜。

    火蛙皮都被孙豪现场消耗掉，一天下来，居然一张空白符纸都没有炼制成功。唯一的收获就是一小玉瓶的火蛙心血了。

    如果不算火蛙心血，实际上这一天孙豪和童力是亏本了，因为童力硬抗火蛙已经消耗掉了三颗回气丹。

    童力不当家不知柴米油盐贵，犹自佩服和嘲笑孙豪一口气炼制百张火蛙皮并一无所获的事实。但孙豪这一盘底，心里就开始叫苦。只希望明天炼制空白符纸的成功率能得到提高，不然这是亏不起的。

    当然，除了明面上的收获之外，孙豪更想知道隐形的收获效果如何。

    先是火蛙心血，不知道开始轮火决之后，有什么效果，孙豪心中充满期待。然后是童力的修炼方式会不会大幅度提升他的修炼效率，这个修炼方式也是孙豪专门为他设计的。根据万磨经的特殊性质，以火蛙为磨刀石提升童力的真气质量和修炼进度。

    晚上，疲惫了一天的童力刚刚回到洞府就一下子躺在地上：“累死了，累死了，豪哥，搞点吃的，我想睡觉了”。

    孙豪嘿嘿一笑，跑过来把他从地上踢得站了起来，随手扔出一颗辟谷丹：“起来起来，别想睡觉，回去炼气，一晚上都不准睡，一直炼着吧……”

    童力接过辟谷丹，欲哭无泪：“豪哥，不带这样的吧”。

    此时的大个子，心中最怀恋的就是小婉那温柔的怀抱了。早知道这样，怎么也不会答应孙豪来这里受罪了，不过，既来之则安之，知道孙豪只会对自己好，童力把辟谷丹扔进嘴里，拍拍胸部：“拼了”，一头扎进自己的居室，开始修炼万磨劲。