    但是陈锋接下来的话却让它意想不到。

    “为了防止你去了妖兽世界变强之后回来害我，你要和我的伙伴定下一个伴生契约，有它在，你便不能动我。”

    陈锋指了指三眼邪鸦。

    “什么？你让我和这只低贱的乌鸦定下伴生契约？”

    孔雀王有些愤怒，它可是天生的王者，而三眼邪鸦却是天生的野狗！

    让它这个王者与一只野狗伴生，简直就是在羞辱它。

    “小友，你多虑了，我怎么可能会害你......”

    “无需多言，空口无凭，我可不信任你，若是不愿意就算了，不要再纠缠我，否则我让我家老祖灭了你们！”

    陈锋根本不给它忽悠的机会，一言不合就一拍两散，他看准了这老鸟对妖兽世界的渴望。

    根本不需要跟它商量，就是要紧逼它，不给它思考的时间，你想思考猜疑，想忽悠，那我就走，想让我不走很简单，直接定下契约！

    这就是陈锋的想法，他确信自己能拿捏死这只老畜生。

    孔雀王此时是又急又怒，但还是不能对陈锋动手。

    不是它不想杀陈锋，以它身位妖兽的凶性，其实早就对陈锋怀有强烈杀心了。

    但现在陈锋是它前往妖兽世界的希望，而且陈锋还有钟离做靠山，它现在还不敢招惹钟离。

    “定！小友不要急着离开，我这就与你的伙伴定下伴生契约！”

    这老孔雀性子还真能隐忍，为了达成目的，就算一次次的被陈锋呵斥威胁，它都忍了下来。

    孔雀王再次闪到陈锋身前将他拦下，它其实已经被陈锋带到陈锋的节奏里，自己却因为被逼急了乱了方寸。

    他还真怕陈锋离去，那这天大的机缘可就没了，要是靠它们自己，别说去妖兽世界了，能不能在那些人类强者手中活着离开这个世界都不一定呢。

    “不要再考验我的耐心。”

    就算对方答应定契约，陈锋也刻意不给它好脸色。

    他直接就地刻画出伴生契约阵，让三眼邪鸦往阵中滴入一滴心头血。

    然后对着老孔雀说道：“到你了。”

    这次孔雀王没有太多的犹豫和猜疑，直接将自己的心头血滴入阵法之中。

    和别的生灵伴生，等于是两个契约的生灵共用一条命。

    一方死去，另一方也会跟着死亡。

    契约完成的瞬间，孔雀王突然感觉到自己对陈锋产生了一种莫名其妙的畏惧感。

    这是三眼邪鸦通过伴生契约共享给它的感觉，是来自于主仆契约的压制！

    “小子你竟敢坑骗我！”

    孔雀王大惊失色，从欲望中清醒过来。

    陈锋能控制三眼邪鸦的生死，也就能间接控制它的生死！

    这一次孔雀王再也忍不住自己心中的怒火和杀意，它已经顾不得什么钟离，顾不得妖兽世界。

    此时自己的老命被眼前这个弱小的人类掌握，先不说危险，简直就是奇耻大辱！

    与一只三眼邪鸦伴生就已经让他难以接受了，更不用说间接成了一个人类的奴仆！

    它如果愿意臣服于人类，也不会等到现在，早就被那些顶级人类强者抓去当什么护山神兽了。

    之所以还能在永夜绝地当自己的妖兽王者，正是因为每次有人来想要降服它的时候，它都宁死不屈，才得以自由到现在。

    可是没想到，自己今天竟然因为沦陷于欲望，而着了一个弱小人类的道！

    “小子，你很好，呵呵。”

    孔雀王的语气充满杀气，一双狭长的眼睛眯了起来，有凶意流露。

    没有再多一句话，孔雀王直接出手，七彩尾羽展开，黑暗之中顿时流光溢彩。

    陈锋只感觉到一阵头晕目眩。

    要想不成为陈锋的奴隶，最简单的办法就是杀！

    若是让陈锋反应过来，利用三眼邪鸦牵制它，那它就只有死路一条了，因为它不愿意给人类当奴隶。

    要么陈锋通过弄死三眼邪鸦把它牵连死，要么它自杀，总之，它绝对不会向人类臣服，宁愿死。

    精神恍惚之间，陈锋感觉到强烈的生死危机，令他不由得浑身汗毛倒竖！

    来不及躲！

    “法神之心！”

    刷！

    法神之心开启的瞬间，孔雀王那双被七彩灵力覆盖的翅膀狠狠地交叉斩在他胸膛之上！

    陈锋被斩得倒飞出去，身躯撞穿两座冰山。

    他的胸膛上，两道狰狞的伤口交叉在一起，血淋淋，但是体内骨骼并未被斩断。

    可见他的肉身有多强悍。

    要是换做一般的半步化神境，在这一击之下根本没有倒飞一说，直接就会被原地斩爆了！

    而他非但没有被斩爆，甚至连骨头都没被斩断，伤口看似狰狞，其实只是大面积的皮肉伤而已。

    这全都得益于法神之心将孔雀王覆盖在翅膀上的灵力免疫掉。

    大大降低了对方这一招的威力。

    他承受的只是对方单纯的物理打击。

    凭借堪比七品玄阶神器的肉身，抗了下来，只是看上去比较狼狈。

    孔雀王露出诧异之色，这个修为如此低下的人类，不仅没有当场被斩爆开，反而还飞了出去，不应该啊！

    最让它不能接受的是，它能感觉到陈锋在这一击之下并没有死。

    “不愧是钟离的后辈，很妖孽，但是你触碰了我的逆鳞，今日就算钟离在此，我拼死也要杀你！”

    孔雀王飞上高空，黑夜被七彩极光照亮，漫天的七彩光雨落下，如同数不清的光箭，射向埋葬陈锋的那座冰山！

    冰山之下。

    陈锋已经借由伤势的疼痛清醒过来。

    此时的他还处在法神之心状态，看着漫天光雨，他心中无惧。

    让他没想到的是这只老孔雀竟然宁愿死也不愿意臣服。

    既然如此，那就让它死！

    “三眼邪鸦，来！”

    想要正面拼杀这只老孔雀是不可能的，要想杀它，只能先杀三眼邪鸦！

    三眼邪鸦通过主仆契约与陈锋之间的联系，感应到了陈锋对它动了杀心。

    虽然心中充满了不甘和悲苦，但它无法拒绝陈锋的命令，只能朝着陈锋飞去。

    轰轰轰！

    三眼邪鸦还未飞到，地面就已经被七彩光雨轰炸起茫茫雪雾。

