    蓝染这么快就伏法了，倒是让杜兰表示太快了，不过他也没想到蓝染竟然会想要吞噬自己，顺势而为最后就这样了。

    “老婆，收拾东西，我们回家。”

    “我和卯之花烈还有点事情，需要在这个世界多停留一段时间，你等过几个月再回来接我。”

    没想到迪妮莎会这么说：“你们不是说好了一起走么？还有什么事情要留下来？”

    “女人的事，你这个男人不要那么八卦。”

    额，真是有了闺蜜忘了老公，不过杜兰也大概能猜到一些，一定是女性死神的事情，迪妮莎和卯之花烈可能还想说服几个女死神一起离开。确实是她们女人之间的事情，不过杜兰也得发表一下意见：“关于草鹿八千流，我想我们或许可以收养她。”

    “那当然，你在虚圈收养了一个破面，比我快了一步，其实我一直想要收养八千流酱，可是你也知道她的身份有些问题。”“这一次我留下来主要也是解决她的问题，不过你不要插手。”

    杜兰无语，迪妮莎是不是和女性死神呆太久，学会了女权的一套啊？

    “算了，那我就去其他世界等几个月再回来接你，然后我们再一起回家，我们是一起出门的就该一起回家。”“妮露还有她的两个跟班就暂时留在尸魂界，让你们也好好亲近一下，妮露也是个好孩子，她和八千流能成为好朋友的。”

    杜兰准备找个没人的地方打开无界门找个世界度过几个月再回来，却正好遇上了一护和恋次，他们还在因他们两人的合体该叫什么名字而争论。

    如果以漫画的结局作为参考的话，这两个男人以后估计要成亲家。黑崎一护和井上织姬结婚之后有儿子黑崎一勇。

    阿撒井恋次和朽木露琪亚结婚有个女儿叫做阿散井莓花。恋次竟然没有入赘朽木家族，倒是让杜兰很惊讶。

    想到未来他们两家的儿女可能会成亲，杜兰觉得自己应该送他们一些礼物：“看到你们两个这么精神，我很高兴。”

    “杜兰队长？”两个少年对杜兰很尊敬，蓝染获得杜兰的力量之后那空前绝后的强大让三界都留下了深远影响，如果杜兰真的要出手的话，恐怕一拳就能打破三界，将世界毁灭了。

    所有人都知道杜兰比灵王还要厉害，也不太敢对杜兰无礼了。

    “我要先走一步了，不过我有礼物给你们未来的孩子。”说着杜兰拿出两个死神都会有的微笑评价器：“这是我特制的微笑评价器一定会给你们未来的子女提供帮助的。”

    都还没结婚呢，就送孩子礼物也太早了，不过一护和恋次也只能老实地说声谢谢。

    “杜兰队长，你现在要去哪里？”

    “不知道，不过不会太久的，几个月而已，还会回来的。”说着挥手释放无界门。

    突然出现的宏伟大门让恋次和一护吓了一跳，最后他们目送杜兰穿过大门去往了另一个世界。

    又是一个现代化的世界，杜兰心说自己一点也不惊讶，不过眼前出现的古灵精怪的东西到底是什么？

    “史莱姆？”

    再看周围的人群拿着手机对杜兰和他身前的一只绿色的圆球生物进行拍摄，表示他们太淡定了。

    绿色的圆球上面有一双大大的眼睛和一跳细缝的嘴，似乎在微笑，确实很像是传统游戏中最初级的怪物——史莱姆。

    看这个世界的人对大街上出现的绿色生物似乎习以为常，杜兰心说这是个什么世界啊？难道又是和猎人差不多的世界观？有正常人类世界也有庞大的非人类世界？

    卡洽卡洽……

    就在杜兰怀疑大家为什么不报警的时候，就看到一个身穿运动护具头戴安全头盔戴防风墨镜的年轻人踩着一辆家用淑女自行车过来了，一边靠近一边还喊：“大家快离开现场，保持距离，千万不要靠近。怪人交给我们。”

    ……

    似乎是专门处理这种在光天化日出现在大街之上的奇异生物的，可是一点也没有范。业余的装备，无法直视的自行车，要不是他嘴里的话，杜兰甚至怀疑那个家伙只是个路过的路人甲呢。

    吱吱！

    一个漂亮的自行车甩尾，一身运动护具的年轻人站在了杜兰的面前：“快，你也去避难，这里可能会有危险。”

    “那个，不用报警么？”杜兰实在是不知道该说什么好。

    “警察很快就会来的，但在警察没有来之前这里的秩序就交给我无证骑士吧。”“大家不要惊慌，有秩序地后退，这个怪人很快就会有人来处理的。”说着也拉着杜兰要他去避难。

    其实就是站远一点，防止受到波及。

    ……

    无证骑士？这是什么情况？难道这个世界的人都是中二病，认为自己是义务警察？

    看大家都已经后退，无证骑士站在史莱姆面前：“怪人，快点离开这座城市，这里不是你们应该呆的地方。”

    倒是很讲道理，也没有武器也没有动手，只是驱逐。

    但史莱姆好像听不懂人话，所以也就没有回应。

    无证骑士心说需要铲车，立刻打电话联系自己认识的铲车司机。怪人既然没有反应那么只能人为运送出去。

    警察来之后竟然也没有什么行动，就和那个什么无证骑士商量起来了，似乎那个大型史莱姆并没有什么危险。

    等到看到铲车把那个绿色的东西铲走之后，杜兰已经无法吐槽了，鬼知道这算什么。

    “不愧是c级英雄，无证骑士虽然没有超能力，不过办事效率一向很高。”杜兰却听到了周围的人对无证骑士的评价。

    C级英雄？围观群众好像在看一个网页，杜兰凑过去看了两眼，发现是一个叫做‘英雄协会’的网页，扫了一眼，杜兰的记忆就浮现出来了，感情这是《一拳超人》的世界啊。

    光头老师傅一拳打死坏蛋，杜兰心说没有没有自己发挥的余地啊，这个世界最强的坏蛋也不是一拳超人的对手，自己出现很多余啊，难道要做拥有正义之心的少年人的人生导师，指引他们成为真正的英雄？

    比如说眼前这个无证骑士，杜兰也已经想起他是谁了。

