    她一抬手，封了苍穹玉这个大电灯泡的五识，一低头见帝拂衣正含笑望着她，眸中如有波光涌动。

    顾惜玖心中一荡，这个人真是妖孽，眼睛像溺死人不偿命的深潭似的，不说话也能撩人……

    “惜玖，惜玖……”后面的车驾中传来云烟离的声音。

    “何事？”顾惜玖开口，声音云淡风轻。

    “念陌殿下无事吧？”云烟离声音里有着关切。他其实是怕顾惜玖带着帝拂衣瞬移而走，所以随口寻找话题问。

    “有事。”帝拂衣忽然凉凉开口：“虚弱的快要死了，云公子要不要借机跑过来看看？”

    他的声音中气十足，莫名带着抹威压，和他所说的‘快要死了’绝不相类。

    云烟离咳了一声：“念陌殿下说笑了。”

    帝拂衣声音懒懒的：“呵呵，是么？”

    云烟离讨了个没趣，被噎的不轻，又不能发作，所以随口又说了几句场面话，就不再隔着车驾聊天了。

    他其实刚才在外面给顾惜玖所乘的这辆车车厢外面设置了一个小结界，顾惜玖如果真要瞬移的话，就会触动这个结界，他能在瞬间得知并相应做出行动……

    他其实还是有些怀疑顾惜玖已经得知部分真相的，也怀疑帝拂衣是受了重伤，所以他此举也是一种试探。

    如真如他所料，在顾惜玖知道真相，而帝拂衣又受重伤的情况下，顾惜玖应该会带着帝拂衣瞬移离开，逃离危险之地……

    现在这二人丝毫没有逃走的意思，应该是不知道真相——

    不过，帝拂衣是知道他对他没按好心的，这时候也没离开之意，是本事强大以后托大？

    还是觉得有顾惜玖在，他云烟离就不能把他怎么样？

    这次见面，云烟离并没有看透帝拂衣的功夫，对方似乎擅长隐藏真实本事，让人莫测深浅。

    ……

    在到达目的地之前，顾惜玖终于将帝拂衣身上的毒全部清利索了。

    将他扶着坐起，低声问他：“你感觉怎么样？”

    “好多了。”帝拂衣盘膝而坐，开始运功恢复。

    这个地方压根没有灵气，所以他拿出了一块灵晶石和灵芝来。

    这灵晶石自然是极品的，吸收完毕后，可以恢复他十分之一的灵力。但灵晶石毕竟是恶兽的内丹，上面戾气很重，他平时可以将上面的戾气炼化之后再吸收，但现在他没那个力气，所以想要借助千年灵芝来净化它。

    顾惜玖看到那灵芝，心中忽然一动！

    她在自己的储物空间里翻翻找找，片刻后，找出一个小瓶，倒出一粒鲜红如豆的药丸，递到他面前：“要不，你来颗这个？”

    她还是有点小忐忑的。

    这是紫云禅菇炼制的药丸，功效极为强大，可助人迅速提升功力。

    不过，帝拂衣似乎对这个很排斥，她当初忽悠他好几次想让他吃，都被他不留情拒绝了。这次不知道会不会……

    帝拂衣视线落在那药丸上，看了片刻，抬手接了过来。

    药丸在他掌心滴溜溜滚动，盈盈如有波光，带着淡淡的冷香气息。

    ……

    刚才一和四发颠倒了，章节标题不能修改，只能修改成正常内容，小伙伴们见谅哈。