
　　“你们谁先死？”

　　苏离一招灭杀了天庭神狱弟子曹正阳，面上神情十分平静。

　　不过这个曹正阳给苏离带来的惊喜有许多，他不仅会虚皇不败大战圣法，还会羲皇绝学，十日升天。

　　上古羲皇，也是创出自己大道的存在，其中十日升天一招乃是诸皇武经之中灭世大招。

　　天有十日,焚神灭仙，屠佛诛魔，所向无敌。

　　这一招，可以让曹正阳发挥出十倍战力，普通的金仙，比如天泉门主王炎，仅仅是这天有十日的光芒照射过来，他就要全身融化,精气法则融入光滑之中，身死道消。天籁小说网

　　但是在苏离面前，都没有来得及使出，曹正阳就已经被苏离杀死了。

　　“虚皇不败大战圣法，羲皇天有十日之绝学，这个曹正阳居然还寻到了至天至圣高皇上帝统御真法？这可是诸皇武经的总纲。”

　　在无常与七大神狱执法弟子都面色大变的时候，苏离得到了又一门无上绝学，至圣高皇上帝统御真法，本来这门绝学可能存在于沙州，苏离在斩杀傲世三龙的地方，但是当时以苏离的境界，他如果闯进去可能有生死危机，没有想到在这里又得到了。

　　诸皇武经，乃是天庭诸皇编纂的神奇道书，任何人如果能够得到一种，就有可能无敌天下，而诸皇武经的总纲,却在许多年前丢失不见，不想却被曹正阳寻到了。

　　苏离的神念流转之间,至圣高皇上帝统御真法在他的无尽晶体神国之中化作了一个“至”字，这一個“至”字似乎有无穷神威，如果扩展出去，似乎可以化作一页文明史。

　　“至”的文明史。

　　不过以苏离如今的领悟，还无法将这一个至字化开来，但是苏离得了这诸皇武经的总纲，他的无限神拳顿时像是吃了一枚大补药，以一种难以想象的速度变化着。

　　他的身上，祖灵之气越发浓郁。

　　“发生了什么，曹正阳居然被一招击杀了？”

　　“这个魔头究竟是什么修为？难道已经晋升到了祖仙！”

　　“大家速速出手，一起对付魔头，不能让他把曹正阳炼化。”

　　而就在此时，一个神狱女弟子终于反应了过来，唰，她直接一剑，矫若惊龙，直接刺杀向了苏离。

　　这一剑,洞穿了万古，似乎要刺破苍天，是无上绝杀之术。

　　但是苏离的目光看向这道剑芒，那剑芒就嗡的一下停止在虚空，寸寸断裂。

　　“我的这一招，刺杀万古，破灭诸王，居然就被他的目光所阻，寸寸断裂，他究竟有多强？”

　　那个神狱执法女弟子吐了一口血，感觉到了不可思议。

　　“既然你先出手，那你就先死吧。”

　　苏离看着那个女弟子还要出剑，往前一步，就到了这个女弟子面前，依旧只是伸手一捏。

　　这个女弟子，也爆炸开来，没有任何的反抗余地。

　　她似乎还想要施展出无比精妙的剑术，但是苏离一力破万法，祖仙的境界根本不是任何金仙可以抵挡的。

　　只是一下，这个女弟子就被苏离收入了晶体神国之中，开始炼化。

　　“啊啊啊，放开姚遥！”

　　“姚遥！”

　　“可恶，你居然敢杀姚遥，神狱所有执法弟子，都将是你的敌人，从今往后，你将要面对无穷无尽的追杀了！”

　　“伱敢杀姚遥，我们神狱弟子，灭你满门！”

　　这个神狱执法女弟子，叫做姚遥，似乎很受执法弟子的喜爱，此时见着她被抓摄吞噬，各个都如狼似虎，企图解救。

　　其中，一尊身穿黑色衣服的男子，脸色有一些白，眼神无神，好像行尸走肉，但是他的手中一口长剑，似乎打开了一个位面一股浓郁的尸气传递了出来。

　　“那是尸圣传人，被召入天庭之中，正邪同修。”

　　虚暮云倒是认出了这个人，不过她此时并不紧张，因为她深深知道“方羽”的厉害之处。

　　方羽在金仙时就已经见神杀神，如今他的修为都已经到了祖仙境界，对上这样的金仙弟子，那肯定没有任何问题。

　　“给我死！”

　　此时这个尸圣传人打出无数尸气，甚至他的头顶上打开一片漆黑的洞穴，无边尸气弥漫出来，在那尸气之中，一尊万尸之王的手掌都伸了出来，仿佛要降临此处。

　　天界，有无穷的异度空间，恒河流沙一般数目的神秘之地，尸界就是其一。

　　此时尸圣的传人召唤万尸之王，同时身影一闪，一分为十，也打出了十倍战力。

　　苏离却依旧淡然，大手一抓，那尸界的窟窿全部被堵上，降临下来的古尸只出现了一半，就被冻结在半空中，被苏离一拳打爆。

　　随后，苏离虚空一指。

　　恐怖力道破空而至，瞬息之间点在了尸圣传人的身体之上，立刻这尸圣传人全身炸开。

　　苏离彻彻底底显现出了祖仙的威严。

　　任何金仙，纵然如何强横，纵然有十倍战力，纵然可以打开什么尸界，他依旧只需要轻轻一招，就能破灭万法，将其打爆。

　　曹正阳如此，那个神狱女执法弟子如此，尸圣传人也是如此。

　　苏离如今以祖仙境界压制诸多金仙中的绝世天才，凶猛的一塌糊涂。

　　一下子打爆这个尸圣传人，苏离也不犹豫，直接一抓，就将尸圣传人炼化。

　　许多的大道神通传递在他的晶体神国之中，显现出一个位面的神秘来。

　　苏离感觉到自己和一个神秘的异度空间产生了联系，在那个异度空间之中，无数的灰色尸气，好像无数个大世界拼凑而成。

　　这就是一个独特的异度空间，尸界。

　　不过苏离现在没有时间去探索尸界的奥秘，这些事要等他以后去做。

　　“他又斩了尸圣传人!”

　　“尸圣传人，如此强大，居然也被一下斩杀了，甚至连尸界都被封印了。”

　　“这人是祖仙啊，还是祖仙中的强大存在，我们金仙根本不可能力敌。”

　　所有的神狱弟子，眼眶都差点裂开。

　　强大的尸圣传人，就这么一招斩了，原本他们以为苏离只是个小蝼蚁，却没有想到这居然是一尊祖仙，还是祖仙之中的佼佼者。

　　极为厉害的绝世金仙，就算是再厉害，也只能和普通的初级祖仙斗一斗，对上那种祖仙中的佼佼者，那根本不是对手。

　　现在知道苏离居然是祖仙之中的佼佼者，他们个个面色恐惧。

　　就连无常也都神情变化，他虽然也是祖仙，但是远远没有这么生猛，此时他也感觉到了陨落的可能。

　　“一起出手，或许还有活命的机会！”

　　在这一刻，无常的身躯之中一张圣图飞了出来，化为一尊大道交织的神像。

　　这竟然是鬼武圣图的残片。

　　“不错，不错，鬼武圣图的残片。”

　　苏离见到无常居然祭出了鬼武圣图的残片，脸上露出笑容，依旧一拳轰出，不过这一拳之中带着浓郁的终结之力。

　　终结之力，诸神黄昏，苏离一拳所过，那鬼武圣图的残片也都被一下子打飞。

　　这一张残片的力量似乎被汲取走了，但是也蕴含无上大道，超越了上品仙器，可以称之为绝品仙器，但是在苏离一拳之下，依旧不能抵挡。

　　苏离直接一拳，打出了终结圣王的诸神黄昏。

　　呜呜呜，呜呜呜……

　　诸神陨落的画面进入了那残图之中，顿时残图之中无常的真灵都被抹除，这一道残图直接落入了苏离的手中，成为了苏离手中第一件绝品仙器！

　　鬼武圣图如果合起来，那是堪比王品仙器的存在，不过哪怕一点碎片，也堪比绝品仙器，如今被苏离一下子得到，无常的脸色再一次变化。

　　“诸神黄昏？你怎么会诸神黄昏的绝学，你到底是什么人！”

　　无常彻彻底底的愤怒了，在他的无数穴窍之中，再度飞出了一张张的鬼武圣图残片。

　　最后，这些残片组成了一张圆形的画卷，这画卷的中心，却少了一个图案，似乎被人挖走了一般。

　　不过此时，这幅画卷还少了一点部分，少了被苏离刚刚夺取的部分。

　　这幅图一出现在这里，立刻与鬼武圣君的墓葬隐约呼应，顿时一股巨大的力量被牵引而来。

　　“还是不够。我倒是要谢谢你，送我宝物。”

　　见着无常祭出了鬼武圣图的残图，苏离的身躯节节升高，大手一抓之间，天之轨迹，大道神图，就直接把天空中的鬼武圣图强行抓摄住。

　　他的身躯之中，八部浮屠早已经打开了龙界，巨大的龙力再度降临，亘古的洪荒祖龙，都似乎把灵魂投射到了他的身躯上。

　　唰！

　　只是一下，鬼武圣图再次分裂成了许多块。

　　苏离直接撕裂了圣图，一拳轰出，就把无常轰的粉碎，同时终结之力席卷虚空，将那一道道的鬼武圣图残片抓摄进了身躯之中。

　　以终结之力运转鬼武圣图，苏离立刻感觉到了一股十分强大的力量，这种力量伟岸，磅礴，难以想象。

　　一枚鬼武圣图的残片，就相当于一件绝品仙器，而现在苏离得了这么多的鬼武圣图残片，等于多了许多的绝品仙器，它的威力可想而知。

　　“不好，鬼武圣图都被他夺去了！可惜无常根本无法发挥出鬼武圣图的威能，只能面上拼凑起来，不然他不会败的那么快！”

　　“现在鬼武圣图落在了他的手里，可恶，无常居然在资敌，我们要完了啊！”

　　“快逃！快逃！能够逃出几个就几个，逃出去之后一定要为我们报仇啊！”

　　眼见着鬼武圣图居然都被苏离掠夺去了，剩下的神狱执法弟子各个惊恐无比，再也没有了神狱执法弟子的骄傲与威严，纷纷就要逃命。

　　但是苏离怎么会让他们如愿，走到一个褐色衣服男子面前，一手抓下。

　　褐衣男子惊恐，一剑刺杀而出，发挥出十倍战力，但是刚发挥出来，身躯就支离破碎，抵挡不住一个回合。

　　“我要晋升无上祖仙境界，跟你拼了！”

　　一尊好像是统领的高大威猛男子，突然长啸一声，在这一刻他要晋升祖仙境界，和苏离拼命。

　　他的身上，显现出血与火的气息，显然是被逼迫到了绝路上，要再一次突破。

　　不过如此依旧只是一拳轰出，那个企图突破的金仙统领就全身炸开，尸骨无存。

　　苏离闲庭信步一般的走动着，直接一抓，把他们全都炼化了。

　　“走！走啊！”

　　还剩下的弟子，所有的意志都破裂了，他们没有料到，自己原来如此的脆弱，他们居然是口子，软弱的蠕虫，气势一泻千里。

　　轰隆！

　　苏离再次走来，所过之处，一个个弟子全都破裂，被苏离抓摄进入了晶体神国之中。

　　无比强悍的神狱执法弟子，是金仙之中的绝顶人物，但是遇着突破了境界的苏离，全部被灭杀，炼化，他们所有的武学神通，宝物，丹药，全都归于了苏离。

　　苏离这一次得到了许多的无上神通，得到了巨大的好处，尤其鬼武圣图的残图，那是相当于绝品仙器一样的东西，也被无常拱手送给了自己。

　　“真是舒服啊。”

　　无数的宝物都在苏离的晶体神国之中显现，天庭神狱执法弟子身上，各个都有几百条的一阶灵脉，也不知道是从哪里搜刮来的。

　　除此之外，还有一件件的中品仙器，上品仙器。

　　对于大多数的金仙而言，拥有一件中品仙器已经很难得，但是对于天庭神狱执法弟子而言，拥有上品仙器都是很正常的事，有的甚至拥有绝品仙器的残片。

　　而现在，这些法宝全都归于了苏离。

　　一件件法宝，全都进入了苏离的晶体神国之中，化作苏离的力量。

　　而那一道道的武学，也都落入到苏离的无限神拳之中，演化出更多的智慧与神通来。

　　“所谓以低境界越级杀人，终究有一天可能翻车，但是以高境界杀低境界，是真的愉快。”

　　苏离感受着自己不断增加的力量，面上露出欢喜神情。

　　打架斗法之前，升级一下，果然很好，否则以他半步祖仙之境界，收拾这些绝世金仙，固然也可以，但是依旧要费力。

　　“真是……太可怕了。”

　　不远处，虚暮云忍不住称赞道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零二章 高境界杀你，易如反掌免费阅读。https://xs.23sk.com 