    [求订阅。]

    黑角域之中最大的势力莫过于就是迦南学院了，它被誉为大陆第一学院。

    迦南学院的师生都不是很强，之所以会被誉为大陆第一学院，乃是因为他有教无类，教出了许多的强者。

    这些教出来的强者，虽然都不是很强，但是有的的确是雄霸一方的斗尊强者。

    黑角域最近的变化。

    自然也是没能瞒得过迦南学院的耳目，迦南学院最近也是严禁师生外出，以防不测。

    大长老苏千站在迦南学院最高的阁楼之上，看着黑角域之上黑压压的一片乌云。

    皱起眉头，一脸严肃。

    在苏千的两边，有着两个灰袍老者，正是迦南学院的守护者，千老和百老。

    两人早已经突破斗尊。

    在这斗气大陆之上也是一方顶级的强者，可他们依旧没有离开迦南学院。

    依旧是默默的守护着迦南学院。

    苏千一脸凝重之色，开口道：“千老，百老这黑角域估计是要有大事发生了。”

    “天穹黑压压的一片，我的眼皮总是在跳，心中有着一股不祥的预感。”

    “迦南学院估计是要不负存在了。”

    千老和百老闻言，也是一脸凝重的相互对视一眼，千老道：“我们两个老家伙最近也是有这样子的不祥预感。”

    “总感觉迦南学院会有什么大事发生，而且感觉迦南学院会在这大事之中彻底的化作灰飞。”

    苏千闻言，老脸之上更加的凝重，严肃道：“千老和百老都这样子说，看来事情十有八九是真的了。”

    “千老，百老，我打算趁大事还没有到来，让学员们都离开，一旦事情发生，在让他们离开就来不及了。”苏千询问道。

    老脸之上，一脸凝重，额头之上仿佛布满了一层层的乌云一般。

    “好！”×2

    “我们没有意见，院长不在，你是迦南学院的大长老，你说了算。我们两个老家伙是支持你的。”千老和百老对视一眼，旋即，一脸认真说道。

    ……

    一艘战舰穿梭在云端之中，以一种极快的速度划过天穹，战舰中，正是三族族长和萧炎，还有一众的强者。

    而黑角域。

    逐渐的近在咫尺。

    雷赢站在战舰的船头，身边站着炎烬，药丹，还有萧炎，在他们的身后乃是三族的强者。

    这些可都是三族最为精锐之师。

    战舰之上的每一个人的实力最弱都是斗尊一星的层次，最高就是八星斗圣。

    这一次的行动。

    对于三族很重要。

    只许成功，不许失败。

    成功有着无尽好处。

    可一旦失败了？

    那后果很严重，细丝极恐。

    ……

    雷赢透过云雾看着逐渐拉进的黑角域，淡淡开开道：“小炎子，战舰这都飞了一个月了。到了没？”

    言语中，有着些许的激动和期待。

    炎烬和药丹闻言，目光也是落在了萧炎的身上。

    雷赢问的问题。

    同时也是他们想要问的问题。

    这都飞了一个多月了？

    也快到了吧？

    就算没到？

    这到底还有多远？

    位置在哪里？

    倒是透露一下下呗？

    安抚一下他们这有些躁动和激动的心才是。

    萧炎背负双手，身后依旧背负黑尺，身体显得是那么的挺拔异常。站在船头，微风席卷吹来。

    黑袍飞舞。

    长发飘飘！

    气质非凡。

    目光远眺.

    当萧炎听见雷赢的问题，感受三人的目光朝他投来，萧炎淡淡开口道：“快了。”

    “前面黑角域便就是了。”

    并没有隐瞒的意思。

    当他选择要说出来的时候，他就没有想过隐瞒。

    “前面？”

    “黑角域？”

    雷赢三人闻言，微微激动。

    有着些许的错愕。

    但很快也就回过神来了。

    雷赢连忙吩咐：“快…给我加速前进，加速前进！”

    “是！”

    ……

    战舰的速度更快了。

    战舰中。

    有着一个灰袍老者在听见黑角域的时候，不由微微失神，心中呢喃：“黑角域？”

    “这个地方我好像有很久没有回来了，也不知道迦南学院如今如何了？”

    苏千那个老家伙可是给我说过，迦南学院有着一个天骄，叫什么云秀来着，这么多年我也没有遇见。”

    ……

    战舰进入了黑角域的地盘，在萧炎的指挥下，朝着迦南学院开了过去。

    “这…”

    “？？？”

    战舰中的灰袍老者，看见这路线，不由为之一愣。

    这路线不就是去迦南学院的吗？

    他虽然有着许多年都没有回迦南学院了。

    可在黑角域的位置？

    他还是知道的。

    毕竟他可是迦南学院的院长。

    迦南学院就是由他创造的。

    他就是迦南学院的院长邙天尺。

    在迦南学院之中，乃是神秘无比的人物。

    迦南学院之中所有人都知道，迦南学院之中有着一个神龙见首不见尾的院长大人。

    一直活着传说之中。

    只得其名，不见其人。

    ……

    “四位盟主，你们这是打算去迦南学院吗？”邙天尺站了出来询问的道。

    “迦南学院？”

    炎烬，雷赢还有药丹闻言，一脸懵逼。

    这迦南学院是什么？

    他们从未听过。

    作为远古种族的族长，他们的事情太多了。

    迦南学院虽然有着斗气大陆第一学院之称。

    但是在远古种族眼中，依旧只是一个不入流的小学院罢了。根本就不用将之放在心上。

    而一旁的萧炎在听见了邙天尺提到迦南学院的时候，微微发愣，有些错愕。

    错愕这灰袍老者既然知道迦南学院？

    萧炎醒悟过来道：“没错，我们这次的目的地就是黑角域的迦南学院，传说中的陀舍古帝洞府就在哪里。”

    “嗯？”

    邙天尺大惊。

    老脸之上布满了惊骇二字，瞳孔微微一缩。

    当看见这路线就是去迦南学院的时候，邙天尺心中就有着些许的猜测。

    可当萧炎缓缓开口证实了他心中的猜测。

    邙天尺心中还是很难接受，很难相信。

    迦南学院之中陀舍古帝洞府？

    这…真的假的？

    作为迦南学院的开创者。

    没有人比他更懂迦南学院。

    迦南学院中若有陀舍古帝洞府？

    他怎么不知道？

    他为什么不清楚？

    邙天尺醒悟，问出心中疑惑：“萧炎盟主，鄙人不才，正是迦南学院的院长。”

    “在下也在迦南学院生活多年，从来就没有发现异常，发现迦南学院之中有陀舍古帝洞府。”

