    先前，都是十年清理一次，大商派出武尊、化神境以上修为的武者、炼气士组队，由一名仙人坐镇清除，这次让修为层次不齐参选者清理，着实是风险很大。

    但上一次清理的时间距离现在只有五年，应该不会诞生强大的鬼物。

    其次，这次参选者门槛低，只要有镇卫使推荐都可以参加，导致这次参选人员很多。

    参选人员组队的目的，也是综合武者和炼气士特长，形成合力。

    武者气血厚重如烘火，身体强悍，正面对抗，鬼物难以抵挡。

    其实上，很多炼气士大多注重修炼神魂，身体不够强悍，单论肉体，武者要比炼气士强不少，达到武尊境，气血厚重如山，身体强悍无比。

    当然了，杨昭除外，杨昭服用了九转金丹，以九转金丹为基础，以剑气气韵进一步淬炼出了剑体，肉身之强悍绝对远超武者。

    但武者难以飞遁，没有神识探查，短板和弱项也极为明显，若是组队，自然是可以弥补不足，取长补短。

    再次，这次参选的人员中炼气士多，以截教为最，虽然大多都是截教记名弟子，甚至大部分都是无望升仙，才来谋取人间富贵的，但修为层次普遍较高。

    据黄蓉讲，其中还有两名来自截教的浊仙参加这次竞选。

    其他和人教、阐教有渊源的弟子数量较少，没办法和截教比，像杨昭这样的散修也占很少一部分。

    “这次主持选拔赛的就是截教一名真仙，据说是被刚任命的天阶镇卫使。这次和截教有渊源的弟子就不下八十人，所以竞争压力很大。”黄蓉最后道。

    杨昭心中盘算一下，觉得截教如此大张旗鼓的进入凡间，恐怕很是不妥，如此以来，大商就会和截教联系的更加紧密，截教有更多机会插手凡间事物。

    如今大商境内的神祇都是人皇敕封的，若是截教插手过多，到时候截教获得的利益恐怕是大的惊人了。

    很显然，树欲静而风不止，截教势力庞大，迟早是要向三界扩张的，恐怕已经是盯上凡间界这块巨大的利益了。

    毕竟现在人族是天地主角，若是控制了人族，必将成为天地间第一大教，而人教、阐教、截教和西方教几位圣人都是立教成圣，人才是立教之本，岂容截教如此发展下去。

    而人族三皇，女娲圣人，他们是什么态度，从封神之中来看，三皇避而不出，似乎被禁足了；而女娲圣人可以说是直接推动了封神大劫的开始。

    很多事情，杨昭搞不明白，但隐隐地感到，截教如此行事，恐怕很招忌讳，也许正是截教过度的介入，才引起了一场改朝换代的封神大战。

    若仔细分析，封神大劫，正是阐教、人教、西方教和天庭分割截教势力，然后西方教和天庭各自赚得盆满钵满。

    而阐教此后也衰弱来下去，恐怕这也正应了那句话，天道无常，即便圣人也难以把控。

    原本，杨昭还想利用镇卫使这个身份，深入接触截教，让截教成为自己对付天庭的保护伞，看来此办法不靠谱，不能和截教走的过近，否则很容易殃及池鱼。

    “诸位，我一路赶来，有些困乏了，先去歇息了。”随后，杨昭告辞回到了自己的房间。

    回到房间，杨昭才知道，这些人为什么宁愿呆在外面闲聊也不回房了，实在是因为这房间也太简陋了。

    房间不大，只够放下一张床、一个桌子，简直如同小鸟笼一样憋闷。

    不过，这对于杨昭来说，已经足够了，盘腿而坐，开始参悟剑法。

    ※※※※※※

    “师兄，那杨昭已经到了，还请师兄主持公道，为我弟弟王洪报仇雪恨。”此时，在卫苑最后面，一处二层木楼上，一道人跪倒在一个中年人身前哀求道。

    那中年人身材魁梧、四方脸，面如淡金，五柳长髯飘扬，相貌堂堂，只是头发略显花白，一身玄色锦袍，气势不凡。

    尤其是其一双眼睛，如电般的闪亮，让人不可逼视，若仔细看，其眉心有一竖纹，犹如紧闭的第三只眼一样，很是神异。

    那哀求此人道人非是别人，正是王洪的哥哥王海。

    他被瑶姬重伤元神后直接去了师父道场九龙岛，请求大师兄周信帮忙，周信正处在修炼的关键时候，无法亲自出山，就写了一封信给自己好友，截教弟子闻仲，让闻仲帮忙。

    而王海通过截教一名镇卫使师弟也了解到，確州杨昭要来幽州参与镇卫使选拔。所以也趁机参加了这次选拔，目的当然是为了报仇雪恨。

    先前他觐见了闻仲，但闻仲始终并没有吐口要帮王海。

    “王师弟，既然有周师兄亲笔书信，这个忙我不得不帮。但吾家师尊法旨，让我下山辅助成汤，当行正义之事，以扬我截教盛名，切不可行鸡鸣狗盗之事，损人间正道。

    你这事本属于私人恩怨，我不该以大商授予的权柄因私费公，但我出身截教，饮水思源，不能忘了师门之恩，截教师兄弟待我不薄，他们之事也是我闻仲之事，所以这次我帮你。”闻仲沉思良久才缓缓道。

    “多谢师兄！”王海赶紧道。

    “且慢感谢，我先说明，我同意让你参与选拔镇卫使，你们的恩怨就在万鬼窟中解决，生死各安天命，若此人出了万鬼窟，此事再也休提。”闻仲沉声道。

    “是，就按照闻师兄所言，师弟我丁当遵守承诺。”王海自信满满道。

    “你去吧，动手之时莫要伤及无辜，以损我截教功德气运。”闻仲无奈摆手道。

    “是！”王海躬身退出。

    “老师。你常说那吕岳狂妄自大，连师祖都不放在眼中，何必帮这奸佞小人。”而随着王海退走，从闻仲身后闪出一个青年道。

    “余庆，你要记住，我虽然入了朝堂，深受陛下器重，但不能忘本，毕竟我是截教弟子。

    纵然那吕岳狂妄，为吾师不喜，但那是截教内部之事，吕岳亲传大弟子来信，我不能不给他这个面子。

    你虽未在吾教道场修行过，但你是我的弟子，也不能忘本，你是出自截教。”闻仲道。

    “老师教训的是，弟子谨记！”余庆赶紧躬身行礼道。

