    当今皇上真疯了，他竟然把所有藩王召到京城一举废了一大半！

    这还不算什么，大明废藩王的皇帝还是有的，虽说没有一举废掉十几个的，废掉几个藩王的皇帝还是有的。

    但是，以前的皇帝废藩王也只是废掉藩王一个，没有祸及子孙，而且，有些藩王废了之后又由其子孙把爵位续上了。

    泰昌倒好，不但把大半藩王废了，而且把这些藩王所有子孙全废了！

    这还不算最疯狂的。

    他把这些藩王及其子孙全给废了就算了，他竟然还调集大军，把这些藩王的钱粮资产全抄了，地也全收了！

    而且，他还把这些藩王的子孙及其家眷全部抓起来，押往凤阳。

    还美其名曰让他们回去陪老祖宗，去过跟老祖宗一样的日子！

    老朱家的老祖宗是干什么的？

    那就是种地的啊！

    他说的好像蛮好听的，其实就是让这些藩王和其子孙全部去凤阳种地啊！

    这些什么藩王郡王，什么镇国将军辅国将军，他们哪里种过地啊，他们以前过得都是锦衣玉食的生活啊，衣来伸手饭来张口，就差让人喂了，让他们去种地，这不要他们命吗？

    这一下，凤阳四周，陕西、山西、河南、湖广和四川通往南直隶的官道上那是到处都是奇景。

    明军将士押着不知道皇亲国戚往凤阳赶啊，这一路路都是哭声震天，哀嚎遍野！

    这一下，老百姓才发现，原来大明的皇亲国戚这么多。

    那些什么秦王晋王周王，什么鲁王代王沈王等等，只要是洪武朝传承下来的，每一家最少都是好数千男丁，甚至上万的都不在少数，再加上这些人的妻妾，每一路那最少都是数万人啊！

    那么，到底有多少路呢？

    这种数万人的大队伍正好十八路。

    当然，这并不是什么东汉末年十八路诸侯进京讨伐董卓。

    这是十八路藩王子弟回凤阳老家去种地！

    话说十八路藩王子弟再加上其妻妾，那最少也有上百万啊，泰昌说这些人每人五亩地，他又哪里来的这么多地呢？

    地还是有的，因为凤阳府周边的地几乎都是中都留守司的屯田。

    这会儿中都留守司也没有那么多屯卫了，泰昌干脆将原本中都留守司的屯卫全部分派到南直隶各卫所，以补充这些卫所的屯卫差额，而原本他们屯驻的卫所则由五万真正的屯卫精锐接手。

    这些屯卫精锐自然不是来种地的，他们就是专门来看守这十八路藩王的。

    至于中都留守司的屯田和凤阳府城四周的荒地，那就是给这十八路藩王及其子孙种的！

    五万屯卫精锐由虎大威、孙祖寿、黑云龙、祖大乐和张存仁等五位猛将统领，将十八路藩王及其子孙全部分散到中都留守司各卫所、千户所和百户所的驻地看管或者说种地，这些十八路藩王及其子孙那是被压得死死的，一点办法都没有。

    问题，让他们这些锦衣玉食的皇亲国戚种地，一时半会他们真适应不了啊！

    十八路藩王及其子孙那是饿的哇哇直叫，饿得哭声震天！

    当然，泰昌并不是想真饿死他们。

    如果真要饿死他们，也不能拉老祖宗跟前来饿死啊！

    他并没有把事做绝，这些皇亲国戚就算是种不出粮食来，稀饭还是有得喝的。

    五万大军那就像跟当初西北赈济灾民一样，直接在各卫所、千户所和百户所驻地开设了粥棚，这些皇亲国戚要是饿的受不了了，还可以排队去领稀饭喝。

    稀饭虽然喝不饱，但也不会饿死人不是。

    于是乎，凤阳府周边又出现了一幅奇景。

    上百万皇亲国戚及其家人竟然跟当初西北的灾民一样在粥棚前排队领稀饭喝！

    不得不说，这就是报应啊！

    当初灾民被他们害成什么样子，现在他们就是什么样子。

    这些藩王及其子孙都被清空之后，泰昌便派出户部官员前去接收这些藩王的封地及其兼并的土地了。

    没想到，这些地户部官员还收不动，而且陕西、山西、河南、湖广、四川，凡是被他削掉的藩王属地那都是骂声一片！

    这些地方的人背地里都在骂，当今皇上就是个疯子，六亲不认，丧心病狂！

    这又是怎么回事呢？

    原因其实很简单。

    因为他动了太多人的利益了。

    这些藩王可不是一个人也不是一家人，依附在他们身边吸老百姓血汗的土豪乡绅不知道有多少呢。

    而且，这些土豪乡绅基本都跟这些藩王结成了姻亲。

    这些藩王的子孙都多如牛毛啊，他们的姻亲自然也多如牛毛。

    泰昌不但把这些藩王及其子孙全废了，还抄了他们的家，还要收回他们的地，这些藩王的姻亲自然不干了。

    因为很多藩王名下的地其实就是他们投献的啊，而且，藩王及其子孙也不可能亲自去管自己的地，这些地招租收租什么的基本都是这些藩王的姻亲在把持啊！

    这里面的利益不知道有多大，他们自然不会轻易放弃。

    泰昌收到消息，当即怒了。

    哎呀，你们这帮土豪乡绅，翻了天了啊！

    朕连自家藩王都收拾了，还能收拾不了你们？

    他直接派出大军，来了个武力镇压！

    反正原来藩王供养的十来万人马这会儿除了五万在凤阳镇守，其他也就派出一万去看管那些听话的藩王了，还剩下四万正好没什么事呢，直接派到各个废掉的藩国，镇压！

    谁不服，来！

    朕把你们全部抓起来，拉去种地！

    当然，这些藩国所谓的皇亲国戚就没资格去凤阳种地了，他们只能去琼州府种地，种橡胶树。

    琼州府的崖州那就叫天涯海角，这些人去了天涯海角，这辈子是回不来了！

    这一下，各地通往琼州府的官道上又是一路哭声震天，哀嚎遍野。

    这些藩国的皇亲国戚可比那些被废掉的藩王及其子孙厉害多了，泰昌这么搞他们，他们是在暗地里疯狂诋毁泰昌啊！

    他们甚至还给泰昌取了个外号，疯皇泰昌！

    甚至，他们还编了首民间最为流行的民谣，让自己的亲友在暗地里疯狂流传。

    民谣曰：

    东皇太一，掌至宝威震三界；疯皇泰昌，窃皇权祸害人间！

    这民谣编得，又是神话故事又是什么皇什么皇的，着实有那么一点意思，老百姓虽然没有真的把这挂嘴边当歌唱，暗地里还是有人忍不住嘴贱，传了开来。

    这些家伙，好大的狗胆啊！

    骆思恭收到密报不由吓了一大跳，这事不能不禀告皇上啊！

    他连忙跑御书房求见泰昌。

    君臣一番见礼之后，他便硬着头皮道：“皇上，那些乱臣贼子在暗地里诋毁您，他们还给您取了个外号。”

    这会儿还有乱臣贼子吗？

    泰昌好奇道：“哪些乱臣贼子啊，给朕取了个什么外号啊？”

    骆思恭小心的解释道：“就是那些被废藩王的姻亲，他们暗地里诋毁您，说您是疯皇泰昌！”

    原来是这帮家伙。

    泰昌微微笑道：“没关系，他们去了琼州府就知道厉害了，反正他们这辈子是别想回来了，随他们去吧。”

    呃，还有更难听的呢。

    骆思恭看泰昌没有生气，这才小心的道：“他们还编了诋毁您的民谣，让人在暗地里广为流传。”

    泰昌闻言，不由饶有兴致的道：“噢，什么民谣。”

    骆思恭只能硬着头皮道：“皇上恕罪，微臣不是有意冒犯您啊，民谣是，东皇太一，掌至宝威震三界；疯皇泰昌，窃皇权祸害人间！”

    “哈哈哈哈。”

    泰昌闻言，忍不住大笑起来。

    皇上莫不是气极而笑！

    骆思恭吓得脸色都变了。

    泰昌见状，哭笑不得道：“你这什么表情，这民谣怎么了？谁是疯子他们自己心里清楚，朕还能被他们气到？”

    难道就这么算了？

    骆思恭小心的问道：“皇上，这事我们不管吗？”

    这些人着实大胆，问题，人家大胆也是有依仗的。

    所谓法不责众，他们就故意这么传，传得到处都是，难道把说过的或是听到的老百姓全抓起来？

    这不扯淡吗？

    人家或许就希望你这样胡搞瞎搞！

    泰昌颇为无奈道：“怎么管？把暗地里传这个的人都抓起来吗？你知道这十八路藩王的姻亲有多少，他们姻亲的亲友又有多少，他们的亲友又传了多少人？全抓起来，我们哪来这么多粮食养活这么多人！这些人暗地里骂骂有什么，他们还能翻了天不成？你放心，老百姓不骂就行了。”

    呃，这个。

    骆思恭想了想，还是小心的提醒道：“皇上，微臣斗胆说一句，这些人是翻不了天，但是，那些废掉的藩王......。毕竟，他们人太多了啊！”

    这有什么。

    泰昌淡淡的道：“你放心，朕不会让他们一辈子在凤阳种地的，这会儿朕是没地方放逐他们，等朕打下了东瀛或者南洋，直接把他们丢海岛上去，他们就蹦跶不起来了。”

    他这是想把老朱家的种子到处撒啊！

    也不知道最后会是什么个结果。

