    这些都是王奎应该得到的，况且王奎这么多年来得到的嘉奖，也有许多外人对他的一番崇拜，在他看来也是平淡无比。

    穿过了这座城，最后他来到了国王的宫殿。

    所有的高层也都在此处等待，见到王奎来了，纷纷也都给王奎让路。

    “此次王神将可以说是胜利归来，真不愧是龙骑神将，”王奎来到了宫殿，朝着国王行礼，国王鼓着掌一边还赞叹着。

    “国王陛下，威尔塔联邦的侵略我已全部清扫完毕，还留有将士留守边境，国王陛下请放心。”

    国王微微点头，他对王奎向来都是很放心的。

    “这一次你立了大功，所以便晋升你的爵位，封你为王，龙神王如何？”

    这话一出，其他的高层纷纷都心里面很不爽，这王奎身份已经越来越高了，他们拿王奎本身就没办法现在。更加是被王奎压的死死的。

    王奎地位也是越来越高，眼看着就快要一人之下。

    即便是一些人和王奎没什么关系，可要是这消息传出去，也会让人觉得王奎很可能会成为一道威胁。

    王奎自己也这样认为，所以他想了想还是决定这王他也不要了。

    “国王陛下，这都是我应该做的，至于封王一事，还希望国王陛下可以收回成命再行考虑。”

    国王大概也很奇怪，居然会有人不愿意封王。

    所以就与王奎一番争辩，但是王奎决定不需要封王。

    “以后只要能跟随在国王身边，为陛下做事，我便已经知足了，陛下。”

    国王叹了一口气，只好是点了点头。

    想必应该是王奎也害怕树大招风，所以才会将这给拒绝掉。

    这样也好，王奎的地位不高，他心里面也会稍微安稳一些。

    “既然如此，那么就按照你的意思来，但是这一次你有功劳，既然你不想要爵位，那么我便分享你财物，最近得了许多奇珍异宝，你看上什么尽管拿去。”

    王奎这才答应了下来。

    “多谢，陛下。”

    他这一次的做法不仅国王非常的高兴，其他高层对王奎都得另看一眼。

    王奎着实是非常会做事儿，这样一番做法，不仅仅是得到了奖励，而且还有名声，更加是其他的人不会妒忌他。

    王奎自己的心里面也会得到安慰。

    现在他的地位没有上升，其余的人也不至于对他出手。

    面见了国王以后，王奎也就离去了，国王身边的人也亲自接待了王奎。

    “陛下让我来接见大人，已经特意为大人准备好了赏赐之物，大人，请随我来。”

    那人带着王奎，来到了旁边一个阁楼之中，此处有许多的奇珍异宝，可以说是国王自己的私人小宝库。

    但现在王奎能来到此处，说明了国王对他是足够的信任。

    在这阁楼的正中央有几个大箱子，箱子打开里面装的全部都是奇珍异宝。

    “这些早就是国王为您安排好的，国王陛下也已经说了，如果大人你还有什么其他想要的，什么东西都可以拿走，不必多问。”

    王奎大概看了一眼，还是说不用了。

    “既然国王陛下早就已经备好了，那么我也就不过多客气了，这些东西我就收下，其余的东西我就不用了。”

    对方心里也不得不感慨，王奎还真是会做人做事。

    紧接着就安排人，这就去为王奎把这些东西给抬回大帅府去。

    王奎也并不着急，回到大帅府，他先去了龙骑总部。

    如今他打了胜仗归来，自然是不管谁看，那都得要多三分敬仰。

    到了总部以后，他便将此次参与防御的龙骑士全都统计了出来，并且表示所有的人都将会得到嘉奖。

    而所谓的嘉奖就是从国王那里得到的各种奇珍异宝。

    这个消息只是带过来，紧接着王奎就回到大帅府。他已经许久没有见到陈沐雪和盼盼了，心中也格外的想念。

    在大帅府的外面，街道非常繁盛，王奎的目光落在了一个小摊贩那里。

    小摊贩的主人是一个老人，他的眼睛并不好，眼神看人也并不清楚，但是还是编制着一些小玩具。

    虽说眼神不太好，但是凭着这么多年的手艺，两双手编出来的东西格外的灵巧。

    在这众多的小玩具里面，王奎的目光锁定在了一个白色的龙上面。

    他瞬间就被吸引住了，之前送给盼盼的龙就和这只长得差不多。

    于是他走了过去，对方并没有察觉到这人是现在火热的大帅，以为是一个普通的顾客。

    “这位先生要些什么呀？”

    王奎将那只白色的龙拿了起来，询问了一下价格。

    价格也不贵，也就十个币而已。

    王奎将10个币给了那位老先生，然后便离开了，进入了大帅府。

    两旁的仆人纷纷朝着王奎行礼，此时他们非常的恭敬。

    他又询问了一遍，此时陈沐雪是否还在大帅府？

    对方却有一些支支吾吾的面色，很是难看。

    王奎意识到可能是发生什么事情了，所以就紧张的询问其中的原由。

    “是夫人，他也不知道怎么回事，突然就生病了。”

    王奎这一下再也忍不住了，赶紧就询问为何突然生病。

    “我们已经找到大夫了，但是大夫也现在还查不出来病因，大帅你先去看一看吧，如今夫人还是在府邸上面的。”

    王奎赶紧拿着手里面的玩具去寻找陈沐雪。

    总算是走到了房间，王奎心里咯噔咯噔的跳着，他站在外面将门慢慢的推开。

    房间里面非常的干净，外面的风吹起窗帘，慢慢的扇动着。

    王奎靠近了床边，见陈沐雪正躺在床上盖上被子，但是脸色非常不好直发白。

    没想到自己离开了这么短的时间，陈沐雪居然生病了！

    这让他不得不怀疑有什么人特意动手了。

    医生也匆匆忙忙的就赶过来了，知道王奎来此地，所以他还得汇报一下情况。

    “陈沐雪怎么回事？为什么突然就病倒了？难道我留你们在大帅府就是吃白饭了吗？人生病了也不知道治疗吗？你们不是很厉害的医生吗？”

