    咔咔咔…

    剑出一瞬，天地失色。

    汹涌的紫色雷电，肆虐横扫。

    “好惊人的剑意。”夏川瞳孔一缩，连忙而退。

    锵…

    萧逸一剑冷指。

    另一只手，挥舞不断。

    手中，一块块灵石疾速抛出。

    转瞬间，漫天灵石化作长河，包围在樱花树周遭。

    灵石之内，各成大阵。

    “一念成阵？”第一晓眉头一皱，“这般状态下，还能做到这个地步？”

    萧逸瞥了眼身后樱花之树，随后收回了目光。

    这些强大灵识的目标，是他萧逸。

    而周遭那无数的普通灵识，数量虽多，但成不了气候。

    没有这数百殿主灵识以及那近千强大灵识的攻击，这些大阵，足够护住这棵樱花树了。

    此次算是亏大了，等安然出去后，若圣樱妖尊不悉数补偿给他，他非拆了圣樱族地不可。

    萧逸一手仗剑，冷视周遭灵识。

    “来吧。”萧逸瞥了眼第一晓，“讨公道的。”

    “发泄的、不忿的、觉得谁欠了你些什么的，觉得谁没做对的，来，都来。”

    “大可找我算个痛快。”

    萧逸的目光，在第一晓、唐战、夏川、韩凉等人身上一一扫视而过。

    “呵，八殿的事，你担了？”夏川狞笑一声，“你拿什么担？”

    “莫不是如那些热血年青一般，嘴上说得如何如何，大不了拿自己的命来担这样的毫无意义的话。”古烈不屑冷笑。

    “不。”萧逸冷漠道，“准确来说，是拿你们的命。”

    “谁不服，谁要来算账，我都接了。”

    “生死…不论。”

    锵…

    一道剑气，轰然打出。

    剑气上，雷电奔腾，却又夹着凶猛火光。

    嘭…

    萧逸剑上，一阵火焰加身，随后一股风雪环绕。

    上一次，他只能勉强劈出冰火融合的全力一剑。

    这一次，他已然能做到冰火随剑出，完全契合自己的剑道用于战斗。

    对付灵识，不一定需要魂力。

    元力同样可以，只是效果不如魂力罢了。

    但此刻的他，能将冰火武道融于剑中，这份威力，已然弥补了元力不如魂力这一份差距。

    他的浑身魂力和所有魂丹是消耗殆尽了。

    但，他庞大小世界内的一身元力，四大冰纹力量，还有乾坤戒内的大量修炼之物，仍在，几乎分毫未用。

    他已经守了三天三夜有余了。

    距离九天九夜，还有六天。

    之前的三天，已然如此激烈。

    剩下这六天，只会更加激烈，更加苦战；且需支撑的时间，是之前的两倍。

    这一场苦战，他准备好了。

    周遭灵识，同时眯了眯眼，身上黑气迸发。

    萧逸眼含杀意，这些灵石，已经是邪灵了，别无恢复之可能。

    “好。”夏川暴喝一声，“当年的账，曾经的恩怨，便一次算个清楚。”

    夏川手中凝剑，扫视周遭，“这里，曾经的八殿殿主层次合共三百二十三人。”

    “受八殿征召而来的大陆强者，包括隐世各家长老，合共一千二百二十一人。”

    “那里。”夏川一手举剑，凝视高空，“原八殿精锐，合共24万。”

    “受八殿征召而来的各地精锐，包括隐世各家、各宗抽调而来的武者，整整百万。”

    “这百余万的冤魂，今日一并与你算账；这无数的怒火，今日悉数还你。”

    “撕了他。”

    战斗，瞬间爆发。

    如潮灵识，汹涌而至。

    萧逸眼眸冷漠，仗剑而出。

    那剑，快到了极点。

    一剑劈下，雷霆横扫。

    大片灵识，在紫色雷霆之下化作虚无。

    “给我破。”唐战暴喝一声，双拳强轰雷电。

    “小子，受死。”炎风的灵识，化作一片风火，吞噬而来。

    萧逸不语，只冷漠出剑。

    一剑落，火海生生劈碎，且剑中百条火焰游龙反噬而出。

    “我来。”夏川瞬间出手，手中利剑冰雪交加，瞬间冰封百条火焰游龙。

    “小子，这一指，要你命。”韩凉一手凝指，直指而来。

    萧逸一手收剑，收剑一瞬，寒冰凝聚，风雪护于身前，鬼神厉指虽强，却被悉数冰封，进寸不得。

    唐战、古烈、韩凉、夏川等人，事实上配合得完美无间。

    这一位位防线第一殿主，当年定是无数次生死间配合，方有如今如此完美的联手攻击。

    只是，他们面对的是萧逸。

    他强任他强，终归是破不了萧逸的剑，终归是被萧逸的剑一一挡下。

    “老夫看你能挡多久。”古烈欺身而至。

    这位猎妖殿总殿强者，本就擅长缠战，如今更是鬼魅之身，出手更加疾速，且更添了几分狠辣凶险。

    一次次战斗，说起来久，实则根本是瞬息之间。

    这一道道灵识，看起来似是接连而攻，实则根本是在围攻。

    萧逸只一手仗剑，一一应敌。

    剑在手中，或飘逸，或凌厉，或凶猛，或冰冷。

    手中有剑的萧逸，竟是看起来有些许轻松。

    “古烈，炎风。”萧逸冷笑。

    “说起来，你们确实该找我算账。”

    “我这些年来，也没少杀你们隐世百家的天骄。”

    “哦对了，炎风，你那一代，是一门三杰吧。”

    “这一代呢，你炎家有位不错的年轻天骄，乃是隐世四公子之一，不过，好些年前，被我一剑分尸宰了。”

    “你…”炎风脸色狰狞，更如厉鬼。

    “至于你们。”萧逸看了眼剑影外的唐战，还有刚才便看了眼的古烈。

    “一位，是修罗殿总殿的强者，一位，是猎妖殿的强者。”

    “二殿的手段，皆无花哨，有的，只是实打实的惊人战斗能力。”

    “之前拿魂力凝剑，倒是没机会和你们交锋，现在，倒是可以看看你们有何本事。”

    咔咔咔…

    萧逸手中之剑，剑影不断。

    剑影之下，是那奔腾雷电，是那凶猛之火，是那寒冷之雪。

    一人一剑，硬憾这一千五百多强悍灵识的围攻。

    “滚。”蓦地，萧逸暴喝一声。

    一剑出，紫色雷龙从剑上碾压而过，近百灵识被一一轰飞。

    半晌。

    一剑劈下，冰火齐出，百米之内，尽皆冰封，冰封之下，一切尽化虚无。

    被强行轰退的近百灵识，脸上闪过一丝余悸。

    若他们刚才退慢些许，此刻已被冰封随后烧成虚无。

    嗤…嗤…

    同一时间，夏川的剑，第一晓的针刺，同时洞穿了萧逸的胸膛。

    “一己之力想抵挡所有攻击？终归是痴人说梦。”夏川冷笑一声。

    萧逸眼眸冷漠，狞笑道，“杀不了我，终归是妄谈。”

    “给我听清楚了，今日之战，生死不论，但今日之后，八殿再不欠你们些什么。”

    “有本事，杀了我；若杀不了，那便是你们这群幽魂鬼魅再不复存。”

    ......

    第五更。（爆）

    今日更新，完。