    彼时她并不知是胃痉挛，只觉得剧痛之中，整个腹部在不停地缩紧抽.动，变得僵硬，她觉得自己快要死了。傅慎逸在门外用力敲门，她痛得蜷缩成一团，根本站不起来去给他开门。

    偶后敲门声停止，外边嘈杂的声音传来，是傅慎逸在吼工作人员开门，之后门开了，傅慎逸冲了进来。

    那种剧痛以及腹部不停抽紧的状态伴随着她的恐惧，看到傅慎逸冲进来的刹那，她觉得自己有救了。

    她刚才给傅慎逸打电话之后，没有力气再打120了，好在傅慎逸一接完她电话之后就马上打了120。

    胃痉挛的严重程度是分等级的，有的人只是轻微疼痛，有的人就像林之侽这样是剧烈疼痛的，肉眼可见，她整个腹部都在不停收缩跳动。

    傅慎逸急忙抱住她，用手在她僵硬的腹部轻轻揉着，希望能给她缓解一点。

    但其实，一点也缓解不了。

    120很快就到，马上给她打了一针解痉类的药，然后傅慎逸抱着她下楼上救护车。全程，她都紧紧靠在他的怀里，那时病痛，并没有任何特别的感受。

    等他们到了医院，可能是那针起了效果，也可能是痉挛自己结束，除了有些虚弱之外，她已恢复如常。

    但是傅慎逸执意要给她办住院，做个全面的检查。

    “真不用，医生不是也说没有大事吗？”她现在有力气说话了，觉得自己刚才病痛蜷缩成一团的样子实在

    太丢人了，并且她现在是完完全全的素颜，跟鬼一样苍白，只想马上回酒店，不想跟他呆在一起。

    “听话。”傅慎逸那时候的话非常少，让她住院也就是这两个字，但这两个字是温柔里带着不容拒绝的坚定。

    “明天有好几位重要候选人的面试。”林之侽提醒，毕竟两人来华桉市是出差的。

    “我安排延期了，改天再见吧。” 他不甚在意地说着。

    “不好吧？那几位人选都是经过深思熟虑之后，才答应见面聊的，也是我们此行的主要目的。”

    “再重要也不如你的身体重要。”

    这是傅慎逸对她第一次说如此温情的话。

    林之侽听过很多男人对她说过类似的话，但唯独傅慎逸说的，进了她的心。

    但她彼时还很冷静，她知道是因为最近工作太累了，或者是因为刚经历了一场剧痛，又或者是他在医院帮她忙前忙后的身影留给她印象，在这种特定环境之下产生的一种催化剂，如晨雾，只要换个环境，太阳一照就消失得无影无踪。

    然而，当那晚，她至少三次醒来，只要稍稍动身，在旁边陪护沙发上靠着的傅慎逸便会马上起身走到床边，俯身温柔地问她哪里不舒服？

    他竟一夜没睡，就在沙发上坐着看护着她。

    林之侽就是那一夜破防了。

    管什么职业道德，管什么他是不是有趣的男人，统统都不重要了，她听见自己的心被拨动的声音。

    那天在医

    院，工作狂的他推了所有的面试与工作，专心陪她在医院做全面的检查。

    其实那天，林之侽一点也不难受了。

    做无痛胃镜时，因为是全麻的，在清醒时，第一眼看到的就是傅慎逸，还是像昨晚那样站在床边低声问她：“感觉怎么样？”

    无痛胃镜嘛，真没有什么感觉，一睡一醒，检查就完了。但是他问的时候，林之侽假装麻药的劲还没过，有点不是很清醒地靠在他的身上，睁着迷茫的双眼说了句：“我好像有点喜欢上你了。”

    她不知道自己的表演到底有没有瞒过傅慎逸，因为麻醉没有彻底清醒的表现是什么样的，她没有见过。

    她现在的表演是不是更像喝得微醉？

    反正管它呢，等傅慎逸手上一僵，也伸手想抱她的时候，她忽然“清醒”了，对刚才自己的所言所行“毫无记忆”，很麻利地从病床上跳下来。

    她在前面走着去找医生，傅慎逸在她身后跟着。

    “你刚才....”他还没说完，

    她回：“我刚才怎么了吗？刚才麻药没全退，我有点晕晕的。”

    她的宗旨是可以撩，但是绝不能做主动表白的那一个。

    “没怎么。”结果傅慎逸也很沉得住气，后来竟然什么也没提，就跟没听过她说的话一样。林之侽想这是遇到高手了？

    在医院做完检查已经是下午的事了，她的身体没有什么大问题，就是有点胃炎，拿了一点药吃，医生嘱咐在胃

    炎没好之前，饮食尽量清淡、规律一些即可。

    傅慎逸都很尽心一一记下，回到酒店后，特意去餐厅给她点了清淡的晚餐。

    她看着就极其没有食欲，不想吃，正好也不饿。

    她属于那种平时节食减肥，但如果跟朋友聚餐出去玩，又胡吃海喝的类型，胃能好才怪了。

    “多少吃一点，我陪你吃。”傅慎逸很从容，帮她摆好碗筷，帮她盛好。

    “今天谢谢你。”她说。

    傅慎逸话少，只是摇摇头，没搭话。

    等吃完饭，傅慎逸回自己房间后，林之侽才得空拿出手机联系今天本来要见面的候选人，她想道个歉，然后再约别的时间。

    结果其中两位，本来是傅慎逸特别看好的候选人，直接说道

    :“抱歉，我觉得你们随意改时间，是不重视的表现，我已经准备接另外一家公司的offer。”

    说完，不给她任何解释的机会，直接挂断了。

    她有点懵了，偶尔有特殊情况，改面试的时间，大部分候选人都会理解。

    她起身去傅慎逸的房间商量对策，傅慎逸听完她的复述很平静，显然是早知道了这个消息，

    “没有关系，一天都等不了，说明他们不认可卓远科技，也不认可这个职位，无所谓。”

    他很淡地回答。

    其实林之侽明白，候选人不是不认可卓远科技，毕竟是公司还是给的薪酬都很有竞争力，他们不认可的是傅慎逸，以及傅慎逸当时所带的团队。

    “他

    们有什么大不了的，我一定会帮你找到更合适的人选。”

    　　

    　　：。_：

