    湖人队连续通过挡拆打成进攻，这一下头疼的轮到麦克米兰了。

    从方才湖人队变阵换下科比，超音速队没能借机拉开分差，麦克米兰已经有了不祥的预感，没想到柯岩果然来这一手“田忌赛马”，并且还说服了科比打挡拆，等于给自己的上等马吃了兴奋剂。

    这也不是说“挡拆战术”很无解, 主要是时机很突然，并且刚好打在了超音速队的痛点上。

    如同方才两次进攻展现的一样，杰罗姆詹姆斯换防科比，超音速队没有人能够对上顺下到禁区的安德森；而如果不换防的话，科比很轻易就能突入篮下得分。

    超音速进攻不中，湖人队再度打出快速反击, 科比一马当先，将刘易斯和雷阿伦压制在禁区内后分给后排插上的芬利，后者扬手, 三分再进，湖人队打出一波7:0的攻击波，直接将比分反超。（17:21）

    回防时，科比和芬利拍了一下手，两人都面带笑容。

    超音速进攻，丹尼尔斯绕掩护，湖人没有换防，就让阿特金斯去追，他防纳什，艾弗森这些后卫效果还不错，遇到主打无球的后卫就抓瞎，经常被对手绕的找不着北。与其换防时漏人，倒不如让他单线程的跟防，至少能够发挥灵巧的特点。

    某种意义上来说，这只超音速队有未来那只勇士队的雏形，只是缺少了一个追梦格林, 如果把迪奥弄过来做组织内线，精心雕琢一下，说不定能够有些作为。

    刘易斯视野一般，但是单打能力更强，中距离干拔了一个，命中！19比21。

    奥多姆跟科比打手递手配合，拉德马诺维奇换防稍微慢了一点，科比接球急停跳投，球划出完美弧线，空心入网。19比23。

    湖人队跟防及时，超音速的无球跑位又一次无功而返。雷阿伦接球再打挡拆被科比追上，干扰之下投篮手型没调整到位，投篮手型没把握好‘篮板球被奥多姆得到。

    湖人队这边压制住了超音速队，华夏的火箭球迷骂范甘迪骂的更凶，放着好对付的超音速队不要，非得头铁去跟小牛队硬肛，看湖人队打超音速多轻松？

    外行看热闹，内行看门道。柯岩自己倒还真不觉得湖人队能够压制的超音速队，火箭队也能轻松解决, 但篮球不是斗兽棋，还是有一个相生相克的。

    湖人队能够在比赛中压制超音速，首先在于他们有非常出色的侧翼人员储备, 球队变阵小阵容，让巴恩斯甚至卡隆巴特勒顶上四号位对付拉德马诺维奇都没有问题，球队机动性占优，超音速队无球跑动找出手机会的难度就大。

    其次，湖人队两名主力内线奥多姆和安德森在各自位置上都是比较灵活的，真要是大防小，面对动态天赋一般的雷阿伦们，奥多姆和安德森起码可以延阻一下。

    缺少技术全面的内线球员，没有身体素质强劲的外线侧翼，超音速队没有能够打疼湖人队的杀手锏，只能寄希望于雷阿伦。

    首节后半段，超音速进攻端手感下滑，投不进球的超音速队如同没有了獠牙的猛兽，虽然还有利齿，但终究是威胁降低。湖人队稳扎稳打，取得了8分的领先优势。（24:32）

    季后赛也是各个球队“死操主力”的时候，谁都希望球队最强的球员尽可能长时间的出现在场上，柯岩也不例外。第二节伊始，科比、巴特勒、安德森全都留在了场上，搭配豪斯和巴恩斯的阵容，湖人队是想一口气吃掉超音速。

    蒙蒂威廉姆斯看向柯岩，他觉得这个轮换策略有些极端，主力球员上场时间的增加，一定会影响到后面的比赛。

    “或许Kimi的目的是在西雅图偷一场胜利走？”蒙蒂威廉姆斯猜测道。

    如果柯岩能够听到蒙蒂威廉姆斯的心声，一定会回他一句：“去他大爷的，两场我全都要！”

    球场上比赛继续。

    麦克米兰同样增加了主力球员的登场时间，这倒让柯岩有些意外。他喜欢打乱轮换时间的习惯麦克米兰早有研究，这会儿双方梳理球员正好又对上了！

    里德诺一上来便在三分线惩罚了湖人队，比分也被迫近到5分。

    这名地板流控卫打球思路非常清晰，球风也很稳健，缺点是地板流的通病，身体素质不行。

    回过头来，巴特勒突破篮下，造成了尼克科里森犯规。麦克米兰有些过于注重球员的战术素养，忽略了身体素质也是篮球的一部分，球队身体素质最好的“野兽派大前锋”威尔考克斯不受他重用，雷吉埃文斯和尼克科里森打高端局实在是有些吃力。

    超音速继续打挡拆，不过湖人队这一回合防挡拆节奏完美，科比适时补位拿捏住了里德诺，并且卡住了对方的出球，等到里德诺强行分球，球队的协防轮转已经到位，巴恩斯切掉了埃文斯手里的球，但运球能力偏弱的他没能发动快攻，只能交给科比重新组织阵地战进攻。

    巴特勒前场接球，面对刘易斯的防守接连晃动了二下，后者根本没有上当，依然如磐石一样稳立在他的面前。

    科比从右侧底线大力的奔了过来，将球接住。

    雷阿伦就在身后，科比没有停止步伐，趁着冲势，运球就向内线挤，科里森再度迎了上来，背着两次犯规。

    绝对的对抗劣势面前，超音速队只能通过犯规的方式来延缓湖人队的上分速度，劣势愈发的明显。麦克米兰的赛前准备很重返，但临场调度，对比柯岩显得有些不太够灵活。

    科比两罚命中，分差又来到了9分。

    但超音速队能够在本赛季将黑马本色持续到季后赛，也不是吃素的。雷阿伦绕掩护接球，深呼吸一口气，张手投出。

    “刷！”

    又是一个空心入网！还是三分球！

    场面上不占优势，但超音速队表现得十分顽强。湖人队在场上占据了一定的优势，但“得势不得分”，没办法拉开分差。

    只能说季后赛就是不一样！

    科比不擅长防守这种跑动逆天的得分刑后卫，你让他拖着现在的体重跟雷阿伦跑一整场，想想都有些吃力。

    发球，快速推进，几秒间，湖人队就已经来到超音速的半场，依然是科比控制着球，挥舞着手指挥队友们的跑位，俨然一位统帅一样，挥洒自如。

    当巴特勒跑到右三分弧处的时候，球便已经传到了他的面前，巴特勒侧身将球接住，然后连贯的向后撤一步，接着突然发力加速的向里突去。

    刘易斯显然被巴特勒的后撤步迷惑到了，当他反应过来时巴特勒已经闪身到了他的身边。刘易斯随即侧脚贴了过去。

    巴特勒不依不饶的强行的突进了两步，然后就在每一个人都以为他要出手的时候，突然低手将球传了出去。

    巴恩斯稳稳的站在左侧45度三分线外，将球接住，然后在无人盯防的局面下，轻松起身投出。

    “铛！”球砸在篮筐外圈处，弹了出去。

    赛季末端有在练习其他角度的三分球，不过目前来看，效果不太理想。巴恩斯耸耸肩，快速退防。

    （今天的感觉不太好，攒到现在只有这么多，大家见谅）

