    后桦施展的是东夷祖传的射日箭诀，弓如霹雳，箭似流星。

    长箭之中蕴含着恐怖的气劲，往往敌人刚听到弓箭的声音，长箭就已经刺穿的身体。

    他这四箭蓄势良久，就便是甘岑和风飞擎也不敢硬接。

    两人各自怒吼一声，爆发出强横无匹的气血，猛的从战马上拔身而起，用手中的兵器荡开其中一根长箭。

    轰！

    紧跟而至的第二根长箭，顿时将两人坐下的战马轰成了血雨。

    “黑山族长，不过是两个地境大将而已，就算是咒法失败，我们的实力也在他们之上！一起出手，就算是失败，也要让他们看看我们东夷人的血性！”

    后桦不断的催动弓箭，一根根的长箭几乎将前方的半边天空化成了流星坠落的景象。

    他以一人之力，硬生生的把甘岑和风飞擎两人暂时压制。

    这种射术，如果在军中，一个人就能轻松射杀千人，堪称小兵收割机。

    要是暗放冷箭，战场上也很少有人能抵挡。

    “不错，就算是死，我也要让他们付出代价！”

    本来面露绝望的黑山木，听到这话，强行振奋精神。

    他看到远处一千多青州精锐在风元的率领下正在朝这里奔来，目中露出狠色。

    “两位，你们拖住这两个青州大将！我去杀了那个小崽子！”

    黑山木嘶吼一声，猛的从峭壁上跳下，轰的一声落在地上，随后大步飞奔，恍如奔马，浑身气血熊熊燃烧，开始消耗体内残余的生命力量。

    轰隆！

    一千多骑兵汇聚在一起，其中三百神风卫冲在最前，他们身上铠甲的灵光开始闪烁，一股股的轻风托住全身和坐下的战马。

    轻风环绕，让他们的速度暴增三成。

    并且三百神风卫的气机相连，融合到一起形成了恐怖的冲击力。

    如果有擅长战阵的大将亲自率领他们冲锋，能借用战阵之力，将这股气势加持在自己身上，让实力暴增一倍。

    不过，风元还未参悟过战阵之法，以后也不准备在封神世界中充当斗将。倒是浪费了神风卫的这种能力。

    他冷目一扫，目光就盯住了冲过来的黑山木。

    “死！”

    风元对于敌人从来不啰嗦，能将对方出手解决，就直接出手，十分的果断。

    在看到对方之后，直接催马冲到最前方，从腰间抽出了清光宝剑。

    这柄清光宝剑，还是风宗攻破黑山部之后，送给风元的礼物。

    长剑明亮如水，锋芒刺人。

    只见光芒炸起，仿佛一波水纹出现在虚空中，一道剑光微微震荡，带着犀利无匹的气势斩落，锋锐的剑气冲霄而起，甚至将天空的云朵斩成两半。

    危险！

    黑山木刚冲到前方，浑身皮肤就有一种针扎似的疼痛。刺骨的威胁感涌现心头。

    “地境武士？”

    黑山木不由的瞪大了双眼，露出了不可思议的眼神。不久之前，对方还只是一个比普通人厉害一点的废物，差一点就被刺客杀死。

    而现在，对方赫然是一个地境高手！这么短的时间，对方居然脱胎换骨，有了这样的实力？

    怪不得刚才施展咒法的时候，会遇到阻碍！

    黑山木心中电念闪过，动作同样快如电闪，抬手想要抵挡。

    噗！

    剑光似乎带着震荡的力量，微微一颤，就撕破空气，电闪而下。

    下一刻，这道剑光的速度猛然加快三成，穿过了黑山木的格挡，没入了他的身躯。

    只是一剑，有着地境实力的黑山部族长黑山木闷哼一声，露出不敢置信的眼神，随后身影变得僵硬，一动不动。

    血光飞溅！一蓬剑光陡然在他体内爆炸。

    噗噗！本来强横的身躯被剑光切割成了漫天血雨，轰然爆开。

    连惨叫声都没有来得及发出，这个地境武士，就死的不能再死。

    风元这一剑，不仅催动了浑天玄功的崩山力和浑厚的混元内力，让剑气平添了三成锋芒。最后还催动了血脉异术的控风之力。

    并且，黑山木刚才被术法反噬，受到了重创，实力几乎下降了一半。

    正是因为这两个原因，才造成了风元一剑斩杀地境武士的一幕。

    远处的风飞擎、甘岑和后神部的两个高手，在相互交手的时候，也分出了一些注意力，关注风元这里的情况。

    “杀的好，公子好剑法！”

    看到黑山木被一剑斩杀，风飞擎顿时狂笑起来。

    对方本来三个地境高手，如今被杀一人，还剩下两个。而风元加上他们两人，能稳稳压制住对方。

    “我们走！”

    刚才还大发神威的后桦大叫一声，天空中的巨鹰从天而降，落在峭壁之上。后桦纵身来到巨鹰的背上。

    长箭呼啸，目标是和后桐巫祭交手的甘岑。

    “给我留下！”

    风飞擎见状，怒目圆睁，狂吼一声，将手中的浑铁枪投出，万年玄精铁所铸的铁枪仿佛闪电，破空而至，噗的一声，没入了巨鹰的下腹。

    “啊，你找死！”

    一声凄厉的鹰鸣，巨鹰摇摇欲坠，后桦目呲欲裂，恨不得把击伤巨鹰的风飞擎碎尸万段。

    他从小把巨鹰养大，把它当成了最亲密的伙伴，风飞擎这一击让他陷入了彻底的暴怒状态。

    “我也来！”

    这时，甘岑也将手中的长刀投掷而出，厉光一闪，再次对巨鹰造成重创。

    唰！

    后桦从腰间抽出短刃，从巨鹰的背上一跃而下，仿佛捕猎的雄鹰，对着失去了兵器的两人进行疯狂的进攻。

    “不要硬拼，我们快走！”

    后桐的老脸上涌着焦急之色，手持黑幡，黑气缭绕，不断的发出道道黑光，不断的大叫，想要和后桦一起逃走！

    这时，风元施展轻身功法，已经来到了峭壁之上。

    两个东夷高手被风飞擎、甘岑死死的拖住，根本无法撤退。

    唰！

    风元到来之后，身形如风，清光宝剑沿着玄妙的弧度，撕裂虚空，封锁了两个东夷高手的所有躲闪方位。

    嗤拉！剑光仿佛形成了凌厉无比的剪刀，剪开虚空。

    噗！仿佛蜻蜓点水，又仿佛燕子穿柳，两道剑光轻描淡写的一闪而过，随后两道血光冲天而起。

    扑通！

    后桦和后桐的身躯重重的倒地，发出沉闷的声响。

    两人的脖颈被剑光切开，和黑山木一样，两人在临死的时候，脸上同样露出不敢置信的神色。

    封神世界中武将交手，都是大开大合，相互搏杀。

    哪里见过如此精妙的剑法？

