    江宝宝和衍宝闻言，都是一愣。

    然后便看到墨白继续一本正经的道：“我已经在妈咪身边待了好几天了！现在换成衍宝，这样才公平嘛！而且我才不怕那个坏爹地呢！衍宝今天回去，说不定会挨骂诶！”

    江宝宝闻言，心思微微一动，有些好笑的看着眼前的小家伙。

    墨白说的没错。

    按他古灵精怪的性子，厉北爵的确拿他没什么办法。

    可是……

    江宝宝感觉这样，好像是牺牲了墨白，心里有些过意不去。

    明明两个都是自己心头的宝贝，可为什么一定要舍弃其中一个，才能和另一个在一起呢……

    衍宝也觉得这样有些不合适，急忙开口道：“墨白，我还是回去吧……”

    “你回去干嘛？是跟坏爹地吵，还是被坏同学欺负？”

    墨白一脸小大人的样子，反驳了衍宝的建议。

    随即又拍了拍自己的小胸脯：“这些交给我就好啦！我绝对不会被人欺负的！你就安心的待在妈咪身边！走！我们去换衣服！”

    墨白的小嘴连珠炮一样的开口说着，不由分说的拉着衍宝，就朝着自己房间的方向跑去。

    江宝宝哭笑不得的看着两个人，有些无奈的摇了摇头。

    现在看来也只能这样了……

    五分钟后——

    两个萌宝成功的交换了衣服，站在了江宝宝面前。

    “妈咪！你看！是不是完全看不出来！”墨白穿着衍宝的衣服，笑嘻嘻的问道。

    江宝宝心里又纠结又好笑，闻言有些无奈揉了揉他的小脑袋：“是，很像，可是回去之后，千万别这么笑了知道吗？你看衍宝从来都那么高冷。”

    墨白闻言，立刻不服的反驳道：“我是阳光的小帅哥！和衍宝不是一个类型的！”

    “噗——”

    江宝宝和衍宝都忍不住的笑了出来。

    “哪有人说自己是小帅哥的？什么时候学的这么自恋了？”

    江宝宝笑道，又拉着墨白的小手，看了看时间。

    正打算说话，就在这时——

    “咚咚咚！！！”

    剧烈的敲门声响起，顿时把三个人都吓了一大跳。

    三个人瞬间绷紧了神经！

    墨白冲着衍宝使了个眼神，示意他回房间里躲起来。

    衍宝会意，立刻转身跑回了房间。

    “咚咚咚！！！”

    又是一阵急促的敲门声，门外的人似乎是等得有些不耐烦了。

    江宝宝眼看着小家伙躲回房间，这才带着墨白走过去，拉开了门。

    下一秒，男人带着浓重戾气的面容，出现在了眼前。

    “你……”江宝宝张口刚准备说话，结果还不等她第一个字说完，便感到手中一空！

    墨白瞬间被厉北爵拉回了身边，直接夹在了手臂和腰部之间。

    “爹地你放开我！”墨白顿时震惊，有些不爽厉北爵的粗暴动作，疯狂的挣扎起来。

    江宝宝看到这里，也着急了，十分心疼的说道：“厉北爵！你……你干什么！这样他会不舒服的……”

    “我怎么做，轮不到你指手画脚！”

    厉北爵的脸色黑的仿佛要杀人，瞪了江宝宝一眼后，就转身欲走。

    下一秒——

    不远处的房间里，突然猛的传来了“哗啦”一声！

    门口的三个人瞬间被吸引了注意。

    江宝宝的一颗心，也瞬间提到了嗓子眼。

    房间里是什么情况？

    衍宝把东西打翻了吗？

    厉北爵会不会发现什么？

    江宝宝正想着，厉北爵却敏锐的察觉到了，她一闪而过的慌乱神色，眼底顿时闪过一抹暗光。

    她这么紧张……

    难道那个房间里，藏了什么人吗？

    说不定……

    厉北爵脑海中闪过无数种暧昧的可能，心里陡然升起了一丝莫名其妙的不爽。

    江宝宝心底阵阵发虚，见他盯着那边的房间，干脆先发制人道：“儿子你已经接到了，可以走了！”

    厉北爵闻言，神色顿时更加的不屑了。

    她不是很关心儿子吗？

    现在急着让自己走，是因为里面的姘头？

    厉北爵顿时冷哼一声，没有多说什么，直接带着墨白，转身离开了。

    江宝宝站在门口，看着被厉北爵夹在手臂中的小家伙，心里顿时空落落的。

    墨白和衍宝都是她的宝贝……

    她哪个也不能失去！

    江宝宝十分的沮丧，眼睁睁的看着厉北爵把墨白放到了门口停着的车里，砰的一下关上了车门。

    可是没想到……

    下一秒，厉北爵却又重新转身，朝着自己的方向，走了回来！

    天！

    天呐！

    难道是他发现了什么不对劲？

    江宝宝想到躲在房间里的衍宝，瞬间打起了十二分的防备。

    厉北爵的眼神比刚才还要冷漠许多。

    他三步并作两步的走过来，来到了江宝宝的面前，冷冰冰的警告道：“江宝宝，你最好赶快滚！如果不走，我就把你遣送回国外，再也不能回来半步！”

    他的声音冷如寒冰，语气里的威胁仿佛来自地狱冰窖一般，让人不寒而栗。

    江宝宝立即忍不住打了个抖，但却还是忍不住，不爽的反驳道：“我又没犯法！你凭什么遣送我！”

    然而，她的话音刚落，便看到厉北爵竟然勾起了唇角，脸上不带半分暖意，反而平添了几分邪气。

    紧接着，又听到他低声开口道：“想遣送你，我有的是理由，你想试试吗？”

    江宝宝的瞳孔骤然一缩，手指也猛的攥紧。

    威胁。

    这是赤裸裸的威胁！

    他厉北爵，的确有这样的本事！

    江宝宝顿时只觉得耳边嗡地一声，脑海中似乎有某根弦，啪的一下断掉了。

    “厉北爵，你是不是疯了！我是他的妈咪！”

    她实在忍无可忍的对着眼前的男人大吼道。

    厉北爵神色一凛，凌厉的反击道：“你配吗？五年来你去哪里了？我说过，你已经没机会了，想当个好妈咪，下辈子吧！”

    江宝宝怒极反笑，原本就憋了一肚子的火，终于没忍住，在此时尽数爆发。

    “我不是好妈咪，你以为你做的就很好吗！”

    江宝宝暴怒：“连衍宝在学校被人欺负了，都不知道！你算什么爹地！你就是这么保护他的？你根本就不了解他！也不知道他想要什么！”

    她说着，忍不住上前一步，直接一把揪住了厉北爵的衣领！

