    阮娇烟并不知道如意赌坊的事还没有结束。

    她忙着替稠香楼准备吃的。

    这次她要准备的是串串香。

    这种吃法绎国人绝对没有见过，这是她师父说的。

    阮娇烟问过师父，这是不是他独创的吃法，师父却说不是，只是对她说了一句，我们家乡吃的东西那可是五花八门，随便一数都能上百种，而且都是你们没见识过的。

    师父总觉得他们都是些土包子。

    “好香的锅底啊。”

    四个锅在炉子上煮到沸腾，一个红色的麻辣锅，一个是麻油蒜香，一个是高汤卤汁，还有一个就是清淡鲜味骨头高汤杂菌锅。

    这些锅底的配料，大多是师父教过她，然后她又根据她师父的口味再调整的，保证都是这里的人没吃过的味道。

    上百根竹签都已经串好了食材，整整齐齐地码在盘子上，看着密密麻麻的竹签串着那些生的食材，秦掌柜和大厨都还想象不出来这东西到时候吃起来到底什么味道。

    “好了，把锅都端上去吧。这些食材也都端上去。”阮娇烟对他们说道。

    因为这些锅底是要一直煮着的，所以大厨早就已经让人搬了几个小炭炉上去，反正现在天冷，围着炭炉吃饭也正好可以取暖。

    “看时辰差不多了，少东家应该很快会带人过来了，这些签签什么时候放下去？”秦掌柜看着炉子旁边桌子上摆着一盘盘码得整整齐齐的竹签生食材，竟然莫名地有点兴奋起来。

    “这些食材都是切得极薄的，稍微涮一下就熟了，因为不知道客人的品味，可以等他们来了之后再问问，然后再放进去涮。”

    接下来应该是没有她的事了，但是阮娇烟还要等着父亲回来，所以还是在这里等着。

    秦掌柜摩拳擦掌，跃跃欲试。

    为了这几个锅底料，阮娇烟几乎是要把他们稠香楼所有的香料调料都用上了，现在这雅间里弥漫着相当丰盛的浓香，各种香交织在一起，闻着就已经感受到了鲜香跳动，让人胃口大开。

    他不由得咽了咽口水。

    这个时候有人在楼下叫了一声，“少东家来了，客人来了！”

    秦掌柜精神一振，赶紧带着阮娇烟一起下楼，要迎出去之前又刹住了脚步忍不住再问了她一遍，“就只要把签浸进锅底去涮就可以了吧？不用做别的事情了？”

    “对。”

    “那就好。”秦掌柜这个时候又想起了一个问题，“小姑娘，要是我们少东家吃得高兴，要问是谁出的主意，可能直说？”

    阮娇烟觉得秦掌柜真的是个好人，也很细心，他就只是说少东家吃得高兴问的时候能不能直说，意思是如果少东家他们吃得不高兴，他应该就会把责任担下来了。

    “秦掌柜，如果少东家不高兴，您推我身上就成，我是青竹镇九里村的，姓阮，直说无妨。”

    秦掌柜总觉得这阮小姑娘虽然穿着很朴素又显得瘦弱，看着是穷苦人家的孩子，但是说话举止根本不像个小村姑，有些气度又大方优雅。

    这种感觉真是怪了。

    也许是小姑娘爹娘教得好？

    他也没有多想，应了一声，赶紧去迎少东家和贵客。

