    第八十一章

    苏酥得意的给两个男人讲自己的电影。

    商天赐听完呆住了。

    “恐……恐怖片？”

    苏酥脸上的笑容还没收回去：“怎么了？你怕啊？”

    “怕什么！都是假的，再说还有我呢！”她安慰想打退堂鼓的商天赐，“就当去玩，在海边拍哦！”

    陆离也开口了：“去吧，难得苏酥不嫌弃你。”

    “那行！”商天赐被和苏酥一起去玩洗脑了，马上答应下来。

    这回他满意的离开，顺便给经纪人打电话空出拍电影的时间。

    完全不知道他走后，陆离劝苏酥。

    “商天赐演技不行。”

    苏酥擦擦嘴：“别的我不知道，但那个角色只需要他本色演出就行。”

    “他以前拍过两部电影，连粉丝都说他是票房毒药。”陆离还是不放心，“影响你怎么办？”

    “放心！票房也不靠他。”

    然后陆离又说：“不需要我投资？”

    “不需要。”苏酥大手一挥，“这次我要自己飞！”

    行吧，自己飞就自己飞。

    反正下面有他接着。

    敲定了一个角色，苏酥更有信心了。

    接下来她去星耀借了个监制，不愧是专业的，对方很快就给她把预算做出来了。

    这天苏酥要选演员，她把王亚亚叫来。

    “他们要是不愿意演怎么办？”王亚亚一脸担心。

    哪怕是新人，也是星耀签来的明星，肯定条件都不差的。

    “总会有愿意的。”苏酥却一点都不担心。

    会议室里，已经有不少报名的演员等着了。

    王亚亚数了数，竟然有十几个。

    “苏酥，这么多啊！要是他们都留下我们就够了。”

    苏酥：“不，我们只要四个人，两男两女。”

    王亚亚一愣：“那……主演都得六个吧？”

    “已经有两个了，我和商天赐，再找四个正好。”

    王亚亚以为自己听错：“商天赐？是我知道那个商少爷吗？”

    “就是他。”

    王亚亚反应过来后差点疯了，苏酥不是仙女，苏酥是她爸爸！

    这样一来，其他人就无所谓了，到时候找些专业群演，还便宜。

    王亚亚美滋滋的想，开始面试演员。

    今天来的都是星耀的新人，有些参演过一些小配角，还有的刚刚签约，没有任何经验。

    “你们都拿到剧本了吧？照着上面演一段就行。”

    大家面面相视，因为他们拿到的剧本都是一样的。

    “我先来吧！”一个短发女孩上前。

    中间休息的时候，苏酥去洗手间。

    走到门口听到两个女孩在里面说话。

    “我都担心真选上我怎么办呢！”

    “对啊，这种小成本网剧谁愿意拍啊……”

    “经纪人说我是新人，苏酥是星耀一姐，让我和她打好关系，不然我才不来呢！”

    “哎，你经纪人有没有说那个苏酥的后台到底是谁呀？是李总还是陆总？”

    “不知道，没说过。不过陆总不是已经被赶出陆氏了吗？星耀是陆氏的，又不是一个人的。”

    苏酥去了另外一边，这种人她都没兴趣教训。

    早晚她们会自己摔更大的跟头。

    俩个新人并不知道她们的话都被苏酥听到了，等轮到她们时，自然被刷了下来。

    “苏小姐，我能问问我们哪里表现的不好吗？”其中一个鼓起勇气问。

    苏酥奇怪的看着她：“你们不是也不想演吗？觉得我这是小网剧看不上。”

    两人顿时惊色，似乎意识到了什么匆匆离开了。

    “她们怎么了？”王亚亚不明所以。

    “没事，我们继续！”

    最后，苏酥选了两男两女，都是演过几部配角的新人。

    他们态度很好，没有因为是恐怖片小网剧就看轻，就连片酬也没意见。

    苏酥知道她给的片酬不高，于是打算也用分成的方法到时候给大家分票房。

    不过这些她暂时没有告诉其他人，连王亚亚都不知道。

    万事俱备，只欠她那几百万分成到位！

    “着急的话，我先借你，等你分成到了再还我。”陆离见她整天念叨，提出个方法。

    苏酥拒绝了，愣是耐着性子又等了两个月，终于她分成到了。

    【仙道】最终的票房是38个亿，苏酥的分成比预料还多了50万，将近400万了。

    拿到钱的第二天，她就带着所有人去了闵村。

    大巴车停到村口时，商天赐不肯下去。

    “苏酥，你确定是这里？”

    “当然，你没看木牌子上写着闵村吗！”

    张鹏要哭了，大少爷非要来演恐怖片他劝不动只好跟着来，要不是苏酥，他都怀疑他们是不是被拐卖了。

    实在是这个村子太破。

    也就十几户人家，房子的墙壁上全是墨绿的苔藓，围墙斑驳，地上的石板路也都是碎掉的。就连村子里的几棵树都透着诡异，今天又是阴天。

    远处的大海黑压压，特别像鬼片。

    “对啊！我们这不就是恐怖片吗？”苏酥特别满意，“都下来看看，未来一个月这就是我们生活的地方。”

    一个八九岁的小女孩跑过来，小声问：“请问你们是来拍电影的吗？”

    “是啊，我们是。”

    “我妈妈让我来接你们！”小女孩高兴的说，“请跟我来。”

    商天赐一把拽住苏酥：“你看看她有影子吗？”

    “……”苏酥推开他的脑袋，“大白天别闹。”

    “不是啊，你看看啊……”商天赐死死拽着她，“这里真的干净吗？真的没鬼吗？”

    苏酥捏着他的脸：“看我，有我在，神挡杀神，鬼挡杀鬼，明白？”

    明白过来的商天赐还是害怕，甚至后悔。

    “苏酥……要是我现在不拍了你会怎么样啊？”

    苏酥从地下捡起一块石头捏碎：“你说什么？”

    “没什么……”

    (′???)σ

    “房间在二楼，我都收拾干净了，你们放心住！”小女孩的妈妈红姑很高兴招待她们。

    没过多久，二十来个村民都跑过来。

    王亚亚小声问：“苏酥，他们来干什么啊？怎么好像都很兴奋？”

    “群演啊！”苏酥说，“这不是现成的吗？”

    王亚亚：震惊脸。

