    “这么厉害的吗？”陈兴侧过脸，一副不相信的样子，然后嘴角上扬，露出轻佻的笑容，“来，让老公看看你最近有什么进步。”
    叶阳白柳白了他一眼，却也没说什么，挺着胸，端坐在那里，一副“随你看”的样子。陈兴当着她的面，故意慢悠悠地抬起黑表，由上至下，再由下至上地扫描了一遍。
    [姓名：叶阳白柳]
    [称号：大治疗师、星河使者、准领主]
    [身份编号：HumMs8005556277229]
    [社会信用度：圣者-]
    [生命状态：健康]
    [力量：85]
    [敏捷：61]
    [体质：97]
    [灵力：183，影池*1]
    [天赋能力：快速治疗、无尽星空]
    [已注册技能（灰角城市政大厅）：法律知识（中级）、叶阳家族古武“八卦掌”（大师）、外科医疗（完美）]
    [已注册法术（灰角城市政大厅）：治疗术、大治疗术、御灵召唤]
    [已注册职业（龙石镇城镇大厅）：佣兵（高级）、学生（在读硕士）、钢铁姐妹团成员、兰花镇第三小队副队长、北桥团副团长]
    [未注册（仅系统评估）技能：烹饪（看起来很不错）清洁卫生（看起来很不错）计算能力（高等数学、矩阵数学、解析几何）口才（能和小女孩讨价还价）……]
    [所持金：10金0银0铜（现金），502万6471金2银3铜9厘（银行）]
    扫描出来的数据果然惊人，相比上一次提高了不少。
    不同于前面的各个阶段，镇守级后期每提升一点属性都非常困难。
    之所以将进化者的战力分为四个大等级，是因为每个阶段都有其明确目标。
    精英级代表在身体素质上大幅度超过普通人类，代表普通人类中的精英阶层。
    镇守级代表在身体素质上达到了人类的极限，再往前就只有依靠外力，拓展精神领域。
    领主级代表借助脚下星球的力量，国王级则代表借助宇宙之力。
    视天赋而定，越接近极限所需的药剂就越高级，付出的努力也越多。换而言之，越接近极限，属性提升的性价比就越低，所以到了一定程度就不会再去提升。
    从三项基本属性和灵力值来看，叶阳白柳的天赋属于上等。肌肉力量达到八十五点，也就意味着传统的热武器已经很难造成伤害，除非是三级以上的蓄能射击。而对于一个大治疗师来说，六十一点的敏捷不算高，也不算低。九十七点的体质可以说是天赋异禀，处于大镇守级强者中的佼佼者，体力恢复极快，免疫绝大部分毒素。
    最后一百八十三点灵力，同样处于进化者的顶端。
    灵力旁边标注的“影池*1”代表在个人领域中开辟了一个灵池的投影。
    当灵力达到个人天赋的极限后，灵力将无法继续增长，同时也意味着体内的灵池无法继续扩大。初代的强者们通过研究虚空神秘学，找到了在个人领域中开辟新的灵池的方法。
    而开辟出来的灵池和体内灵池大小一模一样，仿佛体内灵池在精神领域的投影，因此被称之为“影池”。
    简而言之，就是叶阳白柳比陈兴多了一个灵池。只是这个灵池不在体内，而是在个人领域之中。
    窃火一阶拥有一个影池，窃火二阶拥有三个，窃火三阶则是七个，加上体内的灵池，刚好呈现出“2、4、8”的第次翻倍。
    灵池的大小受到天赋的影响，越往后差距越大。
    陈兴的灵力极限只有七十五，在进化者中算是中等水平。与叶阳白柳相比，最初的差距是七十五和一百八十三，但开辟影池翻倍之后，就是一百五十和三百六十六的差距。
    随着境界的提升，差距会越拉越大，直到量变引起质变，彻底不在一个水平线上。由此可见天赋的重要性。
    看着叶阳白柳傲人的天赋，陈兴无法不生出一丝嫉妒。哪怕对方是自己的女人。他这么努力，这么拼命，冒死得来的虫化狼血脉却不如对方的一半。
    他不禁想起上学的时候，有人彻夜挑灯考不上一个二本，却有人随随便便保送985。这就是天赋，上天赐予的东西，让人不得不叹息，天道不公。
    不过他三世为人，意志坚定，很快就恢复了心性。世上无难事，只怕有心人，即使没有雄鹰的羽翼，靠着双手双脚也能攀爬到山顶，一览众山小。
    他若是认命，早就停步在镇守之前，不会有今天的成就。
    “我变厉害了吗？”叶阳白柳似笑非笑地看着陈兴。
    “是，变厉害了。”陈兴点头，语气诚恳地说道，然后打趣了一句，“昔日酒馆里的丑小鸭，如今变成了天上的大白鹅。”
    “还不是拜你所赐！”叶阳白柳竖起眉毛，咬牙道，漂亮的杏眼中透出丝丝恨意。
    “哈哈……”想起初见时的情形，酒馆里的一夜，陈兴尴尬地笑了笑。
    似乎想起往事，叶阳白柳有些出神。
    “当时我真恨不得杀了你……”她呢喃着，仿佛在自言自语。
    “那后来为什么下不了手呢？”陈兴靠过去，坏坏地问道。
    女人瞪了他一眼，“没找到机会！”
    “哈哈！”陈兴笑了起来，伸手搂住战斗牧师袍束起的腰部。那腰肢不算细，手感有些肉肉的，温软舒适。一把将她拉过来，贴着粉白的耳垂说道，“别以为数据模板高就了不起了，老公随时弄死你，就像上两次一样。”
    “真讨打！”叶阳白柳作势要打，脸色桃红，面带嗔怒，眼中的柔情却难以遮掩，满得快要溢出来了。
    “打嘛，反正打伤了有你救。”陈兴一副大无畏的样子，一边说着，一边凑上去，在光洁如玉的脸上吧唧地亲了一口。
    “口水啊，脏死了！”叶阳白柳推开陈兴，嫌弃地用袖口擦脸。
    “老婆，来，跟老公亲热一下。”“谁是你老婆，谁跟你亲热。”“哎呀，都老夫老妻了……”
    “谁跟你老夫老妻，小孩，哪凉快哪里去！”
    陈兴不说话了，直接动手。
    “哎呀，别闹……”叶阳白柳抓住他的手，不让他乱动，“想亲热，找你的女仆去啊，你不是有很多女仆吗？”她咬着嘴唇，“找她们去啊，找我做什么？”
    “Mr秦，不好了，出事儿了！”
    两人正推来推去，眼看就要擦枪走火，船舱外突然响起卡西焦急的声音。
    两人立即收敛动作，正襟危坐，同时朝门外喊道：“进来！”
    “大事不好了！”卡西冲进来叫道，“那边打起来了，北桥团的女人把我们的人丢河里了！”
    “什么！”陈兴和叶阳白柳同时站起来。
    “怎么回事儿？”陈兴又问道。
    “这个……”卡西看看陈兴，又看看叶阳白柳，似乎有些心虚，犹豫了一好会儿，支支吾吾说道，“好像是，我们的人对那些女人吹口哨，然后，然后就打起来了……”
    “这……”陈兴顿时有些尴尬，说不出话来。
    叶阳白柳转头瞪了他一眼，评价道，“上梁不正下梁歪！”
