第1390章帮一个忙

　　启绪在经过陈轩身边的时候，还特意看了陈轩一眼。

　　“嗯”

　　他突然发现，这个围观者不像其他人那样，对他十分畏惧，反而一脸的平静。

　　这就有点反常了。

　　“启绪，怎么了”银城空见启绪表情有所变化，当即开口问道。

　　平时他们的小师弟，看都不看普通民众一眼。

　　因此启绪特意看陈轩的一眼，显得格外出奇。

　　“没什么，只是有人被吓傻罢了。”

　　启绪随意的回应了一句。

　　他发现自己的感应力强得过度，反而有些敏感了。

　　那个青年很明显被他刚才那一剑吓得呆立原地，哪里能说是镇定自若

　　收回目光，启绪头也不回的往前走去。

　　陈轩看着北辰三剑客的背影，眸光渐渐冰冷下来。

　　他很久没有人被人用那种眼神看过了。

　　不管是启绪还是朽木龙贵和银城空，看他的眼神就仿佛看着一只微不足道的小蚂蚁。

　　若不是心系瑶瑶和琴琴，陈轩绝对会当场出手，给北辰三剑客一点教训。

　　围观群众之中，突然爆发出一阵欢呼声。

　　东瀛的民众这才反应过来，剑圣的弟子一剑秒杀了不可一世的邪帝

　　“启绪大人万岁”

　　“北辰三剑客万岁”

　　“剑圣大人万岁”

　　东瀛民众十分激动狂喜，齐声欢呼。

　　“什么华夏第一高手，吹得那么厉害，连启绪大人的第一剑都顶不住”

　　“这也敢自称邪帝，只有我们至高无上的神皇大人才配称皇帝”

　　“挑衅我们东瀛国威的邪帝终于付出代价，果然我们东瀛的高手才是最厉害的”

　　有人对启绪极尽赞誉，也有人对华夏高手嗤之以鼻，顺便鄙视一下高丽。

　　唐秋灵都有些听不下去了。

　　“陈轩，那个启绪就杀了一个冒牌货，看把这些东瀛民众高兴的，这么瞧不起我们华夏高手”

　　“让他们欢呼吧，不过他们也高兴不了多久了。”

　　陈轩虽然表面没说什么，但是身负邪帝之名，他当然要为华夏高手正名，只是不是现在。

　　看着北辰三剑客渐渐消失在视线之中，陈轩也准备离去。

　　“陈轩，等等，我想请你帮我一个忙，事后必有重酬”李流连忙走到陈轩面前说道。

　　“帮什么忙”

　　虽然有要紧事做，但陈轩没有第一时间拒绝。

　　因为他知道李流这种人物，肯定收藏了不少好东西。

　　其中说不定就有助他恢复实力的宝贝。

　　“后天，东瀛皇长子智宫仁大婚，北辰三剑客很可能会被聘请去参加婚宴，到时候在婚礼上，我希望你能帮我挡住三剑客其中一位，我再请暗榜第五伯爵阿米洛对付另外两位，这样我们的胜算应该有五成以上。”

　　“你的最终目标是什么”陈轩知道李流肯定不是特意去婚礼上找北辰三剑客寻仇。

　　而是另有目的。

　　李流眼中浮现一丝恨意“我的目标只有一个，智宫仁的弟弟智宫礼，我要在东瀛最盛大的婚礼之上，让智宫礼得到最惨痛的羞辱”

　　“看来你和智宫礼仇怨很深啊。”陈轩一直觉得李流属于那种玩世不恭的男人，没想到李流会恨一个人恨到咬牙切齿。

　　“呵呵，这是我的私事，希望你能够理解。”李流明显不愿意透露他为什么和智宫礼结仇，“陈轩，只要你答应帮我，报酬绝对好说。”

　　“我只想要能够储存能量的宝物。”陈轩简单明了的提出要求。

　　李流闻言颇感诧异“就是类似你上次去高丽抢的天外陨石吗”

　　“你知道得倒挺多啊。”陈轩觉得李流这个人还真挺神秘的。

　　不仅对暗榜高手了如指掌，甚至还知道他就是邪帝。

　　而且李流一眼就看出死猎游戏的邀请函，现在连米国异能部门最机密的天外陨石，李流也知道，这个人到底还知道多少秘密

　　李流笑笑道“到了我们这种级别，知道这些东西很正常，我想你知道的东西可能比我还要多。”

　　“是吗”陈轩倒也懒得和李流打太极，“说说看，你能给出什么报酬吧”

　　“一支米国异能部门研发的最新能量试剂，这支试剂有一定概率让四级异能者强化到五级，但是不太稳定，所以我一直没用。”

　　“四级强化到五级李流，你能得到这种试剂，不简单啊。”陈轩一听就动心了。

　　如果是三级强化到四级的试剂，他看都不会看一眼。

　　但是李流拥有的这支，确实对他有不小作用。

　　当然陈轩对这支试剂也并不是志在必得，起码得等他救回瑶瑶和琴琴。

　　“怎么样，考虑一下吧”李流看得出来陈轩很感兴趣。

　　“我会认真考虑，等我从雾隐城回来再说。”

　　听到陈轩这句话，李流一脸的吃惊。

　　“你真的要去参加死猎游戏陈轩，我劝你不要去送死，以你我的实力，远远不足以和死猎游戏的组织者抗衡”

　　在李流看来，陈轩就是和他旗鼓相当的高手。

　　他都不敢接触死猎游戏，陈轩也不应该如此不知死活。

　　“我们都有必须要去做的事情，现在我劝你别去杀智宫礼，你能办得到吗”陈轩反问道。

　　他就奇了怪了，怎么霍英觉和李流都劝他别参加死猎游戏

　　难道死猎游戏的组织者，强大到能主宰世界不成

　　李流苦笑道“这根本不是一码事，陈轩，你去参加死猎游戏，绝对会深陷进去的。”

　　“好了，我们准备去雾隐城，我回来再给你电话。”

　　陈轩说着，看了唐秋灵和楚清秋一眼，带着两个美女走回酒店门口。

　　龙飞早已安排好了小车，正站在酒店门口等候。

　　就在陈轩前往雾隐城的路上时，全世界的网络炸开了锅

　　无法无天、举世无敌的邪帝，竟然被东瀛剑圣的三弟子一剑秒杀了

　　这个消息简直比鹰国脱欧还要轰动

　　东瀛举国欢腾，极尽吹嘘他们东瀛的高手世界最强。

　　一些极端的东瀛网民则是各种嘲讽华夏和高丽，引起了新一轮的网络大战。

　　但是作为华夏高手代表的邪帝一死，华夏网民全都垂头丧气，就算敲碎键盘在网上与东瀛网民辩论，也只能输得一败涂地。

　　毕竟你字打得再多，人家一句剑圣之徒一剑秒杀邪帝，就全部顶回来了