    “如果不是你，掀起战争，耗尽氪星的最后一丝元气！”

    “让氪星只能在哀嚎之中毁灭！”

    “我可以拯救这一切的！！”

    乔-艾尔在沙尘滚滚烟雾中站了起来，身影扭曲模糊，被沙尘掩盖，身躯残破而显得悲壮愤怒，怒火冲却他的痛楚，他愤怒的嘶吼着模糊不清的氪星语，声嘶力竭的怒吼。

    那个时候的自己，正在为氪星的未来奔走，不停的行走在各个议会之间。

    不停的说服着，拉拢着一切的关系。

    牺牲艾尔家大量的利益，也不过是想要拯救整个氪星。

    如果没有那场战争。

    未来，或许就会被自己修改，走往另一个方向。

    “如果没有最后的战争，所有的一切，都可以拯救。”

    他的身影在尘埃之中粗喘着气，强壮的躯体因为愤怒和受刺激，正在颤抖着怒吼。

    朦胧在沙雾之中的狼人之躯，悲愤欲绝。

    “无能！”

    巴帝从喉咙中沉声低吼，眼神寒光凛冽，心中已然是冷怒万分，拥有常人胸口大的拳头紧握。

    他一把扯下自己的斗篷，露出恐怖无比的强壮躯体。

    他身高五米，两条宛象腿的粗短腿，撑着庞大的肌肉倒三角上半身，上半身肌肉轮廓线条分明，轮廓刻画之间，有一种岩石之中雕塑出来最深刻的力量线条感觉，有着朦胧的黑暗雾气魔力能量在不停的隐约浮现，这更加带给他这副魔法真躯的恐怖感。

    “你只想拯救艾尔家族的荣耀！”

    “你只想拯救你们所谓的家族！”

    巴帝庞大的躯体跃进沙雾尘埃之中，硬朗，菱角分明，强横的脸上炸然肃怒气狂暴的气息，眼皮周围，烙印起黑暗的筋道，双眼一片黑暗，冷冽如宇宙深空中的零度低温。

    有着常人胸口大的拳头，表面覆盖着浓烈的黑暗魔力，朝着乔-艾尔的胸膛打去。

    这不单拥有着魔力属性的摧毁，更加范围依附着重力魔法，枯萎魔法，以及巴帝针对改造过对于氪星细胞，有着异常强大伤害性的魔法，足以细微到血小板，侵入神经系统的摧毁氪星身体的控制权，面对着氪星身体，有着更加强烈的克制和毁灭性。

    这种研究出来，强烈的针对着氪星体质的专属魔法，瞬间，就已经是被巴帝从范围性，个体性，依附性，已经碰撞性一般的释放出来。

    乔-艾尔根本就没有得反抗。

    魔法弱化了他的体质，枯萎了他的细胞，并且加大了他的自身重力，想要跑，都没有办法行动，只能在嘶吼着愤怒，被巴帝一拳直击在乔-艾尔的胸膛。

    瞬间，魔力就从拳头上爆发，表面强壮肌肉顿时刺激着哀嚎，犹如焉了的茄子，被巴帝一拳打得凹了下去，腹腔受压，肋骨两边倒插出来，宛如骨刺翅膀般展翅插出肉体，白骨森森，带着血液，异常恐怖。

    巴帝并不停歇，把乔-艾尔打得如此的惨状后，他哀嚎都没有办法痛苦嘶叫，巴帝便又直接击出蕴涵着魔力的拳头，愤怒的低吼。

    “你们看不到最底下人的哀嚎，痛苦。”

    “没有希望的被安排人生，绝望的按照着你们的想法生活。”

    “没有任何的希望。”

    “他们的目光中，没有活力。”

    “他们，不是人！”

    伴随着每一句说话，巴帝的拳头便会沉重的落在乔-艾尔的身上，乔-艾尔如湿了的破布一般，承受的每一下重击，都溅出鲜红的血液。

    他无力，虚弱，痛苦，愤怒的在风雨中摇曳。

    在那尘埃朦胧笼罩之中，传出沉厚，撕裂，鲜血溅射，痛苦的肉体碰撞声音，更加是伴随着巴帝的怒火，在低吼。

    “社会需要服务，你们便制造服务员！”

    “军队需要战士，你们便制造战士！”

    “你们需要舞娘，便制造舞技出众的玩物。”

    “每个人，对氪星社会都有价值！”

    “毫无自由的价值！！”

    巴帝眼眸寒光迸裂出冻寒，眼皮周围烙出的黑暗筋道，汇聚在黑暗的眼眸之中，显得他如深渊最深底的冰寒，化为一片黑暗的极寒怒火。

    “他们只是羊羔子。”

    “存在的价值…”

    “便是为了烘托你们的荣光。”

    “为你们服务！”

    “为你们欢呼！”

    “为你们添加荣耀！”

    “高声呐喊着，赞美你们！”

    巴帝脸色冰冷，黑眸黑暗，拳头猛击在乔艾尔的腹腔，穿透了进去，覆盖大半个胸腔，里面心脏都被打烂，到了脊椎的深处。

    鲜血斑斑的溅射在巴帝那恐怖的身躯，为他带来冷寒残酷的视觉震撼。

    “氪星，是你们的氪星！”

    所以，氪星才会由巴帝带领，爆发出最为惨烈的一场战争。

    他屠戮数个和艾尔家族交好的家族，军事议会，劳动者议会，冥想者议会，学者议会，接近四成的权利高层被他屠杀一空。

    因为，他们有着已经准备好的‘诺亚方舟’。

    只要有着他们这些上层，就仍然能够有另外一个‘氪星’。

    氪星社会是畸形的，没有希望的。

    “不……我在…拯…救…氪星，拯救…所有人…是你！咳。”

    桥-艾尔右脸凹下去，见到颊骨，痛苦咳吐出鲜血，剩下一只眼睛赤红，仇视怨毒的盯着巴帝。

    他的身体已经七零八落，胸腔大幅度的破空，心脏都消失，但其强悍到令人发指的基因韧性，仍然在努力修复着他的身体，只是魔力的存在，让他的修复进程极度的缓慢。

    巴帝寒光骇人，黑暗的黑眸都凝聚出一个聚焦，深深的骇人寒冷从聚焦之中爆发。

    ‘砰’

    他拳头猛的冲击，击打在乔-艾尔强硬的脊椎上，狗躯身上的血肉爆射一般飞溅，整个腹腔，已然可以见到脊椎的白森骨骼，腹部的血肉已经全部消失不见，块块向着四周飞溅。

    他承受巨大无匹的冲击力，血肉飞散，鲜血溅射，整个身躯被巴帝击飞上天空中，在黑暗的夜空中低鸣哀吟，血洒黑夜，惨烈的悲鸣，在夜空中划过一道惨凄的影子，向着肯特家的屋子飞去。

    “拯救？盗取的生命法典，在你儿子身体中！！”