    楚翘走到目瞪口呆的夫妇俩面前，站住了，冲眼神怨毒的女人说道：“同为女人，我都觉得你好贱，被男人打得这么惨，还要帮着这男人，你是没了男人活不下去了？”

    女人张嘴要骂人, 但楚翘已经走了，女人眼睁睁地看着楚翘打开小汽车的门，那死丫头上去了，糟老头子也上去了，然后楚翘发动车子，疾驰而去。

    张了张嘴, 女人心里像堵了团火, 无处发泄，刚才楚翘那鄙夷的眼神, 就像在辣椒水里滚了几滚的针一样，扎得她心疼。

    她真的贱吗？

    不对，她是为了这个家，为了孩子，男人是家里的顶梁柱，虽然丈夫脾气不好，还喜欢打她，可如果丈夫让警察抓走了，她和孩子就要喝西北风了, 她不是贱, 她是明事理, 是顾全大局, 那骚狐狸精懂个屁！

    “我要告他们, 打了人还不赔钱，眼里还有没有王法了！”

    女人回过神了，冲警察嚷嚷起来，丈夫胳膊折了，几个月没有进帐，她好不容易存下的老本怕是要黄了，必须让那骚狐狸精赔钱。

    一个年长的警察，带这两口子去了房间，就像话家常一样，和这两口子说道：“诉讼是每个公民的基本权利，你们当然可以告，但这官司打起来很难，人家刚才说得很明白，花高价请好律师，官司拖個三年五载的，人家拖得起，你们拖不起，而且官司输了，诉讼费得你们出，你们可要想好了！”

    “他们把我男人胳膊打折了，这事就算了？你们当官的就帮有钱人，没人替我们老百姓作主了！”

    女人心凉如水, 这警察的口气一听就是帮那有钱女人的，官司肯定打不赢了, 又怨又恨的女人, 一屁股坐在地上嚎了起来，口口声声说警察不为老百姓作主，还说警察收了有钱人的贿赂云云。

    老警察脸色变得难看，他是好心好意，不想这夫妇俩花冤枉钱，却被这两口子反咬一口，果然有些人不值得同情。

    “行了，你们尽管去告吧！”

    老警察懒得管这闲事，一会儿就把这案子移交给法院那边，让这两口子去告，看能告出个什么结果来。

    过了三天，楚翘去了趟派出所，还带了些礼物，同德堂最新推出的固肾丸，配方她改了，男人吃的和女人吃的不一样，有病治病，没病养身，平时没事吃一颗，身体倍棒。

    “大家辛苦啦，这是我们同德堂的新药，其实是补药，好人都可以吃，一人一盒，吃了要是感觉还不错，给我们同德堂宣传一下。”

    楚翘笑眯眯地将一大袋子药放在桌子，让他们自个分。

    “快拿回去，这是违反规矩的。”

    大家坚决不肯收，这东西一看就不便宜，收下就是知法犯法，他们可不能犯错误。

    楚翘早预料到了，笑眯眯道：“放心，不是白送你们的，我有生意和你们所长谈。”

    几个警察面面相觑，和派出所谈生意？

    这女人难道是想让小偷毛贼去干活？

    “所长出去了，中午才回来。”

    上次打电话那个声音很好听的年轻警察，给楚翘泡了杯茶。

    “不着急，我在这等着，你们尝尝这个，味道很不错的，一人吃一颗总行吧，我们又不是第一次打交道，就算陌生人在路上见到了，也给对方拔支烟呢，都别客气。”

    楚翘拆了一盒药，里面一颗颗的像糖丸一样，散发着一股药味，大家被她搞得盛情难却，一人吃了一颗，味道还真不错，一点都不苦，像吃点心一样。

    “这个是药？怎么像点心？”年轻警察好奇地问。

    “是调理身体的补药，现在的人压力都蛮大，工作也忙，男人要养家糊口，女人要带孩子做家务，都不容易，肾多少都有些亏，我这个就是调理肾的，吃了只有好处，一个月内绝对见效。”

    楚翘给自家产品打广告，几个年轻人听得面红耳赤，他们还没结婚呢。

    年纪大些的却心动了，真有这么灵光？

    “这个贵不贵？”

    楚翘神秘地笑了笑，“不贵。”

    她又问起了三天前那两口子的事，得知那夫妇俩并没起诉，因为他们去法院打听了下，万一败诉，诉讼费得他们掏，而且他们也没钱请律师，这两口子最后只得忍气吞声地回家，咽了这个哑巴亏。

    楚翘冷笑了声，她就知道会是这样的结果。

    所长还没回来，楚翘和大家伙唠嗑，隐晦地打听派出所这幢房子是公家的还是租的。

    “当然是公家的，咱们哪能租房子。”大家伙笑了。

    楚翘眼睛亮了，公家的就好办，这笔生意一定要谈成。

    原来她上次过来，就注意到这派出所的地理位置非常不错，位于市中心，而且还是最热闹的大街上，每天都人来人往的，实在是绝佳的打广告地段。

    同德堂现在生意虽然很不错，但楚翘还是不满意，她觉得是宣传没到位的原因，想到前世大街上遍地可见的广告牌，她也想给同德堂打打广告。

    当然派出所不是唯一地段，楚翘主要是想和派出所搞好关系，这也是人脉嘛，以后肯定能派上用场。

    所长回来了，是个四十来岁的中年男子，看起来不像是死板人，楚翘心里更有底了，主动和所长打招呼，“张所辛苦了！”

    张所狐疑地看着她，面生的很，肯定是第一次见，这么漂亮的女人，他只要见了一次就能记着。

    “所长，这是同德堂的楚总，说有生意和你谈。”有人张所汇报。

    张所被逗笑了，和他谈生意？

    这漂亮女人脑子有问题？

    不过张所还是把楚翘请去了办公室，主要是他好奇心被勾起来了，想听听楚翘谈的到底是什么生意。

    “张所，伱一定很好奇我找你谈的生意吧？”楚翘笑着问。

    “我们不会和任何人做生意，你找错地方了。”张所口气很严肃。

    楚翘从包里拿出名片，递给了张所，笑着说：“我们同德堂是上百年的老字号，在百姓中的口碑极好，生产的药也绝对不会有质量问题。”

    张所瞟了眼，心里了然，原来是同德堂，他老婆前阵子买了同德堂的妇科成药，效果确实很不错。

