    （今日第一更。）

    春野樱进入潜行状态之后，左右游离，找不到下手的机会。

    稻花香站在原地，四处张望。

    忽然之间，稻花香扬起了法杖，轻喝道：“灵魂束缚！”

    “刷……”

    周围的地面上伸出了无数红色触手，瞬间就把春野樱的双足抓住，潜行也自然就被破了。

    “啊……”

    春野樱惊叫，尚未来得及反应，一道紫色魔法攻击就已经击落在她的胸口。

    “392o2！”

    稻花香的灵魂震荡依旧如此犀利，在灵魂束缚散开的时候，春野樱本来以为机会来了，谁知身体忽然无法动弹，头顶上出现了一轮残月！

    灵魂震荡！

    又是一次凌厉攻击，春野樱化为一道白光出去了。

    依旧是压倒性的优势！

    第二局，稻花香这次却不再用灵魂束缚了，就等着春野樱来攻击。

    果然，那哈日小姑娘找到了机会，对着稻花香的后背就捅出了一匕。

    “13o49！”

    伏击眩晕，再来，冷血、致盲！

    “22447！”

    “12o32！”

    这刺客是控制流派的刺客，接连两次眩晕了，而且，攻击的伤害也非常之高，三次攻击，打掉了稻花香近四万点气血。

    可惜的是，稻花香的血条几乎是满的，那总值3o万的气血上限可不是摆设啊！

    一瞬间，春野樱的脸色由喜悦变成了绝望，换成一般的法师，她早就得手了，谁曾想遇到的是雪月的灵魂巫师，以气血成长著称的血牛法师！

    稻花香回头两次灵魂震荡，解决战斗，又是一个2：o！

    总分上，雪月已经3：o赢了，但是因为最终要评选mVp玩家，所以要打完五场，mVp的评价就是从小分上来判定的，哪个玩家获得胜利的场次最多，他就是这次中国区sL线下赛的mVp之王！

    第四局，漩涡鸣人出场，又是一个日漫的人物。

    我们的冰茶很干脆，挺着长枪上去把人家戳得跟马蜂窝似的，战斗场面都有些惨不忍睹了。

    冰茶赢了，大比分4：o！

    最后一场2V2，凌雪凌月两姐妹齐上阵。

    又是一场虐杀，凌雪舞动冰旋剑在前方吸引火力，凌月在后方大放冰雪漩涡，整个赛场里都仿佛是冰天雪地一般，战斗完毕之后，对方的两个人就好像是从冰柜里掏出来的鱿鱼一般。

    最终，大比分5：o，小比分1o：o！雪月以压倒性的优势取得了本场胜利，事实上，对付这种团队，咱们不横扫也是说不过去的。

    退出了游戏，取下头盔，来到外面，继续在雪月的那个休息场坐下，看比赛。

    飞儿宣布了雪月获胜之后，下一场的对阵赫然是似水年华　Vs听雨轩，两个行会的关系很不错，孤坟是大叔，凭窗听雨是少妇，除了凭窗听雨觉得孤坟长的不好看之外，一切都显得那么完美。

    听雨轩单论人数，在白云城无人能及，n个分盟，集合起来简直人山人海，也让人不得不佩服凭窗听雨这个小女人的能力，一个人就能指挥得动那么多爷们，这必须是要有些手腕的，招揽玩家高手光是上-床睡服可不行，那么多人她也睡不过来，更何况凭窗听雨早就跟我说过她很坚贞云云。

    但是，人数多不代表高手就多。

    五局，听雨轩只胜了一局，那一局据说是伤心约定拉肚子，状态不够好，所以被听雨轩的刺客玩家戳死了。

    但是不管怎么说，听雨轩输了一大场，被打进了败者组。

    出来的时候，凭窗听雨挺幽怨的瞪了孤坟一眼，大概是觉得他不够温柔，孤坟倒是无所谓，只是象征性的笑笑就算是道歉了。

    飞儿再次摇着屁股上台，宣布道：“接下来四场比赛，胜者组的月神殿Vs魂归战袍，另外一场，雪月Vs似水年华，获胜者直接晋入明天的8强比赛！另外，败者组战神诀Vs傲世联盟、疾风流Vs听雨轩，你们也都是很有机会的哦～”

    很好，又要开战了！

    凌雪的小手耷拉在我腿上，她笑道：“只要咱们赢了似水年华，就可以进入明天的比赛了！嗯嗯，今天下午也空闲了下来，可以去逛逛街，看看上海美女～”

    我识相的说：“别啊，看你就能行了。”

    冰茶在旁：“肉麻死了，你们两个……”

    凌雪轻笑，不以为意，凌月和秦韵也相视一笑，而在另一侧，正有一个小男生跟夏天mm说话，他的眼睛直勾勾的盯着夏天，很有色授魂予的意思。

    我微微笑，小声道：“咱们夏天的春天来了？”

    凌雪笑着点头。

    却正在这时，一个恐龙mm闯进了赛场，一手揪住了小男生的耳朵，喝道：“老娘今天去做个脸，你居然就敢在这里泡mm，不想活了？”

    小男生龇牙咧齿，跟着恐龙走了。

    “呃，夏天的春天走了，冬天来了……”我如是道。

    冰茶则握着夏天的手，笑着安慰道：“小天别伤心，男人总会有的……”

    夏天眨了眨眼睛：“开玩笑？这个人那么丑，我怎么可能看得上，我的白马王子，一定要英俊高大，清华博士学历，有国际视野和价值观，人要帅，身体健康腰部有力……”

    “腰有力……”

    我扑哧一下喷出了服务员倒来的茶，差点就掉到了桌子下面去了，夏天一旦无敌，果然杀伤力巨大。

    凌月则笑着扶住我，一边身后摸摸我后背，说：“小心别伤了腰……”

    我哭笑不得的看她，她却给我一个“你懂的”的笑容，完了，大家都被带坏了，雪月工作室的mm们果然一个个杀伤力剧增啊！

    这时，比赛也开始了，魂归战袍与月神殿之战，对阵情况——

    七星灯Vs烈日杖

    小蝴蝶Vs大秦帝国

    红绫舞Vs剑飞扬

    血饮天下Vs韩信

    七星灯&小蝴蝶Vs韩信&剑飞扬

    ……

    “你们说，魂归战袍的胜率能有多大？”凌月问。

    冰茶说：“不如咱们赌输赢吧！我出2oo块赌魂归战袍赢！”

    秦韵也掏出了两张崭新的票子，笑道：“我也押魂归战袍！”

    凌雪看了我一眼，我很自觉的掏出了钱包，抽出两张，问：“你押谁？”

    “魂归战袍吧！”

    “好！”我想了想，又抽出了两张，说：“我押月神殿胜！”

    “为什么呢？”

    “赔率大，富贵险中求嘛……”

    “鄙视你！”

    在旁的观众看得哭笑不得，雪月一群高手当众开了赌庄，干了大家都不敢干的事情。

    这时候，比赛正式开始，第一场，七星灯Vs烈日杖！

    七星灯战术思想非常明确，冲锋！被烈日杖闪烁了之后，随即死亡虚幻，整个人再次闪至烈日杖前方，烈日杖只要用冰霜甲来防御，可惜他是火系法师，冰甲太脆，被七星灯两三刀就搞定了。

    连续两局，魂归战袍1：o，我有些为自己的冲动后悔了，看了看桌上的钱，冰茶马上搂进怀里，笑道：“不准反悔！”

    我努了努嘴：“冰茶，你今天穿得蛮漂亮的嘛～”

    “哦，是吗？”她欣喜不已。

    “把我赌注撤了吧？”

    “没门！我要用这钱买好多冰激凌放在房间里，从早上吃到晚上。”

    nnd，2oo块而已，能买到那么多吗？

    我们说话间，第二局开始了，大秦帝国Vs小蝴蝶！

    一个壮硕的大汉和一个娇滴滴的小姑娘在田野上快乐的追逐着，一个按倒，就是一斧头，小姑娘闪烁了跑，一边丢着一道道的陨石来砸大汉，大汉鼻青脸肿，只能掏出血瓶猛灌，最终，大汉愤怒了，小宇宙爆，挥出斧头射奥特曼光波，小姑娘出尖叫，一命呜呼了。

    所以，第一局大汉赢了。

    第二局，小蝴蝶这次改变了策略，不断的用星墙月壁来阻挡大汉的行进路线，而且地图分到了较为有利于法师的绿色山谷，围绕着一堆荆棘，小蝴蝶丢了n个星沉月落之后，大汉咆哮一声，挖了个坑把自己埋了。

    所以，第二局被小蝴蝶扳回了一盘！

    第三局，决胜局，地图是草原，战士的天堂，法师的地域，没有任何的障碍物可以掩护，小蝴蝶的战术瞬时失效，两个人在草原上追逐缠绵了两分钟，大秦帝国玩累了，一斧头送了小蝴蝶出去。

    2：1，大秦帝国胜！

    于是，大比分变成了1：1了，双方战平！

    第三场，红绫舞Vs剑飞扬。

    只能说，红绫舞这个攻心的本事屈一指，但是pk的水平却相当有限，大概跟凭窗听雨是属于同一个类型的，两局几乎被剑飞扬玩弄于股掌之间，剑飞扬的近战攻击力很猛，但是没有猛到去硬抗对手的冰封斩，所以，剑飞扬采用了远程攻击，借助于地形，火球风刃等四系魔法一起轰，最终干净利落的2：o搞定了红绫舞！

    第四场，月神殿的赛点，只要拿下这一分，就等于拿下整场比赛了。

    血饮天下Vs韩信

    看到血饮天下上场的时候，我咧嘴笑了：“嘿，太好了，魂归战袍挂了！”

    “为什么这么说？”冰茶问。

    “因为我对血饮天下的pk技术很有自信嘛！”

    “哼哼，难说难说！”

    结果如我所料，血饮天下在风水术师面前就像是个初入游戏的菜鸟一样，风水术师化土地为泥潭，血饮天下不知道绕路，就站在那里破口大骂，风水术师让平地突起小型的石头土山，血饮天下不知道从山顶冲锋，只知道坐在山头上吹风。

    2：o，血饮天下一局葬身在泥潭里，另一局则老死深山。

    这样一来，大比分3：1。

    月神殿，已经胜了！

    全场皆惊，这个绝对属于大冷门啊，夺冠热门的种子队伍魂归战袍，居然栽在了月神殿的手里了！

    虽然魂归战袍还有机会从败者组杀上来，但是显然心理压力要大上了许多，而且，面子上也过不去，血饮天下和战魂傲天都是靠脸过日子的男人，一张脸要大过于一切，现在魂归战袍败了一阵，他们必须躲到角落里抱头痛哭一场才能泄干净。

    第五场，形同鸡肋的一场，黑暗剑士七星灯再次上场了，配合着小蝴蝶，而对手的魔剑士剑飞扬和风水术师韩信似乎没有什么战斗**，草草了事，送了魂归战袍一分。我本来还在想魂归战袍为什么不派火之魄出战2V2，他的那个轮子技能可是相当牛叉的，现在看来，派不派结果都一样了。

    这样，整场比分3：2，月神殿战胜魂归战袍！

    一群人走下场，血饮天下拎着头盔，对战魂傲天埋怨道：“Tnnd，今天暗影随风要是还在，我们怎么可能输给那个垃圾行会？！”

    战魂傲天脸色铁青，敲着桌子说：“先，暗影随风是你气走了的，其次，月神殿不是你口中的垃圾行会！”

    “哼！”

    血饮天下气不过，无处泄，抓过旁边的杯子就摔在了地上，“砰”的一声，杯子在地毯上震碎成了无数块，大腿mm有些无语，弯腰将杯子残骸捡起来，看向血饮天下的目光，充满了鄙视。

    七星灯早就习惯了老大的脾气，于是自顾自的跟身边的小妞沈落雁**，沈落雁的表姐，红绫舞则坐在王俊杰的旁边，握着王俊杰的手，很温柔的说着些什么。

    飞儿宣布了战果之后，月神殿成为第一个晋级八强的队伍，接下来，便是雪月和似水年华之间的较量。

    地狱火走到台上，对我说：“本是同根生，相煎何太急，能不能放点水？雪月从败者组出来，比我们要轻松一些……”

    我说：“败者组里有魂归战袍，我们可不想去涉险……”

    地狱火无奈：“那只好我们自己去了。”

    风萧萧兮易水寒，似水年华的几个人都知道，遭遇了雪月之后，基本上就凶多吉少了，毕竟雪月的几个战士，冰茶、凌雪和我，三个人是非常稳定的得分点，只要我们一上，迎面就无限趋近于1oo%！

    双方提交布阵名单，很快，双方对阵出炉了——

    清风飞雪Vs地狱火

    冰茶Vs孤坟

    轻狂书生Vs麦田守护者

    淡淡稻花香Vs六月飞雪

    轻狂书生&清风飞雪Vs孤坟&地狱火

    ……

    这一次，让我非常期待2V2，这是我第一次和凌雪携手出战，难得啊，往往第一次是最值得珍惜的，这是亘古不变的真理。