    又过了几天。

    周明和李鬼手等人定计之后的第十天，同时也是周明等轮回者们来到这个世界的第十四天。

    因为转轮王将所有的黑石杀手都召集起来，准备好抢夺罗摩遗体，所以在此期间的所有杀手任务，全部都暂时搁置。

    周明，以及和周明一样，刚刚来到这个世界几天时间，就招惹了黑石组织的轮回者，度过了平和安定的十四天，连一点危险都没有遇到，就成功的完成了主线和进阶主线。

    注意那些没有招惹的，就很倒霉了，因为黑石收缩力量，外面基本上找不到黑石杀手，即便他们主动挑衅，也不会有人来处理，这就导致他们的主线和进阶主线根本就没有开始。

    十四天时间，等同白过。

    以一己之力影响整个世界，所有轮回者的任务进程，周明也算是厉害的。

    上午，一家茶楼的二楼靠窗座位上，周明点了一壶清茶，一边品茗，一边低头看向下方的街道。

    哗啦！

    桌子对面的椅子忽然被拉开，一个红衣背剑的女子，直接坐在椅子上面，看着周明。

    她面容姣好，五官艳丽，但是眉宇之间，却有一抹戾气深种，平常人只会被她美好的面容吸引，只有对于杀气，杀机敏感的人，才能够察觉到她那美好之下，所隐藏的恐怖。

    “暗影刺客？你在这看什么？”

    周明撇了她一眼，道：“黑石，叶绽青？我猜，你过来找我之前肯定没有询问转轮王的意见。”

    叶绽青，十八岁成亲，却在洞房当晚，因为丈夫不行直接杀了丈夫，随后又持刀杀了丈夫全家，被判死刑。

    不过，她这种纯粹的杀机，反而被黑石看中，于是黑石出力，将她从牢狱之中救了出来，作为细雨叛逃之后的替代品。

    转轮王亲自传授她辟水剑法，她的天资也是极为不错，半年……不，应该说短短几个月的时间，实力就从普通人增长到堪比精英杀手的地步。

    不过，相比黑石三大干将，她却还差得远。

    初生牛犊不怕虎，过于顺利的人生让叶绽青有点搞不清自己的定位。明明实力远不如，却时常在雷彬和彩戏师面前放肆，即便是面对转轮王，有的时候也会显露出轻慢的态度。

    之前转轮王受伤而归，随后就发布了对于暗影刺客柒的悬赏，叶绽青知道这件事情，不仅没感到害怕，反而对暗影刺客产生了兴趣。

    今天早上，周明进入京城，不久就被黑石杀手发现踪迹，上报到转轮王面前。

    转轮王让人暂且别管，等待交易开始就行了。

    这其实是考虑到现在的时间，黑石毕竟是杀手组织，哪怕在江湖上大名鼎鼎，却也绝不会在京师之地，大白天的和人动手厮杀。

    雷彬，彩戏师都知道原因，但是叶绽青却想的差了，感觉是转轮王怕了暗影刺客，因此心中有些不爽，就悄悄的跑出来，看一看这暗影刺客究竟有什么厉害的。

    叶绽青见周明一口道破他的身份，有些惊讶：“你怎么知道是我？”

    “知己知彼百战不殆，既然已经和黑石为敌，怎能不了解一下黑石之中的厉害人物？”

    叶绽青轻哼一声。

    “来了……”

    周明看着窗外道。

    叶绽青一看，外面的街道之中，走过来两位身穿道袍的男女，正是崆峒派紫青双剑。

    虽然号称紫青双剑，但是和蜀山传说中的剑仙没有任何的关系。江湖中人起外号，有时候会和一些大名鼎鼎的人物扯上关系，水浒传中就有小李广花荣，小温侯吕方，八臂哪吒项方之类的外号。

    本质上是因为这些人的本领和那些大名鼎鼎的人物有点相像，比如花荣箭术好，吕方使方天画戟。

    这紫青双剑，显然是剑法高超。

    紫剑是个相貌苍老的道士，而青剑，却是年轻貌美的道姑，二人原本是师徒，后来成了夫妻，因此被江湖人所不耻。

    只是人活在世上，往往都会带上面具，乍一看，那紫剑仙风道骨，青剑温文尔雅，都是一副好皮相。

    “那女的真没眼光，居然看上这么一个老货，估计从没得到满足吧！”

    叶绽青显然也看过紫青双剑的资料，知道他们的关系，这一开口，就是虎狼之词。

    周明转头看她一眼，道：“你该走了。”

    “这就赶我走啊？太狠心了吧。依我看，现在天色还早，不如我们……”

    “呵呵。”

    周明冷笑一声，站起身来，拿起罗摩遗体，道：“做人还是要有点底线，否则，走在路上都会被雷劈。”

    说罢，他便直接离开了茶馆。

    叶绽青不屑的撇撇嘴，她是天生的杀手料子，被引入黑石之后，掌握了轻易将别人杀死的技巧，对人命就越发的不在乎。

    至于什么被雷劈……

    这种话连普通人都不一定能够吓得住，更何况是她。

    见周明离去，叶绽青也觉得无聊，起身离开。

    她却不知，周明走的时候，顺手甩了一张符，就贴在她的背后。

    那符名为——引雷符。

    于暴雨天气之下，此符可引来天上的雷霆，日常情况下，也可以作为雷系符法的标记位置，能不瞄准，就让雷系符法击中目标。

    于是，就在叶绽青走出茶馆的那一瞬间，一道雷光便劈了过来。

    四周路人，只听见一声雷霆炸响，茶馆门口便倒下一人，身上焦黑，分明就是被雷电劈的。

    一时间众人惊恐莫名，生怕自己会被雷劈，躲得远远的，只有几个稍微胆大的，靠近一些。

    紫青双剑已经走到街中间的位置，听见响动也都回头看去，但也只是隐约看到一个倒地的身影。

    青剑有些好奇，紫剑却转过头道：“不关我们的事，不要理会。”

    青剑只好随之离去。

    两人的正事，自然是和张大鲸的罗摩遗体交易。

    张大鲸开出的价钱，足以让夫妻二人一夜之间名列大明财富榜，不过江湖中人，不敢说个个都是视钱财如粪土，起码大多数是不怎么在意钱财的。

    相比之下钱财，紫青双剑更在意的是罗摩遗体。

    正是为了拿到张大鲸手中的罗摩遗体，两人特地请能工巧匠制造了一份假的，然后又传出消息引张大鲸上钩，酿造了今天的这一次交易。

    当然，如果可以的话，二人也不介意财物皆得。

    交易的地点，被选在京城通宝钱庄的总部，这里是张大鲸的产业。

    入夜，紫青双剑已经等候多时，张大鲸也在护卫之下，坐着特质的二人抬小轿，来到此地。

    他左右看了看，微微皱眉。

    紫剑道：“开始交易吧。”

    张大鲸摇头道：“恐怕要劳烦二位多等一会儿，还有一个人要来。”

    “谁？”

    “当然是我了。”

    周明踩着声音走进钱庄，背着的包裹瞬间吸引了众人的目光。

