    　　织田爬出坑洞就到了角落，扑通一声就跪下了。

    　　也是奇了，不知陈旭施展了什么手段，织田一跪下他脑中蛊虫的啃食就停止了，当他稍稍动下身体后，那种痛楚再次袭来，瞬间，织田就放弃了所有侥幸，乖乖的跪着了。

    　　陈旭搞定织田后，目光就落到了宏丰脸上。

    　　“接下来，就让我来会会玄静寺的高手吧，宏丰大师，你来，还是其他人来？”陈旭问。

    　　宏丰此时早已眼珠惊爆了。

    　　织田虽面对陈旭时不堪一击，但宏丰却看得出，织田是实打实的大圆满。

    　　如此境界，都不堪一击，今日他们前来的玄静寺人，即便是宏天出手，怕也是个败局。

    　　不过，原本玄静寺就反对联手围攻陈旭的事儿。

    　　来前宗门内就有过决定，所以，选择对宏丰来说并不为难。

    　　当场他就做出决定：“玄静寺甘拜下风！”

    　　听到这话，轩辕天翊眼神一冷，扫眼宏丰。

    　　宏丰却淡淡一笑，回敬的点点头。

    　　顿时，轩辕天翊就明白，这决定绝不是宏丰一人做出的，应该是玄静寺一早就已经统一了想法。

    　　扫眼宏丰后，轩辕天翊立刻就在心头将玄静寺放在了他打击榜上的第一位。

    　　而这头的陈旭，得到了宏丰的回答后，目光顺势扫向武当众人。

    　　“武当呢？”陈旭问。

    　　这次带队的武当为首之人，是之前陈旭见过的那个胖道人。

    　　胖道人笑道：“陈先生的武力，我自愧不如，今日武当前来的，以我的能力最强，我都不敌，其他人更不堪，所以……武当认输！”

    　　听这话，轩辕天翊脸色更是难看。

    　　他没想到，武当竟也倒向了陈旭，据他所知，之前武当还对他们家给出的利益很大兴趣，怎么忽然就这般？

    　　难道是武当跟玄静寺有暗中商议过？

    　　该死的玄静寺！

    　　轩辕天翊暗中将账都算到了玄静寺的头上。

    　　而此时，陈旭的目光则从胖道人的身上移开，投向了龙虎山人脸上。

    　　顿时领头的孙凤阳畏惧往后一退。

    　　龙虎山此时，早已没能力再跟陈旭一战的。

    　　三名强悍的圆满境，已经折损了两人。

    　　孙凤阳可不想将自己的命也搭上。

    　　这些思绪从孙凤阳的脑海闪过后，他就做出了选择，张嘴准备说。

    　　而此时，轩辕天翊只看孙凤阳的表情就知道龙虎山恐怕也要认怂了，他若再不站出来，恐怕四大圣地就都要表态不战了。

    　　一旦这种态势形成，很可能轩辕家和四大圣地的联盟至此就会产生裂痕，永远都不会再修复。

    　　顿时，轩辕天翊不等孙凤阳说话，先做出决定：“还是我们轩辕家来吧，阴老，你去跟陈先生玩玩！”

    　　轩辕天翊话音落下，轩辕家一群人中走出一个黑脸老头。

    　　老人身材瘦削，大概一米六的个头，跟个老皮候似的。

    　　虽他模样不起眼，但在场的圣地人没人敢轻视他。

    　　老头一站出，恐怖的气势就弥漫当场。

    　　众人这会儿心头都清楚，轩辕天翊让出来的人，怎会不是顶级高手。更新最快

    　　明明之前陈旭已经展现出了他的强悍武力，此时轩辕天翊依然满脸微笑，好像很有信心似的。

    　　一群圣地人还有其余来打酱油的圣徒们都不由心想，江湖上哪号人物，被称作为阴老。

    　　小胖道人脑海思索半晌，忽然想起了一个名字。

    　　他惊呼出声：“天阴宗！”

    　　小胖道人这话说完，顿时周围圣地人震惊了。

    　　顿时，几人想起了这在江湖消失很久的魔宗门派。

    　　天阴宗是个古老的魔宗门派，宗门向来单传，人数不多，但却足够可怕。

    　　当年，国家刚刚建立不久，天阴宗趁乱出来闹事，连杀十三名玄阴童女，震惊整个江湖，无数人闻风丧胆。

    　　后来，尊龙同圣地武当联手才将天阴宗剿灭。

    　　但据说，当时天阴宗的宗主阴行逃脱！

    　　难道这老头就是当年逃脱的天阴宗宗主阴行？

    　　如果是，那今日这一战就有看头了。

    　　阴行能从武当和尊龙联手中逃脱，足见他的可怕！

    　　同时，圣地的人心头也更忌惮轩辕家了。

    　　因为如今距离围剿天阴宗，已经过去了几十年。

    　　谁都没想到阴行还活着，且在为轩辕家效力，并暗中蛰伏这么多年！

    　　阴行站出后，嘿嘿邪笑看着陈旭：“小娃，你的确比我想象的厉害，但你却不是老夫对手，轩辕少爷仁慈，且惜才，愿意给你一个机会，现在只要你点头，我就放你一马，但前提是你得听命于轩辕少爷！”

    　　陈旭淡淡一笑：“老货，不如你跪下喊三声爷爷，我饶你一命？”

    　　“看来你是找死了！”

    　　阴行听陈旭这么说，眼内精芒一闪，他一步踏出，瞬间，整个寺庙好像都在他这一踏下颤抖起来。

    　　周围人面面相觑，谁都没想到，阴行竟真么恐怖。

    　　这是圆满境巅峰？还是已经到了超圆满境界了？

    　　太恐怖了点吧？一群圣地人都惊到了。

    　　他们却没想到，这震惊还只是刚刚开始，紧接着一股黑色气焰从阴行身上喷涌而出，瞬间往陈旭周围而去，将他包裹。

    　　瞬间，陈旭身形没进黑暗中。

    　　阴行哈哈大笑：“区区一个散修，有点本领就忘乎所以，年轻人，你太小看江湖了！”

    　　轩辕天翊等了几秒，见黑雾中没有动静，他笑问：“阴老，搞定了？”

    　　“当然，这种水准，我挥手就能轻而易举废掉！我施展的是阴煞，不仅能吞噬掉他所有的力量，紧接着，他还会被腐蚀到只剩骨头架！死定了！”阴行嘿嘿的邪笑。

    　　“阴老威武！”

    　　一旁几名轩辕天翊手下，知道轩辕天翊不方便大肆夸奖阴行，就代替主子，将想说的话说出。

    　　阴行一脸傲然负手转身，看向黑雾。

    　　“年轻人始终是年轻人，给你机会却不知珍惜，妄自尊大，希望你到地狱去了之后，好好的做人！不要在这么狂妄！”

    　　一旁其余的圣地人，此时都看着黑雾，倒抽凉气。

    　　谁能想象，阴煞竟这么厉害，即便是陈旭，都不能摆脱？

    　　这阴行太恐怖了！魔宗的人都这么可怕么？

    　　一群圣地人这想法还没落下，震惊还挂在脸上时。

    　　忽然，阴煞中传来声音。

    　　“这感觉真舒服，老鬼，你这阴气挺纯啊？你没少杀玄阴童女吧！”

    　　阴煞中出声，旁人面面相觑，谁都没想到，陈旭竟然没死！

    　　而且听说话这声音，好像很滋润的样子。

    　　阴行则直接就惊疯了。

    　　“怎么可能！你怎么可能不受我阴煞的禁锢？”

    　　阴行一脸震惊说话时，黑雾般的阴煞逐渐消散。

