    “妖妃？”妲己嘴角露出一抹邪魅的笑容，一双眼睛俯视着殷郊：“你自己都自身难保了，还有时间替别人求情，实在是可笑。”

    “爱妃觉得，孤王该如何处置这两个逆子啊？”子辛俯视着殷郊，目光里没有丝毫的温度，有的只是冰冷。

    自古以来，天家无亲情。

    他子辛能弄死自己的兄弟，没道理不敢弄死自己的儿子。

    他已经长生不死了，繁衍什么的，对他来说没有任何的用处。

    “俗语云：身体发肤，授之于父母。殷郊一身血肉，得自于大王，大王理应收回。禽兽尚且知其母，殷郊竟然想要造反，谋害自己的父亲，简直禽兽不如。其一身血肉，不如去喂狗，免得糟蹋了大王的骨血。”妲己在笑，只是说出的话，却叫下方三人如坠冰窟。

    “何必去喂狗，不如推入虿盆，给孤王看看爱妃炮制的刑法如何？”子辛笑声里露出一抹挣扎，但却又透露着一种难以言述的癫狂。

    “昏君！昏君！你这个昏君！你这个无道昏君，你早晚有朝一日会遭受报应的。”下方黄氏疯狂挣扎，不断破口大骂，声音里充满了呵斥。

    “来人，给孤王上炮烙。”子辛面色冰冷。

    有侍从迅速在楼下一阵忙碌，不多时就见一内侍快步走上前来：“大王，炮烙已经准备好了。”

    “摆驾。”

    子辛一声令下，然后一群内侍，押送着三人来到了摘星楼外。

    此时摘星楼外，已经有一根丈许高，三人环抱粗细的铜柱竖立起来，其上雕刻着密密麻麻的经文。

    在其下，炭火烘烤，整个铜柱变得殷红一片。

    子辛站在高台处，饶有兴致的看着炮烙，眼神里露出一抹躁虐：“王后，你可怪罪孤王心狠？”

    子辛登临高台，一双眼睛俯视着黄氏，目光里没有丝毫的感情。

    “昏君！昏君！我就算是死，也绝不放过你，我只恨自己当年有眼无珠，为何叫我竟然选择了你，我黄家为何选择扶持你登临王位！”黄氏对着子辛狠狠的啐了一口口水。

    “成王败寇，莫过于此。本来，你若在大内深宫安分守己，孤王也绝不和你计较。但谁知你竟然自己不知死活，勾结外臣、前朝余孽、想要造反。就算是孤王想要饶恕你，只怕满朝文武也同样饶恕你不得。”子辛冷冷的道：“前日若战败的是孤王，只怕等候孤王的也是身死道消之局。所以，你莫要怨恨孤王。”

    “炮烙开始吧。”子辛摆摆手。

    只见有侍卫屏蔽左右，然后有健壮的宫娥上前，伸出左右手把持住那黄氏的手臂，左右用力一阵撕扯，然后只听得‘咔嚓’一阵声响，就见那衣衫撕裂，化作了穿花蝴蝶。

    然后那宫娥架起黄氏消瘦的身躯，向着炮烙走了去。

    接着，油脂香味传开，一阵凄厉的惨叫响起。

    不多时，就见那黄氏血肉囫囵，全身上下没有半分完好之处，整个人的身上烙印着一道道经文，晕倒在地生死不知。

    “回禀大王，《女经》已经烙印完毕。”宫娥跪伏在地，上前回禀了一声。

    听闻此言，子辛看向妲己：“爱妃何以教我？”

    “不如大王将皇后娘娘送入臣妾的寝宫，由臣妾亲自炮制，定会叫其深刻的反省到自己的错误。”妲己笑眯眯的看着子辛。

    子辛闻言哈哈大笑，然后转头看向远处犹若是死狗一般的黄氏：“来人，将黄氏压入妲己娘娘的寝宫。”

    话语落下，有婢女抬着黄氏远去，然后子辛的目光落在了殷郊与殷寿的身上。

    “父王，孩儿认罪。只是殷寿是无辜的，他什么也不知道，还请大王饶恕其一命。俗语云：虎毒不食子。大王，孩儿犯了十恶不赦之罪，孩儿知道，也愿意领罪，心甘情愿承受炮烙之刑，虿盆之苦。只是我兄弟二人乃父王血脉传承所在，还望父王看在殷寿什么也不知道的份上，饶恕了其罪过，留着他为父王延续血脉吧。”殷郊跪倒在地叩首，双目内露出一抹凝重。

    听着殷郊的话，子辛看向跪伏在地，瑟瑟发抖已经懵了神的殷寿，然后略作迟疑，方才道：“也罢。殷寿既然没有造反，那便将其留下。剥夺其王子身份，将其赶出大内深宫，贬为庶民。”

    有侍卫上前，托起殷郊，径直向宫门外走去。

    “殷郊，你既然敢造反，敢与人合起伙来谋害孤王，可千万莫要孤王心狠手辣。”子辛一双眼睛盯着殷郊，眼神里露出一抹冷酷。

    对于想要自己命的人，不论是父子，还是什么人，都要死！通通都要死！

    “你身上的血肉来自于我，今日你便将那血肉还回来吧。今日过后，你我再无亏欠，父子之情彻底断绝。”子辛声音冰冷：“来人，给孤王将殷郊推入虿盆中。孤王要亲眼看着，属于孤王的血肉，究竟是如何拿回来的。”

    “不必，我自己来。”殷郊此时挣扎着站起身，然后径直跨步来到虿盆处，看着下方密密麻麻的毒蛇、蝎子等毒物，眼神里露出一抹惊惧。然后猛然一闭眼，纵身一跃跳了下去。

    他此时修为被封，纵使是修行数十年，也绝无机会自大商人王的手中逃遁出来。

    一声声惨叫在摘星楼下传开，人王子辛面无表情的看着那虿盆内翻滚的毒物，双手在袖子里死死的攥住，只是身躯却像是一尊雕塑般，静静的立在那里，动也不动。

    待到许久后，才听惨叫声停止，有内侍上前回报：“大王，大王子已经身死道消了。”

    话语落下，一道真灵自虿盆内飞出，径直向重阳宫而去。

    “虽然惩处了王后，诛杀了大王子，但现在孤王心中怒火不但没有消散，反而心中越想越气。错非那满朝文武逼迫，错非朝中不轨之辈撺掇，孤王何至于妻离子散家破人亡？”子辛深吸一口气：“传孤王法令，所有群臣汇聚于此。”

    一声令下，群臣汇聚，就连重阳宫内挂了一个大法师之名的虞七，此时也降临于大商王宫之内。

    此时此刻，所有人都低垂眼眉，看着端坐高台上的人王，还有那炮烙、虿盆，俱都是心头发毛，纷纷低垂眉眼。

    虞七站在前方，一双眼睛不经意间扫过子辛，然后露出一抹惊讶：“魔祖？”

    他对于魔祖的气机，最为敏锐不过了。

    看了眼身边的闻太师，只见闻太师与虞七对视，然后各自闭上眼睛，纷纷低垂眼眉，似乎根本就不知道外面发生了什么一样，也感受不到此时大殿中的诡异气氛。

    此时西伯侯站在闻太师身后，不知何故，总觉得心中发凉，眼神里露出一抹惶恐不安，袖子里的卦象铜钱在不断抖动。

    知天命，逆天难。

    “吾等参见大王。”群臣纷纷躬身下拜。

    子辛端坐上方，没有言语，只是打量着下方的群臣，没有人注意到，在子辛的口鼻之间，无数的黑色天魔叱咤乱舞，向群臣扑了过去。

    朝臣上百，可俱都是权力欲望深重，面对着魔祖的天魔，就连反抗之力都没有，便直接被天魔悄无声息间驻扎于内心之中。

    子辛想要阻止，但就算是合他与蚩尤的力量，也依旧是难以在心灵之道上战胜魔祖。

    魔祖的天魔大道实在是太强了！

    尤其是在大商朝廷这种勾心斗角的地方，一个个心思龌龊，每一个人的体内都住着一只真正的恶魔。

    “诸位。”子辛开口，扫过下方群臣：“平身吧。”

    “谢大王！”

    群臣闻言毕恭毕敬的站起身，一个个眼观鼻鼻观心，都知道此时子辛心情不好，绝不想触了对方的眉头。

    “你们的表现，孤王很失望。这次翼洲侯造反，你们当中，不知有多少人暗中竟然相助那叛党。更多的人选择作壁上观。而这一切的因由，正是因为尔等心中的思念作祟！正是因为尔等的逼宫，尔等与皇后联合起来，竟然想要夺了孤王的江山。”

    “西伯侯”子辛目光落在了西伯侯的身上。

    西伯侯心头一颤，连忙快步上前，恭敬一礼：“老臣再也。”

    “你太令孤王失望了。”子辛一双眼睛死死的盯着西伯侯，声音里满是杀机：“曾经有人说你西岐凤鸣岐山，欲要取大商而代之，孤王也不曾理会。更甚者，近些年你西岐不断搞小动作，孤王也不曾放在心中。孤王只是将你囚禁在羑里，并不曾伤害你一分一毫。”

    “说起来，孤王将你囚禁在羑里，也是为了保护你。免得你被有心人利用，走上不归之路。可惜，你竟然与本王离心离德，与本王产生了误会。”只见子辛慢慢站起身，一双眼睛俯视着西伯侯：“你为何要骗本王？说，你为何要骗本王？”

    “大王，臣冤枉！”西伯侯闻言心头一颤，整个人直接跪倒在地，显露出了自己的臣服之意。

