
　　第254章九火

　　“这种火焰的名字叫做寒芯火，拥有极致之冰属性，二明是土属性而且一直在森林里居住，所以抗寒能力不行，这才被寒气入侵，二明，你运转一下魂力，这些寒气就能排出来了，不会对你的身体产生什么太明显的不舒服的。”独孤默笑了笑说道，毕竟寒气入体，排气必定会增加。

　　“原来是这样啊，看来我这还需要提升一下自己的抗寒能力啊，这是我的短板啊，以后可以常去冰原玩玩，增加一下自己的抗寒能力。”二明憨憨的笑了笑，运转了一下自己的魂力，体内的寒气就从毛孔里渗出去了，之后就没什么事情了。

　　“我们先回城池里休息两天吧，我吸收神赐魂环不需要特定的环境，大家可以在极北之地好好溜达溜达，之前因为冥夜神的事情所有人都累够呛，也是时候好好休息休息了，好好在这里放松放松。”独孤默看着众人笑了笑说道，他也知道这些人来回奔波也是累的够呛。

　　“正好，我这里还有几个好玩的地方没有去，走吧，正好我们可以去溜达溜达。”刘老头再次拿出了他那张地图，笑了笑和其他人说了一句。

　　“还是别了，这样吧，我们先休整几天，等小默把神赐魂环吸收完以后，我们再出去玩，不然的话，大家也没什么心情四处乱逛。”独孤博笑了笑说道，然后伸出手揉了揉独孤默的脑袋。

　　“是啊，还是等小默的神赐魂环吸收完吧，反正时间也不急，丹仙宗也没有什么太大的问题需要咱们去处理，所以这次出来可以玩很久……很久。”黄城笑了笑说道，他的事情已经开始交给他的徒弟了，所以他的空闲时间也就很多了，现在这里的人现在只负责宗门的大方向，具体的事情需要下面的人去管理，不需要他们亲力亲为了。

　　“行吧，咱们先回到之前咱们居住的那个城池，那里还算是安静，咱们给小默护法的时候小心一些就是了。”火麒麟点了点头说了一句，火麒麟也学着在管理宗门，毕竟他想要进入斗罗大陆历练什么都要尝试一下嘛。

　　“我看行，就这么定了。”独孤默最后笑着说了一句。

　　这里什么都没留下，所以所有人立刻动身向之前城池的方向飞去，这群人几乎都可以飞，不能飞的也会有人带着飞。

　　城池里的居民看到这群人竟然可以回到城池里，都震惊了一下，毕竟能在进入雪暴以后安然无恙的出来这些人拥有的力量就是需要他们仰望的。

　　独孤默等人回到了之前他们买下来的院子里，而独孤默径直来到了院子最深处的一个房间里，其他人都住在这些房间的周围，为独孤默护法，毕竟独孤默现在的战斗力不高。

　　这里虽然没有什么布置，但是胜在安静稳妥，所以独孤默才会选择这里来吸收神赐魂环，吸收魂环的时候尽量不要让人打扰。

　　拿出魂导器里的铁盒子，盒子里装的都是神赐魂环，而且足足有很七种神赐魂环，装的满满一盒子。

　　分别有药神、毒神、火神、海神、修罗神、罗刹神以及天使神七种神赐魂环。

　　不过独孤默究竟先吸收哪一个，倒是让独孤默有点犯愁，所以……独孤默将所有的神赐魂环取出来，然后每样挑出一个放回盒子里，其他的装进另一个盒子放回魂导器里。

　　独孤默闭上眼睛从盒子中随手抓出了一枚，这枚神赐魂环的颜色是深绿色，这是毒神的神赐魂环。

　　“天意啊，毒神应该是我第一个接触的神位考核，就先吸收你吧，看看你能给我带来一个什么样的火焰，不过想也能想出来，应该是和毒有关系的火焰。”独孤默笑了笑，然后伸出手，问天炉出现在独孤默的手中，独孤默轻轻捏碎神赐魂环。23sK.com

　　独孤默的承受能力很强，如今单单一个暗金甲就可以挡住百万年魂环的威压了，所以神赐魂环突破到百万年的时候，独孤默也没有感觉到太大的威压。

　　很快，问天炉上多了一枚金色魂环，魂环上刻画了一层深绿色的花纹，都是各种毒虫毒草，很是吓人。

　　“火来！”独孤默轻轻一喝，伸出手，一团深绿色的火焰出现在独孤默的手中，而火焰燃烧的同时，还散发出真真的毒气，独孤默轻轻闻了一下，这毒性太强了。

　　“浸天毒火！不错不错，开门红啊！浸天毒火据说是用无数强大的毒物熬出来的精华作为燃料，才能点燃浸天毒火，毒火性能，可浸苍天，毒性之霸道无有毒物可以匹敌。”独孤默笑了笑说道，然后手一挥，浸天毒火就消失在独孤默的手中了如今第一团火焰就拥有这么棒的品质。

　　“看看下一个幸运的神赐魂环是哪一家的，天灵灵地灵灵。”独孤默闭上眼睛随意的抓了一枚神赐魂环，竟然是漆黑如墨的罗刹神的神赐魂环，不过罗刹神和火应该没有什么关系，也不知道吸收这个神赐魂环会带给独孤默什么火焰。

　　“罗刹……应该没有什么太好的火焰吧。”独孤默说完轻轻捏碎神赐魂环，将魂环释放出来，吸收魂环的过程就不多赘述了，毕竟这些神赐魂环也不能吸收出什么花来。

　　独孤默的问天炉上的第四枚百万年魂环就吸收完毕了，独孤默再次伸出手低喝了一声：“火来！”

　　一团漆黑色的火焰出现在独孤默的手中，火焰之中仿佛正在灼烧一些恶鬼，仿佛可以听见恶鬼惨叫的声音。

　　“我去！竟然把恶鬼之火弄出来了，给力啊！没想到修罗神竟然还和地狱有关系。”独孤默惊讶的看着自己手中的火焰，不由的神采奕奕的说了一句。

　　恶鬼之火顾名思义，就是集结了无数恶鬼的怨念生成的火焰，可伤人灵魂，不过副作用极强，毕竟是用生魂炼制火焰，一身恶鬼业力足可以让人修为寸步难进，一般除了鬼修没人会研究。

　　如今独孤默通过罗刹神的神赐魂环激活这种火焰，独孤默倒是不用受这恶鬼业力缠身。

　　不过独孤默也就是惊喜一下而已，惊喜过后，独孤默也立刻收起了自己的表情，自己接下来还有好几种火焰需要吸收呢，里面应该会有很多惊喜吧。

　　独孤默再次闭上眼睛从铁盒子中随意拿出一枚神赐魂环，这次的魂环是一枚翠绿色的魂环，是属于药神的魂环。

　　虽然独孤默的身上有神弃印记，但是药神和其他的神留下的东西独孤默还是可以用的，不过独孤默和神界的联系是没有办法恢复了。

　　问天炉摆在面前，独孤默熟练的捏碎神赐魂环，开始吸收，很快，独孤默就又多了一枚金色的百万年魂环。

　　“火来！”独孤默低声喝了一声一团翠绿色的火焰出现在独孤默的手掌中，与此同时一股药香瞬间充斥整个房间。

　　“万药真火！传说中用无数珍惜药材点燃后出现的顶级火焰，不仅可以用来治疗伤势，而且还可以促进植物生长，不愧是药神，比我想象中的几种火焰还要好很多的。”独孤默笑了笑说道，然后挥了挥手，这团火焰就消失在独孤默的手中了。

　　独孤默闭上眼睛，把手再次伸进铁盒子里，从里面拿出了第四枚神赐魂环，这是一枚蓝色的深处魂环，它属于海神。

　　熟练的捏碎深处魂环，闭上眼睛开始吸收了起来，过了一会，独孤默的身后就出现了一枚金底蓝边的百万年魂环，与此同时也给独孤默带来了一种新的火焰。

　　“火来！”独孤默兴奋的低声喝了一句，一团深蓝色仿佛是水的火焰出现在独孤默的手中。

　　“深海蓝焱，顶级火焰，相传是几万米深的深海中因为水压太大产生的火焰，蕴含了水的净化，不过温度不高，更擅长提炼，炼丹有奇效，虽然这火焰用处不大，但是水属性的火焰，就算收藏也算是很有价值。”独孤默笑了笑说道，然后挥了挥手，这团火焰就回到了独孤默的身体里了。

　　独孤默闭上眼睛，手再次伸入铁盒子里，铁盒子里只剩下三枚神赐魂环了，问天炉距离满环也只差三个魂环了。

　　“竟然是天使神的神赐魂环，我感觉八成会是天使身上的那道惩戒之火，不然的话天使神应该没有其他的火焰了吧。”独孤默抿了抿嘴唇，思考了一下说道，天使的力量更偏重圣光，火焰并不多，所以很容易猜。

　　接下来，就是吸收魂环了，很快，问天炉上的百万年魂环又多了一枚，这一枚百万年魂环是金地白边，硬生生的能看出来一丝圣洁的感觉，而且魂环上的魂印就是一只十六翼天使。

　　“火来！”独孤默再次低喝了一声，然后张开手，一团金黄色的火焰出现在独孤默的面前。

　　“果然是惩戒之火，也可以叫做信仰之火，危力还是很大，对战效果不错，克制亡灵生物，不过用来炼丹怕是不行了，和之前的几种火焰比起来，还是差了一下的，仅仅是聊胜于无罢了。”独孤默说完，挥了挥手，惩戒之火化成一道流光回到了独孤默的身体里。

　　这一次，独孤默抽中了修罗神的神赐魂环，这是一枚血红色的神赐魂环，隔着老远就能闻到血腥味，也不知道是神赐魂环本身的，还是唐晨这老小子把神赐魂环泡在血水里了。

　　独孤默捏碎神赐魂环，开始吸收修罗神的神赐魂环，很快，问天炉上就多了一枚，金底红边的百万年魂环。

　　“火来！”独孤默嘴角微微翘起，手掌伸开一团血红色的火焰出现在独孤默的手中，而且火焰之中还有一朵晶莹剔透的莲花缓缓的旋转着。

　　“我去！没想到我确实低估了修罗神的力量，这家伙的神赐魂环竟然给我弄出来一个红莲业火，这红莲业火的力量完全可以和净世之火比肩，甚至还有一些比净世之火还要强的地方，实在是太好了。”独孤默精神的跳了起来，没想到吸收修罗神的神赐魂环竟然会给自己带来一个这么强大的火焰。

　　“最后一个就是火神的神赐魂环了，其他的神赐魂环产生的火焰都有迹可循，可是这火神产生的火焰我实在是想不到。”独孤默扁了扁嘴直接将火神金色的神赐魂环从铁盒子里取了出来，然后直接捏碎，过了一会，问天炉上多了一枚璀璨的金色魂环，而且金色魂环上还有一个乌鸦的图案。

　　“不会吧！”独孤默震惊的直接从地上跳了起来，颤颤巍巍的伸出手，一团金色的火焰出现在独孤默的手中，金色的火焰里，有一只肉眼可见的金色三足金乌在火焰中飞翔。

　　“竟然真的是太阳真火！这太给力了！”独孤默连忙把太阳真火收回体内，兴奋的说了一句。

　　太阳真火属于三足金乌一族的本命之火，据说是天地之间最强大的火焰，没有什么是不能烧死的，威力强大，中正刚毅，不过因为力量太强，所以很难控制，想要用来炼丹那更是太难了。

　　独孤默看了一下已经空了的盒子，笑了笑松了一口气，原本独孤默以为自己吸收魂环会有什么问题的，毕竟独孤默现在能动用的力量只有七十多级，吸收到第八第九枚魂环的时候，独孤默的心都提到嗓子眼了，不过吸收魂环的过程倒是一点问题都没有发生，独孤默这倒是很开心。

　　“看来，这次我也可以好好出去玩一阵子了，等这次旅途结束了，我再回丹仙宗，使用玄鼎炼体术。”独孤默点了点头笑着说了一句。

　　独孤默站起身，魂力运转，问天炉和碧瞳真龙皇的虚影出现在独孤默的身后，与此同时，独孤默身后出现了十二个百万年魂环，一个十万年魂环，一个万年，两个千年，两个百年，一共十八枚魂环。

　　独孤默看着这些黑的、紫的、黄的魂环虽然不舒服，但是现在他也没办法改变这些魂环的年限了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第二百五十三章 九火免费阅读。https://xs.23sk.com 