
　　不过他有些好奇归零者如今做到哪一步了，于是他便出声询道：“我们还有多少时间？”

　　之所以这么问，是因为当时听魔眼说过，归零者已经在准备重启大宇宙这件事了，所以岳原舟有些担心归零者准备好的时候自己没达到那种层次，此刻他脑海中忽然生出一种时不我待的感觉。

　　“神舟，你怎么会这么问？你该不会已经重启宇宙是一件很容易的事吧？”魔眼语调中透着些许疑惑。

　　难道不是吗？

　　岳原舟也有些疑惑,因为他记得魔眼早就说过，归零者已经不是第一次重启宇宙，既然如此那还不轻车熟路？

　　还没等他问出来，却见魔眼似乎明白了，随后一股属于魔眼的信息传来：“归零者确实不是第一次重启宇宙，但我不是也跟你讲过么,他们并没有真正成功得到田园时代宇宙。

　　而且他们才准备多久？重启大宇宙这种神奇且广袤无边的结构是很耗时的，即便是归零者，也不会那么快准备完毕的，所以你无需担心时间不够。

　　据我所知，在我来找你之前的那段时间，归零者还在进行着布置掌握那方大宇宙超膜的事，等他们完全掌握...哦...就是你说的超神宇宙，完全掌握超神宇宙的超膜之后，归零实验才正式开始。”

　　“完全掌握宇宙超膜？！！！”岳原舟眉头一挑，惊讶地喊了一声，感觉自己似乎听到了什么了不得的东西。

　　魔眼解释道：“具体细节我也不知道，归零者并没有透露过多关于超膜的事，也就是我当时想用掌握我自己所在微观宇宙的方式去试着操纵大宇宙被他们发现了，要不然他们都不跟我说这些事。”

　　对于魔眼此言，岳原舟嗯了一声,表示自己知道了，但他的心绪却起了波澜。

　　重启宇宙竟然需要完全掌握超膜，那似乎是宇宙膜吧，这玩意居然能完全掌握！

　　掌握！

　　岳原舟突然皱起眉头,因为他注意到魔眼说的是......掌握！

　　“似乎......神舟文明并没有完全掌握任何一种宇宙规则,搞破坏倒是很在行,可掌握嘛......”岳原舟沉默了起来，自己的声音在心底响起。

　　在空间方面，神舟文明可以随意切下一块块空间当做能量使用，在维度方面也已经可以深入微观九维，在基本力方面也实现了大一统，研究到了超力层面并运用到各个方面，更是搞出了混沌信息大一统，从而掌握了修改规则的能力。

　　许许多多规则修改产物也被应用于各个领域，就像被他带来此处的这支舰队，其外护盾就是由一层迥异的物理规则构成。

　　可细细想来，这一切似乎都是应用，而并非掌握。

　　掌握，顾名思义就是了解事物，并充分加以应用，那么完全掌握便是在这句话前面加上充分俩字。

　　这么看来，似乎在很多领域神舟文明都没有做到完全掌握，维度科技也仅研究到第九個维度,说掌握确实谈不上。

　　而其他领域也是如此，电磁力、弱力、引力、强力,变形金属科技、灵魂科技、空间科技，宏观领域、微观领域，等等这些，几乎每种都没有研究到极致，更多的只是将其应用于武器系统。

　　就连研究最深的混沌信息大一统，神舟文明都没有真正掌控，因为除了混沌信息大一统打击，这项特色信息科技也就衍生出‘末法时代’、多元唯一、唯一多元和规则修改这两项应用技术了。

　　哦，还有‘龙鳞操作系统’这项灵魂科技的应用，当然还有强化、转移、储存之类的。

　　但真正掌握应该是全面的。

　　就像特色信息科技，正在掌握这一科技的神舟文明应该可以走到重新编辑整个宇宙一切信息才对。

　　可要是不了解，如何编辑？

　　就比如，想要编辑出一块石头就必须知道这块石头的所有构成、组成的信息一样，这也是为何当时复制盖九幽的时候需要先扫描的原因。

　　“知识，当真永无止境啊！”岳原舟叹了一声，

　　他想到神舟文明参与归零实验所要承担的任务，顿感压力山大。

　　“看来这次回去之后有的忙了，既然神舟文明理解最深、最具特色的科技是信息科技，那何必舍近求远，就从这个方向找突破点，达到更高层次吧！”

　　岳原舟思绪越飞越远，他觉得走这条路很适合神舟文明，因为神舟文明连接了各种各样的宇宙，见多识广。

　　不过他也隐隐有种感觉，这条路将会十分艰辛。

　　因为经历过引力量子化的他猜测，也许完全掌握信息也需要攻克种种难关，比如要用信息科技为基础编辑出一条物理规则，兴许第一步就是必须将这条规则信息化。

　　也就是用数学公式将两者真正联系起来，而不是一发信息大一统打击破坏了事。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过从混沌信息大一统打击的效果看，岳原舟倒是对空间规则的信息化十分有信息，相信这一理论是正确的。

　　但也可以预见，以后必然会遇到灵魂信息化这样个难题。

　　还有宇宙最基本的弦、宇宙膜、各种力......凡此种种皆需要用一串公式将其与信息统一起来，一个成熟的科技文明，一定是全面发展的。

　　通过这次与主神的冲突，还有魔眼所表现出来的种种不可思议，以及从魔眼处窥探到关于归零者实力的冰山一角，岳原舟已经没有那么自大了。

　　看来神舟文明还需要一些时间去沉淀。

　　就在岳原舟畅想之时，忽闻一道颇为激动的声音传至，将他拉回现实。

　　“领袖，找到了，找到主神光球隐藏之地了！”

　　“将我们探测到的，关于主神光球的位置、运动轨迹等所有信息同步给魔眼文明！”拉回注意力的岳原舟立刻说，“等等，将我们对主神光球下一步有可能做出的反应推测也一并发过去。”

　　“明白！”那声音回应道。

　　紧接着，一声声报告以信息形式传至岳原舟处。

　　“报告，已完成行动路线规划，已完成拦截节点预设。”

　　“已完成对主神光球所在之破残界壁定位，正在计算突袭落点......”

　　“突袭落点已预设完成，各舰自检正常......”

　　“报告，各舰信息同步正常，已连接至主控超算，行动协调自检完成，随时开启突袭。”

　　岳原舟暗暗点头，然后给魔眼发去信息：“魔眼，这边就交给你了。”

　　“你放心吧，神舟！”魔眼立刻回应道。

　　不消一刻，只见神舟文明二十多万艘战舰表面齐齐绽放出一丝紫色流光，紧接着流光一闪而逝，随着彼处区域爆出一阵空间波动涟漪，整只舰队便不见了踪影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天科技之路更新，第七百七十六章 万物信息化免费阅读。https://xs.23sk.com 