    只不过这个陷阱和其他的陷阱并不一样罢了。

    “算了算了，先不想那么多了，毕竟这个事情还没有完全的说清楚。”

    叶尘轻轻的点了点头也确定了自己的话。

    李子童看着身后一动不动的叶尘，疑惑的喊了他一声。

    “叶尘快走啊，你在这里说什么话呢？”

    叶尘亲亲咳嗽了两声，赶快跟到了李子童的身后。

    “师姐我来了，我来了，我们赶快走吧，这里太危险了，我又感觉到了，有人在看我。”

    李子童听着叶尘的话，就是这种没头，一瞬间进入了战斗状态，看了看四周，再发现确实没有什么人，之后她才收起了自己的探测。

    “没有啊，师弟，刚刚好像并没有人跟着你，难道他连我的探测都屏蔽了吗？”

    李子童一边说一边缓缓的思索了起来，如果这个事情是真的的话，那就太恐怖了。

    “应该不会吧，有可能是刚刚我感觉错了，走吧，师姐，如果还有那样的感觉的话，我会和你说的。”

    李子童深吸了一口气，轻轻的点了点头，就在这一刻，她也完成进入了备战状态，没有再次和叶尘说什么话。

    “就这样的话，应该也不会有什么事情吧。”

    一边说一边摇了摇头，现在这个事情还是不好说。

    如果真的是这样的话，那可能就麻烦了。

    “现在看起来师姐，好像也并没有传闻中的那么危险，上一次有可能是因为我太着急了，没有做好准备。”

    叶尘一边说，一边轻轻的点了点头，一切都贯彻着，全部都是我的错，师姐根本就是完美的这个道理。

    “叶尘，小心这边好像有什么东西。”

    李子童突然传出了一句话，让叶尘愣了一下，随后便跟在李子童的身后，躲在了一棵树的旁边。

    “怎么了，师姐，有什么东西在这周围路过吗？”

    李子童我玩的点了点头，没有再继续和叶尘交谈下去，因为那些家伙已经来了。

    就是之前叶尘看到的那些黑衣人，他们也挣两三个两三个的从这里通过。

    叶尘看着这一摸，一皱了皱眉头，等到他们完全离开了之后，才和李子童说。

    “师姐，就是他们看起来，现在我们很可能要有些麻烦了。”

    李子童走到路上，看了看他们离去的背影，在确认他们不会回来之后，便对着叶尘下达了一个命令。

    “走吧，叶尘，我们跟着他们一起过去看看，看看他们想要干什么。”

    叶尘听着师姐的话，轻轻的点了点头，他心中正是这样想的。

    叶尘月，先要搞清楚这些黑人到底来自于哪里，毕竟之前就是他们把自己引到这边来的。

    叶尘深吸了一口气，现在这一刻开始，他们就要弄一些更加麻烦的事情了。

    “师姐，现在我们应该没有什么困难吧？”

    李子童活动了一下自己的手腕，疑惑的看向了叶尘。

    “如果说困难的话，也就是我们人太少了，如果能找到你师兄他们的话，我们也就不用担心了。”

    “好了，走吧，现在是时候过去了。”

    李子童活动了一下自己眼睛上面的眼镜，直接朝着那边冲了过去。

    这些速度一时之间竟然让叶尘也追不上。

    叶尘此刻也愣了一下，他没有想到竟然会发生这样的事情，你自己这样的速度，竟然也追不上师姐。

    叶尘没有办法，为了不暴露，他只能就这样在半空之中飞着，我却没有师姐那样的轻功速度快。

    “叶尘，不是我说你的速度不是很快的吗？为什么现在直接被我甩了一条街？”

    李子童这个时候也降下了速度，来到了叶尘的身边，两人就这样并驾齐驱。

    叶尘听着师姐的话，苦笑了一下。

    “师姐，你话说的良心不痛吗？我现在的实力根本就比不上你们，要是可以的话，我应该能使用火焰双翼，只有这样，我才可以追上你。”

    “但是那个东西实在是太容易暴露了，现在为了隐蔽，我根本就没有想要用那个东西的想法。”

    李子童听着叶尘的话，轻轻的点了点头，便直接抓住了叶尘的手臂，带着他一同飞了起来。

    这样的速度，竟然让叶尘在几个呼吸之内，就看到了前方黑衣人的背影。

    李子童就保持在这样的速度之下，和那些黑衣人保持一个不近不远的距离。

    “师姐，你觉得他们的终点会去哪里？”

    李子童摇了摇头，他现在也不清楚这些，如果知道的话，自然也就不需要带着叶尘过来了。

    “这个不好说，毕竟这里虽然你看着好像十分的荒凉，但其实部落并不少，他们每个的部落极性和各种习俗都是不同的，这也就让我们感觉十分的奇怪。”

    李子童一边说一边轻轻地摇了摇头，她好像已经调查过了，这里，只不过这里的每个部落都不尽相同，也没有办法完全的调查清楚。

    “没有想到竟然会是现在这个样子，看起来我们应该要空出一点更多的时间来调查这些部落了。”

    “就是之前我一直在这个地方，在这些部落之中来回穿梭，只不过刚刚我们所去的那个部落，他确实吃人的，这是这里唯一一个。”

    李子童就这样给叶尘讲解着，在这里所发生的事情，变成听着你轻轻的点了点头，因为这个事情确实也有些太过于渗人了。

    虽然身为修仙者，面对这个事情并不会觉得有什么，但是现在不管怎么看，好像都有些太过于离谱。

    “他们莫非是妖族吗？要不然怎么可能吃人呢？人的肉又怎么会好吃？”

    李子童摇了摇头，现在这个事情，他再也不知道该怎么说好，只能先这样下去。

    “好了，现在我们不要说那么多了，马上就要到达那些家伙的后面呢，到时候你一定要保持住自己的气息，不要被他们给发现。”

    叶尘轻轻的点了点头，现在他早就已经开始准备着了，等到李子童一声令下，他自然就会使出来自己屏蔽气息的法术。

    

