    次日一早，乔梁和丁晓云一起坐车前往市里，丁晓云提前给萧顺和打了电话，萧顺和在上午十点半腾出了一刻钟的时间听取两人汇报。

    自从代理了书记一职后，萧顺和越发忙碌，每晚加班几乎成了常态，这就是萧顺和跟腾达的不同之处，萧顺和每天的文件都会在当天批阅，而腾达从来不会为了工作加班，除非特殊情况。

    而对于丁晓云这个心腹爱将，萧顺和显然也是颇为重视，别人要见他，都要提前预约才能安排，丁晓云一个电话打过来，萧顺和就在第二天上午直接挤出了十五分钟的时间。

    乔梁和丁晓云到市大院的时候才刚刚十点出头，两人就在会客室等着，一直到十点半，萧顺和的秘书准时过来领两人过去。

    进入萧顺和的办公室，丁晓云打量了一眼，半开玩笑道：“萧书记，您怎么不搬到***那边的办公室去，您现在毕竟是书记了。”

    “呵呵，是代理书记。”萧顺和笑着纠正道，“上头只是暂时让我代理主持工作，可能过些日子就会任命新书记下来，我现在要是就把办公室搬过去，到时候岂不是成了笑话。”

    “萧书记，我觉得没有比您更合适的人选，上面应该会任命您……”丁晓云正在说着，被萧顺和挥手打断，“不说这个，说说你俩来干嘛，又有什么重要的事？”

    “我们这次来倒是没重要的事，就是来要钱的。”丁晓云道。

    “要钱？”萧顺和一听，立刻摇头，“要钱没有，市财政可也都快穷得没米下锅了。”

    “萧书记，我们都还没说什么事呢，您就把话说死了。”丁晓云哭笑不得。

    一旁的乔梁看着丁晓云同萧顺和轻松随意的对话，心里莫名有些触动，他感觉丁晓云和萧顺和的关系，就像他和安哲之间，亦师亦友，在体制里，这样的关系无疑是可贵的，更是可遇不可求。

    “乔县長，还是你向萧市長汇报一下情况吧。”丁晓云把话递给了乔梁。

    乔梁点了点头，道：“萧书记，是这样的，我们凉北县至今没有一所特教学校，县里的残疾儿童没有上学的地方，目前全县将近一百名残疾儿童几乎都是辍学在家，所以我们县里打算规划建设一所小型的特教学校。”

    “嗯，这是好事嘛，教育是最基本的民生，保证残疾儿童受教育的权利，这也是我们应该做的。”萧顺和点头赞许道。

    “萧书记，您说的没错，所以我们县里希望能够尽快将这所特教学校办起来。”乔梁笑着附和，道，“但我们县里也是没钱，所以希望市里给予一点支持。”

    “小乔同志，你这是要钱要上瘾了呐。”萧顺和点了点乔梁，“前些日子你来为你们县一中要那两千多万的拨款，我可是二话不说就支持了，这次你们缺钱又来，那可不行了。”

    “不是，萧书记你不能这样算。”乔梁急了起来，“萧书记，上次那两千多万的拨款，原本就是市里去年答应的，可不能算今年的事。”

    “好吧，那就不算今年的，但市里也穷，没多余的钱给你们。”萧顺和道，“你们县里想要建这个特教学校，得自己想办法。”

    “萧书记，我们这不是没办法嘛，凉北县的情况您又不是不知道，全市最穷，您这让我们怎么想办法？总不能让我们去抢劫吧。”乔梁苦笑道。

    “办法总比困难多，这办法呀，是人想出来的，我相信只要你们肯用心，一定能想到办法，有句话怎么说的，活人还能让尿憋死不成？”萧顺和笑道。

    乔梁听到这话忍不住想笑，没想到萧顺和还有这幽默的一面，一旁的丁晓云这会反倒是见怪不怪。

    萧顺和继续道：“小丁，还有小乔同志，你们不能一有困难就找市里伸手，你们看全市各区县，哪个没困难？要是有困难了都找市里，那市里该支持谁？今天要是给了你们凉北这个钱，那其他区县的人知道了，明天也会来找市里要，你说市里给不给？不给的话，人家指不定就该说了，凭什么能给凉北，不能给他们？你说这不是让市里难做嘛，都是一个娘胎生的，市里不能厚此薄彼啊。”

    “萧书记，我们凉北这不是最困难嘛。”乔梁依然不放弃。

    “你们是最困难没错，但别人也有困难的地方。”萧顺和道，“小乔同志，我实话告诉你，市里也困难着，你不当家不知柴米油盐贵，我这个市長呀，也为市里缺钱着急呢。”

    乔梁听到这登时无奈，萧顺和都说到这份上，他还真不好再开口说啥了。

    乔梁这会不禁为钱的事头疼起来，要建一个小型特教学校的钱虽然不多，但真是应了那句话，一分钱难死英雄汉。

    乔梁正想着心事，萧顺和看着乔梁的眼神却是颇有些意味深长：“小乔同志，你可以试着去省里争取一下嘛，要是能从省里争取到拨款，那就是你们凉北的本事了，这样其他人就没说话了。”

    “哎，现在看来也只能这样了。”乔梁苦笑，从市里要不到钱，只能去省里争取支持了，乔梁这会把主意打到了廖谷锋头上，打算去找老廖同志化缘。

    这时萧顺和的秘书走了进来，附到萧顺和耳旁轻声说着什么，萧顺和眼里闪过一丝异色，随即说了声知道了。

    秘书走了出去，萧顺和看着丁晓云和乔梁两人，道：“你们凉北还真是不消停，怎么最近老有你们的事？”

    “萧书记，又出什么事了？”丁晓云神色一怔。

    “你们自个上网看看吧。”萧顺和摇了摇头，“也不知道你们凉北是咋了，从年前开始，网上隔三差五就是你们凉北的新闻，我看你们是想翻天了。”

    听到萧顺和的话，丁晓云疑惑地拿出手机翻看今天的新闻，一旁的乔梁隐隐猜到了是什么事，这会却也是装模作样跟着拿出手机看了起来。

    果然，看到是跟尚可有关的新闻后，乔梁眼里露出笑意，暗道老三的动作还真是迅速，这么快就搞出动静了，很快乔梁就收敛起笑容，一脸惊讶道：“这新闻是说尚县長啊？”

    “嗯，不知道是谁曝光的，说的倒是有板有眼的，也不知道是真是假。”丁晓云皱起了眉头，直觉告诉他，这新闻曝光的有关尚可和铁矿之间的利益往来应该是真的，毕竟尚可和铁矿之间本就有说不清道不明的关系。

    “丁书记，这新闻里曝光的挺详细的，我感觉应该是真的吧？”乔梁眨了眨眼睛说道。

    “是真是假不是我们说了算，要有关部门调查了才准。”丁晓云说着话，突然看向了萧顺和，眼里露出了些许担忧之色。

    丁晓云跟尚可不和，按说看到这样的新闻，丁晓云心里是感到痛快的，但在这节骨眼上出事，为难的反倒是萧顺和了，因为尚可是市管干部，而萧顺和如今是代理书记兼市長，眼下被舆论曝出了这样的事，那萧顺和是管还是不管？萧顺和一旦管了，那等于是得罪了尚可背后的刘昌兴，而萧顺和若是不管，舆论恐怕就要质疑萧顺和这个主要领导毫无作为，没有担当，甚至是包庇下属了。

    看到丁晓云的反应，乔梁愣了一下，转头又看了看萧顺和，见萧顺和眉头紧紧拧着，乔梁猛地反应过来，心里哎呀一声，他是想要帮老廖来着，但这好像把萧顺和给坑了，似乎……给萧顺和出了不小的难题！

    乔梁这时候已经意识到了问题所在，不由有些抱歉，萧顺和刚代理书记一职，让萧顺和去得罪刘昌兴，确实有些不地道啊。

    “萧书记，这个事，您打算怎么处理？”丁晓云问道。

    “你觉得我该怎么处理？”萧顺和反问着丁晓云，眉头皱得老高，“你们凉北县呐，真是让人操不完的心。”

    “萧书记，要不这事您也干脆和稀泥算了，对这事先冷处理，等过阵子新闻热度降了，自然也就不了了之了。”丁晓云犹豫了一下道。

    “怎么，你觉得我萧顺和是那样的人？”萧顺和看了丁晓云一眼。

    “萧书记，我知道您不是那样的人，但这……这毕竟情况特殊不是？”丁晓云苦笑道，她的本意也不希望萧顺和这么做，但萧顺和现在正处在进步的关键时刻，要是把刘昌兴得罪死了，那萧顺和想要去掉头上的代理就难了，毕竟刘昌兴是管着官帽子的，只要刘昌兴在省里坚决反对萧顺和的重用，那萧顺和这一步就很难上去。

    萧顺和听到丁晓云的话，沉默了起来。

    此刻，乔梁在一旁静静的没有说话，他之前忽略了这事会给萧顺和制造一个大难题，不过此刻倒是观察萧顺和的绝佳时机，萧顺和是选择不畏强权呢，还是会秉公处理？

