    房间中，随着老和尚和杀手的相继死亡，本就安静的寺庙中，再次陷入了死寂。

    叶无双静静的站在原地，并没有立刻开始去翻箱倒柜的去寻找镇天锁龙碑，而是回想着自己在来古印域之前与师傅黄龙士的一番交谈。

    那一次的交谈，彻底让叶无双的心神产生了巨大的冲击！

    因为，知道前天他才知道，他所修炼的武道心法——《太玄心经》，竟是出自于……镇天锁龙碑！

    而且通过此次的交谈，他也解开了心中那始终都未曾想明白的两件中的一件事。

    他之所以能够在短短七年之内，成就了别人穷极一生恐怕都未能取得的成就，其根本原因有二，一个是他的武道心法确实十分的强横，第二个，也是最重要的原因，便是因为他的体内能量起初并非是他自修来的，而是他师傅黄龙士给他灌入的！

    所以，他的不解便有两点。

    第一，他为何能够消化吸收黄龙士馈赠的能量；

    第二，便是黄龙士为什么在将能量馈赠给他之后，在短时间内竟然再次恢复了巅峰。

    关于第一个疑惑，如今随着黄龙士的这一次坦然相告，让他明白了。

    他之所以能够消化黄龙士的能量，便是因为太玄心经，这一门出自于镇天锁龙碑的武道心法。

    毕竟，镇天锁龙碑连天地都能锁困，锁困黄龙士的能量而后自动炼化，自然是易如反掌。

    解决这一个困惑，其实并不难，只是叶无双之前并未注意到罢了。

    毕竟，别人吸收了一些驳杂的能量，会对自己未来的武道之路产生阻碍，但是他在吸收了一些比如能量石或者其他蕴含天地能量的如草药等之类的宝贝之后，却完全没有影响。

    只是他并未在这样的事情上深思而已。

    因为他也很少有机会去和其他人探讨这方面的经验。

    甚至于，他还以为自己之所以能够消化掉黄龙士的能量，完全是得益于自己不断的战斗呢。

    只是他忽略了，不断的战斗，只是让他熟悉那份力量、打磨他的战斗机巧罢了……

    “呵呵，师傅啊师傅，你藏得可是真深啊！”

    想到这儿，叶无双的嘴角处不由得露出了一丝苦笑，心中也开始有些好奇，自己的第二个疑惑，何时才能够解开了。

    要知道，他在得到黄龙士的能量灌顶之后，可着实为自己的师傅担心了很久，因为按照一般的武道逻辑来看，凡是将自己能量灌输给他人之后，灌输者一定会在一定时间内死去。

    这也是为什么叶无双在得到先天之木的灵核之后，没有完全吸收那些液体的能量留下一部分，第一时间就来到武当小莲花峰，将能量液送给自己的师傅的原因。

    因为他怕自己的师傅死去。

    可是黄龙士呢，不仅没有死，反而还武道实力还愈发精进了！

    “这个老东西，肯定还藏有大秘密！”

    叶无双心中腹诽，心中下定决心，一定要在最短时间内，扒出黄龙士的秘密。

    “想要扒出他的秘密，也得等我先找到镇天锁龙碑返回龙域再说。”

    一念至此，叶无双便开始行动了。

    只见他静静的站在原地，缓缓吐出一口浊气，平复了一下心神之后，而后便盘腿而坐，开始运转自己的武道心法——《太玄心经》。

    因为他的心法出自镇天锁龙碑，所以在他的运转心法的时候，如果周边有镇天锁龙碑，他便可以在第一时间感应得到。

    “嗡嗡嗡——”

    随着心法的运转，这座寺庙周边的残存的一些稀薄的能量，便如同受到了牵引一般，开始缓缓的朝着他所再的方位涌去。

    叶无双眼睛微闭，一边吸收着天地间的能量，一边感应着镇天锁龙碑。

    “恩？”

    突然间，他眉心一蹙！

    因为他注意到，在那些被他牵引过来的能量之中，不仅仅有天地之间的武道能量，还夹杂着这座佛家道场中的佛门金光！

    “不愧是释迦摩尼的道场，虽然已经历经数千年，但佛光依旧闪耀啊！”

    叶无双心生感慨佛法的无量，同时也对如今传承了释迦摩尼佛法的梵天教鄙视了起来。

    虽然现在很多人把梵天与佛混为一谈，但是叶无双却非如此。

    因为在他的眼中，如今的古印域梵天，当不得这个“佛”字。

    佛是什么？

    它是觉性，是智慧，而非修行，更非教义。

    觉性无生无灭，即觉即显，即障即尘弊，无障不显，如是生灭，如是涅槃。

    佛不可修，不可求，唯有悟。

    悟为明性，在知，在由心生律，在住因住果、住念住心，所以才有“悟得真经，究竟法门”的说辞。

    叶无双不是佛门中人，更不是佛学研究者，可是他却很明白一点，如今古印域的梵天教众，只是梵天教众，而非是佛门中人。

    实际上，随着社会的发展以及政治经济文化等因素的制约或是侵袭，如今的佛，大多数已经变了味，成为了政治的工具。

    当然了，对古印域而言，梵天教并没有沦为官府的工具，反而成为了操控古印域国度的元凶。

    叶无双一心两用，一边讥讽着梵天教，一边则是在留意镇天锁龙碑的所在位置。

    当然，在他吸收着周围天地能量的同时，也在释放自己的能量。

    黑夜中，一丝丝的金青色的“细线”自他的体内涌出，宛如一条条的小蛇一般，在古寺中游走。

    这些游走的能量，一部分用于寻找镇天锁龙碑，一部分则是连通周围的草木，时时刻刻监控着方圆的风吹草动。

    时间流逝，一分钟，两分钟，五分钟，十分钟，半个小时……

    叶无双始终保持着平静，不急不躁。

    武道修的是武，更是心。

    终于，皇天不负有心人，就在这个时候，叶无双突然感觉到自己的能量，仿佛像是遇见了对他的能量有着极大吸引力的东西一般，突然朝着一处地方快速集聚！

    这一刻，他突然间睁开了眼睛，凤眼之中尽是惊喜！

    镇天锁龙碑，他……感受到了！

