    “不过是一个萨罗斯……”陈朽的语气淡然，随后露出了一丝的讥讽之色对着众人道：“如果是以前的话，可能我们会忌惮秦皇朝，毕竟秦皇朝是传承了几千年的组织。但是经过了天地之间的巨变复苏，已经十几年了，我们泣血军的实力，如今已经不弱于任何一个皇朝了。”

    “甚至，我们的实力，已经远远的甩掉了他们。如今我们泣血军是地球当之无愧的大势力之一，还没有畏惧的势力。袁滚滚，你立刻以泣血军的名义，告知秦皇朝，交出萨罗斯，如果有所违抗的话，那么以后秦皇朝就是与我泣血军为敌。告诉他们，与我泣血军为敌的人，都会灭亡！”

    当陈朽说出这句话的时候，会议室之中的所有人都已经愣住了，他们没有想到陈朽竟然在这种外界威压重重的情况之下，将矛头对准了秦皇朝，这简直就是在搞内、斗，实在是想不出陈朽到底想干什么。

    “也许你们觉得，我们人族不应该如此的征伐。但是我告诉你们，像萨罗斯这种人都能够接纳，那么证明现在的秦皇朝已经不适合成功人族的领导者了。这样的势力，存在又有什么价值呢？既然不合适，就要彻底的淘汰。”

    “我们泣血军，从禹皇族压迫人族的时候，曾经受到了多少不公平的对待，我们都没有任何的怨言，我们只有一个目标，那就是推翻禹皇族的压迫。终于我们泣血军克服了千难万难，将人族解救出来，然后让诸多的种族忌惮，为此我们泣血军受到了多少种族的忌惮。我可以肯定的告诉各位，一旦重现上古人族失败的场面，我们泣血军就是首当其冲，是会受到诸多种族的残酷镇压。”

    “我们泣血军为人族付出了这么多，死去了多少的将士，难道现在会被道德束缚住吗？会因为所谓的不内战而继续忍受人族某些野心家的控制吗？”

    “更何况，如果有萨罗斯这种人不铲除的话，那么以后在诸多种族大战之中，谁又能够保证，这萨罗斯不会将人族重要的秘密透透给其中的敌对势力，所以我们现在必须要将地球上的声音统一！”

    陈朽此刻的眼神突然之间变得无比的霸道，他身上散发出来了一股君临天下的气势，让在场的每一个人，都感觉到了无比的震撼。

    原本，陈朽忧国忧民，一直为人族的奔波而上下求索。诸多的人在陈朽身上看到的只是“仁爱”的一方面，并没有看到陈朽的野心。

    但是今天，陈朽竟然想要统一整个地球的声音，这让众人震撼无比。

    ‘军主，地球联合政府现在还存在着，他们才是地球最高的机构，我们这样做，会不会触怒了他们？’

    此刻禹子宁似乎有些顾忌。

    在人族的权利机构上，有两部分组成。一部分是以秦天道为首的九大至高议员和上万的普通议员。还有一部分，是还在半位面的天幕之中驻守的长老们。

    这些驻守的长老们，是在太古时期留下来的仙王，他们也有一定的权利。

    此刻禹子宁担忧的恐怕不只是联合政府，还有这些长老们。

    其实陈朽对于这些权利机构早就清楚了，此刻他认真的对着众多的手下道；“如今地球复苏之后，发展得很快。此一时彼一时，以秦天道为首的联合政府，已经无法调动起各大世家的积极性了，因为各大世家的实力急速的扩张，以秦皇朝为例，他们已经有了自己的仙王，自然是不会轻易向联合政府低头，这就导致了地球上各大实力各自为政。我想现在的地球联合政府，位置也非常尴尬吧，因为已经没有一个势力可以听他们的了。”

    “至于你说的所谓的半位面上的长老们，他们大限已经快要到了，已经没有能力参与人族的事务了。现在人族应该建立一个新的机制。而这个机制，任何势力都没有能力来建立，只有我们泣血军有能力来建立一个新的势力，新的格局。”

    “这不单单是我的愿望，我想绝大多数人也会接受。如今地球的格局各自为政，一片乌烟瘴气，世家只是为了谋取不正当的利益，对于地球诸多修士没有任何的益处，如果不加以约束他们的话，恐怕还没有到明年，那么这些家族就会掠夺绝大部分资源。”

    “而我们，有了上古地球四大守护家族的支持，我想该是我们出手的时候了！”

    陈朽说完，诸多的修士陷入到了一片的沉默之中，每一个人的眼神之中都带着一丝的火热光芒。

    此刻每一个人的内心深处，对于陈朽所说的话语无比的认同。

    的确，凭什么泣血军为人族付出了这么多，却还要受到人族诸多野心家的侮辱，甚至还带领了一些不明真相的人族修士，一同抵抗泣血军。

    既然这些势力已经没有必要存在了，那么泣血军为何不将他们扫平，更何况如今泣血军还有这个实力？

    当见到众人点头之后，陈朽立刻打开了光脑，联系到了秦天道。

    当光脑接通之后，一道光束，闪烁在了会议室之中，随后会议室的中央，就出现了秦天道那伟岸的身姿。

    这个以人族将军当上的人族联合总统，身上总是带着一丝军人独有的风姿。此时在会议室之中淡紫色的光芒构成了秦天道的身影，完全和秦天道在光脑的另一端动作同步，就连脸上的表情都惟妙惟俏，此刻他惊奇的望着陈朽道；“真没想到，我们的功臣回来了，这次你在仙域之中干的漂亮，大大出了我们人族一口气，让诸多万族都知道我们人族已经崛起了，并不是好欺负的！”

    “不过，你也要小心一些人，他们对于你此举的行为非常的不满。认为你给予人族带来了强敌，他们都希望要低调，即便是人族短暂受到了一些侮辱，也没有什么大不了，还是要慢慢的成长。”

    此时光影构成的秦天道，脸上带着一丝的无奈道。

    听到了秦天道的话，陈朽的嘴角露出来了一丝的讥讽之色。

    如今的人族，经过了禹皇族的那件事情之后，已经引起了诸天万族的注意，想要再次的隐藏，根本不可能了。

    懦弱，只会让其他种族变本加厉的欺辱人族，根本不可取。

