    听到虞啸卿说要宣读嘉奖令，川军团所有人都竖起了耳朵，事关生死的假冒团长龙文章，更是紧张到双手微微发抖。

    就连最淡定的封云天，此刻也忍不住开始心跳加速。

    会是什么样的嘉奖呢？

    在川军团众人的期待中，虞啸卿从余治手中拿过嘉奖令摊开。

    “川军团一部于英军诺维兹军事机场断然出击，全歼日军王牌大队敌寇875名，此战壮我中国援缅远征军之军威，灭日寇之嚣张气焰，特电嘉奖……”

    虞啸卿说到这里的时候，忽然停了下来大喊道：“张立宪！”

    “有！”

    张立宪大声回应，端着一块整齐折叠的白布，走到了虞啸卿的身边。

    虞啸卿指着白布说道：“川军团从今天开始正式授予番号和军旗，这块寿布就是你们川军团的团旗。

    当年川军团出蜀，一个老画师卖了寿棺捐助军资，在寿布上画了没头的刑天，拦路交给了川军。

    寓意精卫衔微木，将以填沧海，刑天舞干戚，猛志固常在。

    当初川军团团长接过这面团旗时，就曾经说过，只要还有一个川娃子在，就要保住正面团体。

    我之前本不想拿出来，因为那时候你们不配拥有这面旗，可现在，你们用自己的实力证明了自己，你们配得上它。

    有川军团的川娃子在吗？有的话，出来接团旗。”

    “来咯，来咯！”

    要麻听到只有川娃子能接，顿时觉得自己比其他人牛逼了几分，咧嘴傻笑着走到了虞啸卿身边。

    敬了个礼，伸手去接旗的时候，还紧张的在衣服上擦了擦手。

    “严肃点，这是你们川军团的团旗，团旗是一个团的灵魂，人在旗在，人不在旗也必须在，能做到吗？”虞啸卿逼问道。

    “报告长官，能做到。”要麻收起笑脸挺着胸板回道。

    “好！接旗！”

    虞啸卿肃穆的将旗递过去，要麻庄严的双手接过，小心的走回了队列里。

    正式给川军团授旗只是开始，随后虞啸卿接着宣读嘉奖令，更多更详细的内容传进了众人耳中。

    首先是……

    川军团被授予了番号以后，待遇这方面嘉奖令上有特意强调。

    伙食标准与物资补给等各方面，与其他主力团享受同等的待遇。

    且被上峰委于了一项重任，负责怒江大桥段的江防工作，返回禅达休整三天后，全面接手怒江大桥防线。

    也就是从这一刻开始，川军团终于正式成为了主力团之一。

    不再是没爹没妈的炮灰团！

    其次……

    参与了战斗的400多名川军团将士，军衔统一上调一级，发双倍军饷一年，阵亡的55名将士，发放双倍的抚恤金。

    集体官升一级的嘉奖属实刺激，整个川军团都沸腾了起来。

    先加入的那400多人高兴的不行，后加入川军团的那600多人，心里也只能是羡慕嫉妒恨了。

    谁叫他们没参加那传奇一战呢！

    士兵们的集体奖励发放完毕，接下来就是最重磅的时刻，川军团一众军官的职务晋升任免。

    首先是诺维兹机场大捷功劳最大，又是虞啸卿学弟的封云天。

    军衔从上尉直接升到中校！

    封云天本来还有一年才到少校，现在成了中校差不多等于是升了一级半，比其他人多升了半级。

    24岁就成了中校，哪怕是黄埔出身，也称得上是年少有为。

    军衔涨了这么多，职务的提升自然是少不了的。

    原本封云天只是整编连的连长，现在整编连被整体上升一级，正式设番号为川军团一营。

    封云天为一营的营长，升到上尉的孟烦了为他的副营长。

    往下的连排级军官任免权，也作为奖励给了封云天，由他来填写任免名单，上报师部审核后即可执行。

    除了担任一营营长职务外，封云天还被任命为川军团的团附。

    两份职务加身，封云天很满意。

    而且这还没有结束，封云天还被内定加入到了，现在已经在开始筹备，集中美英三国之力，很快就会展开培训的兰姆伽基地军官训练团名单中。

    相比营长和团附这两个职务，封云天更期待兰姆伽基地开训。

    到时候……

    想必会很精彩！

    期间，虞啸卿惜才心切，有特意询问封云天是否愿意去他的主力团，只要封云天点头同意，虞啸卿立马给他一个团。

    面对火速晋升为团长的诱惑，封云天想都没想就拒绝了。

    拒绝的理由，从未变过。

    当然，封云天不能直接说出来，我不想加入任何派系，于是讨了个巧，故意套用了虞啸卿当初说过的话。

    “我要的是属于我的团，我要我的兄弟们在听到封云天三个字时，首先想到的是他是我的团长。”

    虞啸卿知道封云天在暗讽他，可想到自己的所作所为，他自己都觉得挂不住。

    既然封云天不愿意，他也不好强迫，这件事也就此暂时打住。

    封云天的一大串嘉奖结束，接着便是已经从少校变为中校的阿译，他被任免为川军团的副团长。

    以及还有他的老职务——

    督战官！

    最后众人最期待的团长职务，竟然给了传销头子龙文章，让他这个假团长变成了真团长。

    这个结果来得太意外了，属实跌破封云天等知情人的眼球。

    就连已经做好了被抓起来蹲监狱，只求不会被枪毙准备的龙文章，起初都还以为是自己听错了。

    直到虞啸卿目光如炬的盯着他，才让龙文章相信了这个好消息。

    不过，虞啸卿随后说的一番话，又让龙文章的心揪了起来。

    “我爱才，为此战爱才，我也杀恃才自傲者，为此战而杀，我讨厌欺诈者，尤其是恃才自傲的欺诈者。”

    虞啸卿冷着脸走到龙文章面前，鼻子几乎顶到了龙文章脸上。

    “你就庆幸你打了胜仗吧，否则这里已经成了你的埋骨之地，不过，你也别高兴的太早。

    你现在还是带罪之身，日军很快就会打过来，你和你的川军团是江防主力，你是江防长官。

    你要什么我给你什么，守住了，你还做你的团长，要是丢了怒江防线。

    你也别让我来动手，自己找个舒服点的地方挖个坑，把自己埋进去吧，别让我看到脏了我的眼。”

