    贺岩也不多说，只拍了拍杨宗保的肩膀，就和杨大春被顾家的外管家给请到前头喝茶去了。

    这个时候，顾家老太太才冲着张春桃招招手：“大丫头，你过来，让我看看。”

    谢氏听了这话，轻轻一推张春桃，张春桃就上前两步，走到了顾家老太太的面前，想了想又蹲下，好让顾家老太太看得清楚些。

    顾家老太太也是知道当初那个丢失的孙女身上的胎记的，因此先拨开张春桃耳边的头发，仔细一看，那颗小红痣在头发间若隐若现，先就松了一口气，那一直提着的心，终于彻底放了下来。

    眼圈也红了，这是她那可怜的孙女！本事金尊玉贵的千金大小姐，偏生遭了这样的劫难，在外头过了这么多年的苦日子。

    天可怜见，终于让她找回来了！也让她这个老婆子就是死了，也能有脸去见顾家的列祖列宗，能闭得上眼睛了。

    面色虽然还算镇定，一双颤抖的手却出卖了顾老太太此刻激动的情绪。

    她颤颤巍巍的手，轻轻的抚摸过张春桃的头发，感觉到了手下那发丝还不如自己一个老婆子顺滑，再看看发尾还带着几分枯黄。

    再伸手将张春桃的手托起来，细细的摩挲了一遍，那手上的伤口和老茧，真是无比刺痛顾老太太的心。

    可她是个要强的，一贯不会将自己的脆弱示之与众，就像当初，她无数次的后悔自己，不该将心生怨怼，心有不甘，被人挑拨了两句，就生出那样的心思来。

    结果自己明明一手好牌，却打得稀烂。

    倒是如了大房的意，害了自己唯一的儿子，还有孙子和孙女。

    可她再后悔，也就是在得知一切后，病糊涂的时候，才在陪嫁的丫头嬷嬷面前，才显露出自己的后悔和脆弱。

    只要清醒的时候，不管在谁的面前，她都死撑着，从来不露出半点颓废来，因为她知道，二房出了这样大的事情，儿媳疯了，儿子也几乎崩溃了，两个孙儿还是半大的孩子。

    她若是再躲起来，只怕二房经此一事，就彻底的完蛋了！因此她收拾好了自己的软弱，自己的懊恼，自己的悔恨！自己的愧疚！

    借着这个机会，借着自家嫁的那个老混蛋的愧疚之心，牢牢地重新掌控住了顾家的中馈，护住了二房。

    别人看来，她是个没心冷情的人，儿子一家出了那么大的事情，她不说天天吃斋念佛，却还出来争权夺利，真是太狠心了。

    就是儿子顾文铮当初也有些不理解，问她为什么？

    顾老太太只说了一句话，说因为她儿子不够心狠！

    因为顾文铮的心软，退让，所以才落得如此下场！他们二房的人，如今一个半疯了，一个浑然无斗志，一心都在半疯的媳妇身上，还有两个半大的孩子。

    若是她这个做祖母的再不心狠立起来，指望那个老混蛋能护着她的儿子，她的孙子？还是指望大房能放过他们？

    都不能！所以她宁愿别人背地里骂她，说她心狠，说她心思歹毒，为了能掌握顾家的中馈，连自己的亲孙子孙女都能牺牲！

    她也不为所动！咬牙撑到了今天！

    却在摸到张春桃手上的疤痕和老茧的时候，差点破功了！

    可到底这么多年，顾老太太早就练就了炉火纯青的喜怒不形于色的本事，出了张春桃离得近，看到了她眼尾的那抹红，还有一点水光外，别人都没有发现。

    深吸了一口气，顾老太太恢复了冷静，拍了拍张春桃的手：“既然回来了！以后就安心住下，这就是你的家！这么些年你受的苦，受得委屈，家里都慢慢的补给你——”

    这几乎就是一锤定音了。

    说完扭头示意，让人将她准备好的见面礼给拿上来。

    这份见面礼，她准备了十多年，每年都会往里面添一些当年最时兴的首饰头面之类的，这么些年积攒下来，都积攒了好几个箱子了。

    心腹的另一个丫头绿茶，一贯是掌管顾老太太的私房首饰的，先前就已经收拾出了几样贵重的东西出来了。

    此刻看顾老太太一示意，就将准备好的东西，用托盘给端了出来。

    那托盘用红绸布盖着，到了张春桃面前，才揭开来，顿时屋里都为之一亮。

    托盘里头，放着几个打开的盒子，其中一个，里头放着一套金头面，适合年轻姑娘和小媳妇的花样，上面镶嵌着拇指头大的红宝石。

    还有一个用莲子米一样大小的珍珠和各色宝石串成的璎珞，下头缀着一块暖玉，打着五色的络子，还有谁能没羊脂白玉镯，各色花样的簪子之类的。

    最珍贵的莫过于那一颗浑圆的明珠，约有鹌鹑蛋大小，在屋里熠熠生辉。

    就算张春桃在现代见多识广，网络上，还有在博物馆里，见过不少皇家顶级的首饰。

    可真的面对这一大堆珠宝首饰的时候，差点被晃瞎了眼。

    饶是谢氏，也被自家婆母这大手笔给吓了一跳，更不用说一直侧着耳朵听外头的动静，听说要给见面礼了，就急忙出来的潘氏了。

    大太太潘氏本是侯府之女，如今侯府虽然落败了，可当年出嫁之前，也是见识过顶级珠宝首饰的人。

    看到这一托盘的好东西，也忍不住倒抽了一口凉气。

    没想到这继婆母居然这般舍得？私房这么厚重？还是这是拿着顾家公中的东西，来补贴二房？

    这些东西，尤其是那璎珞上的暖玉，还有那颗明珠，只怕就是宫里，也少有这样的好东西吧？

    就这么给一个被认回来的野丫头？潘氏表示她不服！

    忍不住就要开口。

    只可惜她还没开口呢，顾老太太就提前封住了她的嘴，慢条斯理的道：“这些都是祖母当年的陪嫁，可都是些好东西。祖母就得了你一个孙女，这些东西自然都是你的！你尽管放心戴，以后祖母这里还有好东西给你呢！”

    谢氏嘴角翕动了几下，到底还是没有开口，算是默认让张春桃将顾老太太给的见面礼收下了。

