    闭关大半年之后，朱清才出关，响起自己这半年来所遭受的凌虐，朱清就觉得背后凉飕飕的。

    虽然他已经习惯了被天石血卫斩杀，但是被一刀一刀割掉身上的每一寸血肉，然后拆掉骨头这种死法还真的是第一次。

    再加上石仔那个混蛋关闭了天石血界，朱清想逃避都没办法，只能是硬着头皮被天石血卫一次又一次的虐杀。

    被虐杀了大半年之后的朱清终于是将《阴阳磁链》这一门大神通修炼到大成境界，也是朱清迄今为止第一门修炼到大成境界的大神通。

    死亡是最佳的动力，为了不被天石血卫虐杀，朱清可以说是爆出了自己所有的潜力。

    当然，由于圣体觉醒，朱清在修炼神通的时候也是得心应手，这也是朱清能够在这么短的时间之内修炼成功的原因之一。

    至于那一门《四身拳》朱清也顺便修炼了一下，作为奖励的神通，如果朱清都不修炼的话，那也实在是说不过去。

    虽然这《四身拳》缺陷很明显，在同级别的强者的战斗之中很难派上用场，但是用来虐菜还是蛮不错的。

    至于那舍仁剑，朱清是说什么都不会用的，他才不管石仔会怎么处理那一把舍仁剑呢。

    朱清出关并没有引起太大的轰动，就算在半年前朱清打破了种种记录，但是过了半年的时间，也没有多少人再去注意朱清了。

    在无疆塔之中破纪录的事情虽然少见，但是时不时的还是会生的。

    就在朱清闭关的时候，血气塔的那些人也是卯足了劲，也是破了一项纪录，再加上宫夕瑶的推波助澜，这一次的声势要远远胜过朱清那一次，朱清被遗忘在角落之中也是理所应当的。

    没有人刻意的注意自己，对朱清来说也是一件好事。

    朱清激活了自己在无疆塔的身份令牌，身前顿时出现了一张光幕，上面密密麻麻的记载着无疆塔之中的宝物。

    然而在朱清查询永生圣泉的时候，光幕之上却是空空如也，接连尝试了几次，朱清也只能是关闭了光幕。

    永生圣泉是永生界域之中最神秘的宝物，和传说之中的永生圣体有着千丝万缕的关系，而无疆塔则是唯一有可能知道永生圣泉下落的宗门。

    “师弟你怎么会对永生圣泉感兴趣？”石山诧异的看着朱清。

    “对永生圣泉没兴趣才应该觉得奇怪吧，毕竟传说永生圣泉和永生圣体有关系的啊。”朱清笑道。

    石山点了点头：“也是，加入无疆塔的人多少都对永生圣体有过想法，不过这么多年过去了，也没有听说有哪个人找到了永生圣泉或者是得了永生圣体的。”

    “难道只是谣言？”朱清一愣。

    “谣言倒是未必，我曾经听师傅说过，无疆塔之内的确是有着一尊绝世强者，身具永生圣体，在无疆塔最为危险的一战之中出手，扭转乾坤！”石山说道。

    朱清对此也表示诧异，传说之中的圣体，在《圣体录》之中排名前列的永生圣体竟然真的存在。

    不过连霸天体这种碾压诸天的霸道圣体他都见识过了，无疆塔之中有永生圣体似乎也并不是那么难以接受。

    只是根据石山所说，这身具永生圣体的强者与日月同辉，与星辰同寿，不死不灭，永生不死，只要活着他的实力就能不断的提升，没有瓶颈！

    这是何等恐怖的圣体，也正是因为有这样的圣体坐镇，无疆塔才能统治上百界域，威震诸天。

    “远征？”当凰秋风将无疆塔的决定交给朱清的时候，朱清惊讶的看着手中的计划。

    远征，无疆塔准备远征一方白银界域，派遣的都是一些天赋不错的弟子，至于长老级别的强者是一个都没有。

    朱清由于最近的表现，以土劫的修为进入了塔主会的视线，成为了第一批远征的弟子！

    无疆塔之所以能够成为永生界域最强的宗派，其治下那上百个界域功不可没，至于那几百个界域是怎么来的，是个人都知道。

    只是朱清没想到自己会成为这个征服过程的一部分，而且还是第一批远征的弟子！

    “聚元界域，盛产各种元石吗？”朱清看着关于这个界域的描述在，不由的是苦笑了一声。

    匹夫无罪怀璧其罪，聚元界域那储量惊人的元石元精，就算是无疆塔这样的庞然大物都没有办法无视。

    修为越高，所需要的天地元气就越多，莫说是凰秋风这样的级强者，哪怕是朱清这样的土劫武者，炼化几百万元石都跟玩一样。

    修炼资源这种东西谁都不会嫌多，这一次的远征计划无疆塔已经制定的非常详细，第一批前往聚元界域的弟子奖励也是最为丰厚，而且在进入聚元界域之后所得都能归自己所有。

    不过相应的，作为入侵者，第一批的人要承受的压力也是难以想象的，整个聚元界域都是他们的敌人！

    然而哪怕是这样，想要加入第一批远征的弟子也是数不胜数，只可惜除了一些修为强大战力惊人的弟子，一般的人根本无法加入。

    哪怕是朱清的师兄石山都没有这个资格，石山也只能是拍了拍朱清的肩膀让他保重！

    批远征的弟子一共有百人，朱清土劫的修为竟然在是最后一名，修为最强的竟然已经是心魔大劫的修为！

    再一次见识了无疆塔的强大之后，朱清也不禁是叹了口气，不愧是威震诸天的强大宗派。

    “进入聚元界域之后，不管遇到什么，一个字——杀！”宫夕瑶大声的说道，说完还有意无意的看了朱清一眼。

    在这一百人之中有九成都是血气塔的弟子，只有寥寥数人是其余塔的弟子，而和血气塔有恩怨的就只有朱清一人了。

    “这老妖婆真他妈烦人，看来这一行不但要小心聚元界域的人，连血气塔的弟子都要小心！”朱清心中想到。

    “轰！”一池子的元髓在灵纹法阵的作用下瞬间蒸，一道光柱贯穿了虚空，强行打开了通往聚元界域的通道。

    “嗖！”朱清一马当先，竟然是率先冲入了这一条通道之中。

    宫夕瑶冷哼了一声，反正对于她来说朱清已经是一个死人了，聚元界域就是朱清的葬身之地，他怎么跑都没用的。

    “我靠！”朱清瞳孔一缩，不可思议的看着眼前的这一座水蓝色的山峰！

    水系元精，竟然是水系元精汇聚而成的山脉！

    这一座山脉绵延上百里，难以想象这一座山脉之中蕴藏着多少水系元精！

    “唰！”朱清顺手就是一剑，切下一座千丈山峰，身上水光一闪，水魔身躯暴涨，将这一座千丈山峰之中的水系元气尽数吞噬！

    朱清嘴角一翘，这都是元精，吸纳的水系元气足够让水魔消化一阵子了。

    “好充沛的天地元气，这聚元界域哪里是白银界域，比之黄金界域的天地元气都要充沛数倍啊！”朱清心头一颤。

    这可不是一个好消息，天地元气的浓郁程度在很大程度上会影响这个界域武者的实力。

    这聚元界域的天地元气如此惊人，恐怕生活在这个界域的武者实力都不会差到哪里去！

    “先闪！”朱清收敛自己的气息，化为一道雷光消失在了天际。

    几乎就是在同一时间，两道水蓝色的光芒从天而降，两名女子冷冷的看着那一座被削掉的山峰！

    “入侵者！”女子冷哼了一声。

    好死不死的无疆塔的弟子刚刚抵达，两名女子瞬间出手，两名无疆塔的弟子甚至都反应不过来就被斩杀！

    “好强的实力，至少也是渡过了风火大劫！”朱清暗叹了一口气，这两个女人的修为也是高的吓人。

    不过这和朱清没什么关系，一眨眼的功夫朱清就已经消失在了千里之外，把目标放在一座土黄色的元精山脉上。

    “好强的修为波动！”朱清看着那一个在源源不断的汲取元精山脉元气的武者，眉头微微一皱。

    风火大劫巅峰的修为，并且修炼的是防御惊人的土系血气，如果不能迅斩杀被他缠上的话，哪怕是朱清都会很危险！

    “不过富贵险中求！”朱清嘿嘿一笑，这一座土系元精山脉他是要定了。

    “阴阳磁链！”两条看不见的锁链瞬间锁住了这一名土系武者，猛的一拉。

    “不动如山！”然而让朱清惊讶的是，这一名土系武者丝毫不动。

    “找死！”土系武者猛的睁开了眼睛，一掌拍下，竟然有一种要镇压天下的感觉。

    “体修武者！”朱清哼了一声，毫不畏惧，一掌拍了上去。

    “轰！”大地震颤，山崩地裂！

    “入侵者，死来！”这土系武者如同一颗陨石俯冲了下来，显然是对自己的体魄有着十足的信心。

    “咻！”的一声，一滴鲜血滴落，如同一坐山岳一般在地上砸出了一个大坑！

    土系武者惊恐的看着自己的身体，体内的生机竟然在消散！

    “死吧！”朱清弹了一下手中的拔剑！

