 风雷宗，伤亡惨重，九幽雷海之中，数位长老陨落，承受不住这么恐怖的雷海。即

    便是风雷四老，也是难以抗衡，他们联手起来，也才能够勉强抵挡。

    因为叶欢攻击的重点，根本不在于他们，而是白枫，无尽的雷霆，以白枫为中心，疯狂的攻击。

    “轰！”雷

    霆炸裂，化作了灭世的天雷，摧枯拉朽。

    这一招九幽雷海，可是叶欢曾经的手段，即便是很低级，在他最初的时候使用的。但

    放在地球之上，也是无比的恐怖杀伐神通，是无上的功法。

    白枫苦苦支撑，他脸色惨白，几乎失去血色，一道道雷霆朝着他劈来，他眼神愤怒，撑起了一道雷霆屏障。但

    在叶欢的雷海之中，摇摇欲坠。

    此刻，惜月和云飞扬两人，早已经退出了九幽雷海的范围，眼看着这一幕，心头无比震撼。

    “灭！”叶

    欢冷眼，心神一动，九幽雷海凝聚，化作灭世神雷，瞬间降临在白枫身上。

    恐怖的雷霆，犹如山岳一般，将白枫彻底的湮没，消失在滚滚的白芒之中。

    众人眼神一颤，心头顿时激动起来，白枫，竟然被此人打败，陨落在这雷霆之中。

    虽然雷霆还没有消散，但众人知道，这至强的一招，太过恐怖了，恐怕就算是白枫，不死也要重伤。

    他已经被此人击败了。

    “这独孤笑，竟然恐怖如斯，古界顶尖强者之中，定然有他一席之地！”“

    恐怕骇人，太过妖孽，这样的绝世强者，我们竟然没有听说过，突然之间冒出，闯下这一个个惊天动地的大事。”“

    此人，天赋惊人，恐怕是在深山老林修炼了近百年，这才出山，一鸣惊人。不过他太过冲动了，闭关太久，忘记了世俗的规矩，风雷宗，他也敢动，那可是执法者手下的风雷宗！”“

    是啊，无论他之前的事迹，如何嚣张霸道，只要实力足够，谁也无法奈何他。但执法者，一旦沾染上，必死无疑！”

    众人纷纷出声，星木城的事迹，被人点出，众人已经知晓，心头十分震撼。不

    过，他们也知道，这独孤笑，已经完蛋了。执

    法者，是王，是不可招惹的存在。

    无论他如何妖孽逆天，也比不过当年的大魔头古风吧，他不是一样，在圣城被执法者镇压吗。

    在众人惊呼的时候，雷海消散，叶欢至强的一击之下，这白枫，也绝对撑不住。

    这时，一道身影，却是缓缓地踏出。那

    白色的身影，衣袍干净，衣袂微微飘动，宛如简单素雅的白衣方士，飘逸，自然。

    白枫！他

    竟然毫发无损！“

    这，这怎么可能，白枫，怎么可能如此强大！”惜

    月的瞳孔一缩，顿时惊呼了起来。她

    以为，白枫必然会重伤，却是这么风轻云淡。

    “这绝不可能，除非白枫迈入先天九层的境界，才能够如此强大，但白枫应该没有这个天赋！”云飞扬沉声说道。不

    仅是这两人，众人也是纷纷心头狂震。他

    们发现，白枫也是如此强大，难以看透。

    宁小依和古瑶等人，眼中也是闪过阵阵担忧，这样恐怖的攻伐，都伤不了这个白枫，他的实力，该有多么的恐怖？“

    你真的很强，竟然还隐藏了这样的杀招，你的手段，比我想象的，还要厉害十倍！”白

    枫开口了，盯着叶欢，毫不犹豫地夸赞道。随

    即他露出了一丝笑容，平静地说道：“若不是有这风雷令，今日，我恐怕确实是要陨落了。”

    风雷令！“

    是风雷宗的风雷令，风雷宗宗主竟然将这件超级宝物，也让白枫带来了。”

    “这可是风雷宗的重宝啊，有这样的宝物，怪不得白枫能够挡住独孤笑这么恐怖的杀伐。风雷令一出，天下雷霆，尽在执掌！”

    “白枫，竟然还有这般手段，独孤笑，恐怕要遭殃了！”众

    人惊呼，心头震动。

    这般隐藏的手段，何等恐怖，风雷令，无上重宝，是八大宗门之首的风雷宗的超级宝物。

    被风雷宗宗主所掌控。

    如今，竟然在白枫的手中。

    “我越来越欣赏你了，加入风雷宗吧，一切，我都可以既往不咎。只要你成为我的手下，在我的麾下，必然可以成为一员大将。风雷宗，不会亏待你的。”

    白枫由衷地说道，此人，他真的很看好。“

    可惜，我只想杀了你。”叶

    欢微微偏头，眼神冷漠。

    “我的耐心有限，风雷令在手，他怎么可能是我的对手。臣服，是你唯一的选择。”白枫淡淡地开口，声音，无比地傲然。

    “区区一个风雷令，就给了你这么大的信心么？那么，我就毁了它吧。”

    叶欢淡淡地开口，嘴角，露出一丝冷笑。“

    毁了风雷令，哈哈，你是有多么无知，才会说出这种话。”白

    枫也是忍不住笑了起来，猖狂无比。风

    雷令，可是他们风雷宗的传承宝物，无比珍贵，强大，是不可战胜的存在。

    “风雷令一处，天下雷霆，谨遵号令。雷霆，起！”

    白枫直接祭起了风雷令，顿时，他手中的风雷令飞出，无尽的雷霆爆发，风雷令之上，雷纹密布，交织在一起，滚滚的雷音，震慑方圆十里。天

    穹之上，风云搅动，一切都乱了，雷霆之力，杀伐恐怖，整个苍宇的灵力紊乱起来，水汽蒸发，白芒毁天灭地。

    风雷令，暴涨了数十倍，犹如一扇巨大的青铜巨门一般，雷霆缠绕，毁灭万物，是无上的存在，让人，忍不住想要跪拜。“

    风雷令，太恐怖了！”有

    人惊叹道，心中恐惧，害怕，这才是风雷宗的底蕴和实力。

    “哈哈，我就要看看，你如何毁了我的风雷令！”

    令牌之上，雷霆滚滚，白凤黑发舞动，放声大笑，无比猖獗。

    “那就，成全你吧！”“

    破音斩！”

    叶欢捏动了剑诀，顿时，玄炎剑陡然之间消失，化作了一道火焰长虹，横跨整个天际，直指风雷令。“

    哈哈，没有什么能够伤害到风雷令的！”

    白枫依旧自信大笑。 