    “不对……”

    秦桑不惜动用秘术，命天目蝶全力催动天目神通。

    隐约看到，在最后一道雷劫落下的同时，伴随着雷劫，空中突然浮现点点金光。

    这些金光奇异非常，轻柔似水，微微泛起，在空中凝聚，如无数橄榄，道道金丝，累累贯串垂下。

    见状，白微微一叹，“原来如此！”

    “帝流浆！”

    秦桑满脸震惊，“怎么会有帝流浆！”

    帝流浆，是妖兽经历化形之劫时，天地诞生的神物。

    形如无数橄榄，万道金丝，纍纍贯串，垂下人间。

    据传帝流浆是妖兽化形时不可缺少之物，可点化凡兽，直接开启妖兽神智，是无数妖兽梦寐以求之物。

    只不过，出现在灵岛上空的景象，远没有传说中描述的那么精彩，帝流浆只有在渡劫之后才会完全酝酿成型，现在只是开端。。

    但云游子明明是人族，为何会有帝流浆？

    秦桑疑惑不解时，注意到，那道青金劫雷之下，竟有一团白光冉冉升起。

    白光中心，赫然是一枚宝珠。

    无暇珠！

    云游子所有宝物都已经在雷劫下毁坏殆尽，三光玉液也用光了，只剩下这枚宝珠。

    劫雷下，云游子伤痕累累。

    他的眼神仍然不屈。

    不到山穷水尽，决不放弃！

    无暇珠内，隐隐有一截竹影。

    宝珠悬浮在云游子胸前，他和无暇珠不分彼此，宝珠光芒四射，直面劫雷！

    下一刻，白光蓦然消散。

    无暇珠在劫雷下四分五裂。

    残余的一抹光芒，照在云游子脸庞上。

    神色坦然，并无怨怼。

    青金劫雷吞没云游子，劫雷余威犹在，狠狠劈向独峰！

    原本正在酝酿的帝流浆，突然消逝, 只余一抹奇异甜香, 余韵悠长。

    霎时间, 云消雾散。

    劫云在酝酿出最后一道劫雷之后，便凭空消散了，铺天盖地的乌云, 也随风散去，一缕缕阳光穿透云层, 带来光明。

    风暴平息, 水域迅速恢复平静, 仿佛之前从来没有出现过。

    天象消失，回归正常。

    早就已经心急如焚的秦桑, 立刻驾起遁光，向灵岛冲去。

    白鹤被秦桑收回混元同心环，白遁入尸傀袋。

    就在这时, 秦桑似乎感知到什么, 视线一扬, 怒目而视远处湖水之下, 厉喝：“找死！”

    ‘咻！’

    他身上三色遁光齐现。

    修为今非昔比，遁术再度精进, 秦桑身化流光，迅疾如电，几个闪烁便出现在另一侧水域, 接着乌木剑倒悬，剑光迸发, 猛地刺入水底！

    ‘哗啦！’

    水花溅起。

    乌木剑去而复返，秦桑看也不看, 转身便向灵岛冲去。

    在秦桑离去不久，水底忽然冒出一股股鲜血。

    下一刻, 一块块碎肉从水底浮上来，染红一大片水域。

    血腥味扑鼻，令人作呕。

    这是一只刚突破妖丹期不久的鬼鱼，在天劫神威之下，原本躲在湖底瑟瑟发抖，感应到帝流浆的气息，按捺不住贪婪, 出来窥视，却把小命丢了。

    秦桑毫不留情，甚至连对手是什么东西都没看清，直接施展剑轮, 把鬼鱼绞成碎肉。

    ‘嗖！嗖！’

    两人先后回到岛上。

    灵岛一片狼藉。

    独峰更是千疮百孔，峰顶被削去，出现一个大坑。

    秦桑率先掠到峰顶，眼神焦急，匆匆一扫，惊喜地发现，大坑里面有一个人影，正是云游子。

    云游子盘坐在地面，身受重伤，气息极为虚弱，但他还活着！

    “前辈，你已经渡过天劫？”

    秦桑见状大喜，关切问道。

    雷劫之后，应该还有心魔劫紧随而至。

    云游子此时的表情和眼神，不像是被心魔所惑。

    据说，心魔劫来临时，渡劫之人可能感觉过去了几十上百年，在现实中不过是瞬息之间而已。

    以云游子的心志，渡过心魔劫并非难事。

    这么说，云游子很可能已经渡过天劫，成功结婴！

    “太师祖！”

    李玉斧大喜过望。

    本以为太师祖已经渡劫失败，看到太师祖还活着，他的心情瞬间由低谷到高峰。

    见他们到来，云游子眼珠一转，指尖微微一动，一枚金色圆珠落入云游子嘴里，吞入腹中。

    秦桑注意到，这枚金珠和帝流浆颜色很像。

    他环顾一周，却没有帝流浆的影子，难道之前是幻觉？

    服下金珠后，云游子的气息恢复几分，站起身来，轻声道：“先离开此地！”

    秦桑点点头。

    云游子渡劫的声势太大了，很可能会惊动远处的大妖和修仙者。

    先远离是非之地才是上策。

    云游子一马当先，向灵岛正北飞去。

    秦桑紧随其后，保护云游子。

    他感觉到，服下帝流浆的云游子，虽然恢复了一些，仍然很虚弱。

    不知为何，秦桑感觉现在的云游子有些古怪，却又说不上来是什么原因。

    云游子一言不发。

    秦桑只好按捺住疑惑。

    “老弟，九幻天兰现在可在你身上？老道还未履行承诺，为你炼制度厄丹。”

    云游子突然开口问道。

    秦桑愣了一下，“前辈，炼丹之事不急于一时。等你伤势痊愈后，再炼制度厄丹也不迟。”

    他心中不祥的感觉越来越浓。

    李玉斧也感觉到了异常，脸上的喜色僵住。

    “唉，老道强行用帝流浆吊住一口气，怕是等不到那时候了……”

    云游子叹息道。

    话音未落，云游子忽然遁光一折，落在一座荒岛上。

    云游子不知何时在这座岛上也开辟了洞府。

    秦桑匆匆追至，惊声道：“前辈你……”

    “老道时间不多了，等会儿会给老弟解释，咳咳……”

    云游子气息一阵波动，不由分说取走九幻天兰和其他辅助灵药，对李玉斧道，“玉斧，炼制度厄丹对丹师的要求极高，不次于那些元婴级别的灵丹，对你大有益处。你现在造诣还不够，等会儿先将炼制的过程记住……随我来。”

    李玉斧眼眶微红，看了秦桑一眼，默默跟着云游子走进洞府。

    秦桑呆呆站在洞府外。

    他已经预感到了什么，但仍不愿去相信。

    秦桑在洞府外等了很久，里面一直没动静，他心绪难以平静，在洞府前来回踱步。

