    大骷联盟。

    一座富丽堂皇的大殿内，几个座位围成一圈，无主也无次，这就是大骷联盟的现状，也是最让尸无凡感到忧心的地方。

    从妖族入侵人族，妖域与人世逐渐合并为一个更广阔的大世界后。

    对尸无凡来说，糟心的事情就一件接着一件，本来他已经准备好了用五十年的时间让整个大骷皇朝休养生息，以此滋养出一段新生的龙脉。

    可突如其来的战争不仅将他打懵了，甚至整个人世都花费了好久才缓过劲来。

    特别是因为万界通识天地的关闭，妖力的全面侵蚀，导致在妖族入侵的前一个月，对外界发生的惨烈战况，他毫无所知。

    等到重新布置好大骷皇朝的情报系统，大骷疆域以外已经好似改天换地。

    人界会的消失，佛国疆域上下以及包含了至东海域的广袤天地都被妖域的土地所覆盖。

    紧接而来的便是大墨疆域全数沦陷，除了凭借秘境之力，勉强逃生至大乾疆域的邪道联盟的部分高手外。

    大墨皇朝，九幽府，白莲教，阳极道谷，包括早早投靠大墨皇朝的东方世家、慕容世家和义气会，都已被妖族尽数剿灭。

    同时妖族还表现出了极其残忍的一面，以人为食，吃不掉的就直接活埋，说什么以此保证食物的完整性。

    在收到这则消息后，就算一向心机深沉的尸无凡，也再难以压制心中怒火，当即率领六道军团对妖族发起总攻。

    结果就是被妖族大圣·商羊差点给打死，要不是突破至伪十星刚刚出关的乾元宫掌教·元御风和收到消息及时前来的天帝相助。

    恐怕现在整个大骷皇朝就因为他的一时冲动而灭亡了。

    但就算如此，在面对妖族的问题上，尸无凡也表现出极其强硬的做派，因为他深知这是真正的种族之战。

    非是人魔大战那般，魔族只是单纯的争霸，甚至想着与人族大势力结成联盟共占领土资源。

    妖族则是赤裸裸的侵略，非生即死的那种。

    无论尸无凡有多少让人诟病的地方，作为大骷之皇在这种大是大非的问题上，他绝不会后退一步。

    这或许也是人族的一种特性，当没有外敌时，内斗的能将对方的脑浆子都打出来，但当出现非我族类对神州大地虎视眈眈。

    那么过往的恩怨都可以暂且放下，先将外族的脑瓜子打爆再说。

    可相对于大乾联盟来说，大骷联盟有一个最麻烦的问题需要解决，那就是缺少一个主心骨。

    南方的大乾疆域是由大乾皇朝包括当地势力，冥域以及逃难过去的邪道联盟组成。

    他们都很自觉的直接以大乾之皇·冷初洛为首，再加上冷初洛的老岳父·冥主这个实打实的碎空境高手相助。

    在与妖族的交锋上打了个持平的局面。

    而北方的大骷联盟论及总和战力其实隐隐超出大乾联盟一个层次，缺的无非是真正的碎空境高手。

    可在伪十星的高手数目上则是完全超越了大乾联盟。

    乾元宫的元御风，天庭的天帝，唯我道宫的琴圣、阙天罔、林二和黑祖，凤族的凤赤，全力爆发也能卡上伪十星的小朱雀·凤珠珠，再加上尸无凡自己。

    这么吊炸天的阵容，就算有真实力量于虚妄力量的绝对压制，也应与两个妖圣的战力差不多。

    但结果是在与妖族开战后，自己一方却一直处于劣势，根本原因就是缺少一个能够定鼎一切的声音。

    联盟内部出现严重分歧，尸无凡、元御风、黑祖和阙天罔是绝对的主战派，天帝、琴圣、林二、凤赤和凤珠珠却是保守派。

    这让每次作战都无法统一调配，唯有在被动防守上才能发挥出百分百的战力。

    想到这尸无凡叹了口气，认真的看向众人道：

    “这一次魔界求援，我们不能再像之前一样了。”

    天帝微微摇头道：“非我族类其心必异，妖族如此，魔族亦是如此。”

    元御风不满道：“幻苍渊和李仙雪都可算作我人族，整个魔界也为我们分担了不少压力，如今坐视他们灭亡的话，结果只会让我们也走上这条路！”

    琴圣干咳一声道：

    “适当的救援可以，但这其中要考虑我方的损伤。

    你们应该知道现在的大骷联盟和妖族之间处于一个微妙的平衡点，一旦打破的话，或许我们可以为魔界分担部分压力，但也可能导致我们这边全面开战。

    元宫主，你认为凭借我们现在的战力胜算有几成？一成？半成？

    在我看来，一旦打起来我们必败无疑。”

    黑祖冷哼一声道：“那还不是每次大战你们都缩在后面，边界处只有一个妖圣·商羊，若是我们一同上阵的话，未尝不能将其留下。”

    林二摇头道：“你还是一如既往的光长个儿，不长脑子。

    就算我们能够打败商羊又如何，大乾联盟那边传来的情报你也收到了，想要灭杀真我唯一的碎空境高手，必须一举抹消其存在。

    凡有一点意识留存，他便能从时空长河重生，甚至可以寄托在投影分身上恢复实力后归来。

    我们无法前往投影世界，这也导致我们从始至终不能真正杀掉碎空境的强者，而一旦我们表现出太强的攻击性。

    这无疑是让妖族会将首要的消灭目标放在我们身上！”

    听此黑祖直接大怒道：“所以就跟你这个老王八蛋一样缩着！躲得了一时，躲不了一世的道理你不明白吗！”

    林二此时也恼了：“你这个蠢货！我们不是一味的退缩，只是在公子归来之前尽可能的保存战力，同时在不惊动妖族的前提下，尽快寻到消失的人界会和佛国！

    最近我们不是得到线索了吗！那个妖圣商羊口中提到了什么冥土佛界，依照之前的猜测，这绝对是涅凡生和竹中岚那两个浑小子搞出来的！”

    黑祖也不管不顾了，一拍桌子站起来就指着林二怒喷，眼看场面变得有些失控。

    尸无凡甚至头大到开始按摩太阳穴，让自己强行保持冷静时。

    大殿的阴影中，一个略带嘲讽的声音响起：

    “九婴，看到了吧，这些人族还是这般喜欢内斗。”

    一个阴森的声音回应道：

    “飞廉，别废话了，解决掉他们，那这片疆域将会完全重归我妖域的统治。

    下面的那些小家伙们也能吃个饱了，嘿嘿。

    对了，商羊你用不用跟这些相识了三年的老朋友打个招呼？”

    比起前二者，第三者的声音有些冷漠：

    “速战速决，大乾联盟那边只有英招一人顶着，就算他是我们七圣中最强的一个，也难以完全挡住冥主和仙凡双身的乾皇。”

