    第168章 摧枯拉朽般都战争（下）

    跟原本命运线当中的战争相比，虽然日月帝国这边没有了圣灵教的帮助，但原属斗罗大陆三国那边的极限单兵霍雨浩也同样没有成长到可以凭一己之力扭转战局的层次。

    而且日月帝国这边有着徐青枫这样一位实力媲美极限斗罗级别的强大魂师存在，再加上拥有超越时代发展的高科技魂导器，这群武装到牙齿的精英士兵完全是不可阻挡的。

    而且徐青枫手下还有魂兽的帮助，虽然徐青枫不屑于让魂兽直接投入到战争当中去，但是只是起到威慑作用就足以断了原属斗罗大陆三国很多念想了。

    日月铁骑，所向无敌。

    既天魂帝国之后，斗灵帝国也覆灭在了日月帝国的铁骑之下。

    同时星罗帝国的西部领土的防守战线也在日月帝国的强攻下逐渐的向后退去。

    不过在斗灵帝国被统一之后，日月帝国也是暂且减缓了进攻的态势，毕竟整理斗灵帝国内部的形势也需要不少的精力。

    与天魂帝国不同的是，斗灵帝国的皇室统治本就是一团糟，各方势力都比较均衡，没有真正的掌权者，所以在战争来临之际，斗灵帝国是大乱阵脚，有想打的，有想跑的，又想投降的。

    最终在他们内部的宫斗中，主张硬拼到底的斗灵帝国皇帝被归降派杀害，暮雪公主被囚禁。

    然后当日月帝国的军队派出代表劝降斗灵帝国的时候，斗灵帝国的归降派立马表示了愿意归降，并且献上了斗灵帝国皇帝的脑袋和斗灵公主暮雪，说是要献给日月皇帝徐青枫做婢女，以示诚意。

    这话传到橘子的耳朵里之后，是让橘子勃然大怒。

    日月帝国想要劝降斗灵帝国，是希望斗灵帝国皇室能够替斗灵帝国无辜的平民百姓着想，减少战争给无辜民众带来的伤害，而不是让他们皇室内部自乱。

    现在倒好，原本的明君被奸臣杀害。

    日月帝国想要的是在被统一之后，依然能够为了自己的人民而鞠躬尽瘁的统治者继续管理着变成斗灵郡的斗灵帝国，而不是想要为了保住自己小命而直接杀害掉皇帝的胆小鬼。

    而且同为女性，橘子对这些胆小鬼把暮雪公主作为婢女献上的事情也非常的生气，她认为这是一种对女性尊严的践踏。

    一怒之下，橘子将这些卑鄙小人全部处死，然后对斗灵帝国进行了一次统治阶级的大换血，暂由暮雪担任斗灵郡的郡主，配备一众来自日月帝国的管理人员，保证斗灵郡人民的正常生活。

    而在天魂帝国那边，原天魂帝国皇室在收到徐青枫的邀请信之后表达了拒绝，他们表示要同星罗帝国一起捍卫斗罗大陆的最后一道防线。

    对于这个回应，徐青枫也表示理解，毕竟再怎么说，自己这场战争对于斗罗大陆原属三国来说都是侵略战争，虽然自己已经尽可能的在避免伤亡的发生了，但是从原属斗罗大陆三国的角度来看，他们日月帝国就是坏人。

    天魂郡这边目前的郡主是由江楠楠担任的，以前没干过不知道，这一干起来才发现，江楠楠在这种工作上的天赋很高。在加上日月士兵进城后的的分毫不扰，很快天魂郡的人民都重新回归到了正常的生活之中。

    “天魂郡郡主，你可是让寡人好生想念啊。”进了郡主府的大门，徐青枫便一把将江楠楠抱起。

    “别叫人家什么郡主了啦。”江楠楠红着脸拍了徐青枫几下后背之后，也是紧紧地抱住了徐青枫。

    “那叫你什么？”徐青枫抓住了两个球形的开关，一按开关，便会有缓缓的水流流出。

    “人家是老公的小女仆了啦。”江楠楠的兔女仆武魂释放，别有一番风味。

    “小女仆的话，你应该负责擦擦桌子吧。”徐青枫一脸坏笑地说道。

    没过多久，擦桌子的嘎吱声就响了起来。

    ……

    云深不知处。

    昊天宗。

    因为战争开启的缘故，所以唐舞桐也是离开了日月帝国。

    但是她并没有加入到对抗日月帝国的战线当中去，而是直接返回到了昊天宗。

    “大爹，二爹，现在只剩下星罗帝国了。”唐舞桐坐在窗边，忧心忡忡地说道。

    虽然身在云深不知处，但是外界的情报，昊天宗还是全部知晓的。

    “魂导器的发展真的是远远超出了我们的想象啊。”昊天宗宗主牛天叹了口气说道。

    牛天，昊天宗宗主，与现任的昊天宗副宗主泰坦这两人，原本是星斗大森林当中的十万年魂兽天青牛蟒和泰坦巨猿，也就是小舞身边的大明和二明，后来献祭给了唐三，在唐三成神之后，帮助这两位魂兽重塑了肉身，变成了现在的昊天宗宗主和副宗主。

    但这二位的本质还是魂兽，并非人类，只不过是被唐三赋予了类似帝皇瑞兽王秋儿那般的化形能力，能够模拟出魂环，其中牛天的实力应该是媲美极限斗罗的，而泰坦的实力则是媲美九十八级超级斗罗。

    昊天宗的退隐有些莫名其妙，许多人都认为昊天宗是衰落了，但实际上，昊天宗才是斗罗大陆上的第一势力，什么本体宗的，在昊天宗面前都是渣渣。

    别的不说，但是封号斗罗，昊天宗就足足拥有二十余位，这可是昊天锤武魂的封号斗罗啊，比一般的封号斗罗可是要强上很多的。

    但就算是原属斗罗大陆三国被日月帝国进攻了，昊天宗也没有出世，唐舞桐原本还想回来看能不能让昊天宗出一份力，就算她是喜欢徐青枫，但是斗罗大陆原属三国才是她的家啊，这一点，唐舞桐心里还是很清楚的。

    但是昊天宗坚决不出世，唐舞桐问牛天和泰坦，两人也是闭口不谈。

    “我父亲那边有消息吗？”对于大陆的形势，目前看来已经是无法逆转了，唐舞桐转身向牛天问道。

    “一直都还联系不上。”牛天摇了摇头，自从上次徐青枫，也就是老至高神王将唐三的海神神位剥夺之后，唐三留在牛天和泰坦身上的神识碎片也随之消失，彻底地断了联系。

    （考研不易，每日2k一更，感谢大家支持）

    (本章完)

