
“别提了，我还纳闷呢，今儿一天，疯了似的堵着我，关键是我都不知道他们想干嘛，不过可以肯定和皇后娘娘有关。”

廖七换了衣裳，和她一起去吃饭，边吃边说起今天的反常来，冬灵担忧道：“你可得查清楚了，别盲目答应，皇后娘娘待咱们恩重如山，可不能给她添麻烦。”

“你男人是那种忘恩负义的人吗？没有你，我还在街上乞讨，说不定命都丢了，没有娘娘，我最多是个护院，苦哈哈一辈子，哪儿敢想娶你这么好的娇妻？

我先给娘娘写封信，问清楚再决定，你别担心，不会有事儿的。

孩子们都睡了吗？这帮当官的，害的老子今儿没见到我亲亲闺女。”

廖七可是十足的女儿奴，冬灵两胎都是女儿，自己都不开心，廖七却跟得了稀世宝贝似的，稀罕的不行。

哪家夫人敢嘲笑冬灵生女儿，直接查她全家，你倒是生儿子，没权没势了，要儿子有什么用？

几次之后，无人敢给冬灵添堵，想着法儿的讨好夸赞，自家的女儿都受宠起来，好和他家闺女玩儿，说明他们真的没嫌弃女儿。

最后一胎终于得偿所愿，生了儿子，冬灵满意了，廖七无所谓，一视同仁，但是张嘴闭嘴还是他闺女。

……

萧天爱接到廖七的加急传书，有些意外，那些官儿倒是眼皮子活泛，居然找到他那儿了。

不过这样也好，廖七做事儿还是很稳妥的，让他查清楚这些官员的底子，能干的继续用，她的地产大业，还需要这些官儿来捧场，这可是一大批优质的大客户呢。

把朝政愣是当成买卖来做，古往今来，她可真是蝎子粑粑，独一份呢！

写了回信，交代廖七怎么办，同时问问他们要不要来西北，问候了冬灵的孩子们。

冬灵的善良最终得了好的回报，廖七虽长得不好看，脸色还有疤，看着凶巴巴的，其实是硬汉柔情，对她是极好的，是个好丈夫，好父亲，萧天爱也为她高兴。

赵无疆等着她写完回信一起去睡觉，自从得了她的首肯，如愿吃到肉，每天是食髓知味，天一黑准时休息，天大的事儿都不能耽误他和媳妇儿恩爱。

他要把过去几年的损失给补回来。

“你别一到晚上就用这种眼神看着我，也不怕肾亏。

说正事儿，你的计划被百官看破了，都开始找出路，求到廖七那儿了，你打算怎么办？”

赵无疆蔫蔫道：“凉拌呗，你不是已经有主意了吗？就招你说的做，娘子，夜深了，咱们就寝吧！”

萧天爱一头黑线，“刚用了晚膳没半个时辰呢，我这么多活儿没做完，要睡你自己睡去。

还有廖七，要不要调来帮你？”

“这里有蒋少川足够了，洛城那边也需要可信的人看着，他在洛城正好，回头设立一个悬镜司分部，那边的事儿都交给他了。

娘子，你确定不睡觉吗？熬夜对皮肤不好。”

赵无疆冲她挤挤眼睛，萧天爱哭笑不得，这家伙越活越回去了，像是热烈不羁的少年，整日的撩骚，以往多稳重，多威严一个人，怎么变成这样儿了？

最终磨不过他，半推半就回了内室。

……

一切都在有条不紊进行，陈主事和郝少卿得了准话，给廖七送了厚礼，心里的大石头终于能落下去了，只等调令下来，往西京去赴任。

那么首先要做的就是处理掉洛城的产业，当官儿的谁没有几百亩地，铺面庄子什么的，这些可都带不走。

但是出乎他们意料，原本五十两银子的上等水田，现在只能卖到四十两，最好地段的铺子价钱都低了两成。

管家愁眉苦脸道：“主要是大家都在卖地卖铺子，不是只有咱们家在卖啊，供大于求，价格可不就跌下来了吗？

咱们还卖不卖呀？老爷您早点儿做决定，老奴瞧这架势，还得跌。”

陈主事为难了，卖与不卖，是个难题。

“卖，马上就卖，现在就去，价钱低点也得卖，天黑之前全卖了。”陈夫人走进来，帮他做了决定。

“夫人，真卖了啊，损失可不少呢。”陈主事有些肉疼，这些年置办的家业便宜卖了，可不跟割肉似的吗？

“老爷，你不管庶务，不懂这个，现在洛城不比以往了，能走的都要走，谁家没田地铺子？现在卖了，马上去西京买回来，说不定还有的赚。

你忘了咱们当初买的铺子，到了现在不是翻了一倍吗？

这也是机遇，西京将来不属于洛城，将来不定翻几倍呢！”

陈夫人眼里闪过精明的光，陈主事也不肉疼了，大喜道：“夫人言之有理，娶妻娶贤，古人说的太对了。”

“你现在才知道吗？”陈夫人嗔他一眼，很是得意。

李阁老病了，缠绵病榻，几天没出门了。

李夫人匆忙进来，焦急道：“老爷，大事不妙，大家都在卖田地，卖铺子，咱们家要不要卖啊？”

李阁老最近半年把持内阁，收了不少好处，国人的传统思维，有钱就买地买铺子，刚刚高价置办了不少家业，现在那些铺子一个劲儿的往下跌，眼瞅着只剩原本一半儿的价值了，李夫人心都在滴血。

“卖什么卖啊？卖了能去哪儿？我都这么大年纪了，只往西京走一路，老命说不定都丢在路上了，不卖！”

李阁老已经生不起气了，事已至此木已成舟，可笑他筹措满志，以为官运亨通，有生之年说不定能位极人臣，问鼎宰辅之位，合着是被皇上给算计了。

想想就气的呕血，可他能怎么办？

人家能走，是因为年富力强，他能走吗？

“就算不卖，现在的铺子已经不比以前值钱了呢，世道怎么变成这样子了？”

李夫人看不透，坐在他身边忍不住抹眼泪。

“都是些身外之物，哭什么哭啊？去把大郎找来，家族前途才是最重要的，妇人之见，你懂什么？”

李阁老训斥她道，眸子里闪着算计。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66936562"  chaptername="第827章  世道变了">加入书签</a>
</div>
