    慕白此言一出，燕都下方所有人都惊呆了。

    “什么，叶凡竟然会斗字秘？！”

    “那白衣神王的斗战圣法，竟然传给了圣体？！”

    “是了，神王对圣体一直照顾有加，传给他斗字秘，似乎也不算什么！”

    “等等，皆字秘？！圣体竟然连这个无上秘术也掌握了？！”

    “两年前，太玄门拙峰传承现，该不会就是皆字秘吧？！”

    刹那间，整个燕都都沸腾了，涉及到九秘的斗字秘和皆字秘，没有哪方大势力不会心动！

    就算是姬家兄妹，都无比惊讶的看向了叶凡，姬紫月更是恨得直咬牙，她没想到这家伙隐藏的这么深，“这家伙得到了皆字秘，却当作什么都没有发生过，气死我啦！”

    姬皓月顿时沉默，他觉得如果他获得皆字秘，大概率也不会告诉妹妹……

    半空中的叶凡，神色一变再变，他完全没想到慕白竟然会知道他获得了斗字秘，更想不到对方竟然连他获得皆字秘都知道。

    “难道，那时候那道身影就是他？！”叶凡猜疑道，不过却没有停手，果断衍化出九龙拉棺，冲向慕白。

    面对叶凡的斗字秘+皆字秘施展出来的九龙拉棺，慕白并没有掉以轻心，以九霄玉虚仙光与对方缠斗，将虚空神通一道道施展，尽可能的拖延时间，烙印叶凡手中的斗字秘！

    他之所以点破此事，就是跟叶凡学得，相信等此事之后，这家伙就得继续亡命天涯，没有时间找他麻烦了。

    至于叶凡会不会死，慕白表示很淡定，有着狠人大帝作为隐藏护道人，叶凡就算是再作死，也不可能真死。

    说实话，别看叶凡看起来孤家寡人，但如果仔细看他的护道人就会发现，人家才是真正的大佬啊。

    隐藏护道人：狠人大帝！

    明面上的护道人：王者境界的白衣神王！

    出人意料的护道人：圣人境界的老疯子！

    可以说，光是这三位，就已经是天底下最强实力之一了。

    所以，慕白丝毫不担心这家伙会死，反倒是他自己，若是不尽快提升实力，估计真要被对方搞死了……

    面对斗战圣法衍化出的九龙拉棺，慕白不得不以虚空神通阻挡，还有大崩解术、九霄玉虚仙光等等神通相助，但依旧不断后退。

    这斗战圣法的威能，堪称可怕到了极点，远比慕白手上任何一种秘术。

    好在关键时刻，慕白也终于触发到了皆字秘，战斗力瞬间飙升8倍，以星辰道器终于扛住了对方的九龙拉棺！

    足足一分钟时间，终于，慕白将叶凡手中展现的斗字秘烙印过半。

    再加上之前白衣神王手中掌握的七分之一，斗字秘已经掌握过半，但慕白觉得还不够。

    很快，他就有了想法。

    “这一战也该结束了！”慕白长啸道，维持着皆字秘八倍战斗力，整个人仙光笼罩，身体一片朦胧，他双手划了动，空灵无比，根本无法去模仿，繁复玄奥的道痕浮现。

    这赫然便是，狠人大帝的无上传承之一，万化圣诀！

    万化圣诀，化世间一切神术为凡俗，举世无双，可怕到极致！

    可以说，万化圣诀就是狠人大帝专门为了针对九秘开创出来的无上秘术。

    斗字秘号称演化诸天万法，无尽攻击，而万化圣诀则是相反，即将所有一切秘术攻击都化作凡俗！

    面对斗字秘，慕白果断施展出了万化圣诀，以万化圣诀来感悟叶凡手中的斗字秘！

    正所谓真正了解你的，唯有你的敌人！

    果然，施展万化圣诀，化九龙拉棺之际，他就感受到了不一样的东西，有种无法化去之感。

    很快，叶凡衍化出了吞天魔罐，紧接着又衍化出太极秘术，几乎将虚空崩塌，大地破灭，恐怖的力量甚至传导到了地面的燕都。

    但慕白依旧运用万化圣诀，化尽吞天魔罐，化掉太极秘术，他触发8倍战力增幅，即便只是展现出化龙秘境的实力，依旧将叶凡死死的压制在下风。

    慕白就是要让叶凡手段齐出，将所有的斗字秘榨出来。

    很快，慕白的目的终于达成，完整的斗字秘浮现在慕白心间，让慕白对万化圣诀的领悟更上一层楼。

    轰隆之间，慕白身后浮现出一片星域，这是星峰传承，慕白已经很少动用，但丝毫不损其中威能，在皆字秘的加持下，依旧有着可怕的力量。

    万化圣诀施展，将叶凡的秘术完全克制，随即星河倒悬，竟直接将叶凡卷飞出去！

    随后，慕白手中掐出复杂的印诀，大喝一声，一个世界虚影在手心浮现，散发出令人心悸的力量！

    这一刻，叶凡陡然色变，他从上面感受到了死亡的威胁！

    燕都内，姬紫月猛然色变，忽然出声道：“叶凡，这是虚空经上记载的无上禁忌，快躲开！”

    慕白淡淡一笑：“躲得了吗？！”

    下一刻，手中的虚影一抛，被已经将叶凡笼罩其中！

    正是慕白手中的禁忌绝世神通，虚空禁界！

    不过此时的叶凡并没有放弃，被虚空禁界困住之后，他依旧展现出了可怕的力量，斗字秘衍化出九龙拉棺，企图横渡星宇，破开空间。

    但这一切都显得徒劳，皆字秘8倍战斗力加持下，慕白就算只是展现化龙秘境修为，已经让他触摸到了仙台级的战斗力。

    若是慕白此时此刻完全展现仙台秘境修为，说不定还真能够击杀叶凡。

    当然，也更有可能被反应过来的狠人大帝一巴掌拍死……

    就在这时，下方的姬皓月腾空而起，出现在慕白对面，冷冷道：“华云飞，请说清楚你手中的秘术来自于何方？！”

    慕白耸耸肩道：“是我无意中获得的虚空大帝传承，怎么了？”

    姬皓月脸色冷淡下来，神体在发光，显然是准备对慕白出手。

    慕白淡淡一笑：“姬皓月，虚空秘术可不是你们姬家专属，你若对我出手，别怪我不客气！”

    “你！”

    姬皓月还要细说，就听见身后轰隆一声，整个虚空破碎，如同湮灭一般，随后就看见一只大鼎从虚空中飞出，赫然就是叶凡的万物母气鼎。

    “轰！”

    叶凡从鼎中飞出，看向慕白充满了忌惮，却是并没有继续出手，“华云飞，此战算是你胜，叶某日后再来讨教！”

    说完，竟然拉着姬皓月和姬紫月飘然而去。

    “呵，想打就打，打不过就跑？！”慕白忍不住撇撇嘴，若非留着叶凡还有用，他才不会放任对方离开呢。

