    “方捕头，此人就交给你了，我要你从他嘴里得到所有我想知道的！”

    把手里的展山往旁边一扔，沈钰连看一眼的心情就欠奉。而且他也相信，方子毅足以给他一个满意的答案。

    “沈大人放心，落到我手上的犯人，就是铁打的我也能让他化开！”

    伸手一把将展山握在手里，方子毅脸上突然露出一丝冷笑，可终于落到他手上了。

    正所谓仇人相见分外眼红，这一掌之仇他可是记得很清楚，到现在后背还生疼呢。这要是不把自己的看家本领都来上一遍，都对不起自己银牌捕头的名号。

    而这一幕也看的展山心中惶恐不安，眼前这个人他当然有印象，昨天才来过这里，还差点让他给一掌打死。如今落入他的手里，那能有好？

    眼神不由瞥向了沈钰那边，大哥，有啥问题你倒是问呐。你都没问，你咋知道我不说的，我愿意配合啊！

    不过展山的心声没有人听到，方子毅志得意满的带着人离开，随沈钰一同回到了三水县的大牢里，那里有他需要的工具。

    具体的情况沈钰没有掺和，只是等在牢房外面。不过里面传出一阵又一阵狼嚎般的凄厉惨叫，令人有些毛骨悚然。

    哎，好歹也是一派宗主，叫的比妇人生孩子还要惨，真是跌份跌到家了。

    大牢里的情况连里面的牢头都有些不忍心看了，他以为自己的手段已经够毒的了，哪想到一山还有一山高。

    也不知道县令大人从哪弄来这么一个人才，那种种手段让大开眼界。若不是感觉到人家好像看不上他这里，他都有开口把人留下的冲动了，人才难得啊！

    不过好像也不是没有办法，这不是还有县令大人在么。若是他肯出面的话，一切就好办了。

    “里面情况怎么样了？”见到牢头从里面出来，沈钰抬了抬头，放下了手里的茶碗问了一句。

    “大人放心，里面的人已经基本撑不住了，想来马上就会招！”

    说到这里，牢头躬了躬身子小声的说道“大人从哪找了这么一个高手，若是能把他留在我们这里，必定能让那些进了咱们三水县大牢的犯人，全都改过自新！”

    “你还想把他留下？”听到这样的话，沈钰忍不住笑了笑，没想到大牢里还隐藏了这么一个有眼光的人。

    “那是捕门的银牌捕头，你要是觉得你能说动他，本官是没有意见！”

    “啥？银牌捕头？打扰了，打扰了！”一听到对方的身份，牢头立刻乖乖闭嘴，原本的渴望瞬间变成了讨好，急匆匆的又返回了里面。

    银牌捕头啊，那可是正五品的大官，是自己想都不敢想的大人物。自家这位县令大人也不过是八品而已，至于他，连品级都没有。

    若是把这位爷伺候好了，说不定人家一高兴把自己也招进捕门里面。只要进了捕门，他可就是正儿八经的官了，那是所有县衙捕头的梦想。

    等了一会儿后，里面的惨叫声已经停止，又在外面等了好一会儿，沈钰这才走了进去。

    “沈大人，你来得正好，他已经招了！”看到走进来的沈钰，方子毅一边擦了擦手，一边冲他笑了笑，只是这笑容咋让人不寒而栗呢。

    不过被粗大的铁链绑在哪里的展山，情况可就是相当凄惨了。浑身血污，面色苍白，在见到沈钰之后差点眼含泪花。这得是受了多大的创伤，才能有这样的反应。

    按照方子毅的说法，也就是这边牢里的配套设施还是不齐全。这要是在捕门里面，就这样的软骨头根本撑不过第三轮，哪用费这么大的功夫！

    “沈大人，据展山交代，千翠山的极乐花已经被装船移走，具体运去了哪里不得而已。他只是奉命在这里，等任务结束后，才会有人来接应！”

    “如今展山已经被俘，想来也不会有人接应了，要想借此找到被移走的极乐花的位置恐怕是难了！”

    摇了摇头，方子毅继续说道“展山是南羽宗的宗主，但沈大人可能不知道，他其实是靠弑师上位的。”

    “展山原本以为这件事情无人知晓，却大概在十多年前，有人找到了他，以此事威胁他，让他为这些人办事！”

    “哦，十多年？”微微皱了皱眉头，也就是说极乐花的培育至少已经有十多年的时间了。这么长的时间，难怪落溪谷的白骨垒了一层又一层。

    “不过单是威逼能让他卖命十多年？他就没有想过反抗？”

    “当然不是，除了威逼，自然还有利诱。展山加入其中，每年可得三十万两的酬劳，再加上每年都会送给他不少的天材地宝，灵丹妙药助他修行，甚至可以为他弄来秘籍功法！”

    “展山加入其中不过十余年的时间，便已经踏入了先天圆满之境，就是硬生生用资源堆起来的，换成谁也会心动的！”

    说到这里，方子毅抬了抬头看了展山一眼，那目光中充满了鄙夷。这样的人当上了南羽宗的宗主，还真是南羽宗的悲哀。

    “自从展山成为南羽宗宗主之后，便开始大肆的排除异己，渐渐的让整个南羽宗都插手其中。与沈大人交手的那些黑衣人，全是南羽宗的精锐弟子。”

    “十余年时间，所有不从者都被尽数诛杀，不仅南羽宗成了他的一言堂，甚至整个南羽宗，也至此彻底沦为了他人手中的刀。三水县那些种种意外失踪的人，就是南羽宗的手笔！”

    “本官不关心南羽宗的事，其他的呢，那极乐花之事都有谁参与其中？”

    “这个，具体的他应该知道的很少！”皱了皱眉头，方子毅随后说道“南羽宗就是负责外围的安全，充当打手角色而已，甚至连最中心的地方都不能进去，其他的更是一概不知！”

    “也是里面的人都转移走后，南羽宗的人才得到命令在那里做埋伏，诛杀前来探查之人。”

    “靠，废物！”这时候，连沈钰也忍不住爆了粗口。好歹也是一门宗主，给人当了十多年的狗，也不知道查一查究竟在为谁卖命，卖的什么命。这样的人，是怎么活到现在的。

    听到沈钰的吐槽声，方子毅也是摇了摇头。不过他可不认为展山很废，恰恰相反，他觉得对方很精明。

    好奇心可是会害死人，无知有时候才是保命的要诀，展山能参与其中且能活到现在，恰恰就是因为他的无知。

    “沈大人，那他怎么办？”

    “杀了吧！”

    “啊？”听到沈钰那冷漠的话，展山脸上的肌肉明显一颤“大人，只要您肯放过我这一次，我愿意从此以后为大人效力，我南羽宗上下必唯大人马首是瞻！”

    “抱歉，我不需要！这样的南羽宗，我嫌脏！不仅是你，整个南羽宗都没有存在的必要了！”

    随意招了招手，一把剑突然出现，噌的一下穿透了他的身躯。堂堂一派掌门，纵横三水之地的南羽宗宗主，就这样死在了三水县的大牢中，死的相当的憋屈。

