    我面前这条黑水河，就是从那条峡谷之中流淌而出的。

    黑峡谷两边的大山，高耸入云，山顶附近还有惨白的积雪，云雾之间，时不时的有黑色的闪电俯冲而下，劈入那道峡谷之中，使得那处黑雾翻滚，雷鸣不断。

    两座山到这峡谷之处，如刀切斧劈一样笔直。

    这条峡谷，的确像是通向某处的一道门。

    我并未停留，御空而行，直奔那地狱之门。

    过黑水河的时候。

    一道道黑气，腾空而起，想要缠住我。

    我一道掌印劈下去，河水瞬间被截流，那些黑气被我震散。但我也看到，那被我截流的地方，水底之下不是沙子，而是发黑的碎骨头。

    是人骨还是兽骨，早已无法辨别。

    过去黑水河。

    再走过戈壁滩，我便已到了这地狱之门下。

    里边到处都是黑雾，根本看不清楚，其中的情形。

    我准备迈步而入。

    突然间，感觉有一道气息，从远处袭来。

    我回头一看，那是一个黑袍人。

    只是他身上所散发的，并非黑气，脸上也有着一副面具。

    我一眼就认了出来。

    那人是黑叔。

    黑叔就是我之前，在魇城的时候，帮过我的那位黑衣人。我不知道他的姓氏，也不知道该如何称呼他，他平日里一身黑衣，所以，只好就叫他黑叔了。

    不过，开口我还是行礼道。

    “前辈。”

    他听到我这么称呼，稍稍愣了一下。

    接着。

    他便微微点头。

    开门见山道。

    “小凡，这地方，你还不能进。”

    “夜伯伯在，我得带他回家。”

    我简单道。

    “是罗睺带走了他。”

    黑衣人说了这句话。

    我点头。

    “我知道。”

    “那你可你知道，罗睺是何境界？”

    黑衣人盯着我，认真的询问。

    看来，这次他来，应该是为了拦着我。

    不过，我只知道罗睺很厉害，却并不知道他的境界，他在上古时期，就已经是魔神了，而且，一人实力就可以撼动昆仑神界，是杀戮入魔的第一人，也是五界第一入魔者。

    可这些都不能成为我去带夜伯伯回家的理由。

    他为南征而战。

    落入罗睺之后，说到底，有我的一些失误。

    我没有把昆仑神界对我的算计，计算在内。

    对夜伯，我有愧。

    黑衣人见我不说话。

    他便道。

    “地狱之门的罗睺，乃是昆仑神界，魔族之王，魔帝罗睺之子，全名为罗睺子，虽然不在昆仑神魔界，但他现在也是九劫魔神！”

    “知道九劫魔神，是何概念吗？”

    “一个修行者，突破仙境界，入神境界，第一个境界，为神人境，神人境分天地玄黄四个小境界，达到天境界大圆满，可突破，成就天神境，天神境又有四个小境界，再到大圆满，可晋升，神王境界。”

    “在神境界突破之中，突破任何一道境界，都需要经历天劫。”

    “所以，九劫魔神，相当于神王境界初期！”

    “你现在，不过是昆仑界的仙帝，若去挑战那如同神王境界初期的高手，就是送死！”

    黑衣人这次说话的语气，与之前已经大有不同。

    他的话到后边，很重。

    我差不多知道，他应该就是我爷爷的使者。

    所以。

    我认真的听他说话话之后。

    再认真的点了点头。

    “前辈，您说的这些，我都明白。”

    “明白你还去送死？”

    黑衣前辈反问。

    我只是深深地吸了一口气，道。

    “前辈，我夜伯伯他，可能还活着，若我去救他，他就还有一分生机，若我不去救他，他就一分生机都没有了。神王境界初期，如此境界的实力，听起来，的确非常强大，但是，我爷爷他那本书上说过，修行境界有的时候，只能当做一个参考而已，境界并非真的就能够代表即战力。”

    “我去救人，未必会输！”

    “更何况，我知道，夜伯伯他是为了人间的正义而战，若他为这样的信念而战，却落入这地狱之门，不可见天地的地方，这世间的正义，岂不蒙尘？”

    在我说出这句话的时候。

    黑衣人突然间认真的看了我一眼，他似乎没想到我会说出这话。

    他戴着面具，我看不到他的表情。

    但我能够明显感觉到。

    他是有所触动的。

    “前辈，代我向我爷爷问好。”

    “这地狱之门，我今日，一定要去！”

    这不是任性，而是我的决定。

    黑衣前辈并未说话，他站在原地，似乎在思考着什么。

    我知道。

    夜伯伯等不了多久。

    所以，我不再耽搁，朝着这山谷之中走去。

    地狱之门内的山谷，一道道黑色的气息萦绕着，那黑气之中尽是腐臭的气息。这些气息，都是由魔气滋生的气息，其中夹杂着血气，是为杀戮而生的魔气。

    我在魇城的时候，曾与六指琴魔有过交集。

    六指琴魔本名苏文黎，他来自魔界，他是魔界一个大势力的儿子，他身上的气息，就与这种魔气，有着极大的区别。

    那种大都是天生魔躯。

    与杀戮入魔道，有着极大的区别。

    我顶着魔气前行。

    但是，等我走出去十几步之后，旁边却有一道身影跟了上来。

    是黑衣前辈。

    我以为，他要拦住我，却不料。

    “我陪你去！”

    一句话轻描淡写，但我却能够听出，他这话之中的豪情。

    我知道，他是真的决定了要跟我去，才这么说话的。

    所以我并未劝说他什么，也没有说什么多余的话，直接拱手，给他行礼。

    “多谢前辈。”

    “喊我前辈，疏远了。”

    他随口道。

    我一边走，一边看向他，问。

    “请问前辈，如何称呼？”

    他思考了一下，似乎那双目之中流露出什么，但又很快看向一边，隐去了那些情绪。加之有面具，我更不知道他在考虑什么，他只是说。

    “还是叫我前辈吧。”

    他似乎想不出称呼，倒说了这句话。

    接着，不等我再多问，他看向前边，这条峡谷的深处。

    “地狱之门内，应该有个魔窟，魔窟之中有魔神殿，那魔神殿，便是罗睺子的道场。这道场，是当年昆仑神魔界，魔帝罗睺曾修行之处！”

    黑衣前辈跟我介绍着，这些，也的确是我所不知的。

    从山谷之中掠过。

    大约一刻钟的路程，越过峡谷戈壁滩，前边的黑石山上，布满了洞窟。

    黑石山上，黑雾缭绕。

    <!--over-->

