
　　苏明华暂时住在招待所。

　　朱志勇与她一道吃完饭就送她回去了。

　　临走前，苏明华对朱志勇说：“志勇哥，我想找个房子，你这边比较熟，能不能帮我打听一二？”

　　朱志勇点了下头：“行，那我帮你留意一下。”

　　“好，那我先谢谢你了。”苏明华笑道。

　　朱志勇说：“不用客气,你自己住也小心谨慎一些，身上不要带太多钱财。”

　　苏明华嗯了声，反而叮嘱了朱志勇一句：“志勇哥你路上小心。”

　　朱志勇摆了摆手，双手揣着外套衣兜里，很快就走远了。

　　苏明华望着朱志勇走远的背影，心里原先的那点子旖念，也全都消失不见了。

　　朱志勇的人品不是那种见异思迁的,她这辈子,只能跟他做朋友,做兄妹，其他的不该有的想法，都该收起来了。

　　苏明华苦涩的笑了笑，心想着，要不是知道朱志勇不是那种人，她也不会对他动了心啊！

　　只能说，造化弄人，命里无时莫强求！

　　朱志勇回到店里的时候，听卓成说女儿朱珠给他来了电话。

　　他看了眼时间，见时间也不早了，长女应该也回家了，就没有回拨回去。

　　等到第二天的时候，朱珠借着中午午休的时间，再一次往鹏城那边给自己爸爸打了一个电话。

　　这一次来接电话的是朱志勇本人。

　　朱珠就把运动服订单已经全部交付完成，货款也尽数到账的好消息告诉了他。

　　店里还有其他人在，朱珠便没有大喇喇的告诉爸爸这次挣了多少钱。

　　但朱志勇心里是有数的，他也很高兴，很为女儿骄傲。

　　“爸,你可以开始找店面了，要大点的，钢筋建材混泥土这些，也可以跟厂家着手洽谈合作事宜了。”朱珠底气满满的说道。

　　没有钱，光有想法和点子的时候，她是心有余而力不足。

　　现在启动资金到账了，朱珠说这话的时候，就十分大方豪迈了。

　　朱志勇给女儿逗得哈哈笑起来。

　　但他心里仍然是感动的。

　　“好，爸这两天就去找工厂洽谈。

　　你也别操心太多，马上就要高考了，你得把精力都放到高考冲刺上面，争取考一个好的大学。”朱志勇叮嘱道。

　　“知道了爸，我有分寸的。”朱珠回道。

　　朱志勇对女儿的学习态度并不担心，反倒是苏明华来鹏城这件事，他犹豫了片刻，还是决定告诉长女。

　　“苏明华要去鹏城做手表配件？”朱珠有些诧异。

　　朱志勇嗯了声，将自己拒绝了对方合作的提议也说给朱珠听。

　　朱珠觉得爸爸做法是对的,但同时也很佩服苏明华的魄力和眼光的独到性。

　　手表,从八十年代中期开始,一直都是出口贸易类目中的佼佼者。

　　像未来羊城越秀那边与服装批发市场同时崛起，形成宏大规模的就是钟表市场了。

　　其实进军手表行业，确实是很不错的选择。

　　要不是自己就一个人，完全是分身乏术，朱珠所有赚钱的项目都想要参上一脚。

　　哎，她貌似有些贪心了！

　　“爸，手表行业的未来前景很不错，苏明华选择这个类目，要是起步能做起来，将来不会差了的。”朱珠说。

　　朱志勇也是看好这一行，虽然他没有深入接触了解，但他听聂磊提起过。

　　上次他收的外贸订单项目里，就有很重的比例是电子产品，其中，电子手表还是侧重产品。

　　“嗯，那就好，她也很不容易......”

　　“爸......你和苏明华她......”朱珠欲言又止。

　　她是想提醒朱志勇注意点跟女同志相处的距离和尺度，可对方是自己爸爸，她又觉得话说太明白，会伤她爸自尊。

　　朱志勇也确实没有让女儿说什么‘越矩’的话出口。

　　他轻咳两声，有些嗔怪的意思：“爸向来是堂堂正正做人，没有什么乱七八糟的心思的，你别瞎猜，也不许跟你妈胡说，知道不？”

　　朱珠松了一口气，笑起来：“嗯，爸你最好了，我肯定不会跟妈乱说话的。”

　　父女俩又在电话里闲聊了两句，互相叮嘱了对方注意身体后，这才挂了电话。

　　朱志敏刚刚送完一个客人出门，回来就听到了朱珠提到那什么‘苏明华’。

　　这个名字她有印象的，弟媳妇李香兰之前跟她说过一嘴，说有个女的从沪市给她弟写信，还写了好几封。

　　“珠珠，大姑刚听你说那个苏明华？

　　你爸跟你提的？”朱志敏压低声音问道。M.23sk.com

　　朱珠挑了挑眉，笑道：“大姑，你怎么知道她的？”

　　“你妈提过一回。”朱志敏说。

　　“嗯，说写信的事情吧？这事儿都过去挺久了。

　　我爸应该跟我妈说清楚了。

　　大姑你放心吧，我爸跟那个苏明华就是普通朋友的关系而已。

　　这一次这个苏明华从沪市辞职过来鹏城那边下海了，我爸顺便跟我提了一下。”朱珠解释道。

　　朱志敏却忍不住有些紧张起来了。

　　“她怎么好端端的铁饭碗丢掉不要，要跑到鹏城去下海？

　　珠珠，傻丫头哟，你还是太善良老实了。

　　这个女人能上赶着给你爸写信，还没脸没皮的跑到鹏城去，明目张胆的就是冲着你爸去的。

　　这古话说的好，好女怕缠郎，反过来也是一样的。

　　你爸是没心思，可有这么个狐狸精在身边转悠，时间长了，心思都不被勾走了？”

　　朱珠一脸的哭笑不得。

　　这个苏明华长得不错，自身条件也不赖，人家不一定非要她爸不可吧？

　　鹏城机会多，港商富豪钻石王老五啥的，也都不少的。

　　她爸虽然长得好，但真不至于就让苏明华一个没嫁过人的女青年这般穷追不舍的吧？

　　朱珠虽然因为原先的剧情对这个苏明华有诸多的防备心理，但现在剧情早就被她改变了。

　　她爸朱志勇，如今是个恢复了记忆的人了。

　　朱珠觉得人与人之间还是要多一点的信任的。

　　她选择相信她爸。

　　“大姑，我爸不是朝三暮四的人。

　　外面的世界很大，诱惑很多，现在他会遇到一个苏明华，将来还会遇到第二个、第三个、第四个。

　　我们不可能一直替他操心、替他防备那些形形色色的人。

　　打铁还需自身硬，我相信我爸是个有家庭责任感的人，他不会做错事的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，414打铁还需自身硬免费阅读。https://xs.23sk.com 