
　　眼见赵东沉默，苏菲从一旁站了起来。

　　	苏晴试图将人拉住，别看她年纪小，在苏家的大染缸里，心思和手段就算比起苏菲也丝毫不枉多让。

　　	以前顾忌苏长天的威胁，跟苏菲之间一直无法交心。

　　	如今苏菲真心待她，她自然也当苏菲当成了亲姐姐。

　　	两姐妹同气连枝，苏晴自然不愿意再让苏菲趟浑水。

　　	就说刚才，看似强势，看似胡搅蛮缠，全都是为了替苏菲解围，为了将苏菲从这件事的漩涡里拽出来！

　　	虽然不知道这件事的具体内情，但她知道，苏菲不应该再掺和其中，交给赵东的处理才是最好的方式。

　　	苏菲摆手，示意自己没事，执意走了上去，“大嫂，你就别难为赵东了，这件事不能这么做。”

　　	“现在网上是怎么说咱们赵家的，难道你没有看见吗？”

　　	“越是这种时候，越是不能授人以柄！”

　　	“现在大哥出事儿，所有人都在盯着赵东。”

　　	“如果赵东这种时候出了丝毫纰漏，那才是真的麻烦！”23sK.com

　　	大嫂反问，“你的意思是说，赵东是赵家的儿郎，你大哥就不是？”

　　	“你大哥可以出事，小东就不能出事？”

　　	苏菲耐着性子说，“大嫂我不是那个意思，虽然这件事看起来是针对大哥，可实际上呢？”

　　	“这些人是奔着赵东来的，只要赵东没事，大哥就出不了事！”

　　	“如果赵东用了那些旁门左道的手段，就会被人抓到把柄。”

　　	“到时候不光大哥有事，咱们赵家也在劫难逃！”

　　	“再说了，既然大嫂也相信大哥没做过那种事儿。”

　　	“真金不怕火炼，我觉得他们把大哥带走，反倒是更能帮大哥澄清问题。”

　　	“否则的话，谣言满天飞，那样才是对大哥最大的伤害！”

　　	大嫂根本不听解释，“我不管，小菲，我只问你一句。”

　　	“现在你大哥被人抓走了，而且可能正在遭受不公正的对待。”

　　	“现在有能力救他的只有小东，这件事他应不应该管？”

　　	苏菲坚持说道：“管，但不能是现在！”

　　	“不管这件事背后的始作俑者是谁，对方肯定会开出条件，现在我们能做的只有等！”

　　	大嫂失落道：“苏菲，我知道你心疼小东，不愿意让他掺和这件事儿。”

　　	“既然如此，我也不求你们了。”

　　	“你们都不管是吧，我自己管！”

　　	说完这话，大嫂甩手就走！

　　	苏菲想去追，结果却被赵东拦住。

　　	苏菲有些担心地说，“赵东，大嫂现在的状态不对，这种时候不能让她一个人出去。”

　　	赵东叹了口气，“让她静一静，再说咱们也拦不住她。”

　　	“在处理这件事儿之前，我还有一件事要问清楚！”

　　	说完这话，赵东的目光落向了冯媛媛！

　　	冯媛媛咬着嘴唇，“赵东哥，你想问什么？”

　　	赵东走上前，二话不说，抬手就是一记巴掌扇了过去！

　　	这一记巴掌极其干脆，没有丝毫的拖泥带水！

　　	力道不小，以至于冯媛媛的脸颊瞬间红肿！

　　	下一刻，不光苏菲愣住了，就连苏晴也同样愣住！

　　	虽然她也有些见不惯冯媛媛今天的所作所为，可冯媛媛毕竟是赵东的干妹妹。

　　	在这件事的处理上，冯媛媛虽然有私心，可说到底也是为了赵东。

　　	结果没成想，赵东竟然不留丝毫情面，直接就动了手！

　　	姐夫也太帅了吧？

　　	当然，这话苏晴只敢在心里想想，不敢当面说出来。

　　	否则的话，那就是给姐姐惹麻烦了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2220章 赵东动手免费阅读。https://xs.23sk.com 