    第320章孝子

    田大林跟李桂花都挺满意柳青山，加上二丫也乐意，所以第二天就让中间人帮着递了话。

    柳家提出要三百块礼钱，田大林跟李桂花两人觉得有些多，但又觉得柳青山确实不错，商量了下两人就来找田韶。

    李桂花说道：“大丫，我们手头没这么多钱,你能不能给我们两百块钱。”

    田韶没接这话，而是问道：“他们家是碰到什么困难了吗？”

    李桂花摇头道：“没有，就是家里穷，所以想多要点礼钱这样家里日子也好过些。”

    田韶一听就道：“你们要满意想给这笔钱我不反对，但别跟我要钱，我没钱。”

    若是对方有什么难处，比如有人重病什么的,要多点礼钱还可以理解。可柳家什么事都没有,纯粹就是为了多要钱。说白了，就是卖儿子。

    这样的人家田韶是信不过对方的品性，或者说不愿沾染。

    李桂花知道这是不同意了：“大丫，二丫这是招赘，青山算很不错了。”

    田大林没吱声，但意思是一样的。

    田韶反问两人：“若是现在有媒婆上门给三丫说亲，男方家境好又在城里有工作，你会开口要这么多的彩礼吗？”

    李桂花想也不想就说不会，这万一将对方吓跑了就寻不到这么好的婚事了。

    田韶说道：“若他们真的疼爱儿子，就不会要这么多的礼钱。既不疼这个儿子，以后家里有事就会找上门来了。毕竟，我家条件好二丫又有工作。”

    田大林沉默了下说道：“大丫,招赘没那么容易的。之前也有人来说亲，但那些人条件都不如柳青山。”

    田韶觉得他们太着急了，而且姿态也放得低：“爹，你们跟二丫若执意要定这个柳青山，我没意见。不过，我不会管这件事的。”

    她只是姐姐,又不是亲娘,管这么多干啥。

    夫妻两人纠结了下说道：“大丫，要不你见家青山那孩子。大丫，那孩子是真不错。”

    二丫什么样他们夫妻还能不清楚，使力气的事是没问题，其他就不行了。以后成家有了孩子碰到个什么事，还得靠田韶帮衬。

    田韶摆摆手道：“你们决定就好，不要再跟我说。”

    夫妻两人有些纠结，最后让二丫拿主意。

    二丫原本是星期二回去，但因为有事耽搁了，她没想到父母这么急切的。听到两人的话，二丫想起田韶之前跟她说的，于是说道：“爹、娘，你找个人试探下柳青山，看看他对这礼钱是什么想法？还有，万一入赘到我家，父母要他帮衬家里又是什么态度？”

    田韶颇为意外地看了一眼二丫，这是将之前的话听进去了。

    田大林花了点钱，找个柳家村一个能说会道的人去试探。结果让他大跌眼镜,柳青山不仅觉得三百块钱不多,还说以后要奉养父母。

    按照习俗,这入赘的男人与出嫁的姑娘是一样的，是不用奉养父母的。当然，你自己有能力奉养父母那就另当别论。

    这下不用再考虑，田大林直接回绝了。

    不想田家这边一说不愿意，柳家那边立即改口，说给一百的礼钱也行。

    若是一开始柳家说要一百的礼钱，田大林跟李桂花或许不跟田韶说就答应了。但现在知道柳青山的性子，柳家不要礼钱，他们也不会同意。

    这周的周日是田建乐结婚的日子，田韶跟三魁他们一起回了田家村。

    第二天一大早，田大林夫妻就带着二丫过去帮忙了。至于田韶跟三丫几人没去，村里人多一家去两三个足够了。

    三魁与田韶道：“姐，六丫说想吃鱼，我带他们去河里抓鱼。”

    田韶看他蠢蠢欲动的样子，笑着道：“可以，不过不能让她们下水，还有你自己也要注意安全。”

    在屋里看书看累了，田韶到隔壁看三丫还在那儿认真地做衣裳。这衣裳是她接的活，报酬是两毛钱跟二十个鸡蛋。

    田韶看她聚精会神连自己进屋都没察觉，觉得缝纫机也该提上日程了，不然一直低着头做衣裳对肩椎跟眼睛都不好。不过这话她没说，她现在的钱得省着点用，到明年再给她一个惊喜吧！

    三魁带着三个小的去河里捉鱼，两个小时提了半桶鱼回来。六丫笑着说道：“大姐，我想吃你做的酸菜鱼。”

    田韶摇头说道：“这鱼太小了，想吃酸菜鱼得用大鱼做才好吃。”

    “那大姐下个星期回来吗？”

    田韶摇摇头，不过却是说道：“你们已经放假了，明日可以跟着我们一起去县城玩两日。”

    说起来她就想笑。期末考试四丫语数刚巧在及格线上，五丫是语文七十六数学七十八，而六丫数学一百语文九十六，年级第一。

    六丫惊喜不已。她知道田韶决定的事，爹娘都不会反对。

    趁着四丫六丫与三魁进厨房忙活的时候，五丫拉着田韶进屋说道：“大姐，六丫已经将你三年级的课本都看完了，而且还都看懂了。”

    “什么？”

    五丫小声说道：“大姐，六丫已经自学完三年级的课程了。大姐，我跟六丫说，既然自学完三年级的课程应该去上四年级，可是她不愿意。”

    “为什么不愿意？”

    五丫有些无奈地说道：“她说不想跟我分开，可是多念一年书就要多花一年的钱。而且她书本上的内容都懂了，坐教室里也很无聊啊！”

    特意跟田韶说这事，是希望她能说服六丫跳级。

    田韶却拒绝了，说道：“这是六丫的选择，我们应该尊重她。你也不用担心浪费钱，我现在赚两分钱，供你们念书还是没问题的。”

    五丫说道：“但我觉得她这样很浪费时间啊！能念四年级为何要窝在二年级呢？两年时间可以干很多的事。”

    田韶顿时对五丫刮目相看了，不过她还是不改变态度：“你若是能说服六丫，到时候就让她上四年级，若是不行那就跟你一起念二年级。还有，五丫，你这成绩并不好以后考中学都有些难度。”

    现在可不是义务教育，小升初就得淘汰一大批人。她知道四丫跟五丫不是念书的料，但还是希望她们能念到初中。

    五丫没找着同盟很是失望。

    (本章完)

