    第47章菠菜，异香？

    隔日。

    青青就去翻看了书籍，想找一找种菜的要领。

    她房间的书很多且杂，都是她生母还在世时收集来的，提起母亲，青青就只想到一个词来形容：博学。

    母亲本不是青楼女，原出自显赫之家。

    可家道中落，被债主卖去了青楼之地，却也一直洁身自好，卖艺不卖身，本想女扮男装去考科举，然后重振家族，却不想碰见了父亲，一颗芳心全挂上去了，就入了这宋府后院，直至油尽灯枯。

    青青翻看了许久，总算找到一本关于农耕的书籍。

    上面记载的很详细。

    青青看了一遍，就先将种子浸泡在水里，然后在院子里寻找可以种菜的地方，最后看中后院的空地，只是长了些杂草，便喊忱音来，一起将杂草拔除干净，就用铁锹挖出一个个小坑。

    等种子浸泡超过六个时辰后，就取出来用湿布覆盖住种子，放置在窗台上，这个在书上所述名为‘浸种催芽’。

    过程很缓慢。

    青青全程提心吊胆，时不时就去查看，生怕这些种子坏了。

    等一日忱音惊喜的大喊：“发芽了发芽了！”

    青青忙去看，那些种子果真冒出一些小芽，她开心不得行，跟忱音一起将这些催了芽的种子播种到后院里的土坑里。

    据说菠菜三十天就能长出来了。

    青青数着日子算，每天都去观察菠菜的小芽，给它浇水保持土壤的湿润，可是这个菠菜长得好像有些快？

    青青看着面前这个不过才七天就已经长到她小腿位置的菠菜，有些不知该怎么办。

    难道菠菜都长这么高的吗？

    跟她平时吃的菠菜比，好像大那么一些....

    青青忍不住伸手碰了下菠菜，没想到菠菜的叶子愈发翠绿了，鲜嫩无比，泛着光泽。她忙缩回手，有些迷茫的看着自己的指尖。

    她只知道她身上的异香能够加快花开的速度，且延长花期，所以她院子里的梅花比别的地方开的都早，谢的也晚。

    难道这个菠菜的异样，也跟异香有关系？

    —

    又过了几日。

    那些菠菜已经长到一米多了.....

    忱音仔细看了看，戳着菠菜的叶子道：“姑娘，这些菜能吃了吗？”

    青青翻了翻书，找到一页，“我也不知道呀，书上说要三十天才能收获，现在才十天而已。”

    “但它长得好大啊，比别的菠菜大了有一倍了吧。”忱音挠了挠脑袋，有些纠结，“而且我看这菠菜也不像没成熟啊，要不我们摘一颗试试？”

    得到青青的同意后，忱音立马准备起来。

    摘菜、洗菜、切菜....

    一气呵成。

    青青在旁边看着，把忱音做菜的顺序记住，因为再过一个月就是忱音的生日了，青青想亲自给她做一顿饭。

    等菜出锅。

    忱音先是尝了一口。

    青青紧张地看着她，“怎么样？”毕竟是第一次亲手种植出来的蔬菜。

    忱音眼睛慢慢放光：“姑娘，这个菜好好吃啊！明明是跟我以前一样的做菜方式，但就是比之前买的菠菜做出来的好吃，姑娘，您也快尝尝！”

    青青也夹了一块。

    刚咀嚼第一下，就感觉到了脆嫩，比之前买来的菠菜要香甜多汁。

    忱音开心的不行，叽叽喳喳起来：“往常我们都是一天吃好几颗菠菜，现在是两天吃一颗诶，卖种子的婆婆在什么位置，姑娘可还记得？”

    青青点了点头。

    对于异香催动蔬菜生长这件事，目前还只是猜测。

    所以她并没说出来。

    但买新种子这件事，忱音如何都不让青青去，青青只得作罢，在浅云居里来回踱步等她回来，可这一等，就等到了天黑。

    青青心焦得不行。

    她想起上次忱音出去，也是这样好久都没回来。

    又等了一会，青青再也等不住了，披了外衣就想出去寻，可还没走到门口，院门就被打开了。

    是忱音。

    手上提了好几个袋子，正眉飞色舞的看着青青，“姑娘，奴婢买了许多种子回来，都是您爱吃的。”

    青青却不在意那些，只围着忱音打量了一圈。见没什么事情后，才松了口气，问：“怎么这么晚才回来？”

    听了这话，忱音顿时谨慎的将院门关上，拉着青青进主屋。

    ——

    妖妖的话：

    菠菜百度百科上本来就是能长一米，但是需要根据养分决定，大部分菠菜的高度没有这么高，所以菠菜吸收了青青的异香，能够达到这个最饱满的状态，一米。

    觉不觉得离不离谱看你们常识，烦。

    (本章完)

