

    江织：“……”

    这猝不及防的抓心挠肺……

    他耳尖红了：“知道你在说什么吗？”

    她‘嗯’了一声，脑袋栽在了他肩上，蹭蹭。

    “别乱动了。”

    江织把她抱起来，往卧室走，就几步路，她打了几个哈欠，困得泪眼汪汪的，还生孩子呢，眼睛都睁不开了。江织好笑，把她放在床上，掀了被子盖住。

    “不要踹被子。”

    掖好了被角，他起身。

    周徐纺拉住他：“你去哪？”

    “我去洗澡。”

    她撒手了，把手放回被子里：“哦。”

    江织把床头灯调暗一些，才出了卧室，等他再回来，周徐纺已经睡着了，他轻手轻脚地掀了被子躺上去。

    “徐纺。”

    她中规中矩地躺着，灯下，脸颊还是红彤彤的，睡得很沉，呼吸比平时重。

    醉后折腾了一晚上，看来是真累了。

    “晚安。”江织亲了亲她的脸，关了床头灯。

    翌日。

    周徐纺早上六点就醒了，那时候外面还蒙蒙亮，她懵懵地看了看天花板，再懵懵地看了看枕边那张漂亮的脸，然后无声地叹了一口气。

    为什么醒这么早？

    因为江织。

    她躺着没动，等天光破云彻底亮了，她才动了动抵在墙边的那半边身子，顺便推了推抱着她左边胳膊的人：“江织。”

    被子里那一坨动了动，就一个头顶在外面。

    周徐纺：“江织。”

    那个头顶拱了拱，从被子里露出来，一头雾霾蓝的短发东倒西歪横七竖八……宛如鸡窝，他没睡够，眼睛不睁开，就抖了抖睫毛，娇里娇气地咕哝：“唔……”

    江织刚睡醒的时候，最像娇气包，还有严重的起床气。

    周徐纺尽量哄着他，所以她伸手，像撸猫一样摸他的头，表情也很慈祥：“乖江织，你动一下。”

    可惜，没睡饱的江织才不乖！

    他胡乱地在她手上啄了两下，脑袋又钻进被子里了：“我再睡会儿。”

    周徐纺又无声地叹了一口气，然后把他的被子掀开了：“江织。”

    他桃花眼睁开一丝丝：“嗯。”

    声音很奶，明显没睡够。

    周徐纺侧躺着，背靠墙，前面是江织，她被夹在中间，像汉堡里的那块肉，并且，江织的胳膊横着搭在她心口，两条大长腿死死压着她的膝盖。

    她大概占了整张床的……十分之一吧：“你压到我脚了。”

    睡意朦胧的江织：“……”

    已经醒了一个小时的周徐纺：“你把我脚压麻了。”

    睡意消散了一半的江织：“……”

    一个小时内一下都没动的周徐纺：“你还把我挤到边边上了。”

    她睁眼躺着的这一个小时里，江织翻身了八次，踢了她十二脚，下巴磕了她多少次数不清了。

    再说昨天晚上，她大概中途醒了四五次吧，有时候是被踹醒的，有时候是被压醒的。

    江织这下瞌睡全醒了，扒拉了两下头发，撒开手脚，良心发现地往后挪，把被他占了一个晚上的大床分出一半给周徐纺。

    周徐纺翻了个身，活动活动手脚，还是好麻，她坐起来，捶捶腿，捶捶肩：“你睡相真的好差。”

    江织也坐起来，顶着两绺呆毛，右边脸上还有被周徐纺的肩压出来的一道印子，睡相太差，睡衣被他睡得乱七八糟，裤腿一只在上一只在下，领口也歪歪斜斜地挂在脖子上，露出左边的锁骨。

    他终于听明白了，她女朋友在抱怨！

    他有点生气：“你在嫌弃我吗？”

    刚起床的江织最暴躁了，要是没哄好，会闹一整天的脾气，周徐纺立马摇头：“没有。”

    这还差不多。

    她要是敢嫌弃他，他就天天赖在她床上。

    江织把睡衣拉好，挪到她那边去，刚想抱着她睡回笼觉，她突然问：“你家只有一张床吗？”

    是的。

    江织家里房间不少，但就一张床，他才不好客，怎么会准备客房，就算薛宝怡和乔南楚过来了，也都不准进卧室，因为他有洁癖，除了周徐纺，别人都不可以沾他的床。

    看他，多宠爱她！

    受宠爱的周徐纺：“江织，你要不要再买一张啊？”她以后不想跟江织睡了，他总踹她、压她。

    江织：“……”

    他的起床气，被她气出来了。

    他一把把被子全部拽过去，一点都不留给周徐纺，冷着张睡出了印子的脸，气得眼眶都红了：“周徐纺，你下去！”伸出腿，踢她小腿，“你以后别睡我的床！”

    周徐纺：“哦。”她穿着紧身老年款的深紫色秋衣秋裤，像只笨鹅一样从江织腿上爬过去，“那我去刷牙了。”

    “……”

    他都生气了，她居然不来哄，还去刷牙！

    江织哼了一声，阴阳怪气地说：“我昨天晚上给你刷牙了。”

    周徐纺一只脚已经着地，另一只脚刚迈出来，停住了。

    江织靠着床头，抱着手：“给你洗脸了。”

    她把一只脚收回去了。

    江织：“还给你洗脚了。”

    另一只脚也收回去，她笔直坐好，双手叠放在肚皮上，加上这一身紧身老年款秋衣裤，整个老干部气息扑面而来。

    江织：“你居然还嫌弃我。”

    他的语气像受了天大的委屈，怨念得不得了，眼睛也跟长了冰锥子似的，往周徐纺身上扎。

    宛如，她是忘恩负义、抛妻弃子的负心汉。

    周·负心汉·徐纺脑袋一耷拉，诚心悔过：“我错了。”她撑着床，往江织那边挪，“江织，我不买床了。”

    江织一脚踹开了被子，绕过她，下了床：“别跟我说话。”

    他不理她了，直接去了浴室。

    周徐纺：“……”果然，早上的江织最难哄了。

    她爬下床，去客厅找衣服穿上，翻出包包里的手机，登上扣扣，进入‘小娇妻正版群’，提问——

    “男朋友生气了怎么办？”

    书友甲：“打一顿就好了，一顿不行就两顿。”

    江织娇贵，细皮嫩肉的不能打。

    周徐纺舍不得。

    书友乙：“小两口的，没什么别扭不能在被窝里解决的。”

    这个书友好色。

    周徐纺记住她的名字了。

    书友丙：“让他气，不能惯着，不然不得膨胀得飞上天。”

    不行，她还是想惯着江织的。

    书友丁：“别说话，吻他！”

    这个……

    周徐纺去浴室了，接了水刷牙，站在江织旁边，他还不理她，但刷完了牙也没走，杵那里，对着镜子装模作样地在弄头发。

    周徐纺刷完牙了：“江织。”

    他不答应。

    周徐纺面向他：“江织。”

    他还不理，镜子里，那张漂亮的脸甩到了一边。

    周徐纺：“我可以亲你吗？”

    他坚持了五秒，把脸扭过来：“……可以。”

    周徐纺去把浴室的门锁上。

    江织一整天的心情都非常好。

    不过，薛宝怡觉得他笑得太荡漾了，晃眼睛，他把手提推过去：“你电影的选角，过目一下。”

    江织从沙发上坐起来，翻了几页，按键的手指停下来：“这个，”他把屏幕转过去，“是你公司的？”

    薛宝怡扫了一眼，摇头：“靳松被捕之后，华娱就在走下坡，苏婵解约之后自己成立了工作室。”他坐在老板椅上，晃着腿，“对她不满意？”

    江织没表态。

    薛宝怡继续说：“容恒是电影咖，这几年作品太少，理想又还是新人，他们两个话题度和流量都不够。”再说电脑屏幕上的那个，“苏婵之前是华娱最年轻的影后，演技和人气都一流，人物形象跟你电影里的角色也切合，而且她是武打替身出身，打戏很出彩，目前，没有比她更合适的。”

    苏婵是因为一段高难度的打戏而出名的，当时她还只是个替身，五层楼的高度，她拽着一根绳子直接跳下去了，然后就一跳成名，又是少数民族出身，样貌很有异域风情，出道不到两年就跻身一线了。

    她与江织从未合作过，却是有渊源。

    最开始，江织这部电影的女主预定了她，因为靳松的关系，合作破裂，才换成了方理想。

    照理说，以苏婵的咖位，完全没有必要退而求其次。

    “你去谈的，还是她自己找过来的？”

    “是她那边的意向，说想尝试一下反派角色。”

    江织思忖了片刻：“先安排试镜。”

    薛宝怡表示吃惊：“还要试镜？”他这个当哥们儿的都觉得这家伙很难搞啊，“人家可是影后。”而且一开始还是女主的第一人选。

    江织往沙发后靠：“我的规矩，不行？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    求月票～