    第526章去见梁家人

    而在童风这么想着的时候，另一边的姜璃盯着他道：“这事别让我舅舅他们知道。”

    童风：“……”

    原来你还有怕的人啊？

    “知道了。”他答道。

    他疯了才会让龙家的人知道。

    而且，这事要是泄露出去，姜璃可真的是麻烦了！

    哎，真的是……一点也不省心啊！

    …………

    姜璃在安排好基地的事之后，就离开了。

    而在这时，另一边的梁家之中，梁佑正在耀武扬威。

    “怎么样？老爹，我这一招祸兮东来怎么样？”

    他一脸的洋洋得意。

    这是他从姜璃的璃世界中所学来的一道招式。

    实际上就是把之前的那道祸福相依咒给反着用。

    说起来，梁佑还真的是一个天才。

    别人画错了符咒，直接就不能够用。

    而他直接就把符咒给反着用，也是醉了！

    他老爹被他给打得满头包。

    别误会了，是梁佑把之前的那个祸福相依咒用在了自己的身上。

    开什么玩笑，老爹一脸要打死他的模样。

    要是真的让对方得逞了，他们梁家嫡系以后不就要绝后？

    不行不行！

    为了梁家以后的传承的，他绝对不能够死！

    因此，梁佑急中生智，实际上就是怕死的情况下，直接把那张祸福相依咒给贴在了自己的身上。

    没错，就是那张把梁爹给虐得要死的祸福相依咒，这会他直接贴在了自己的身上。

    然后，他就看着自家老爹揍自己，揍得满头包了。

    可怜的！

    梁佑立刻就开发了这道符咒的反向利用法。

    以后谁想要打他，他就把这符咒给贴在自己的身上，然后对方就自己打自己吧！

    不过话说回来了，这道符咒是有局限性的。

    那就是，必须得有对方的气息，且实力胜过对方才行！

    而梁佑虽然不是自家老爹的对手，但是他有自己老爹的气息，而且，梁爹又不会真的把他往死里打。

    当然了，主要这符咒，是他在姜璃的璃世界里学的，好像莫名其妙的，就规避掉了一些条件。

    比如说，他虽然没他爹厉害，但也能够用了。

    总之，这是一个好符咒了！

    不知道是咋回事，总之，他反正是不需要遵循实力一定要比老爹强的这个道理了！

    梁佑倒是不知道，姜璃的璃世界中，沾染了她的一丝气息。

    而梁佑又是那个璃世界的认主者。

    相当于梁佑就取得了她的气息使用权。

    他所刻画出来的符咒，当然比梁爹的实力要强大了。

    毕竟不管怎么样，姜璃都是仙尊啊！

    她的一丝气息去刻画符咒，当然要比他自己要强得多。

    相当于姜璃赐下一件神器来帮助梁佑作弊一样。

    而在梁佑的心中洋洋得意着，而梁爹那边气得要死，拼尽全力都要爆掉那符咒的力量，把他给打一顿的时候，姜璃的身形，出现在了梁家的山门之外。

    “我要你和我出去一趟。”

    姜璃的面色淡淡。

    而在她的身形出现的时候，梁家主等人的心中震惊。

    唰的一下，他的身形，就出现在了姜璃的面前。

    “你……”

    他看了姜璃半天，不知道她到底是怎么出现在自己等人的面前的。

    护山大阵，并没任何的触动。

    不过他想了一下，忽然面色微微的就是一变。

    姜璃的璃世界，还在梁家之中，而梁佑正是璃世界的认主者，权限拥有人。

    如果说！

    如果说……姜璃和梁佑拥有一样的权限，那倒也不奇怪，对方会出现在这，而没有任何的动静。

    梁家主这么想着，顿时便叹息了一声。

    果然，所有的好处，都是有代价的。

    姜璃这会可以畅通无阻的进入到梁家之中，就代表了代价。

    毕竟，这代表着，梁家在姜璃的面前，已经完全的不设防了。

    而姜璃的面色淡淡，在梁家主的目光看过来，面色变幻的时候，就已经知道，对方的心中在想些什么了。

    她颇有些无语——梁家的人，还真的想太多了。

    她想要进入到梁家之中，还需要借助璃世界的机会吗？

    开什么玩笑？

    不嫌麻烦折腾吗？

    这世上，能拦住她的地方，就没有多少。

    姜璃的面色淡淡着，倒是什么也没有说。

    让对方这样误会，也无不可。

    这么一来，也省得她解释了，免得被对方看穿了她的实力和身份。

    而在姜璃的心中这么想着的时候，另一边的梁家主轻叹了一声，什么都没有说，看着自己这会还在面红耳赤挣扎的儿子，还有一脸懵逼，不知道发生了什么事的孙子，忍不住呵斥了一声，“行了。”

    “闹什么闹，让人看了笑话。”

    他的话说到这里，随后对着姜璃道：“姜璃小姐，还请祖祠一叙，我们老祖，正在等着您。”

    这事，必须得老祖做主。

    他的话说到这里，姜璃顿时便点了点头。

    而在他们的身形正要离开的时候，另一边的梁佑才反应过来，连忙道：“哎呀，我也去啊！”

    他解开了自家老爹，哦，不对，是他身上的祸福相依咒，让一心想要揍他的老爹从攻击中挣扎了出来，随后连忙朝着姜璃等人离开的地方跑去。

    姜璃说要带他离开，带他去哪啊？

    梁佑的心中一阵的纠结又兴奋。

    不是着要去搞事吧？

    打其他四大家的人？

    哎呀，这样多不好意思啊！

    都是自家兄弟，啧啧，以后他们只能够看着自己装逼了。

    想想就爽！

    梁佑决定在外人面前，好好的显摆一下自己的祸福相依咒，至于姜璃，那就算了……

    这家伙指不定就看出了自己这是符咒用反了。

    所以着这科研人员，太讨厌了！

    脑子都比别人的活泛，生气！

    梁爹从地上爬起来，也是连忙跟了过去。

    顾不上揍儿子，也揍不上。

    他的心中郁卒。

    一众人朝着祖祠飞了过去。

    而梁家老祖，早就在祖祠中等着了。

    “姜璃小姐。”

    他看着姜璃，颇为有礼貌的点了点头。

    既然决定了投靠姜璃，梁家老祖就没有那么矫情。

    现代人不是经常说，要找个金主靠着吗？

    他们找的这个老板比较年轻罢了。

    但是想想姜璃以前还管着一个大公司呢！

    里面不知道多少人叫她小姐，而自己等人，就相当于她一个新公司的员工罢了。

    (本章完)

