    突然发现郑朝阳、陈东流这两个糟老头子，居然全部都在盯着自己看。

    王昊莫名的感到了些许压力。

    你们谈你们的事儿，爱怎么怼怎么怼，这冷不丁的，突然把注意力放在我这儿……

    几个意思啊？

    似乎是明白王昊脑子里在想什么似的，陈东流不轻不重的咳嗽了两声，随后问了句：“小王啊，不论是你的人品，还是你的医术，我可都是信得过的！”

    “……”

    你老人家，要不要这么虚伪？

    如果要仅仅只是说医术的话，没准儿王昊还真信了陈东流的鬼话。

    但是，人品？

    这又不是相亲啊，你还跟我讲人品？

    人品这玩意儿，就像是怀孕，需要足够久的时间，才能看得出来。

    你现在跟我说相信我的人品，这话分明就是在骗鬼。

    费了好大力气，这才秉承着尊老爱幼的传统美德，没当面儿把陈东流这老家伙给怼到爆炸，王昊闷声道：“陈老，我这人读书少，脑子转的也不是很快，咱们能不能直接点儿？”

    “呵呵，我就说，你绕来绕去的有意思吗？”讽刺了陈东流一句，郑朝阳直截了当的说道：“简单点儿，这老家伙的意思就是说，咱们现在算是同坐一条船，有了一个共同的敌人。”

    “王安？”

    郑朝阳所说的“敌人”指的是谁，这个基本都不用想。

    除了不久之前，那位有什么“医神科技”的背景，不管做事还是说话，都好像快要狂到没边儿的王安以外，根本都不需要再考虑其他人。

    从小到大，具体打过多少次架，得罪过多少人，这个连王昊自己心里都没数儿。

    总之，很多！

    至于像谁谁谁撂狠话，说要“弄死”自己，王昊都不知道听过多少遍。

    但是！

    他能够分得出来，别人仅仅只是在撂狠话，说说而已，就算真到了那份儿上，最多也不过就是打一顿完事儿。

    可是这个王安却不同，他在放话的那一瞬间，王昊能够清清楚楚的感觉到，这家伙，他……是认真的！

    是真想杀了自己！

    只不过……

    看着眼前这两个糟老头子，王昊有点儿不明白：“郑老、陈老，那个王安就算有点儿能耐，但是要想解决他……应该难不住你们两位吧？”

    这话，还真不是乱说的。

    现在都什么年代了？

    会玩个“大盘龙针”，看着确实挺花里胡哨的，但是……这又有什么了不起的？

    你身前三尺无敌，大不了我就在你身前十尺开外站着，别说把你乱箭射成刺猬，就是集体朝你扔砖头，都能把你砸成面目全非！

    至于那个什么听起来有点儿吓人的“医神科技”，终究是远在南方宽州，正所谓远水解不了近渴，强龙难压地头蛇。

    更何况，陈东流可不是一条地头蛇，而是一条低头虎。

    王昊就不信，真把陈东流、郑朝阳这两个老家伙给逼急了，他们会搞不定一个王安。

    对于自己这种钱、权、势，要啥没啥的三无小人物来说，不管是王安，还是什么“医神科技”，可能都是庞然大物，不好招惹。

    但是，对于这两个老家伙来说，绝对不是！

    那么问题来了，你们自己就能搞得定的麻烦，干嘛非要拉我“上船”？

    想拿我当炮灰吗？

    什么叫人老精、鬼老灵？

    陈东流、郑朝阳俩人，以前一个是当管的，一个是灰圈大佬。

    别说现在还是以前，但凡能混成一方“诸侯”的人物，又有几个不是人精？

    王昊心里在想什么，两位老人家只是眼珠子一转，基本上就已经猜了个七七八八。

    五根手指很有节奏感的在实木书桌的边缘处叩动着，沉默几秒过后，陈东流再次开口道：“过去想赚钱，讲的是衣食住行。但是现在时代变了，医疗、科技这两方面，发展的势头也很猛。

    医神科技我知道，他们如果只是盖医院，这也没什么。但是，这家公司……不，应该说是集团，他们的野心很大。”

    “对，他们的生意里，最大头的就是医疗器材，还有药品产业链。从南到北，一条直线贯穿了八个省，这条路几乎是畅通无阻的。

    但凡是他们重点攻略的地方，基本都没有其他人的活路。安平县的地理位置很特殊，正好卡在北方的门户上。”

    话说到这儿，郑朝阳也是微微的叹了口气，一张老脸上满是凝重：“一个什么王安，根本就不算什么。

    真正关键的，还是医神科技。

    他们要控制的，是整个产业，是要搞垄断。

    我听说过这帮人的行事作风，跟他们干的，可以晚点死。但不跟他们干的，肯定第一个死。”

    “这么霸道？”

    听到郑朝阳这么一说，王昊这才真正意识到了事情的严重性。

    医神科技，玩的就是强殖和蚕食那套！

    我看见、我来了，我征服！

    我脚下所踏足之地，只允许存在一个声音，那就是我的声音！

    只是在脑子里想象一下那种场面，王昊就本能的有种想“反抗”的意志。

    “对，就是这么霸道。”

    陈东流也叹了口长气：“真要是做生意那么简单，我会不支持吗？谁会跟钱过不去？但是，听到那小子说医神科技要在这里盖医院，我就知道，真要让他们在这里站稳脚跟，我老头子打拼了一辈子才攒下来的这点儿基业，恐怕就要拱手送人喽。”

    “行了，说到这儿也差不多够了，现在让小王说两句吧。”

    或许是觉得这话题被陈东流给拉得有点儿远，郑朝阳咳嗽了两声，又把话题给拉了回来。

    他看着王昊，正色道：“小王啊，正所谓‘知己知彼、百战不殆’，你跟那个王安，应该不是第一次见面吧？来，咱们好好唠唠，你们之间，到底有什么恩怨，他居然会当众放狠话，说要弄死你？”

    “这个，可就说来话长了……”

    两位老人家，也算是推心置腹，王昊也就不再藏着掖着。

    组织了一下语言，就直接把他是怎么和王安见面，以及吴、王两家恩怨，还有他和王安是怎么交恶的经过，都大致给这俩人说了一遍。

    也不知道是不是自己的错觉，王昊在说完这些事情以后，看着郑朝阳、陈东流这俩糟老头子那各自一脸沉思的模样，他忽然有种预感……

    这俩老家伙，很可能是想在这事儿上做文章！

    这不还是想拿我当炮灰吗？

