    “对了王先生，您打算具体如何去拆建九龙城寨呢？”

    郝仁也没看过九龙城寨拆迁重建的标书，毕竟前一段时间他正在荷国远征呢，而且说到底这事儿跟警务部门也没关系。

    但是九龙城寨毕竟有点特殊，那里面的五万名居民全部都是社会治安的不安定因素，况且当初是他闯进去抓捕罪犯的，也用自己的名号答应了会给城寨的居民做主。

    “九龙城寨的地理位置其实非常优越，我决定，将那里修建成一个大型的购物商场，商业中心。至于那里的业主和居民，我全都已经安排好了，我在红磡一代修建了一个很大型的居民小区，所有的业主，都可以根据自持的房屋大小，换到一个大小合适的自持物业。”

    “那租户呢？九龙城寨的业主其实从来都不是问题，租户才是真正的问题所在。”

    “这一点我当然也已经为他们考虑到了，那片小区，将有一半左右的面积来建设廉租公寓，城寨里的居民只要向政府办理好相关的手续，就可以以非常便宜的价格，在那里享受廉租的房屋。”

    “嗯，听起来很不错。”

    就是不知道做起来怎么样。

    “对了仁警司，我正要去工地视察，那是用来安置九龙城寨居民的廉租屋屯，您要不要跟过来看一下。”王一飞特别真诚地邀请道。

    “嗯，也好，那我就跟你去一趟吧”

    郝仁答应道。

    他也不知道这个王一飞的直觉是不是真的很准，反正他是有全息天眼的，如果有人要绑架王一飞的话，必然会有人盯梢，他倒是不介意顺手抓几个绑架犯。

    正好，叫上了阿辉和他们组的几个伙计，一块出发。

    想了想，郝仁还嘱咐阿辉道：“他老婆就先别上了，人家也罪不至死，你看他有没有情人啥的。”

    阿辉奇怪地看了郝仁一眼。

    那眼神仿佛在说：难道我在你眼里就这么点用处了么？

    郝仁的眼神则告诉他：是的。

    结果出了警署之后……

    “王先生，您的车呢？”郝仁好奇地问道。

    “喏，这不是么。”

    “这是一辆……丰田？而且这车怎么这么破，这车有十年以上了吧。”

    “开得久了，有感情了么。上车吧仁警司，您不是嫌弃我的车子不好吧。”

    不是说丰田车不好，关键是看谁开。

    郝仁开马自达就已经够低调的了，但毕竟他是公务人员，性质不同，这个王一飞身为港岛十大富豪之一，资产数以百亿计，开这个，也未免太掉价了吧。

    而且还没有司机。

    这车里空间都不大，郝仁的身材比较高大坐上去都有点伸不开腿。

    “汽车么，不过就是代步的交通工具而已，奔驰也好，丰田也好，开起来其实没什么两样，我王一飞混到今天，也早已经用不着通过这种身外之物来彰显我的地位。”

    郝仁礼貌地朝他笑了笑，道：“明白，越有钱的人就越节省么，我也应该像您学习才是，不过……您开这个车，不利于您的安保吧，对了，您的保镖呢？”

    “我没有保镖啊。”

    “您没有保镖？您这么大的大老板没有保镖？不是，您不是说您直觉有人要绑架您么，为什么不雇佣保镖呢？况且您这样身家的老板如果没有保镖的话，我要是坏人我也想绑架你啊。”

    “哦~，你这么说啊，本来呢，我是有两名保镖的，不过在接了九龙城寨的项目之后，我就把他们解雇了。”

    “为什么？”

    “反正有你们警方来保护我，我何毕要多掏两份工资来养闲人呢，你说对不对，这年头贴身保镖一个月的薪水至少要几万块，这钱省下来干点什么不好。”

    “…………”

    郝仁闻言强在脸上挤出来一个微笑，转过头对阿辉小声道：“你看看他老婆漂不漂亮，漂亮的话捎带手也上了吧。”

    “明白。”

    阿辉这次倒是没有推诿。

    不一会儿，郝仁他们就跟随王一飞他们就来到了建筑工地，此时的工地正干得如火如荼的，已经建成了主体的大楼高高耸立着，看起来特别的壮观。

    “地皮很大啊王先生，这么大的一块地皮您居然还要用来盖高层么？”

    “啊，毕竟是五万多人，两万多户呢。”

    “呵呵，两万户么，我看您这片小区住十万户也不止了吧，您到时会做生意，想必这块地皮您拿得应该很便宜吧。”

    “也算不上便宜，不贵罢了。我毕竟是个生意人，赔本的买卖当然不会去做了。”

    说着话，由王一飞亲自开车的丰田汽车开进了工地停了下来，结果郝仁刚刚打开车门，突然就有一个小的水泥包从远处飞了过来，吓得他连忙将车门又重新关上。

    “有人袭击我！”

    王一飞大吼一声，马上就往方向盘底下一猫，看起来特别的熟练。

    郝仁的脸色也不太好看，道：“你放心，有我在这，就是海豹突击队来了也伤不着你半根汗毛。阿辉，保护王先生。”

    “是。”

    一边摸出手枪。

    一边……全息天眼，开！

    然后郝仁就愣住了。

    下车的时候又把手枪重新收了起来。

    因为他看到闹事儿的这伙人……实在不像是什么杀手或者绑架集团。

    只见这些人大多都是四十岁左右，身上穿的衣服一看就是工装，不但破烂，而且还全是灰，每个人的脸上都爬满了皱纹，那些皱纹里仿佛有怎么洗也洗不掉的灰土。

    怎么看怎么像农民工。

    而且全息天眼之下看到，他们确实没带什么正经的武器，顶多也就是扳手锄头之类的。

    呼啦一下，几名跟在后面的，阿辉组里的小弟此时也下了车，紧张兮兮地人手一把手枪，郝仁见状连忙大喝一声：“干什么！把枪都给我收起来！”

    然后他本人才下的车。

    然后，就见呼呼啦啦的，从远处一口气开过来七八两皮卡，几乎是转眼之间就从上面跳下来足足两百多人。

    这些人手里都举着大旗呢，两百多人拿着乱七八糟的家伙事儿闹哄哄地喊着：“有工开，没粮出，王一飞，没良心。”

    郝仁脸都绿了，一把将躲在座位下面的王一飞揪了起来：“你特么管这叫意图绑架？你拿我们警察当什么，耍我啊！”

