    自从乔治被燕衿送走之后。

    乔箐和燕衿的关系……变得有些微妙。

    乔箐基本上不怎么搭理燕衿。

    燕衿就跟在她身边，然后陪着他。

    她走一步。

    他跟一步。

    她坐下。

    他也坐下。

    她上床睡觉。

    他就睡在他旁边。

    起床上厕所。

    他被关在了门口。

    燕衿嘴角拉出一抹笑。

    他站在门口，等着乔箐。

    等着乔箐出来。

    然后对她说，“乔治今晚可以回来了。”

    乔箐转头看着燕衿。

    燕衿笑，“一个星期了，终于舍得看我一眼了。”

    乔箐转移了视线。

    走开了。

    燕衿就跟在她后面。

    5月的南城，天气正好。

    特别是早上的微风，吹在身上正好。

    乔箐走在后花园。

    因为江见衾说，要是顺产，除了控制饮食，还要多走动。

    所以，她会进她所能，多走走。

    她走。

    燕衿也跟着她走。

    就在后花园，速度很慢。

    “下午我去接乔治。”燕衿说。

    乔箐没有搭话。

    燕衿伸手，去拉乔箐的手。

    乔箐甩开。

    燕衿又去拉。

    乔箐有甩开。

    到后面。

    被燕衿抓在手里，怎么都甩不开。

    他说，“别生气了。我送你一件礼物。”

    就是在哄她。

    像哄小朋友一样。

    乔箐没搭理燕衿。

    燕衿从藏着的衣服里面，拿出来一个小玩意。

    他用手摇了摇，“拨浪鼓。”

    乔箐脸色明显不好，“这是送给我的吗？”

    “我以为你一辈子都不会和我说话了。”

    乔箐生气。

    这货故意的。

    她确实因为乔治的离开，在故意和他冷战

    就算知道不能怪他。

    但也。

    不想接受。

    “这个，送给你的。”燕衿说。

    乔箐一怔。

    看着燕衿手上突然出现了一条项链，一条红色宝石的项链。

    乔箐还未拒绝。

    燕衿已经给她待在脖子上了。

    乔箐无语。

    “明天你过生日不是吗？”燕衿突然开口，“提前祝你生日快乐。”

    “为什么要提前？”乔箐看着她。

    燕衿淡淡一笑。

    乔箐有时候聪明到，他根本没办法骗她。

    他说，“明天，有一个国宴，一早就要离开，很晚才会回来。”

    乔箐抿唇。

    “抱歉。”燕衿道歉。

    乔箐不在乎的说道，“乔治回来就好了。”

    “乔治会跟着我一起。”

    “……”

    “乔治从现在开始，就不只是我们的儿子。”

    “还是你们帝家的工具是吗？”乔箐讽刺。

    燕衿抿唇。

    乔箐也没想过得到燕衿的答案。

    她转身直接走了。

    燕衿没有追上去，就这么默默看着她的背影……出神。

    下午。

    燕衿把乔治接了回来。

    他差点以为，他回来不到了。

    被莫名其妙送去一个莫名其妙的地方。

    而且那个地方，一点都不好。

    每天一早就要起床跑步，跑很远远的步。跑完步就会做很多运动，一直一直要做到晚上很晚了，才会放他回去睡觉。

    他体力一直不好。

    中途晕倒过几次。

    不仅如此。

    那里的人，还让他拿刀杀小动物。

    他不想杀小动物。

    每次杀了之后，他晚上还会做恶梦。

    所以。

    他再也不想去了。

    这次回来，他想要和他爸好好谈谈。

    但是。

    他爸拒绝了。

    说，没得选择。

    让他，坚持。

    还让他不要告诉他妈。

    因为告诉了，会让他妈更伤心。

    男人之间，就应该有男人之间的秘密，不能让女人来操心。

    乔治被他爸说服了。

    可是。

    他真的不想再去了。

    一点都不想。

    他跟着他爸回到家里的时候，他妈在已经在大厅等他了。

    看到他那一刻，眼眶一下就红了。

    乔治眼眶也红了。

    就是。

    在那个地方，真的很想，很想他爸妈可以出现，然后把他带走。

    乔治忍不住扑进了乔箐的怀抱里。

    当什么男子汉。

    他不当男子汉了。

    他不想离开他妈。

    乔箐也把乔治这么抱住。

    她很清楚，乔治一般不会表露自己的情绪，除非，真的无法控制。

    她不知道乔治到底经历了些什么。

    甚至不敢去多想。

    燕衿就这么站在他们旁边，然后，充当那个坏人的身份，“乔治，先回房洗个澡。”

    乔治咬着小嘴唇，并不太愿意。

    “我陪你去。”乔箐拉着乔治的手。

    燕衿看着他们的背影，到嘴边的话，又咽了下去。

    乔箐和乔治回到房间。

    乔箐给乔治找衣服。

    乔治就这么看着他妈，他说，“爸让我不要告诉你。”

    乔箐找衣服的手，顿了顿。

    “但是我真的不想再去了。”乔治眼泪一下就流了出来。

    毕竟。

    他才六岁。

    心智再成熟，也才六岁。

    六岁，在面对自己不想要的事情时。

    在自己无能为力的时候。

    只能哭。

    乔箐喉咙微动，她低头给他擦拭眼泪，他说，“乔治，你知道程凯之死了吗？”

    乔治一惊。

    他眼泪模糊的，不相信的看着他妈。

    乔箐说，“一直没有告诉你，是不想让你伤心。”

    乔治眼泪流得更厉害了。

    “现在告诉你，是想让你知道，我们没有后盾了。就是说，这个世界上唯一能够保护我们的人，不在了。所以，我们需要自己保护自己。不能再任性了。”乔箐摸着乔治的头，似乎在安慰。

    其实，自己已经泪流满面了。

    这个世界上，没有了唯一能够保护我们的人，所以，只有选择自保。

    “爸不能保护我们吗？”乔治问她。

    突然问她。

    乔箐抿唇。

    不是不能保护。

    而是，他要保护的人太多了。

    他会顾不过来。

    乔箐说，“我更希望，你可以自己强大。”

    “一定要那样才会强大吗？”乔治忍不住问道。

    “一定要那样。”乔箐给予肯定回答。

    乔治紧咬着小唇瓣。

    “以后你会明白的。”乔箐用了，所有小朋友最不能接受的一个道理。

    却也只有，这个道理。

    “去洗澡。”乔箐帮乔治擦了擦眼泪。

    乔治乖乖点头。

    乔箐就这么看着乔治的背影。

    她想。

    她现在才真的懂了，为什么当年她母亲会真的忍下仇恨，会真的随便找一个人嫁了，然后让她在普通家庭长大。

    真的只是因为。

    很难面对，像乔治现在对她的无助。

    她眼眸微动。

    看着房门被默默的关上。

    对于燕衿。

    她其实真的没恨。

    ……

    第二天。

    燕衿带着乔治，一早就离开了。

    乔箐就这么看着他们离开的背影。

    看着乔治穿着黑色西装打着黑色领结，像个高贵的小少爷。

    她在想。

    当年的燕衿是不是也是这样。

    从小也是这样长大的。

    他们离开之后。

    乔箐就又和文逸两个人在家了。

    文逸面对乔箐似乎都有些尴尬。

    毕竟。

    燕衿和乔治都能穿着华丽的离开，而她就只能圈在这个房子在里面。

    “文逸。”乔箐叫着假装一直在做事情的文逸。

    “夫人。”文逸连忙恭敬。

    “会做蛋糕吗？”

    “会。”文逸连忙答应。

    “教教我。”

    “嗯？”

    “今天我过生日。”

    文逸明显惊讶了。

    “所以给自己做个蛋糕试试。”

    “我马上教你。”文逸显得很积极。

    乔箐微笑。

    她觉得人活着。

    至少，就应该好好活着。

    乔箐在文逸的帮助下，很认真的做着蛋糕。

    两个人做了一半。

    文逸在叫她下一步的时候，突然没声音了。

    乔箐皱眉。

    她抬头看着文逸，然后顺着文逸的目光，看到了帝烨。

    以及。

    帝烨身边一个，有些熟悉的女人。

    乔箐喉咙微动。

    她站直身体，对着他们说道，“燕衿出门了，不是应该和你们一起参加国宴吗？”

    “我找你。”帝烨直言。

    乔箐想想也是。

    帝烨现在时间这么宝贵，不可能做浪费时间的事情。

    她让文逸帮她取下围裙。

    她走向帝烨。

    就听到帝烨对着乔箐身后的文逸说道，“我劝你别给燕衿打电话。”

    文逸吓得一抖。

    乔箐回头，看着文逸确实在默默的打电话。

    她说，“不用了文逸，帝先生不会做什么，要做什么，也不会在这里做。你先下去吧。”

    文逸不放心的，还是点了点头。

    文逸离开。

    乔箐走到帝烨面前。

    帝烨看着乔箐，直言道，“其实我一直很欣赏你，你很聪明。”

    乔箐没有搭话。

    是知道。

    这种话根本没什么意义。

    帝烨也没有因为乔箐的沉默而有所尴尬，他转移话题，“仲诗情，我妹妹。”

    “你好。”乔箐礼貌。

    礼貌的看着眼前穿着黑色礼服的女人。

    显然，是准备去参加宴会的打扮。

    此刻似乎也是花了一个精致的妆容，比之前她在新闻上看到的，更显气质，也更漂亮。

    “你好。”

    在乔箐打量仲诗情的时候，仲诗情显然也在打量乔箐。

    女人之间……

    就是从未见过。

    但是第一次见面的时候，就是可以敏感的知道，对方到底是什么身份的存在。

    是不是。

    情敌的存在。

    果不其然。

    下一秒。

    帝烨就直接开口道，“也是，燕衿的未婚妻。”

    乔箐眼眸微动。

    “在外，你已经死了，所以燕衿娶妻，很正常。”帝烨解释。

    “你的意思是，你要为你弟弟，娶两个老婆了。”乔箐口吻中带着讽刺，“还真是一位好哥哥。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感觉，有一波小虐了……

