    顾禾一行人，一共七个人。

    加上顾禾三个女生，四个男生。

    “你们得学会杀丧尸。”顾禾看着那两个躲在后面的女生。

    “不要，我才不要呢，好恶心啊。”一个女生靠着邱峰：“邱峰会保护我。”

    顾禾皱眉：“现在是末世，情况复杂，没人能一直保护你，这些丧尸不难对付。”

    “你以为谁都和你一样，我们害怕啊！”另外一个女生脸色苍白。

    抱着邱峰的女生脱口而出：“就是，你自己变态，还要别人和你一样变态吗？”

    场面有些尴尬。

    末世开始的时候，顾禾也有些慌，但是她是最先镇定下来的。

    也是因为她，他们才能一路走到现在。

    现在进县城，也是为帮邱峰找父母。

    顾禾脸色不太好。

    她说这些是为她们好，结果不领情就算了，还被人说变态。

    “随便你们。”

    顾禾扔下这句话，快速朝着前面走去。

    抱着邱峰的那个女生咬下唇：“邱峰，你会保护我的吧？”

    小女朋友用崇拜的眼神看着自己，邱峰胸腔里的大男子主义，立即被激发出来。

    拍着胸脯和女生保证：“放心，有我在，你会没事的。”

    因为有这样的小插曲，七人队伍气氛略显古怪，谁也没说话。

    初筝悠闲的缀在后面。

    好人卡不遇上顾禾就没事，所以她现在只需要盯着顾禾就可以了。

    麻烦的那条路走不通，那就走简单！

    条条大路通罗马，但是我可以住在罗马，为什么要去走路呢？

    “小初，他们上楼了。”

    江如霜靠着墙，探出脑袋望了望，然后和初筝汇报。

    初筝往那边看一眼。

    那栋楼挺有个性，和四周的建筑都没挨着，完全就是一栋孤楼。

    好机会啊！！

    初筝绕着楼转一圈，发现这楼只有一个出口，初筝立即将大门堵死。

    “小初你干什么啊？”

    初筝一本正经的道：“帮他们挡挡丧尸。”我真是个好人！

    “？？”

    虽然丧尸进不去，可他们也出不来啊！

    “去那边等我。”初筝指了一个方向，把江如霜指挥过去。

    初筝在旁边的商店，翻出一些玩具，全部上好电池，分别放在楼四周。

    她去附近转悠一圈，发现大部分的丧尸都集中在不远处的广场上。

    初筝立即去把丧尸引过来，等到那栋楼附近，将所有玩具用遥控器按响。

    一时间各种乱七八糟的声音，在空寂的城市里响了起来。

    丧尸视线弱，听觉比人类的时候灵敏，嗅觉也好，这么大的声，被初筝引过来的丧尸，纷纷朝着那栋楼跑了过去，瞬间就将那栋楼围得水泄不通。

    玩具可以坚持响一阵。

    等不响了，丧尸也不会立即就散开，他们还是会在这附近徘徊。

    这么多徘徊的丧尸，顾禾他们再厉害，也不敢贸然出来。

    当然，首先，他们得弄开门。

    -

    顾禾他们听见动静的时候，在七楼上。

    这是老楼，没有电梯，他们一楼一楼爬上来的。

    楼道里还有丧尸，清理起来也慢，所以半天才走到七楼。

    结果还没到邱峰家，下面就是刺耳的声音，接着就是丧尸那震天动地的吼声。

    “丧……丧尸……”有人在窗户边，看见下面的情形，只觉得头皮发麻。

    下面密密麻麻全是丧尸。

    “他们把这里围起来了。”

    “为什么会有声音？”

    “谁把丧尸引来的？”

    那声音明显是人才能弄出来的，而且就围着这栋楼。

    顾禾站在窗前，脸色铁青当初望着下面的场景。

    她往更远的地方看去，瞧见站在转角的初筝，顾禾手指一紧，指甲掐进肉里，也没感觉。

    “顾禾，我们怎么办？”

    有人摇她胳膊。

    顾禾回神，再往那边看去，空荡荡的街道上，哪里还有人，刚才仿若她的错觉。

    顾禾往底下的丧尸群看去，隐约看见被绑在墙上的东西。

    顾禾又是一口老血。

    那些东西如果是在地上，丧尸一人踩一脚，很快就不会响，失去作用。

    可是那玩意竟然是绑在墙上的，丧尸压根就够不着。

    贱不贱！

    贱不贱！

    顾禾深呼吸一口气，安慰自己有空间，里面有粮食有水，不怕耗。

    “吸引它们的是那些玩具，没电就不会响了，等丧尸散开一些，我们在想办法出去。”

    这是唯一的办法。

    那么多丧尸，他们现在下去就是送死。

    -

    初筝找了一辆车，开着车在附近转悠。

    大部分的丧尸都被吸引到那边去，附近的街道反而没什么丧尸。

    季临开着车，初筝在街道上看季临的车，最后在一条巷子里看见那辆车。

    车门大开，里面没人。

    哦嚯！被丧尸拖走了吗？

    初筝一边吐槽，一边观察四周。她摸着发烫的引擎盖沉思，这到底是被丧尸拖走了，还是自己弃车跑了。

    “小初！！”

    江如霜惊呼一声。

    初筝后脑勺被冰冷的东西抵住，身边多了一道阴影。

    “季临？”

    “哟，认识我？”后面响起一声略显轻佻的声音：“没看见就叫出我的名，特意来找我的啊。”

    季临转到正面，俊美的脸上带着三分邪气的笑，三分嚣张的痞，剩下的都是冷漠：“你谁啊？偷偷摸摸干什么？”

    初筝视线从枪口，移到季临脸上。

    好人卡真好看啊。

    不对！

    好人卡竟然用枪指着我！？

    牛皮了我的卡！

    初筝板着脸：“我是谁不重要。”重要的是你再这么用武器对着我，你就要倒霉了！

    季临歪下头，柔软的碎发，随着他的动作，缓慢的滑向一边：“那重要的什么？”

    “重要的是……”

    初筝以迅雷不及掩耳之势出手，按住季临的手腕，往下一压，枪口对准地面。

    初筝错身而过，到季临后面，将他的手反到身后。

    但季临在之前，已经松开枪，并用另外一只手接住。

    “别……别动！”

    季临脑门被一把枪抵住。

    江如霜弱弱的威胁声响起。

    季临就愣神的功夫，初筝一把将他按在引擎盖上，手中的枪也被夺走。

    季临：“……”

    草！

    他一世英名，竟然栽在两个小丫头片子手里。

    这还不算，季临听着制服她的女生，冷冰冰的教训持枪的那个：“你没上膛。”

    季临：“……”

    “下次我打架你不要过来。”初筝又道：“添乱。”

    她一个人完全搞得定！

    江如霜收回枪，并好学的请教：“哦……那怎么上膛啊？”

    季临：“……”

