
　　三千六百万丈，并非杨奇的臆想，而是有一定依据的，因为三千六百万，对于修行者而言，乃是一个特殊的数字。

　　武帝层次的修行者，寿元便是三千六百万年！

　　眼前的城池，明显是修行者建立起来，作为修行这，三千六百万显然是有特殊含意的，在距离相差不大的情况下，选择一个特殊含意的数字，可能性无疑是最大的。

　　杨奇回想了一下，之前那入口的情况，旋即沉声道，“如此说来，城池入口，正好是在城墙中间的位置。”

　　知道了城墙的长度，知道了入口的位置，对于杨奇接下来寻找第二处入口，明显会有不小的帮助。

　　嗖~

　　当即杨奇的身形一晃，直接化作一道流光，朝着眼前城墙入口的位置飞掠而去。

　　近两千万丈的距离，对于杨奇而言，不过是转瞬便可抵达，很快他便是靠近第二处入口的位置，与此同时，杨奇的内心，也是变得忐忑起来。

　　眼前城池，根据之前城墙的走向，也就四面城墙而已，一面城墙一处入口，也就意味着，整个城池，只有四处入口。之前的一处入口已经变成了废墟，如果接下来的入口再变为废墟，杨奇想要了解眼前的城池，难度无疑会大上不少。

　　“那是……”

　　随着距离入口位置越来越近，杨奇的眼眸深处不由闪过一抹亮光，因为他发现，入口所在的区域，并没有坍塌，这也就说明，那条通道很可能是完好的。

　　嗖~

　　下一刻，杨奇的身形来到了城墙入口的位置，一如他之前预料的那般，眼前的入口的确是完好的，不只是入口，那入口上方，还有三个大字。

　　看着那入口上方的三个大字，杨奇的神色不由一凝，嘴里沉声道，“可惜，没有任何威势散发，也不同于无尽宇宙已知的文字，完全不清楚这三个字的意思。”

　　虽然入口上方有三个大字，但杨奇却根本不知道这个三个字的含义，这让杨奇心中一阵无奈。

　　看着眼前的三个大字，杨奇心中暗自猜测起来，“虽然不知道三个字的含义，不过前面两个字和第三个字之间有一定的距离，前面两个字很可能是这座城池的名字，至于第三个字，代表的可能是这处入口的方位之类。”

　　这一切只是杨奇自己的猜测，想要验证，还得继续前往另外两面的城墙，希望另外两面城墙，至少有一面保存了信息，那么通过对比，就能验证出一些有用的信息来。

　　杨奇的运气不错，第三面城墙虽然有些破败，但三个大字，却是保存完整，除了第三个字之外，前面两个字和之前的入口完全相同，这也证实了杨奇之前的猜测。前面两个字，代表的是眼前这座城池的名字，至于第三个字，很可能是代表入口本身。

　　嗯？

　　就在杨奇收回目光，准备离开的时候，他却是突然发现，在入口位置墙壁上，几道细小的剑痕。

　　“这是……”

　　看着眼前的剑痕，杨奇的眉头不由微微一皱，这一路行来，他见识过破败的城墙和建筑，但却完全没有见过任何厮杀战斗的痕迹。

　　眼前剑痕看起来，明显比起城墙本身的历史短得多，很可能并不是眼前城墙存在之初，就存在的剑痕。

　　“难道是之前进入这处空间的修行者，留下来的痕迹？”杨奇脑海中闪过一个念头，不过紧接着，他的眉头却是一皱，嘴里沉声道，“那修行者，留下这些剑痕，又是什么意思？”

　　剑痕之上，没有任何的威势，之所以没有任何的威势，杨奇也有一定的猜测。眼前的城墙早就腐朽不堪，如果用来承载修行者的剑道威势，恐怕剑痕刻画上去的瞬间，城墙就会直接崩塌被毁。

　　所以想要在城墙上留下痕迹，便只能是没有任何的威势剑痕，只有如此，才能勉强做到不破坏眼前的城墙。

　　只是让杨奇有些不解的是，那留下剑痕的修行者，显然是知道城墙无法承受什么威势的，既然如此，为什么对方还要留下剑痕，留下剑痕的用意又是什么？23sk.Com

　　想到这里，杨奇自己的观察起眼前的剑痕来，随着他的不断观察，却是发现，眼前的剑痕，似乎动了起来一般。

　　“怎么会？”

　　察觉到这一点，杨奇的脸色顿时一变，那剑痕之上，明明没有任何的威势，竟然能够出现如此奇异的变化，如何不叫杨奇感到意外？

　　虽然有些意外，但杨奇却并没有收回目光，反而是仔细的观察了起来，随着他的不断观察，那剑痕也在不断移动，直到最后，剑痕组成了一个字。

　　“齐？”

　　看着眼前的字迹，杨奇的眉头一挑，数道剑痕，组成了一个字，一个‘齐’字，只是杨奇却完全不明白，这个齐字代表的到底是什么意思！

　　杨奇收回目光，看着那错乱的数道剑痕，眉头微微一挑，嘴里喃喃自语道，“这剑痕到底是何人所留，为什么会有如此奇异的效果？这个齐字，代表的优势什么？”

　　根据杨奇的猜测，眼前的城池名称，应该是两个字才对，显然并不是一个齐字能够代表，至于说那个齐字代表的是眼前这处入口，就更加不太可能了，代表入口完全可以以方向亦或者数字来称呼，怎么会写下一个齐字？

　　要知道，这个字迹，乃是以无尽宇宙的通用语写下的，也就代表着，留下剑痕的修行者，乃是是无尽宇宙的修行者。而无尽宇宙修行者的表达方式，杨奇自然不陌生，却也正因为十分的熟悉，所以完全不明白这个‘齐’字代表的到底是什么意思。

　　一番思索之后，杨奇也没有任何的头绪，只得无奈的摇了摇头，旋即轻叹道，“虽然不知道这个字代表的到底是什么意思，但不管如何，先辈留下这个字，肯定有他的用意。”

　　“多谢前辈。”杨奇朝着那剑痕微微一拜道。

　　这些剑痕，明显是之前进入遗迹的修行者，留下来提醒后辈修行者的。哪怕暂时不知道对方的用意，但杨奇却能够感觉到，留下这些剑痕的修行者，对于他们这些后面进入这片空间的修行者，应该并没有什么恶意，而是出自好心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百二十八章 齐？免费阅读。https://xs.23sk.com 