    封御琛冷睨裴初的医生。

    他也很想知道，陈医生所问的这个问题，是什么答案。

    医生面对众人的质问，脸色有些犹豫。

    唐毅不耐烦的说：“都他妈到什么时候了，还想瞒？瞒得住吗，赶紧有什么说什么！不然别怪我不客气！！”

    医生深吸了口气，沉声说：“之前在祁湛先生身上，是什么结果，你们都已经看到了。我只能说……用了这药的人，要么变成疯子，要么……记忆产生巨大的混淆跟错乱。”

    唐毅：“…………”

    陈医生：“…………”

    唐毅只觉得一股寒意从脚底窜上脑门。

    整个人暴躁的，快要跳起来。

    “你，你他妈的说什么？！疯子？记忆混淆错乱？！”

    裴初被温斯特带走的时候，可不就是有些疯疯癫癫了么？

    那么封先生——

    陈医生跟唐毅同时扭头，眼神充满惊惧跟害怕！

    那封先生也会变成疯子吗？？

    还是会对大脑记忆产生影响！？

    封御琛尊贵傲然的面容，没有任何表情。

    一双瞳孔，浓黑的宛若染了重墨！

    医生赶紧说：“不过，你们放心好了，裴先生最后也没有用这个药不是吗？这个药虽然可怕，只要销毁就好了，再没有备份的。”

    唐毅倒吸了口气，额头开始冒汗。

    陈医生冷静许多，再问：“如果用了这个药物的话，是不是也可以用之前的抑制剂压制，治疗恢复。”

    唐毅也说：“对，祁湛不就是这么变好的吗？”

    医生摇头：“当然不可以，我说了，这是裴先生最后另我们改良的，药效猛烈很多倍，祁湛先生只用了十分之一的药效，虽然清醒了，但是他的身体应该已经造成了很大的影响吧？”

    陈医生推了推眼镜：“所以，你的意思是……无解？”

    医生点头：“是的。裴先生本来就没准备打算，用了这个药之后，还会什么解决的办法。”

    “妈的！”

    唐毅脑子嗡了一下，慌张的去望封御琛。

    “封先生，这怎……怎么办？”

    封御琛喉结微滚动，淡淡沉声：“如果用了这药的话，最快……多长时间会产生影响？”

    医生摇头：“我也不知道，因为没有可参考的数据，剂量大的话，或许立刻会变成疯子，也许……会缓慢作用大脑神经。”

    缓慢作用？

    那要有多缓慢？

    所谓的记忆混淆与错乱，又是什么意思？

    所有的数据，通通没有！

    陈医生问：“难道……就真的没有一点治疗办法？”

    “……没有。”

    *

    三个医生都被遣了出去。

    在阮乔的眼睛彻底恢复之前。

    他们还不允许离开裴家老宅。

    至于封御琛身上的伤，现在只有陈医生跟唐毅知道。

    陈医生说：“封先生，现在还是先全面的给您做个检查吧，以防万一。”

    唐毅也点头：“是，我也不信真的没有治疗办法，您现在还是好好的，我们也可以尽早做干预治疗。”

    封御琛微颔首：“嗯。另外……唐毅你现在就去找裴初，看下他的具体状况，以及……他是不是真的疯了。”

    直接接触到这个药的。

    就只有封御琛跟裴初了。

    裴初的情况，也可以作为参考。

