    “回家吃吧，我给你们做，阿姨愿意给你们做饭吃。”

    静安居士转头看着韩雨萱，笑道。

    “母亲，咱今晚在外面吧，明晚再回家吃。”

    唐洛说着，改变了方向。

    “阿姨，您有没有什么想吃的？”

    韩若冰问道。

    “呵呵，我没有什么想吃的，看小萱爱吃什么。”

    静安居士回道。

    “那吃自助吧，什么都有，应该有阿姨爱吃的。”

    韩雨萱想了想，说道。

    “小萱，你这吃饭的劲头放在学习上，应该不用你姐再为你操心了。”

    唐洛笑道。

    “姐夫，还能不能好好聊天了。”

    韩雨萱终于没忍住，对唐洛翻了个白眼。

    唐洛笑了笑，踩下油门，直奔一家高档自助餐厅。

    十几分钟后，车子停下，四人从车上下来。

    韩雨萱兴奋地跑在前面，侍应生忙带她去找了位子。

    韩若冰挽着静安居士的胳膊，和唐洛紧随其后，进入餐厅。

    “母亲，您和若冰稍坐，我跟小萱先去弄些吃的。”

    四人落座，唐洛说道。

    “好，去吧。”

    静安居士点点头。

    唐洛和韩雨萱去取吃的，等两人回来，摆了满满一桌子。

    “阿姨，您吃这个，是这边的特色，特别好吃。”

    韩雨萱把她手中的盘子，放在静安居士面前。

    “呵呵，谢谢你，小萱。”

    静安居士笑着点点头。

    四人边聊边吃，今晚的气氛，相比昨晚好了很多。

    韩雨萱说着学校里的趣事，唐洛常抛出个段子，逗着几人。

    静安居士看着三人，满脸笑容。

    前面二十多年，她从未过的像这两天般轻松和幸福。

    晚饭吃了近两个小时，吃完后，四人从餐厅出来上了车，向别墅开去。

    回到别墅，唐洛将白天买的东西都拿下来，上楼放在母亲的房间里。

    韩若冰姐妹俩跟静安居士道过晚安，各自回了房间。

    “母亲，您就踏踏实实地睡，明早让儿子来做早饭。”

    唐洛坐下，说道。

    “呵呵，小洛，我喜欢给你们做早餐。”

    静安居士笑道。

    两人又聊了一会，唐洛这才回了房间。

    他冲了个澡，上床修炼了两个多小时，翻窗去了韩若冰房间。

    “我今天有了解过这片别墅区，确实有房子在卖。”

    等唐洛上床，韩若冰也来到床上，对他说道。

    “呵呵，媳妇儿，你真的是太细心太有效率了。”

    唐洛看着韩若冰，心中一暖。

    “唐洛，我不是不想跟阿姨住在一起，是我觉得她会不方便……”

    “媳妇儿，我都知道，母亲说她也不想多住，我明白她是怕咱们不方便，只是我白天跟她说过这个想法，母亲却拒绝了。”

    唐洛轻叹一声，说了说白天跟母亲的对话。

    “那就先斩后奏，我来买。”

    韩若冰想了想，说道。

    “等等看吧，过几天母亲就得出门了，要不就等她回来。”

    唐洛回道。

    听到唐洛的话，韩若冰点点头，也就没再多说。

    “对了，媳妇儿，咱俩忘了一件大事。”

    唐洛想起什么，说道。

    “什么？”

    韩若冰抬起头，疑惑道。

    “学校的名字啊，当时咱俩说过，我想让你给起个名字，找向老来写，我去刻，这多有意义。”

    唐洛握着韩若冰的手，有些兴奋。

    “我早就想好了，后来一忙，加上学校还没建好，就忘了跟你聊了。”

    “呵呵，你都想好了？名字叫什么？”

    “叫明德书院，怎么样？”

    韩若冰看着唐洛，问道。

    “明德书院？明德？嗯嗯，这个名字好，是培养德才兼备孩子的意思吧？呵呵，还是媳妇儿你有学问。”

    唐洛夸了一句。

    “嗯，大学之道，在明明德，学校不光要教知识，还得教做人，我本来有想过用你名字中的‘洛’字取名的……”

    “媳妇儿，你想的‘明德’很好，学校千万不能用我的名字，我可没有那样的虚荣心，呵呵。”

    唐洛打断韩若冰的话，笑了。

    “嗯，我知道。”

    韩若冰笑着点点头。

    “我想过，书院比学校更好一些……毕竟，我们也不完全是学校。”

    “嗯嗯，书院很好，还有古风呢。”

    唐洛也笑道。

    “等我明天跟向叔叔说一下，下午或者晚上咱俩去拜访一下向老，让他老人家给题字。”

    “我也要去？”

    韩若冰问道。

    “一起过去吧，老爷子常念叨你，再说了，你的面子可比我大多了。”

    “好，那等你什么时候去，提前跟我说一声。”

    韩若冰也没再多说。

    “好。”

    唐洛点点头。

    两人又聊了一会儿，这才睡下。

    翌日。

    唐洛早早回了房间，洗漱一番，下楼。

    即便他比往常早下楼了一会儿，可还是落在了静安居士的后面。

    “母亲，早知道这样，我就提前请个保姆了，让您啥也不干。”

    唐洛笑道。

    “呵呵，我这两天在这又没什么事，你们都有的忙。”

    静安居士露出笑容。

    “呵呵。”

    唐洛笑了笑，也一起做了起来。

    很快，早饭做好。

    韩若冰姐妹俩也比往常早起了一会儿，一起收拾。

    几人刚坐下，唐洛的手机响起，他拿起一看，是周恒的电话。

    “周先生，早啊。”

    电话接起，唐洛问候了一声。

    “呵呵，小唐，这么早给你电话，没打扰你吧。”

    电话那头，传来周恒的声音。

    “没有没有，您说就是。”

    “我提前打个电话跟你说一下，我准备明天晚上到中海，后天上午在中海警备区，为你搞一个表彰仪式。”

    “呵呵，周先生，这么认真啊，我真的没什么的。”

    唐洛笑了笑。

    “那是当然了，我这边都准备好了，而且领导都亲自指示过的。”

    “哦哦，明白，不过，周先生，这表彰，是要给我发啥么？”

    唐洛笑着问道，他还真有点好奇。

    “呵呵，这个暂且还不能告诉你，到时候你就知道了。”

    周恒笑着说道。

    “好吧，周先生，您这还卖上关子了。”

    “呵呵，我给你打电话，是想让你邀请一下你身边的人，到时候也让他们共同见证一下属于你的时刻。”

    “嗯？他们也可以去？”

    唐洛一怔，他首先看向了静安居士。

    此时的静安居士和韩若冰姐妹俩，也在看着唐洛，都停下了手里的动作。

    “对，当然可以。”

    周恒肯定地回道。

