    清明时，徐志年来接老婆、孩子了。

    别人家媳妇生完二胎仿佛老了五六岁不止，他媳妇倒好，无论皮肤还是气色都比生娃前要好。问她，居然说是小姑子的功劳。

    徐志年听了好生纳闷。

    小妹的功劳？

    生完孩子气色好关小妹什么事？她自己还是个黄花大姑娘咧！

    纳闷归纳闷，依旧给小妹包了个红包。

    原本也打算给她包一个，考上了大学……不！是保送上了大学，还是首屈一指的华大，怎么也得庆祝一番，这下直接包了个大的。

    徐茵收到这个沉甸甸的大红包时，感觉挺意外。

    “收着！帝都那边消费大，多带点钱傍身没坏处。”徐志年握拳掩唇，清了清嗓子又道，“最近你懂事了许多，这样才对嘛，以后再接再厉。”

    徐茵：“……”我谢谢你！

    顺便敲打他几句：

    “哥，嫂子既然跟着你去随军了，就好好待她，别忽略她，她一个人带俩孩子不容易，你有空要多帮她干点活。还有，别看嫂子文化低，但她心灵手巧，做的衣服、鞋袜，不比商店里卖的差，给她点时间，绝对发展得更好。我以后还会给她寄衣服样子的，她做了去卖也好，给家里人做也好，你都要鼓励支持……”

    “行，我知道了。”徐志年点点头，“你嫂子的手艺确实不错，给我做的衬衫，老多人夸了，连我老领导都说衬得我越发有精气神。”

    “所以你要珍惜。”

    “那必须的啊，我自个媳妇还能不珍惜？”

    徐茵看了他一眼，回答得倒是干脆利落、丝毫没见犹豫，但愿心里也是这么想的，以后也能一如既往这么做。

    “姑，你要跟我们一起去吗？”

    豆豆扯着徐茵的衣摆，眼巴巴地瞅着她，盼着她点头说跟他们一块儿去。

    姑待他这么好，他舍不得离开她。

    徐母听了好气又好笑：“你们一家去随军，你姑跟着去算怎么回事！”

    “姑也随军。”小豆丁回答得理直气壮。

    徐母一口回绝：“那不能。”

    小家伙嘴一扁，两眼汪汪的似要哭出来。

    徐茵摸摸他头发：“姑以后放假了去看你们。”

    “以后是什么时候？还要等多久？”

    豆豆伸出双手，准备掰着手指数一数。

    徐茵：“……”

    最后答应他，过了农忙就去看他们。

    小家伙这才笑起来。

    徐大嫂自从决定去随军，近段时间就没再接衣服订单了。

    手头攒了少许碎布头，衣服做不了，做鞋子还是可以的。她除了给俩孩子做了拼布布鞋，给徐茵也做了一双。

    起初担心徐茵瞧不上，打算找两块完整的布给她单独做，没想到徐茵看到侄子的拼布布鞋，表示很喜欢。

    “嫂子，下回有碎布头，你尽管做了寄给我，我付你钱。”

    徐大嫂没等婆婆开口就主动说：“给啥钱，一点碎布头而已。你喜欢穿，我得空就给你做。”

    “当然喜欢啦，布鞋穿着比解放鞋舒服多了。”

    徐茵说着给她画了几个鞋样子，有后世流行的妈妈鞋、产妇鞋，还有居家的懒人拖鞋，这些都适合碎布头做。

    除了千层底老布鞋，橡胶底、带纽襻的布面鞋这时候也很流行，徐茵给嫂子画了几个她觉得精致好看的鞋样。

    经她的手画出来以后，不仅不土气，还多了几分拼接布艺的雅致感。

    徐大嫂高兴地收下了。

    扫完墓，徐志年一家四口就回了部队。

    家里少了几口人，陡然冷清了许多。

    好在今年稻田里多了批稻花鱼，还种了三亩地的西瓜，二老的心思不是在鱼身上就是在瓜上面，见天地往地头跑，饶是清明过后雨丝飘飘，也要披上蓑衣、套上雨胶鞋去看几眼鱼和瓜。

    家里冷清就冷清吧，人不寂寞就行。

    徐茵闲着无聊，画了几副夏装的设计图，拿掉缝纫机上的防尘布罩，哒哒地踩了一上午，给爹妈各做了一套夏天穿的短袖汗衫、七分裤套装。

    料子是徐母年前去交流会时买的细麻料，带点小瑕疵，但徐茵剪裁得巧妙，做好以后丝毫看不出这是瑕疵布。

    这年头穿衣相比后世要保守，哪怕夏天再热，爹妈也不肯穿着短裤就出门，这七分裤就很合适。

    徐母拿到衣服后爱不释手，对着镜子照了又照，可惜天还凉，穿不了短袖，于是拿在手上去了隔壁，跟邻居显摆：“茵茵给我做的。”

    “什么？茵茵做的？我还以为是志年媳妇做的呢。”

    “茵茵也会做衣服？”

    “针脚很细呀！款式也很新鲜，真是茵茵做的？”

    “那当然！”徐母嘚瑟道，“不是我吹，我们家茵茵脑袋瓜子可灵光了，什么都学得快，就说这做衣服吧，看她嫂子做了几件就会了，而且做的比她嫂子还要时髦好看，你看看这衣服，款式是外头没有的，都是她自个想出来的。”

    “真的诶！金花，啥时候让茵茵给我也做一件，布料我自己出，我付她工钱。就要这样的一套，这裤子夏天穿一定很凉快。”

    “金花嫂，还有我。上回你穿的那件锈铁红的外套挺洋气的，我老早想照着做一件了，茵茵会做的话明天我就把料子拿你家去。”

    “不愧是保送上华大的高材生，做的衣服也是外头买不到的款式。金花嫂，还是你有福气，儿子、闺女都那么有出息……”

    徐母被邻居几个夸得飘飘欲仙，心里仿佛喝了甘露一样清甜，一口应下了她们的要求。

    直到回了自己家，冷静下来一想：完蛋！万一闺女不乐意给人做衣裳咋办？牛都吹出去了……

    拍了一下自己的脑袋：“让你吹牛！让你爱听奉承话！”

    “妈？你干啥呢？”徐茵从房里出来，看到她娘站在屋檐下在捶自己的脑袋。

    “茵茵啊，是这么回事……”徐母硬着头皮一说。

    徐茵笑了起来：“这有什么好纠结的，有多少单子我都接，反正在家闲着也是闲着，赚点零花钱挺好。”

    “可她们不一定都做夏装，也有人想做秋冬穿的外套。”

    “没事，我都行。”

    徐母欲言又止半天，最终还是忍不住说：“那些布料是她们攒了好久的，都是好料子，做坏了赔赔得不少钱，你可别乱来啊。”

    徐茵哭笑不得：“妈，您就放心吧！几件衣服而已，我还是敢打包票能做好的。”

