
　　“报……”

　　“报告神王大人，火焰公子的命运碑牌……”

　　就在火焰神王开心的想着什么东西时，看守命运碑牌的人，直接就冲了进来。

　　砰！

　　“什么事情，这样大惊小怪的，今天如果你不给我一个说法，那就不要怪我不客气了。”

　　火焰神王一掌，就将那个人打飞了出去，接着，看向了那个人。

　　“神王大人，事情紧急，还望神王大人饶命，火焰公子的命运碑牌，碎了！”

　　看守命运碑牌的那个人，知道自己如果再不说话，恐怕以后就没有机会说话了。

　　“你说命运碑牌碎了？碎就碎，等等，你说是谁的命运碑牌碎了？”

　　火焰神王这个时候突然想到，自己刚才好像听到，自己儿子的命运碑牌碎了。

　　“是火焰公子的。”

　　看守命运碑牌的那个弟子，将头低的更狠了，就害怕被火焰神王看到

　　砰！

　　然而，现在除了火焰神王以外，也就只有他在这里。

　　哪怕是火焰神王再怎么瞎，也肯定能够看到他的。

　　所以这个家伙救又倒霉了，直接被火焰神王给打飞了出去。

　　而且，这一次都还没我了落地呢，就已经死翘翘了。

　　“可恶，是谁？是谁敢对我的儿子动手？”

　　火焰神王气的差点儿没有炸掉。

　　不过，马上他就又觉得不对劲儿了，自己可是将一件防御法宝给了儿子的，哪怕是一般的神宗境强者，都不可能杀掉自己的而已。

　　所以，自己的儿子又怎么可能会死翘翘呢？

　　除非是神宗境巅峰强者，不间断的攻击，才能够将那一件防御法宝给打破。

　　但是，他还给了火焰公子一件传送符。

　　如果真的是遇到了，那种不可力敌的人，也可以捏碎这传送符，也一样可以保命的，怎么会突然就死翘翘了呢？

　　“难不成，是哪一位神王境出手了？不过也不对，有谁不知道，他是我的儿子，哪怕是焰儿得罪了其他的神王，看在我的面子上，也不会对他动手的。”

　　火焰神王傻眼了，这想了一圈，也没有发现有谁，敢对他的儿子动手。

　　而且，他这个儿子虽然嚣张跋扈，但是，也不是那种没有眼色之人，所以，太过于厉害的人，他根本就不会得罪。

　　也正是因为这样，他才会将火焰放出去游玩的。

　　谁知道，自己这儿子，就这样被人给弄死了。

　　“不对，不对，还是不对，到底是谁？是谁敢这样对付我的儿子，我的儿子我知道，那种强者，他是绝对不会惹的，而且，所有的强者，他都知道模样，根本就不可能会惹到他们，但是，这到底是谁和焰儿有这么发的仇恨，竟然将他给斩杀了。”23sk.Com

　　火焰神王快要疯了，这都不知道什么情况，就已经死掉了一个儿子，甚至火焰神王都开始怀疑，是不是谁在针对他。

　　“火雨，你来我这里一趟。”

　　火焰神王想了很久，也没有想出个什么来，就让火雨来自己的宫殿。

　　不管是谁，敢对他的儿子动手，那肯定是要受到报复的。

　　最后火雨在火焰神王那里，待了差不多一天，这才从宫殿之中出来。

　　而且，火雨再离开了宫殿以后，就立马离开了火焰神王的地盘。

　　“不管你是谁，敢对我的儿子动手，那就必须得死。”

　　火焰神王说完，就直接离开了。

　　而林羽并不知道，这一次，他要有麻烦了。

　　“我说林羽，你确定，这里有什么好玩的吗？这里除了废墟以外，也没有什么东西。”

　　紫千雪现在非常的生气。

　　林羽说的，可是要带她来这里玩的。

　　谁知道，之前救了一个小骷髅，那就算了，毕竟这小骷髅还非常的可爱，而且还成为了她的私人宠物。

　　这也就算了，她可以原谅林羽。

　　但是，现在他们来到了一片废墟之中，这又是玩的那样？

　　“现在我也不知道，这里经历了什么，不过，你放心，我既然说带你出来玩，就肯定会带你玩一个开心的。”

　　林羽也只能够硬着头皮这样说话了。

　　不过，紫千雪明显的，已经不相信林羽的话了，甚至，紫千雪都已经明显的表现出来不屑。

　　“哼，这是最后一次，如果你不能够让我满意，这一次，我绝对不会让你好过的。”

　　紫千雪说完，进入不再理林羽了。

　　而这个时候，林羽除了苦笑以外，也没有其他的表情了。

　　本来，林羽也以为，来到这里以后，就可以好好的放松一下。

　　谁知道，之前小骷髅就出事儿了，而他们好不容易将小骷髅给救好了，明显的，这里也出了问题。

　　“真是奇怪了，小梅的父亲，怎么说也是神王境强者，怎么可能，会任由其他人欺负自己呢？”

　　林羽有一些不明白，不知道这是什么情况。

　　按照正常情况，小梅的父亲可是非常霸道的。

　　敢在这里惹他，那绝对是十死无生的。

　　然而，现在这里被打成废墟了，而小梅的父亲，也没有出现。

　　吼！

　　就在林羽胡思乱想时，一声怒吼吸引到了他。

　　“走，我们去看看，这应该是火麟兽的声音，我们去看一下，这到底是什么情况。”

　　说完，林羽就立马冲了出去，而紫千雪却非常的生气，林羽竟然逗不管他，直接冲了出去，难不成，就不害怕她出事儿吗？

　　“千雪，走！”

　　就在紫千雪生气的时候，林羽又嗖的一下，飞了回来，拉着紫千雪，就又一次飞走了。

　　“哼，看你这一次还没有犯太大的错误，我就饶了你，如果再有下一次，看我不灭了你。”

　　紫千雪心里还是甜甜的，所以，也就不再埋怨林羽了。

　　女人就是这个样子，要求不多，只要自己爱的人关心自己，那就没有什么问题了。

　　“我知道错了，我们现在，还是赶紧去看看，这到底是神罚情况。”

　　林羽说完，就抓紧时间向里面赶去。

　　林羽也不知道，这到底是什么鬼情况，但是，林羽可以肯定，这一次，绝对没有那么简单。

　　很有可能，小梅一家出事儿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百二十九章 火焰神王疯了免费阅读。https://xs.23sk.com 