    大槐树上，蚖七又爬回树冠交叉处，一边呼吸吐纳，积蓄力量，准备叩关，一边静候二次蜕变的到来。

    “臭蛇，这次蜕变你会蜕变成人吗？”大钟问道。

    蚖七很是期待，笑道：“大妖修成妖王，便可以变化成人。我修成妖王那会儿，因为喝了许多龙血，所以耽搁了。但这次是第二次蜕变，一定可以变成人。”

    大钟顿时来了兴致：“阿应虽然传你太阴元育功，但你确信你参悟透彻了吗？若是只参悟出太阴，那就会变成女子。甚至有可能雌雄同体！”

    蚖七吓了一跳，心中惴惴，心神不宁。

    大钟连忙喝道：“你正值叩关期，叩尾闾玄关，心不至诚，玄关不开！快快收心，不要去想变男变女，顺其自然！”

    蚖七连忙收心。

    大钟围绕他团团旋转，轻轻摇动，发出钟鸣，助他静心，心道：“这事怪我，若非我提变男变女之事，他也不会胡思乱想。但愿此次能化形成功！”

    四周花香浓烈，天地元气充沛得过分，因此无须服用大药，在槐花香中便可以叩关突破。

    不知不觉到了夜间，奈河涌现，大钟守着蚖七，忽然觉得天气转凉，气温陡降。自从来到槐花宫之后，它还是头一次在外面过夜，因此不知夜间竟然会这么冷。

    它连忙把蚖七往火坑旁边推了推，免得把蚖七冻僵。

    就在这时，大槐树脚下，奈河的对岸，忽然有点点鬼火聚在一起，飘飘荡荡，向大槐树飘来。

    “古怪……”

    大钟仔细感应，钟体震荡一下。那些向大槐树涌来的鬼火，竟是无数骑着高头大马，身披腐烂铠甲的阴间鬼兵！

    这些阴间鬼兵队列整齐，不仅骑着白骨马，还有骑着巨型牛魔的，骑着骨龙、骨凤的。

    又有阴兵挑着破破烂烂的大旗，旗面迎风飘展，阴风从旗面透出，便见窟窿里钻出许许多多古古怪怪的阴间生物，有着滑腻黝黑的身躯，在旗面窟窿里钻来钻去。

    而在阴间鬼兵的大军中央，是一面笼罩数亩地大小的华盖，像是破破烂烂的大伞，只是华丽无比，但也四处都是破洞。

    华盖四周，垂下许许多多长长的飘带，颜色纯黑，也被腐蚀了，千疮百孔，迎风飘荡。

    华盖下，阴鬼森然，有鬼王捧着鬼头刀屹立，杀气腾腾。

    而在华盖靠后的地方，坐着一尊伟岸身姿，头戴帝王之冠，璎珞垂珠，身穿金黄龙袍，蟠龙绣于胸口。

    只是这位伟岸存在此刻也是没有半点血肉，帝王之冠下的面庞是一具白骨，抓住龙椅的手也是森森白骨！

    大钟当了一嗓子，暗道一声糟糕：“周齐云选的地方，风水不好！槐花宫的主人，应该是一尊帝王！难怪槐花宫一直没有被人占据，原来那帝王死后也居住在这里！现在，主人回来了！”

    它突然明白过来，为何泥丸宫主人迟迟没有来“收割”周齐云，原来是在等槐花宫主人的到来。

    周齐云占据槐花宫，槐花宫主人自然不能坐视。

    周齐云与槐花宫主人对决之时，就是泥丸宫主人的收割之时！

    “周齐云若是无法应对此劫，那么覆巢之下无完卵，阿应只怕也要糟糕！”

    它遥遥相望，心中默默道，“不知这位帝王，是人间的哪位帝王？”

    这时，只见周家老祖周齐云走来，背后跟着十三位容貌高古的老者，他们苍老无比，正是一直坐在大殿中央参悟玉简道书的那十三位周家族老。

    许应惊讶，这十三位周家族老参悟玉简道书，一直不闻天下事，为何这时醒来了？

    十三位族老的背后，则是拆大庙世界的周氏子弟，男女老幼都有，一个个面色凝重，如临大敌。

    “我只是偷了根柱子，不至于要动这么大阵仗吧？”许应心底实在发虚。

    周齐云经过他的身边，脚步不停的走过去，道：“殿内少了根柱子，是谁拿的？”

    许应正要狡辩，周齐云身后那十三位周氏族老齐刷刷抬起手来，指向许应。

    许应于是不再狡辩，道：“是我拿的。难道这根柱子很重要？”

    周齐云走向宫外，淡淡道：“拿了也就拿了，反正这座行宫也不是我周家之物。”

    许应颇为惊讶，周齐云一向是所过之处，地皮都要刮干净的，今日为何如此大方了？

    “这座行宫的正主来兴师问罪了。”周齐云淡淡道。

    许应跟着他走出槐花宫，抬头看去，但见无边无际的阴间鬼兵屹立在空中，队列整齐，没有发出任何声响。

    而在大军的中央，千疮百孔的华盖之下，一尊白骨大帝衣冠楚楚坐在那里，鬼王如文武百官站在下方。

    许应心中凛然，道：“为了一根青铜柱，还不至于如此大张旗鼓。周老祖，对方不是来找我的。”

    周齐云叹了口气，却露出笑容：“来找我的。想来泥丸宫主人一直在等待这个机会，而今他终于等来了。”

    许应明白他的意思，槐花宫之所以无人占据，因为这里是有主之地。别人忌惮此地主人，因此不敢来抢占！

    而槐花宫主人，便是这位兴师动众的白骨大帝！

    泥丸宫主人之所以一直没有来“品尝”周齐云，也是在等待槐花宫主人前来兴师问罪！

    泥丸宫主人在暗，槐花宫主人在明，他要同时对抗两人，只怕凶多吉少。

    周齐云道：“面对这些老不死，真的不能犯任何错。任何一个闪失，都有可能死亡。”

    他说的错，是槐花宫。

    此宫虽好，但周家不应该在没有弄清楚来历便占据此地，也是周家长期跋扈惯了，才有此疏漏。

    “从槐花宫的门额上的文字来看，他是一位上古炼气士，比钟爷的主人恐怕还要古老一些。”

    许应遥望那位白骨大帝，心道，“那么他是谁？倘若蚖七在这里，一定能认出他是哪位人间帝王。”

    周齐云身后一片清光，清光如潮，向上涌动，悠然道：“但也可以让泥丸宫主人放心出手，给了我格杀他以绝后患的机会。”

    许应闻言，心中微动：“他有信心同时对抗两大傩仙般的存在？”

    天空风云涌动，雷霆交加，无边无际的乌云笼罩槐花宫，沉沉压下，突然电闪雷鸣间，乌云中飞出一只漆黑大手，手下业火熊熊，压向槐花宫！

    这只黑手遭遇到周齐云身后的清光，猛然顿住，雷火形成一道薄薄的光幕，如利刃般四面八方扫去。

    许应立刻察觉到空间微微震动一下，然后便见大槐树上多出一道伤口，深入树身。

    而在不远处，一座山头无声无息飞起，像是被无形的锋刃将山头切了下来。那山头飞出数十里斜斜坠落，却又遭遇余波的冲击，突然炸开。

    这一幕无声无息，待过了一个呼吸的时间，才有沉闷的巨响传到众人耳中。

    许应急忙调运神识，催动天眼，这才看清天空中的景象。

    只见周齐云身后还有一個周齐云，坐镇在无量空间之中，看似不大，实则无边广阔，周身散发着青光。

    那如潮水般涌动，不断上升的清光，便是从这个周齐云体内散发而出！

    “元神？”

    许应顿时想起棺中少女的元神，但随即察觉到不对。

    棺中少女的元神强大，有如实质，但肉眼却无法看见，甚至连元神散发出的光芒，也是寸寸毫光。

    而周齐云的“元神”虽然更为庞大，但总有些虚，而且光芒肉眼可见，不是毫光。

    许应仔细打量，才发现周齐云的“元神”的头顶有一团火，那是魂魄上的阳火。

    “魂魄应该有三朵阳火，左右两肩，头顶百汇。周齐云怎么只有一朵……是三昧真火！”许应突然醒悟过来，只觉难以置信。

    周齐云竟然合魂魄三朵阳火，炼成三昧真火，天分天资真是高得可怕！

    “他不懂炼气士的功法，应该是挖掘炼气士和傩仙大墓，从那里得到的一些残缺传承。他凭借残缺传承，炼成三昧真火，并且把自己的魂魄修炼到这般强大地步！”

    对傩师来说，三昧真火是已经失传了不知多久的上古绝学，神秘莫测，根本不知道炼法。而周齐云却将三昧真火复原出来，此等有大勇大智之人，令人钦佩。

    许应看向那位白骨大帝，但见其人也有元神，藏于身后的黑暗空间，那尊元神遍布黑气，破破烂烂，黑气便是从元神腐烂的孔洞中溢出。

    那只乌云压城的黑手，便是白骨大帝的元神显化而成，否则根本看不见他出手！

    而挡住他的元神之手的，便是周齐云的魂魄。

    他们一个魂魄，一个元神，碰撞一记，无形交锋，神通的余波在两只手掌间爆发，形成了无形的冲击，导致槐树树身被切开一个伤口，远处的一座山头被削飞。

    若是不动用天眼，根本看不到真相！

    突然，许应身边的周齐云冲天而起，下一刻便已经来到空中，飘浮在华盖前。

    他衣衫猎猎，身形虽小，却仿佛无比广大，那支阴间鬼兵数以万计，又骑着各种异兽骸骨，占据几十里空间。但在他面前，仿佛这支阴间鬼兵只是一群细小的蝼蚁！

    他的气势爆发，浓烈至极，清光照射之处，严禁如臂使指的阴间鬼兵忽然间便乱了起来。一个个白骨阴兵纷纷抬起手，难以置信的看着自己的手掌。

    他们的手掌，接触清光的部分在飞速的长出血肉和皮肤，骨骼也在恢复活性，血肉肌肤沿着他们的手臂往上爬，很快爬到他们的肩部。

    他们的胸腔中，也有心脏在跃动，在生长。

    他们的五脏六腑渐渐长成，死亡凋零的尸骨渐渐恢复活性。

    数以万计的阴间鬼兵一时间杀气尽去，一个个痴痴的看着自己的复活过来的尸体。

    周齐云迈步向华盖下走去，身影笼罩在华盖阴影中的那位白骨大帝也抬起手掌，看着自己掌上血肉滋生，眼眶中有鬼火跃动。

    “这就是傩术么？”

    一个古老的声音响起，白骨大帝反复观看自己的手掌，声音从阴影中传来，“在我那个时代还没有这种奇特的法术。我感受到了我尚在人世时所拥有的强大力量……”

    他突然重重握手，手掌上的血肉炸开，又重新化作白骨。

    “可惜，复生只是假象！”

    白骨大帝缓缓站起身来，声音夹杂着轰隆隆的雷音，“你企图用血肉之身控制我，然而却让我从你衍生的血肉之中感受到了你的苍老。你掌握着生机，却和蜉蝣一样早衰易衰，只有三百年的寿命，比我们这些没有掌握生机的炼气士还要短暂。你，炼错了吧？”

    周齐云脸色微变，白骨大帝趁着他心神动摇的一瞬，突然一指点出，白骨指头所过之处，空间旋转扭曲！

    与此同时他的身后，元神向一口浮空的弯刀躬身一拜，弯刀呼啸斩来，直奔周齐云身后的魂魄而去！

    许应眼角跳动一下：“这位白骨大帝说得没错！周齐云明明打开泥丸秘藏所有洞天，掌握了无穷无尽的肉身活性和生机，怎么还会衰老，怎么会只有三百多年的寿命？可见他并非跳出泥丸宫主人的陷阱！”

    高手相争，最忌心神不宁。

    周齐云被白骨大帝直指内心深处的破绽，让他气息浮动，心神不安，于是便出现了破绽！

    就在此时，槐花宫附近的大地突然炸开，一个庞然大物发出雷鸣般的吼声，直奔天空中的周齐云而去！

    “泥丸宫主人！”许应惊声道。

    夜色中，那庞然大物遍体鳞光，凶焰滔天，不知是龙是蛇。

    而在那大物的头顶，坐着一具骨架，人骨迦趺而坐，显得极为细小。

    “老师，你终于舍得出现了！”

    周齐云突然哈哈大笑，同样是一指，迎上白骨大帝的惊神一指，手指碰撞的刹那，白骨大帝指节突然节节炸开！

    而白骨大帝的元神祭起的弯刀呼啸斩来，弯刀正中周齐云魂魄脖颈，将他魂魄一刀两断！

    “我已经炼到泥丸秘藏的极境，魂魄不死不灭！”

    周齐云转身迎上庞然大物，微笑道，“老师，这是你当年传功于我时，所没有想到的吧？今日，我便请老师见识一下，伱也未曾领悟出的极致境界，送老师上路！”

    ————感谢第110位盟主，书途终同归的打赏，感谢黄金盟宅菜又加了个钟！

