    十天后。

    外星海。

    一道灼灼星光，远方的无边海飞遁而去，其速度如同一道流光迅电，快到不可思议。

    此人正是打算前往天南的张玄。

    张玄袖袍飘飘，望着不断向后退却的岛屿，面上露出淡淡微笑。

    他刚才已经计算过了，他驾驭星辰剑丸，全速之下，一秒钟就可以跑出上千里的路程。

    一秒钟可以飞遁上千里，那一天就可以飞遁八千六百万里。

    而外星海，与天南的直线距离，最多也不会超过十亿里。

    只要他不眠不休，以最高遁速，飞遁十二三天，那绝对可以到达天南。

    当然了，这个前提是他不迷路。

    不过，这点他早就已经解决了。

    乱星海在人界，也是一个不下于天南修仙界，两者在上古之时，可有着不少交流。

    而张玄，早就让徐章收集了这方面的不少资料。

    这上面，就提到了，只要在外星海的东南方向，沿着大海一路飞行，就可以抵达另一片大陆。

    当然了，这是凡人世界上古时期的事情了。

    现在，外星海的尽头，尽是一些漆黑的海水，里面隐藏着巨大的危险，而且没有丝毫灵气，因此连元婴期的修士，都不敢轻易横渡。

    张玄看过凡人原著，自然知晓那漆黑的海水，就是那无边海，而那另一片大陆，就是传说中的天南大陆。

    “先养着东南方向飞行十五天，要是没有天南大陆，那我就原路返回！”

    张玄望着远方那漆黑如墨的海水，毫不犹豫的化作一道流光，冲入了其中。

    在乱星海与无边海的交界处，一面是湛蓝色的海水，一面是漆黑如墨的海水，十分神奇。

    张玄此刻也停了下来，仔细观察期这处地界的特征。

    “湛蓝色的海水，里面蕴含着少量的灵气，而漆黑如墨的海水，里面却蕴含着一股既然不同的能量。”

    “这些能量，与凡人世界魔修的法力有些相似，却又似是而非。”

    张玄伸手一摄，无边海之中，一丝微不足道的异种能量，就落入他的手中。

    而后，他又摄来一丝灵气，放入手心之中。

    嗡！

    两股能量相接触，就如同磁铁的同级相斥一般，顿时分离而开，朝着远方激射而去。

    “灵气与这种异种能量相互排斥，却又不会互相湮灭，那就可以排除这种能量是灵气的反物质了。”

    张玄望着消失的两股能量，心中已经有了一种猜测。

    他可是记得，在韩老魔在魔界之时，就从他人口中得知，整个魔界的灵气，都被无边无尽的魔气，逼如魔界的魔源海之中，化作了一口净灵池。

    而又考虑到，凡人界在上古之时，遭受到魔界入侵。

    那这无边海与乱星海的交界处，为什么会是如此模样，结果也就不难猜出了。

    这无边海之中，蕴含着淡淡的魔气。又因为灵气与魔气互相排斥，因此就造成了两种不同颜色，却又泾渭分明的奇观。

    这样就说明了，为什么无边海之中，没有一丝灵气的原因了。

    灵气都别无边海之中的魔气排斥出去了，还有就有鬼了。

    而且，张玄还猜测，如果无边海之中的魔气没有损耗，而外界的灵气也没有减少，那这种泾渭分明的奇观，就会一直保留下去。

    千年不改，万年不变……直至人界寿命终焉！

    “没有灵气，有点像白灵星！”

    张玄此刻已经踏入无边海之中，再也感受不到一丝灵气，就如同回到了白灵星的外面。

    不过，张玄在白灵星也待习惯了，没有灵气的环境他早就可以忍受。

    因此，他的脸色并没有任何异样。

    “我的乾坤袋之中，还有二十万块灵石，如果不斗法，消耗过多的阴阳之力，仅仅保持最高遁速的话，一年半载都可以坚持下来。”

    张玄感受着，气海之中的三十九道阴阳之力，面上露出无奈之色。

    其实，他早在半年之上，气海的空间就已经扩大至可以容纳三十九道阴阳之力。

    不是他不想继续修炼，而是他当时身上剩余的上百万块灵石，消耗完毕了。

    事实上证明，如果没有灵气，仅凭几座中品灵脉涌出的灵气，修炼的速度根本不够看。

    后面，他见修为实在是提升太慢了，就外出抓了一些结丹期修士，强行逼迫他们签订卖身契约。

    因为，他打算开设玉龙岛坊市，收拢乱星海各大韭菜的灵石。

    不过，不知道是不是玉龙岛，地处天星城附近的原因，哪怕有一些修士知晓了有这么一处所在，也不太愿意过来购买东西。

    毕竟，比起前往拥有上万年历史的天星城，张玄开始的玉龙岛坊市，根本就不占任何优势。

    而且，他们也不知道，张玄让人宣传的新式法宝，可以突破修为的丹药，个各种符箓的功效如何。

    因此，玉龙岛坊市开始了一段时间，前来购买修仙物资的修士，竟然是一个都没有。

    于是，张玄就开始痛定思痛，决定引进了前世的一些营销手段。

    后面，就是一系列为玉龙岛坊市造势，演了几出自导自演的把戏。

    事实证明，在修仙界，使用前世的营销手段——找拖还是非常管用的。

    在张玄离开玉龙岛时候，元婴期修士都来了两三名，而结丹期修士，更是来了七十余名。

    至于炼气期、筑基期的修士，这种没有多少油水的苦哈哈修仙者，张玄根本就懒得关注。

    不过，最少也不会低于上千名就是了。

    在修仙界，一千名一万名底层修士的购买力，估计也不会比一名高阶修士的购买力高多少。

    有了如此之多的客户，还有他提供的星空界修仙物资，以及自己提供的二阶上品符箓镇场，徐章要是还将拍卖会办砸了，那也没必要留着。

    真要是那么废物，留着就是浪费灵石！

    张玄想到这里，望了望自己乾坤袋之中，那二十万块五行灵石，面上露出淡淡微笑。

    天星双圣果然守约，时间一到，这二十万灵石，就送了过来。

    这些灵石，解决了他的燃眉之急。

    ……

