
全元起还没有睡。

他有夜读的习惯，前些日子他自王书仙的私藏里找到了疑似东汉神医华佗所著《青囊书》抄本，又在一堆简牍里翻捡出《长桑禁方》的残片。

得此至宝，他自然乐此不疲，每夜必要疏残补缺，与《黄帝内经》互相印证，雕《素问》之遗。

这时候忽然听到屋外人声嘈杂，忙披了鹤氅出门探看。

名医之遇疑难，恰如巧匠见妙工，名厨尝珍馐，那可是求之不得，得之忘寝啊。

他一瞧庆云的模样便知端倪，顿时睡意全无，急忙将众人引入禅房，仔细查看毒征。

良久，全神医取出一根毫针，自庆云腹部右侧一针入寸。

《黄帝内经》记针形有九，这毫针是最不易用，也是最不易得的一种针。

《灵枢》云：毫针者，尖如蚊虻喙，静以徐往，微以久留之而养，以取痛痹。

古代没有金属拉丝工艺，要做一根毫针，需要以铁水贯微孔，冷却，打磨，炒制，淬火。

千百根针里，大约只能选出一两根成品，当真是比黄金还要金贵，故有金针之说。

能够驾驭金针，有资格使用金针，那就是针道大成的名医了。

全元起行针的资格固然毋庸置疑，只是暅之并不理解他为什么挑了个非脉非穴的所在刺入金针。

为了get老法师奇奇怪怪的新技能，暅之自然瞧得更仔细了些。

全元起拔出金针，送到鼻尖闻了闻，随后摇了摇头，叹了口气，

“庆少侠的肝脏已经被毒气所蚀，

肝属木，主枯荣，乃将军之官。

木生火，心属火。

若肝为百毒侵蚀，则心血必浊，

颓气散诸全身，无药可医。”

暅之双眸一黯，仿佛当头被敲了一记闷棍。

他原本还以为这老法师有什么特别的道行，结果下的诊断还不是根旁人一样？

不过那全元起顿了一顿，捋了捋胡须，又来了一个神转折，

“但是也未必全然没有办法。”

小龙王被他撩急了，怒啐道，

“全神医，这都什么时候了，您可别卖关子啊。

这到底是能治还是不能治，请先生给个准话。”

全神医也是一脸苦笑，

“医道浩瀚如沧海，区区所知不及一粟。

哪儿有那么多一定能治的病啊！

昔日曹丞相问诊于华佗，佗亦不敢轻言可愈，竟遭杀身之祸。

这医患之间，存在许多认知隔阂，许多话当真是让人难以启齿啊。”

小龙王知道这时不能忤了神医的意思，急忙一把将暅之拉了过来，

“那，我们不发话。

先生您和他说。

他是华阳先生的弟子，也是懂医的。”

全神医无奈，只得照实说道，

“庆少侠唯一的希望，便是换肝。

昔华元化曾为士大夫剖腹取癌，秦越人为鲁公赵将军换心。

只是如此疗法，百年一例，全某亦不曾亲试。

有多大把握，全某也不敢夸口。”

暅之对庆云现状无比清楚，若无极端手段，他不日必死。

若全神医真有神术，何不死马当来活马医，试他一试，也不会有更坏的结果。

于是他神色不变，虚心请教道，

“全神医需要准备些什么？”

全元起又摇了摇脑袋，再叹了口气，

“这个问题问得好！

既然是换肝，首先就要有肝的来源。

那可需要取活人或者方死之人的肝脏，配血适宜，方能取用。

其次是麻醉，我恰好收罗到青囊残本，记有麻沸古方。

虽有药方，所涉药材却并不常见，巧妇难为无米之炊。

第三就是护伤，防止术后生疮（既感染）。

在昔年长桑君禁方中，倒是记了一个法子，只是颇为不雅。

秦越人便是用此法保证了换心之后的创口愈合。”

祖暅之听得心中燥热，这全神医还在卖关子，

什么当口了，难道是防我偷学他的配方？

简直是……我要点醒他！

“全神医！肝的问题好解决，你看我的可好？”

“什么？这不成！用我的！”

祖暅之这一句话出口，把小龙王都吓到了。

这肝是能随便借来借去的吗？

一借就是一条命！

小龙王一加入战团，刘赢，瓠殷二女也开始唧唧喳喳个不停。

就在他们把全神医吵得快要崩溃得时候，门外又有人到了。

魏王送来了两车重伤员，几名御医，到兰若一并疗养。

全神医上车一看，有两三个人不是被肋骨搓破肺叶，就是颅内大出血没有及时止住，眼见都是不成了，于是忙唤来暅之为这几名必死之人与庆云配血。

这事情暅之已经不是第一次忙活了，前番为元太兴输血，就是他亲自操刀，现在自然是轻车熟路，手到擒来。

还真别说，也大概就是庆小侠命不该绝。

那名颅脑出血，吊着一口残喘的保义侍卫和庆云的血型并无冲撞。

祖暅之忙将此人像抱着宝贝一样抱进了禅房，嘱咐莫愁好生照顾，切莫让他提前断了气。

最难的事情眼见有了着落，祖暅之瞬间来了干劲，于是便主动出击，讨下一步行动的差使，

“全神医，事不宜迟，我们就先准备麻沸散的药方吧。

您可以将药方分给数人分别采办。

我等兄弟，这几名御医和寺里的沙弥都可侯先生听用。

我们足量取来，由先生再行称量。

就算我们把方子合在一起，里面多了几味药，多多少分量，我们都无法互知。

但是分开行动，却能节省很多时间。”

他心中一直认为，全神医是担心古方泄露这才语焉不详。

哪知道全元起大大方方的应道，

“何需如此。

麻沸散的药方很简单，只有六味。

以夕颜花，魔鬼花，孝子衫三味药为君，夺人五识。

已国老须，金钱菝，雨前茶三药味为臣，安神止血。

这其中最难的便是夕颜花和魔鬼花两味，并非中原产物，在药店中很少有出售。”

暅之此时一听，方知原委。

这六种药材，在他师傅所著《仙方注》中，或多或少都有提及。

比如这国老须是甘草的根，金钱菝是薄荷的叶，都是凝神止血的常用的药材。

夕颜花与魔鬼花，在中原那可着实不多见，如果这两味都是主药，的确有些棘手……

瓠采亭忽然咦了一声，

“我与五弟在后山的时候，曾经听他说起后山有一大片魔鬼花海。

不知道和你们说的是不是一种东西。”

暅之闻言，喜出望外，

“魔鬼花海？

你可知道路径？

我们现在就去看看！”

这下瓠采亭也懵了，她只是听庆云说起，自己并没有去过啊。

“我可以带你们去。”

众人循声望去，只见吉白尼恭谨地候在屋外，似是已经等了很长时间。

她继续说道，

“我认识去花海的路径，可以带你们去。

我的性命全赖全神医所救，效些微劳，理所应当。

只是，希望神医有空的时候也帮忙照看一下高桥尼。

她伤得很重。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59583579"  chaptername="第七十八章  奇方重现称麻沸  神术再造载青囊（上）">加入书签</a>
</div>
