
　　尽管第三局比赛进行得很快，不过整个BO3拉满时间已经将近晚上十点了。

　　结束了采访，林诚跑去下面餐厅觅食。

　　这会餐厅里只有Kuro在闷头干饭。

　　林诚乐呵呵的调侃：“李世亨，比赛当混子，吃饭你跑得最快。”

　　“你以为我愿意当混子吗？还不是因为饿了，饿着肚子怎么Carry啊？”

　　Kuro角度刁钻，让林诚都无言以对。

　　林诚不理他了，跑去吧台边拜托阿姨准备了杂酱面。

　　杂酱面很快就做好了，林诚一边把黑乎乎的酱料拌匀，一边和干饭王Kuro有一搭没一搭的吹着牛。

　　“今天快饿死了，还是诚哥第一次打满BO3呢，中间忘了上厕所差点憋死我，还好最后一局结束得快。”

　　Kuro慢悠悠的咬了一口煎鱼块，一副老前辈的口吻，“这算什么？你是没有打满过BO5，我们以前一个BO5打五六个小时那都不叫事。”

　　现在游戏节奏快，一般平均时长也就二十到三十多分钟。

　　以前的版本节奏慢又没有龙魂之类的玩意可以有效逼团，当有一边狠心龟缩的时候真的能把比赛变得又臭又长。

　　当初SKT和飞机队一局比赛打了94分钟，真的堪称是史诗级膀胱对决，一个BO3比现在拉满的BO5耗时还长。

　　林诚塞了一大口杂酱面进嘴里，含混不清的道：“还是打前期节奏舒服，拖后期感觉没意思，有些人打得太拖了。”

　　Kuro赞同：“对对！我也不喜欢拖，还是打前期主动节奏舒服点。”

　　林诚擦了擦嘴角的酱料，看了他一眼。

　　“我说的就是你！水银鞋、女妖、金身起手的发条，你告诉我不喜欢拖？等你有伤害得到六件套去了吧？”

　　Kuro老神在在的喝了口水，“都说了，今天是饿了不想C，下次我就不这么出装了，下次我出装暴力点。”

　　“就是嘛！发条出对装备其实前期也很暴力的。”

　　林诚指的是发条卢登缚法宝珠起手的那种出装，前中期打架也很厉害。

　　Kuro：“我下次不先出水银鞋了，先出法穿鞋再出女妖，这样有法强又有穿透，伤害就暴力多了。”

　　林诚：“····”

　　有些人被称作混子，不是没有原因的。

　　说说笑笑间吃完东西，林诚慢悠悠的回到宿舍洗簌完毕。

　　刚吃完宵夜不能直接休息，照例躺到床上刷会手机。

　　最近Youtube不知道抽什么风，天天给他推荐一个叫智秀的上班族小姐姐的视频。

　　短短几分钟的视频，主题大概就是上班族小姐姐回家的做饭日常。

　　小姐姐挺好看，身材更是没的说，就是林诚觉得包臀裙下那双丝袜美腿害他都没办法认真学习做饭了。

　　“咦~~~好假！丝袜倒没问题，哪有回家还穿着衬衣和职业装直接进厨房的？”

　　林诚角度刁钻的准备发表评论。

　　结果就在即将按下回复键的时候又犹豫了，他想起了上次郑诗妍好像也穿着职业装做过饭。

　　嗯~~~说起来，诗妍姐的身材比这个小姐姐还要好。

　　哎！如果不是诗妍姐，上次说什么也得多瞅两眼。

　　亏了亏了。

　　拿着手机，林诚莫名奇妙又开起了小差。

　　也不知道是不是后遗症，林诚集中注意力的时候反应能力很出色，但随之而来的就是有时候莫名的会走神。

　　视频播放量非常高，其实这个系列的视频是一个方便速食品牌的广告。

　　但问题是压根没人关心这个速食品牌是啥玩意。

　　视频下面的评论重点也全部在小姐姐的穿着和身材上面，Youtube绅士们的眼光和B站用户其实都差不多。

　　（友情提示：B站有搬运工搬运这个系列广告，咳咳！）

　　林诚怀着批判的眼光又认认真真的看了一遍视频。

　　“多拍点做饭画面啊！你踏马广告视频一直拍人家腿干什么？”

　　“会不会拍广告啊？拍摄手法有问题。”

　　“这个速食品牌叫啥？算了，这个不重要。”

　　就在林诚准备把往期视频也找出来批判一下的时候，朴智妍发来了一个Kakao游戏邀请。

　　这次是一款叫《小萌人大乱斗》的游戏。

　　林诚没有接受，也没有拒绝。

　　他在装死。

　　朴智妍锲而不舍的发来了语音请求。

　　“林诚，快点来大乱斗啦，这个游戏很有意思。”

　　林诚叹了口气：“我已经金盆洗手了，你别再让我做违背良心的事情了。”

　　为了刷游戏分数，朴智妍上次安排林诚去花牌房间给她当演员，对于这件事他还耿耿于怀。

　　诚哥真的没想到，有一天居然会沦为牌局演员。

　　“喂！”

　　朴智妍不满：“什么叫违背良心的事情？帮姐姐上分难道很过分吗？”

　　林诚更加不满：“朴智妍！都说了我们是朋友啊，说平语，为什么要我叫你姐姐？”

　　看到林诚反应过来了，朴智妍这才嘿嘿一笑，“快点快点！这次不用你演。”

　　“那个，林诚先生。”一个轻柔的声音响起。

　　“啊！恩静小姐也在啊。”

　　林诚这才反应过来，语音房间里面还有一个人。

　　“是呢。”

　　轻轻的应了一声，咸恩静私下性格很柔和，和舞台上的表演风格完全不同。

　　要知道当初她白色短发的帅气造型可是被网友和锐雯联系了起来。

　　林诚手机里没有这款游戏，一边下载一边和他们随便聊了起来。

　　当然，说话最多的是朴智妍，她很好奇职业选手的日常是什么样的。

　　她问，林诚答，咸恩静潜水。

　　游戏下载速度飞快，等林诚进入游戏房间，很快又有三个玩家匹配加入了游戏房间。

　　朴智妍直接开启了游戏。

　　“莫呀？我都没有玩过这个游戏，你等我先看看操作介绍再开啊。”

　　“没关系，你进去也可以看，操作很简单的。”

　　很快游戏加载完毕，六个小人分开站立在一个飞艇的平台上。

　　林诚控制的是一个蓝色站立形象的小狗玩偶，看到游戏开始立马交代一句：

　　“我先看看怎么操作，你们两个保护我一下，等我明白操作了就弄死对面。”

　　说完，林诚打开右上角的游戏介绍。

　　这个游戏规则很简单，每个玩家控制一个玩偶形象的小人，利用抓、打、扔等方式把竞争对手推到安全区域外，存活的最后一人就是胜利者。23sK.com

　　嗯？存活的最后一人是胜利者？

　　靠！这是个人战。

　　我根本没有队友。

　　林诚反应过来，关掉游戏介绍页面。

　　就看到自己的小狗玩偶被一个橘色的小恐龙举了起来，撒着脚丫子跑到了飞艇的边缘位置。

　　林诚刚想挣扎，那个小恐龙一把将小狗丢出了飞艇。

　　“哈哈！我淘汰林诚啦！”

　　朴智妍得意的笑着。

　　林诚：“阿席~~~朴智妍你搞偷袭！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第240章 不讲武德朴智妍免费阅读。https://xs.23sk.com 