    “小丫头不错，我看着倒是块做秘书的料，要不我给你安排个秘书的职位？”

    “多谢首长，我哪里也不想去，就侍奉首长。我在首长身边，能学到更多的东西！”

    “好，那你就哪里也不去，先去忙吧！”

    “小白，我睡一会，太困了。”韩野说着，脑袋靠在沙发上，没有一会就睡着了。

    “五夫人，首长睡着了。您看是不是把沙发放平，那样躺着舒服些，睡得也安稳。”

    “可以，我们俩人一起来放。轻一点，不要碰醒他，他已两天两夜没休息了。”

    韩野这一觉，睡了一个多小时，这还是小白把他叫醒的。飞机已经停在京城的军用机场，不叫醒韩野也不行了。

    “小白，这么快就到京城了吗？我还没睡醒呢！”

    “主人，要不你在飞机上再睡一会，我们晚一点再去西山一号。飞机是我们自己的，你想睡就多睡一会呗。”

    “睡不成了，王守城在飞机外等着我们呢。这几只老狐狸，耳朵怪灵的。”

    “主人，我们这专机一动，他们就会知道。今后有什么事，我们可以不坐专机，这样他们才不知我们去了哪里。”

    “这个倒也不必，我们又不干坏事。走吧，我们下去，今晚把要做的事，都处理完，明天中午我们回北江。这次先不出去了，休息几天，反正车和直升机都弄到了。对了，货里应该还有不少电脑吧？我只看了一眼，和叶雨那小本本没什么区别。”

    韩野边说话，边下了飞机。脚刚落地，就传来了王守城的声音：“首长好，我来接首长！”

    “守城，你怎么知道我回来的？”

    “还不是还有上面那几位吗？他们一听说您晚上回来，五点刚过，就催我来接您了。我问了一下机扬，知道您的专机七点到，我六点半才过来的，首长莫怪我来得晚呀！”

    “守城，你这样做才对。来早了有什么用，我又没到，那不是白白浪费时间吗？一个多小时处理多少事，你做得好，大家要都有时间观念。以后要在部队，开展这种节约时间的好风气。过几天给你警卫师，一百台步战车和三十架武装直升机，你要利用好这批装备。”

    “这是真的吗？太棒了！”

    “什么真的假的，一个星期，就能到你手里，优先装备你们，还什么真的假的？”

    “首长，请上车，上面几位等着见您。他们连晚饭都没吃，就等着陪首长吃饭呢。”

    “这几只老狐狸，惦记我准没好事。他们急，我急什么？不要管他们，我们路上也要四十分钟，到了正好吃饭。”

    “对了守城，我给你介绍一个人，不知你们以前是否认识？”

    “陈远S令吗？”王守城看到了韩野身后的陈远。

    “王守城，你也来了？”陈远也和王守城打着招呼。

    “你们俩认识，那我就不用我介绍了，走吧，上车再聊。今后都是自己人了，你们有的是机会见面，陈将军今后接管装备部，你们都在京城。”

    “哦，那太好了！今后我可要仰仗陈部长，装备上多多关照了。”

    “王守城，我们之间还用说吗，都是自己人！”

    韩野有自己的车，开车的是钱万斤，陈远上了王守城的车。他们一路奔驰，道路上早就由警卫部队封路了。

    他们的车，一路畅通无阻，不到四十分钟就到了西山一号。韩野把万斤、海岚、小龙他们留在西山一号。

    “小白、叶雨、白云、陈将军，你们四人不要下车，随我直接去西山秘密基地。白云，这车还是你来开。”

    十分钟后，王守城的车和韩野的车，停在了西山秘密基地。

    他一进大厅就喊上了：“舅舅、岳父，我们快饿死了，饭准备好了吗？”

    “臭小子，在飞机上没吃饭吗？一进来就喊饿死了！”

    “代老儿，主人他可是两天两夜没合眼，一上飞机就睡着了，还吃什么饭嘛！飞机到机场，还是我叫醒他的呢。”

    “臭小子，先坐下喝杯茶，饭马上就好。”

    “我们三个人也没吃饭，听说臭小子你们七点到京，我们哪还有心情吃饭？不见到臭小子，我们这饭能吃得香吗？白姑娘可不要冤枉我们几个呀，白姑娘辛苦了！”

    “代老儿，你要这么说，我还真的无话可说了呢。”小白撇了撇嘴，看不上他们让主人这么辛苦，一副得了便宜还卖乖的样子。

    “小白，先不说这些。你先去厨房看看，弄几只海参，还有黄鱼，让厨房马上就做！”

    “好，我这就去！”小白去了厨房。

    “舅舅、岳父、五爷，我先介绍一个人给你们几位认识，东江陈远！”

    “陈远见过代先生，见过宋先生，见过海五爷！”

    “陈远，我倒听说过，曾多次上书，要求改革海军的发展方向。嗯，是位敢说真话的人，也因此差点丢了官，还是老海保下你的。”

    “臭小子，你把陈远这基地司令带来京城，又有什么打算？”

    “你们三位，可是授权给我选拔人才。我想推荐陈远，出任装备部一把手职务，你们三位，认为他可以胜任吗？”

    “臭小子，你是越来越坏了！这陈远你都带来了，还来问我们，你这是让我们做坏人吗？老宋、老海，你们俩想当这坏人吗？”

    “贤侄，陈远这个人，我早就看好他。老代对他印象也不错，老代说他就是性子太直，让他在下面，再磨练几年。还是贤侄识人呀，去了一趟东江，就把我们雪藏的后备人才，给找了出来。”

    “既然人都来了，那就走马上任吧！陈远，你的担子可不轻，关乎到三军的发展，你可不要让我们失望！”

    “谢谢三位首长对我的认可，我陈远绝不会辜负各位的厚爱，陈远一定会为军队的发展，鞠躬尽瘁，死而后已！”

    “这样吧，明天上午你让守城送你到指挥部，我过去宣布任命，你的事就这么定了。”海五说道。

    “陈远谢过各位首长，那我就先告退，不打扰四位首长谈话。”陈远给四人敬了个军礼，退了出去。?

