    此时，坐在副驾驶位的秦紫汐突然开口问道：“小家伙，你觉得叶天，这个人怎么样？”

    听到这句话，皇雲有点诧异。

    ｛老女人，怎么回事？怎么突然提到叶天了？｝

    ｛还能怎么看？人家叶天是主角呀！人中龙凤，属于那种走到哪里，嘴角微微一笑，女人就花痴那种的好不。｝

    “当然是讨厌至极，居然敢破坏我的订婚宴，我恨不得把他杀了。”

    毕竟是反派，当然要说一些痛恨主角的话语呢！

    秦紫汐说道：“那需不需要秦姨帮你把他做掉?”

    ？？？？？

    等等，老女人，你不要冲动呀！

    千万不要冲动，你这是怎么了？

    “我我想，我和他的事情，应该由自己来解决，不麻烦秦姨操心了。”

    皇雲一只手握着方向盘，另一只手擦了擦脸上不存在的虚汗，这老女人吓死老子。

    堂堂女主居然要杀死叶天，这还要的。

    秦紫汐见皇雲吓得已经冒出了虚汗，也不逗他，点了点头。

    看来小家伙很在乎这个主角叶天呀！

    而车辆此时也行使出来七拐八拐的山路，朝着集团开去。

    ………………

    与此同时，魔都的某处工地上。

    叶天已经汗流浃背，顶着酷暑，肩上扛着一箩筐厚厚的红砖。

    迈着沉重的脚步，努力向前蹒跚着!

    “这真的是气死我了！”

    “真是……”

    “天生我材竟无用，流落工地当搬砖工，肩上扛着千斤重………”

    “喂，那个叫叶天的念什么狗屁不通的诗啊！给我快点干活，瓦工师傅还得要红砖呢？”一个工头吼道。

    叶天听到工头的吼声，不禁恼怒起来。

    “真是气煞我也!”

    竟然又有一个区区工头瞧不起他，他可是高高在上的龙王殿战神，怎么能被这种人吼呢？

    他真是找死呀！

    看来今天又得杀一个人了。

    “龙王大人，已经查清了当年杀害孤儿院院长的人了。”一名男子来到叶天身边，汇报道。

    听着手下的禀告，叶天顺势放下肩上的罗筐，直了直酸痛不已的腰!

    语气冰冷地问道：“是谁？”

    男子说道：“是李卫！”

    李卫？

    男子看出来叶天的疑惑，连忙的解释道：“就是夜海集团的总裁李卫”

    “他当年为了获得他一笔拆迁款，通过一些手段把………”

    紧接着，那名男子一五一十地把他们所查到的事情，复述给叶天听了一遍。

    “龙王大人，事情就是这样，您看什么时候对李卫动手?”

    “白虎组十三人已经全部调来了魔都，等候龙王您差遣了。”

    叶天想了想：“过几天再动手吧！这几天本战神还有事要办。

    “再给他活几天吧！！”

    “好的，属下明白!”

    “嗯!”

    叶天点了点头。

    他突然皱眉:“玄七，你怎么还不走?

    看着身穿跨梁背心，满身大汗的叶天，玄七嘴角不禁抽了抽！

    他们堂堂龙王殿的战神，到哪里都是叱咤风云，何时受过这种待遇呀？

    “龙王大人，你，你就留在这搬砖了?”

    “你懂个屁？我正在接近秦紫汐那个老女人，就快被我征服了!”

    擦了一把额头的汗珠，叶天说道。

    玄七僵着脸道:”可…可是龙王大人，我怎么感觉人家秦紫汐，似乎对你没有半点兴趣呀？”

    “更似乎好像在刁难您！！”

    叶天皱眉:”谁说她对我没兴趣？你都不知道，当时，人家看到我的时候，眼里满是浓情蜜意。”

    玄七说道:“可是，如果真的是那样，她怎么会把你发配到工地来搬砖呀?”

    叶天一时语塞了:”也也…也许是公事……”

    “对，没错，人家秦紫汐就是公事公办而己。”

    然后叶天气愤地踹了一脚玄七:“还不快滚!”

    “是是是，我滚，我……”

    玄七赶紧走掉!

    “…………”

    玄七走后，叶天坐到了一旁的水泥墩子上，准备好好喘一口气。

    “喂那个叶天，你怎么这么慢啊，快点的，就等你的砖呢!”

    突然一个瓦工师傅，大声喊道!

    “来了，来了，这就来了!”

    叶天赶紧起身，继续搬砖!

    他的手，早已经磨出了水泡!

    “叶天，给我来两袋水泥！!”

    “那个叫叶的小伙子，我要一车沙子!”

    我他妈的！

    叶天一阵的头大!

    我们就不能一个一个来吗？

    偏要一起叫，

    这就算了！

    妈的，就只叫我一个人，你们汐月集团这么穷的吗?

    怎么你们这么多人，就只有我一个临时工在伺候啊！

    ………………

