    第291章 修罗场又双叒叕爆发了

    自南岸巷口出来后，陈墨便是带着两女来到城中，找了个最大的香料店，挑选香料。

    挑选完后，给香囊换上，便是返回了住的酒楼。

    寂静冬夜，三人坐在桌旁，灯光的光芒照射在三人的脸上。

    三人喝着酒，酒碗碰撞的声音接连响起，十分钟后，美杜莎女王和蝶都是醉倒在桌上，昏迷不醒。

    陈墨把两女抬起榻上，并留下壹在门外守候，驱散酒气，便是离开了酒楼。

    殊不知，在他离开后没多久。

    躺在床上浑身酒气的美杜莎女王突然睁开了双眼，旋即抬起手来，随着七彩能量的涌动，一个拳头大小的水球，便是出现在了手心：

    “还好本王早有防备，竟然对本王下迷药，大晚上的离开，本王倒是要去看看，你是不是见那狐狸精……”

    眸光渐渐变冷，手中的水球被蒸发掉，房间中弥漫着酒水的味道。

    美杜莎女王穿上黑袍，带上白色面具，便是自窗口飞掠而出。

    在美杜莎女王刚从窗口离开，床上的蝶也是醒了过来：

    “傻瓜，我是不喝酒的...”

    ……

    “唉，想我堂堂的穿越者，竟然混到这种地步去了...”

    陈墨的身影在黑夜划过，他在酒水中下的是一味灵魂药剂，下入酒水中无色无味，对身体没有一丝的损害，反而可以增强精神力。

    唯一的后遗症，就是食入了一定的量，会沉睡许久。

    ……

    城中一家名为“暮食”的酒楼中。

    已经入夜，酒楼三楼多数房间的灯都已熄灭。

    陈墨来到三楼的时候，没有什么声音，很安静。

    将灵魂力量扩散出去，了解到了几女的具体位置后，陈墨便朝着雅妃的房间走去。

    雅妃房间还亮着灯光，整个人盘坐在床榻上，手印急速变幻，而随着手印的变化，悬浮在身前的天渊发出尖锐的剑鸣。

    在她的旁边，放着几张黄纸，其中一张纸上写了几个大字，一剑隔世。

    这是那日陈墨给她的，如今她正在修炼，只是一剑隔世身为地阶初级斗技，以她目前的实力，参悟的相对有些乏力。

    “咚咚！”

    就在这时，房门敲响。

    “谁？”

    雅妃立马停止了参悟，眸中有一束莲花状的剑芒暴射而出。

    “我。”陈墨推门而入。

    居住的酒楼房间，规模不是很大，软榻、屏风、桌椅除此之外，别无他物，不过位置很好，若是推开窗的话，能看到城外的大河。

    房门推开，也是灌入了些许寒风。

    雅妃将天渊收入纳戒，从床上下来，尽管看到陈墨，心中有一股忍不住想扑上去的冲动，但依旧装着不慌不忙，嘴上埋怨道：“你还知道来看我。”

    房间幽静，只剩下孤男寡女。

    “爱妃那么迷人，我可是想死你了。”

    陈墨轻轻关上了房门，走到雅妃的身后，在其曼妙的身段儿上打量几眼，抬手解开了她头发上的发带，微笑道。

    “我看你不是想我，是想我的身子。”雅妃嗔了陈墨一眼。

    “咳咳...都想，都想。”

    这才多久未见，雅妃就这么直接了吗，陈墨摸了摸鼻。

    雅妃红色秀发披在肩上，妩媚动人的脸颊上显出几分红晕，瞪着一双杏眸：“美杜莎女王那管家婆，终于肯放你出来了？”

    “什么管家婆，我会怕她，我是会怕女人的男人吗？”

    “呵呵。”

    陈墨有着几分尴尬，人艰不拆懂不懂，抬手挑起雅妃耳边的发丝，柔声道：

    “天魂帝国的天魂山脉听说有斗尊遗迹出现，我们下一站，就去天魂山脉。”

    “斗尊遗迹？”

    雅妃拍开陈墨的手，坐到桌旁坐下，道：“天魂帝国最强的才斗王强者，历史上也只出过斗皇，哪来的斗尊遗迹，消息可靠吗？”

    “估计是外来的斗尊，坐化在天魂山脉。从迦南学院那里得到的消息，应该是可靠的。”

    陈墨来到雅妃的身后，手指划过其细腻的脸颊，笑容温和。

    雅妃没有问具体怎么来的，轻声道：“你觉得可靠就行。对了，卿君是怎么回事？”

    “你知道了？”

    陈墨也不再瞒雅妃，徐徐的说了起来，话语间手顺着脖颈滑下，落在了衣襟上……

    “你——”

    雅妃捉住陈墨的手，哪怕是强行克制，脸儿还是红了些，咬牙道：“你老实点。你个混蛋，连卿君都不放过，你是不是惦记人家的胆子了...”

    “……”

    瞧瞧这什么虎狼之词。

    陈墨盯着雅妃的双眼，旋即弯下身子，一把将她拦腰抱起，朝着软榻走出：

    “到床上咱们慢慢聊...”

    眼神肆无忌惮，有点像市井间的地痞流氓。

    雅妃本就想念的陈墨紧，加上一直强装着，此时被拦腰抱起，浑身立刻酥麻了起来。

    咬着银牙，故作抗拒的在陈墨的肩膀上拍打了几下，便被后者平缓的放在了榻上。

    雅妃的呼吸有些急促，随着陈墨的衣袍渐褪，就要压上来的时候，雅妃的目光微微一偏，旋即瞳孔一缩，眼神惊骇了起来，颤声道：“小心...”

    陈墨也是第一时间感知到了，赶忙的转身，旋即便是看到，一柄凌厉的七彩蛇形长剑，朝着自己刺来。

    准确的来说，是朝着榻上的雅妃刺出。

    而手持长剑的，是身穿黑色长袍，带着白色面具的身影。

    长时间的日夜相处，即使不看这身打扮。

    陈墨也知道是谁。

    脑海中顿时浮现了一个大大的危字。

    大手探出，在混沌一般的斗气包裹下，将那刺来的蛇形长剑给一把抓在了手里：

    “清墨，你...怎么来了？”

    “你是真的不...不配。今日本王就杀了你们这对狗...男女。”

    美杜莎女王的声音都是抽泣的颤音，拿剑的手也在微微的颤抖。

    她原本是跟上来，想捉云韵那个狐狸精的。

    可万万没想到，除了云韵那个狐狸精外，还有别的狐狸精。

    且眼前的这个狐狸精，比云韵更像狐狸精，仿佛连骨头里都在散发着妩媚。

    蛇形长剑斩出，随着七彩能量的爆发。

    砰的一声巨响，整个房间都是崩塌。

    ps：最后一次修罗场了。

    (本章完)

