    位于维尔宁境内，五阶生物的存在，已经算的上是实力极为强大的存在，很少有机会，能够见到六阶生物的身影。

    而这名强大的亡灵领主，便有着五阶的实力，除此之外，它还有着英雄的身份。

    这名半人马所具有的强大实力，同样是它能够吸引普通亡灵法师投靠的关键，在战斗之中，它不止一次展现了自身强悍的战斗能力，引起了不少领主的注意。

    面对这样一位五阶的英雄，以及它所控制的大量亡灵生物，所有的亡灵法师都相信，它将在维尔宁这片土地上，展现一番作为，甚至是带领其余的亡灵法师，征服这一整片区域。

    然而，法师的到来，却将这原本的一切都给打破。

    面对维尔宁境内的大量亡灵生物，有着本能厌恶的法师，甚至不需要其余的领主提出任何要求，便会主动出手将其清除。

    在这些正式法师当中，不乏有擅长亡灵杀手的法师存在，对于亡灵生物造成的伤害，远超其他领主所能做到的极限。

    在这种情况下，这名亡灵领主所拥有的势力，无疑遭到了极其严重的打击，仅仅也只能在法师的围攻之下自保，无法像原来那样迅速扩张。

    可以预见的是，如果不想办法解决这些法师带来的威胁，这名亡灵领主的势力会被继续削弱，甚至是被这些法师联手，从维尔宁当中清楚。

    此时，这名亡灵领主所处的位置，是一座正在建立的城镇。任何学识足够的生物，都能够通过这一城镇周边的环境，以及建筑上所存在的装饰看出，这是一座属于亡灵法师的亡灵之城。

    处在亡灵之城当中，这名特殊的亡灵领主，正望着身前一幅维尔宁的地图。

    似乎预料到了亡灵法师接下来所要面临的困境，这名亡灵领主的眼中，闪过一丝思索的神色。哪怕它所具有的身躯，与一般的半人马没有太大区别，但它所拥有的智慧，以及对于战局的思索，显然要远超普通的半人马。

    法师的到来，完全打乱了这名亡灵领主的计划。

    在这名亡灵领主看来，面对实力无比强大的法师，普通的亡灵生物很难起到什么作用。哪怕派出再多的亡灵生物，法师只需施展一个群体法术，便能将其消灭大半。

    不光是这名亡灵领主，普通的亡灵法师，同样意识到了这一点，因而在心中产生了一些想法。

    布拉卡达的法师到来之前，即便同样投靠了这名亡灵领主，普通的亡灵法师之间，也很少有合作的情况出现，只不过轻易不会进行战斗。

    但，随着法师的到来，这些亡灵法师顿时恢复了他们原本的状态，由于局势一度处在劣势，这些亡灵法师所做的，是不去理会法师的存在，转而开始袭击同为亡灵法师的同伴，以此获得大量的亡灵生物。

    虽然亡灵领主一直在禁止此事的出现，不过却没有取得什么成效，相反还使得亡灵法师之间的冲突更加严重。

    这名亡灵领主知道，如果再不解决法师的问题，甚至不需要其他领主出手，它所建立的，有关亡灵法师的势力，便会从内部瓦解。

    这一点，是亡灵法师的本性所导致的。哪怕处在维尔宁境内，亡灵法师的习性也没有多少变化，即便是这名亡灵领主，同样无法改变这一点。

    对于出现的这些法师，亡灵领主没有任何办法应对，比起一般的亡灵生物，这名亡灵领主同样好不到哪去，无法多次承受法术的攻击。

    如果法师的数量较少，亡灵领主还能够派遣大量的亡灵生物一同进攻，以损耗亡灵生物为代价，击杀战场上的法师。

    但，由于来到此地的布拉卡达法师数量众多，这一方法显然难以奏效。对于这名亡灵领主来说，在这些法师的相互配合之下，这场战斗的难度显然提升了几个档次。

    虽说在心中深刻明白可能遇到的问题，但这名亡灵领主依然想不出任何解决的办法。在它看来，由于这些法师的实力强大，以它现有的亡灵生物，不足以将法师们战胜。

    在这名亡灵领主身旁，除了一些特殊的亡灵生物外，还存在着几名亡灵法师。

    存在于这里的亡灵法师，正是为了和这名亡灵领主商议，如何处理出现在维尔宁境内的法师。

    法师的存在，已经严重影响到了亡灵法师的一切事项，如果没有办法将其解决，原本投靠而来的亡灵法师，或许会直接选择离去。

    对于如何处理这些法师，亡灵领主心中同样没有一个准确的答案，自然无法令存在于这里的亡灵法师满意。

    投靠来的亡灵法师所需要的，只是一个参与战斗的机会，在亡灵领主有着巨大优势的情况下，这些亡灵法师自然不介意被其驱使，但在目前这种情况之下，眼看亡灵领主即将陷入全面劣势之中，这些亡灵法师自然不会再听从它的命令。

    前来此处商议的亡灵法师，此前都在心中或多或少认可了亡灵领主的存在，不然大可一走了之，根本不会出现在这里。

    即便在这种情况下，见亡灵领主依然没有合适的建议，这些亡灵法师心中也逐渐失望。正当这群亡灵法师想要离开时，一旁的亡灵领主，似乎是感受到了什么，神色突然发生了变化。

    亡灵领主没有理会周围存在的亡灵法师，而是迅速从房间之内走出，来到了门前的空地之上，并且朝着一个方向望了过去。

    亡灵领主的这一举动，自然吸引了周围亡灵法师的注意，只不过他们并不明白，亡灵领主这一举动的含义。

    顺着亡灵领主所望的方向，这些亡灵法师同样望了过去，这一次，他们终于发现了异常。

    这些亡灵法师注意到，在远处的天空之中，一个巨大的身影，正朝着自己的方向急速飞行而来，带起了令人心惊的威势。