    秦风就将那王昊带到了窗口边，就要扔下去，这边李雪曼吓坏了，她当然不希望秦风这样做，这样做的后果非常的严重，虽然她也很讨厌这个家伙，可她不希望秦风为了自己犯法。

    “秦大哥不要，这个家伙虽然讨厌，可是也不能将他从这里扔下去，真要摔死了，你也要坐牢的。”李雪曼说道。

    秦风笑道：“我将他扔下去，放心，不会让他死的。”

    李雪曼还要说话，可是秦风忽然一挥手，居然将这家伙真的从窗口扔下去了，砰地一声，王昊的身体落到了地面上，不过落到的地面是松软的地方，王昊没被摔死。

    不过就算是没摔死，他也摔成了残废了，而且五脏六腑都被震伤了，不死也是废了。

    看到这个场景的李雪曼吓得差点晕过去，秦风赶忙拉住她说道：“你没事吧？”

    李雪曼摇摇头道：“我没事，可是秦大哥你这样做，是犯法的，你要坐牢的。”

    秦风微微一笑道：“没事，我的事情我自己会摆平的，这点小事不用担心，不过我倒是觉得你这个地方不要住了，那家伙虽然被摔伤了，他还有家里，他家里人肯定会找你的麻烦。”

    听了秦风的话，李雪曼也是点点头，可是她又说道：“我不住在这里，也没地方去呀，就算是找了个新的住处，那家伙要找我也是很容易的。”

    秦风想了想说道：“这样吧，我住的地方还有几套别墅没有租出去，你就住在小诗一起吧，小诗是我的二房东，也是和你差不多的年纪，你们在一起应该也可以互相照顾一下。”

    李雪曼想了想也只能这样，不过她还是说道：“可是我付不起房租的，我的工资也就几千块钱。”

    秦风呵呵一笑道：“我又不要你付房租，这样吧，如果你过意不去的话，可以帮我给囡囡补补课就行了，就当是给我的房租。”

    李雪曼虽然心里过意不去，但是也算是一个办法了，就点点头道：“那好吧，我先进去收拾一下，秦大哥，你也进来坐吧。”

    秦风点头，就跟着李雪曼进入了房间，而此时，那王昊在地上摔晕过去了，手下急忙将他抬起来送到了医院。

    秦风这边帮李雪曼收拾好了东西，就带他去了自己的别墅，见到了小诗之后，秦风就给她介绍李雪曼。

    “小诗，这是我家囡囡的班主任，我让她过来跟你一起住，你们之间也好照顾一下，以后你们好好相处。”

    小诗本来就是一个善良的女孩，见到李雪曼更是非常的热情，两个女孩都差不多的年纪，很快即聊起来了，秦风也回到了自己的别墅。

    王昊被送往医院的时候，王家，一个中年男子勃然大怒，对着一帮混混大声喝道：“我叫你们保护王昊，你们居然让人将他从五楼扔下来了，你们还有什么用，你们是废物吗？”

    说话的正是王昊的父亲王良，王良是一家集团的老总，家产也有好几亿，在省城有些名气，那些打手被王良骂也不敢回嘴，倒是其中一个带头的忙道：“董事长，这个家伙太厉害了，王少请来了夏哥这样的高手，居然被他一拳打上墙壁了，这个家伙简直不是人，是个魔鬼。”

    王良吃了一惊，忙道：“你说的是夏之风。”

    “就是就是，他都不是这个家伙的对手，我们更不行了。”手下说道。

    王良也是吃了一惊，因为他知道这个夏之风，实力强大，是一个修行高手，他都不是这个家伙的对手，看来这一次是真的很强。

    不过就算是很强，他也能找到高手对付他，夏之风不行，那就请他的师父出山，王良当即拿起电话，拨通了一个号码。

    “喂，是柳絮子先生吗、我是王良呀，我有一个人，需要请大师亲自出马，不知道大师可否帮忙？”

    电话里传来一个阴冷的声音说道：“老夫如今已经在闭关修炼，不要打扰我的勤修。”

    王良赶忙说道：“大师，我知道你在修炼，可是这家伙居然打伤了我儿子，而且还将你的高徒夏之风给打伤了，你如果能够咽的下这口气的话，就当我没说。”

    王良可是老狐狸，他知道这个柳絮子根本就不是在修炼，修炼还能接电话吗，从电话里传来的声音他都能判断出来，这个老家伙又在女人的身上了。

    “什么？有人敢打我的徒弟，夏之风这个家伙也忒没用了，居然丢我的脸，你说这家伙现在在什么地方，我去收拾他。”

