
幻化人形后的第二天，帝天将涂悠悠路上修行所需的含有大量五行灵气的宝物准备好后，便带着涂悠悠找到了紫姬。

等二人找到紫姬的时候，紫姬正在天梦冰蚕的身边吸收着他体内的天地元力。

只不过现在，天梦冰蚕脸上的悲凄与绝望荡然无存，取而代之的是一脸春风得意的模样。

看到涂悠悠和帝天走来后，天梦冰蚕甚至还有心情对着二人打了声招呼。

对此，涂悠悠的脸上露出了古怪的神情。

明明上一次见到他的时候，他还是一副要死要活的样子，结果这一次见他，他就已经适应了自己的身份啊。

天梦冰蚕并没有在意涂悠悠的神情，只是一脸惬意的靠在了一根粗壮的大树上，整个蚕身都透露出一种懒洋洋的姿态。

对于他来说，在星斗大森林的这五年，可以称得上是过的最顺心的日子了。

在极北之地中，因为遭受到天敌的追杀，掉落到了万年玄冰窟之中。在那里，天梦冰蚕除了吃就是睡，连个想要说话的人都没有。

离开了玄冰窟之后，又遭到了冰帝的追杀。没办法只能逃到大海之中，又遭到了海魂兽的追杀，最后一路飘洋过海的来到了星斗大森林。

现如今，在星斗大森林之中，他已经成为了凶兽之一，再也没有人追杀他。而且，有了其中一只凶兽的保护，他的生命安全也得到了保障。他再也不用担惊受怕了，甚至还可以在星斗大森林之中随意溜达溜达，然后感受着这群以前都想着把他吃掉的魂兽们畏惧的眼神。

虽然，这些生活也是需要付出自己体内的天地元力。

但天梦冰蚕还是十分的满意，一点也不想再回到以前那种被追杀的生活了。

看着天梦冰蚕那懒洋洋的模样，涂悠悠觉得有些好笑，忍不住开口逗了逗他，“天梦。此次我离开星斗大森林，说不定以后还会去一趟极北之地。怎么样，要不要和我一起去？这样的话，你也可以看一看你的故乡。”

闻言，天梦冰蚕顿时一愣，随后连忙晃动着他那肉嘟嘟的小脑袋，晃的如同一个拨浪鼓一般。

“不不不，我还是不去了吧。就在星斗大森林之中，挺好的。”

说着，天梦冰蚕像是回想起了什么似的，肉滚滚的身体顿时打了个冷颤。

“放心吧，这一次，没有人再去追杀你了。”

即便是涂悠悠这么说了，天梦冰蚕也还是果断的摇了摇头。

“极北之地不是我的家乡，我是星斗大森林的魂兽！”

好家伙。

看样子，冰帝给天梦冰蚕留下来的阴影不小啊！联想一下在斗罗二之中天梦冰蚕对冰帝那个惧怕的表现，涂悠悠的心中忍不住升起了一抹感叹。

冰帝小小的举动带来的阴影，居然需要天梦冰蚕往后余生的时间去治愈。

啧啧啧。

就在这时，紫姬身上紫色的光芒渐渐的消散了下去，随后紫姬的鼻息变得重了几分，那双狭长的美眸也缓缓的睁开了。

睁开眼，看到自己身旁站着的人影后，紫姬的脸上顿时露出了惊愕的神色。

不过，这道人影的身上蕴藏着浓郁的气运之力，这让紫姬瞬间便确认了涂悠悠的身份。

“瑞兽？”

涂悠悠笑着点了点头，“是我，我昨天服用了化形草。倒是你，这么久的时间没见，感觉你的实力好像又变强了一些。”

“这么久的时间？才五年而已...很久吗？”

紫姬有些茫然的看了一眼涂悠悠，脸上露出了疑惑的神情。

闻言，涂悠悠忍不住拍了拍自己的额头。

自己又把身为人类时的时间带入到魂兽的身份之中了。

意识到这一点后，涂悠悠立马改口说道：“对于我来说，五年的时间已经够久的了。”

紫姬的脸上露出了恍然。

也对。

现在的瑞兽，从被帝天带回来到现在，也只不过是过于了五年多的时间罢了。对于现在的他来说，五年的时间，确实可以称得上是挺久的了。

在一旁默默的等待着的帝天挑了挑眉，开口说道：“既然紫姬结束了修炼，那我们就走吧。瑞兽，我们要从星斗森林的哪个方向出发？”

闻言，涂悠悠回过了神来，皱起了眉头开始思索了起来。

他记得，在斗罗一的小说之中，星斗大森林的东方是星罗帝国，北方是天斗帝国。

只不过，现在好像只有天斗帝国，星罗帝国好像还没成立？

这么说的话，第一站的目标就定为天斗帝国吧。

正好，天斗帝国的地理位置距离所有地方都挺近的。

想到这，涂悠悠轻声开口说道：“从北方离开大森林吧。”

闻言，帝天也没有询问为什么，只是淡淡的点了点头，转身朝着星斗大森林的外部走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69078560"  chaptername="42.  出发">加入书签</a>
</div>
