    就这样，周元同志，终于告别了单身。

    此时，办公室里，孙曼青被周元抱着，怎么也挣脱不开，这才红着脸道：“你这个人怎么这么无赖啊，这要是被人看见了，我还怎么见人呢？”

    这个年代的女孩子，还是很羞涩的！

    孙曼青这样，已经算是胆子大了！

    但也就这样。

    周元嘿嘿一笑道：“怕什么，我抱我女朋友，谁敢说话，谁说话，我就开除谁！”

    噗嗤！

    孙曼青噗嗤笑了笑，漂亮的不像样道：“你好威风啊！”

    周元得意一声道：“那是！”

    随后才开口道：“对了，我昨晚上，到底都说了什么啊？”

    周元是真的有些头大了！

    这自己以前也没喝大了就满嘴跑火车的习惯啊！

    怎么重生过来，还惹上这毛病了！

    这可不是好事！

    因为他是有秘密的！

    重生啊！

    这个秘密要是说出来！

    他估计就只能去那个神秘的713研究所了！

    一说到这个，孙曼青呵呵一笑道：“说了好多呢！”

    “都说什么了？”

    周元有些担心的问道！

    孙曼青哼了一声，开口道：“某人说自己知道以后三十年的事呢！”

    周元松了一口气，好歹没说出重生！

    知道以后三十年的事，这不算什么！

    顿时笑着道：“恩，这个，差不多吧！”

    孙曼青愣了一下，满脸黑线！

    周元这才赶紧道：“还有什么？”

    孙曼青继续道：“还有什么自己会是世界上最有钱的人！”

    周元点点头道：“恩，这个，算是事实吧！”

    孙曼青脸黑了！

    继续道：“还有某人说，要带我上天呢！”

    周元一想，前世好像就有人搞商业飞船，这也不算吹牛，点头道：“这个，也算事实吧！”

    孙曼青拳头都紧握了！

    “还有呢？”

    周元继续问！

    孙曼青都快忍不住了，但还是开口道：“还有啊，某人说要生七个孩子！”

    周元一想，也没毛病！

    点头道：“这个可以有！”

    这下，孙曼青彻底忍不住了，大声道：“我让你事实，让你事实！”

    话刚说完，就朝着周元挠了过去！

    “哎，哎，这是干啥呢，干啥呢！”

    周元一边躲，一边笑着！

    就这样，两人聊了好久！

    但关系也算是确定了！

    搞定了这个，周元才笑着道：“晚上下班等我，我送你回家啊！”

    孙曼青嗯了一声！

    周元便笑着离开了！

    离开之后，去了一下林梦玲那！

    知道林梦玲已经去省城了，周元放心了！

    随后，又去了一趟江波那，不过很显然，他的任务，都被执行下去了！

    江波那边，一早上，就把招工广告，贴到了渭城服装厂！

    看到这些，周元心情大好！

    回了自己的办公室！

    而就在周元心情很好的时候！

    此时，渭城服装厂，徐永康的心情也很好啊！

    因为刚才他知道了，之前林国忠挖的那些人，已经辞职了！

    那些人，可是周元那边的骨干，他们辞职，周元就算是不停产，也够呛了！

    想到这里，他的心情怎么可能不好！

    甚至只是一会，就对着秘书道：“小刘啊，你要没事，去那个周元那里看看，看那家伙是不是要停工了，哈哈哈！”

    说着，徐永康就笑了起来！

    秘书也是满脸笑意道：“我现在就去！”

    很快，便屁颠屁颠的去了！

    不过，等秘书回来的时候，却是一脸的愁容！

    因为，他发现周元那边，不但没有停工，反而还扩产了！

    只是这个，秘书不知道该怎么给领导说！

    要是说了，领导估计要暴躁吧？

    可不说怎么办！

    就在他正为难的时候！

    徐永康已经发现了他，笑呵呵的道：“怎么样，那个周元的脸色怎么样？”

    在他看来，这会，周元肯定是脸色差的不行的！

    开玩笑，厂子生意最好的时候，要停产！

    这能好吗！

    秘书却是犹豫了一下道：“领导，您心情怎么样？”

    徐永康愣神道“怎么了，还好吧！”

    有点疑惑！

    有点搞不明白！

    秘书一听很好，这才赶紧道：“这样的话，那我就说了！’

    随后，才继续道：“周元那边，没有停产！”

    “什么，你说什么？没停产，怎么可能，你该不会看错了吧？”

    顿时，徐永康炸了，不可思议的道！

    熟练的工人都被他给弄走了，还没停产，周元这么能耐的吗！

    秘书摇头道：“没看错，那个周元，找了个小老板，从那里借了点人！”

    “我......”

    徐永康只觉得自己脑门都有一股血了！

    可是，还没等他平缓，秘书继续道：“不但没停，他还跟那个小老板开始商量着扩产，让那个小老板给他做代加工！”

    “代加工！”

    徐永康脑子一阵眩晕！

    只觉得整个世界都是黑的了！

    自己冒着得罪人的风险，干的这事，居然被人家周元给轻松的解决了！

    而且，不但解决了，还扩产了！

    这事，真气人啊！

    不过，这都已经算是好的了！

    因为下一刻，他还正在气着呢！

    就有人慌张的跑了进来道：“厂长，厂长，不好了！”

    徐永康一怒道：“什么事这么慌张？”

    那个工人这才道：“是门口，是门口，那个青元服饰的招工广告，贴在咱们门口了，好多工人都想去看看呢！”

    “我！”

    看到这里，徐永康差点一口血喷出来！

    但还是咬牙道：“我们去看看！”

    当即，带着自己的秘书，一路小跑到了门口！

    很快，他就看见了周元的那招工广告！

    一个月最少三百啊！

    不但他看见了，就连工人们也都看见了！

    都在议论着，这到底是不是真的！

    看着这一幕！

    再看看那些工人，徐永康大声道：“干什么，都不上班的吗？都去给我干活去！”

    工人们没有办法，只好离开了！

    等到他们离开，徐永康才大怒道：“撕了，全部给我撕了！”

    说着，自己都动手了！

    直到一会，把这些招工广告，撕了个粉碎，这才大怒道：“周元，你这是找死！”

    这话说完，徐永康立刻对着自己的秘书道：“去，给我召集其他两个厂长，到我办公室开会，就说我有大事要说！”

    秘书一愣！

    虽然不知道什么大事！

    但还是赶紧去办了！

    而徐永康，则是冷笑道：“周元，这是你逼我的，呵呵，那就怪不得我了！”

    这会的他，脸色难看的很！

