    在原地愣了片刻，芭比拉知道，她是时候去表忠心了，她不想死，这个世界上就没有几个人想死，她想活，还想好好的活，她还有大把的青春，她怎么能这样轻易的去死。

    如果放在过去，她可能会把西斯的身影牢牢的刻进脑子里，想尽千方百计的为吉尔德·泰佐洛报仇，但是现在嘛，还是算了，人最重要的就是要有自知之明，不论是自己是实力还是地位，都该有一个清楚的定位。

    论实力，西斯想要捏死她估计不会比捏死一只蚂蚁吃力，论地位，她现在算是看透了，男人就是大猪蹄子，一点都靠不住，曾经她还以为自己是吉尔德·泰佐洛的左膀右臂，是无论如何都不可能被抛弃的心腹。

    但今天，他竟然要杀自己，为了一个不知道死了多少年的女人，他竟然要杀自己。

    这么多年来，她就算没有功劳，还没有一份苦劳？

    这古兰·泰佐洛莫非就没有她的一份心血在里面？卸磨杀驴，这说的就是吉尔德·泰佐洛那种东西。

    既然是吉尔德·泰佐洛先不讲的仁义，那她为什么还要坚持臣下之礼？

    想让她跟着一起陪葬，想都别想，不就是钱吗？这种东西在古兰·泰佐洛遍地都是，只要能安安稳稳的活下去，她可以把这一切都献出去。

    不仅是钱，还有势力，她都可以捆在一起打包卖出去，她这些年可是掌握了吉尔德·泰佐洛不少的秘密，除了一直负责对外联络的田中之外，没有人比他更了解吉尔德·泰佐洛的一切，现在的一切。

    当然，田中所掌握的那一半也不是弄不到手，她相信田中是个聪明人，该怎么选他心里应该很清楚。

    芭比拉下意识把自己代入了西斯下属的角色，她相信自己还有利用价值，不然她早就应该死了，冷静下来的她偷偷斜了罗布路奇一眼。

    罗布路奇，那个男人随时都带在身边的心腹，他的行动侧面反应了那个男人的意志，他们还用得到自己。

    但利用和利用之间也是不同的，就像一张废纸一样被人用了就扔？还是被人捧在手心当作珍宝？这得看怎么选，能不能把握住这个机会。

    现在就是她的机会，吉尔德·泰佐洛死了，田中，戴斯等人不在身边，她就是最早投靠西斯的人，四舍五入就是无可替代。

    “呼！”

    芭比拉长吐一口气，鼓起勇气，从地上站了起来，脸上挤出一丝笑容，向着西斯的方向走了过去，站在一旁小声问道：

    “西斯大人，古兰·泰佐洛的事情……”

    “不急。”

    西斯抬起左手打断了他，黑暗依旧在他手间潮涌，一轮接着一轮，无尽的黑色丝线从天上垂落下来，密密麻麻，就像三月的春雨，一眼望不到尽头。

    咔！

    芭比拉瞳孔一缩，心中蓦然一冷，她像是看到了什么本不该出现的事情。

    细小的石块散落，突然间，吉尔德·泰佐洛的手指像是动了一下。

    不可能，死人的手指怎么会动？

    眼皮一跳，芭比拉的额头上便爬满了汗珠，寒气从脚底直冲头顶。

    一定是错觉。

    她不断的在心里安慰着自己。

    可还没等她的心彻底沉稳下来，那具尸体的动作便加大了几分，四肢不停的上下颤抖。

    咔嚓！

    骨节因摩擦发出声响，原本早已冷却的尸体忽地直立起来，眼皮睁开，瞳孔中看不到半点儿神采，支楞一下就像传说中的僵尸。

    黑暗铺洒在四周，在那片金色的海洋间染上一层暗色。

    伴随着吉尔德·泰佐洛的眼睛睁开，四周的黄金再次沸腾了起来。

    西斯做不到像黑胡子那样直接掠夺别人的恶魔果实能力，但黑胡子的确给了他点儿启迪，如果黑暗能够限制恶魔果实的话，那他能不能用黑暗将恶魔果实限制在死去的人体内？

    配合着从蝎手中学来的人傀儡之术以及他对黑暗的操控，他开始了自己的第一次尝试。

    虽然拿吉尔德·泰佐洛这种高级材料有点儿浪费，但结果总归是好的，那颗被无数人嫉妒的金金果实真的被西斯给保留了下来。

    虽然人傀儡本身有着这样或那样的问题，但可操作性无疑是比原来大了许多。

    有地盘，有手下，还有恶魔果实能力，这不是黄金帝本人又是谁？

    这不是指鹿为马，这简直是在新世界再造了一个新的黄金帝。

    望着自己的杰作，西斯有些舒心的笑了起来。

    芭比拉的嘴角微微抽搐两下，看着面前这一幕有些难以相信，如果泰佐洛活了的话，拿她这个二五仔怎么办？提前找个神信仰一下吗？

    身体向着西斯的方向靠了靠，头皮发麻的小声问道：

    “大人，泰佐洛这是？”

    “死了。”

    西斯斜了她一眼，他知道芭比拉想问什么，傀儡能代替很多东西，但有些东西还是取代不了的，就比如说泰佐洛手底下的势力。

    傀儡可以在西斯的控制下动起来，但傀儡却无法开口，有些人该拉拢的还是得拉拢。

    “死了？死了就好，死了就好……”

    芭比拉无比小心的嘀咕一声，长长的舒了口气，脸上再次带上笑容。

    “那大人，泰佐洛他这是？”

    舒心不代表完全放心，有些不了解的东西依旧难免恐惧，她希望西斯能给她解释两句，老这样来对心脏不好。

    大眼汪汪，有几分晶莹。

    西斯脸上的肌肉抽了抽，别过了头，灰头土脸的给谁看呀？就算是波雅汉库克这副打扮都不好看。

    稍显冷漠的翻了个白眼。

    “傀儡，我已经把吉尔德·泰佐洛做成了傀儡，这是我的果实能力，就和黑胡子能剥夺他人的恶魔果实能力一样，是种很特殊的恶魔果实能力。”

    “果实能力呀……”

    芭比拉若有所思的感叹了一声，在原地愣了愣。

    西斯斜了她一眼，他并不相信像芭比拉这种半路出家的人，权力需要制衡，最起码得让她知道她并不是不可替代。

    “对了，芭比拉小姐，还有其他几位干部你不把他们叫出来见见面吗？”

