    他们都是LYG的职业跑腿人。

    以为徐檀兮和棠光是双胞胎的景老三还处在震惊当中：“老赵，她——”

    老赵已经过去了。。。

    老赵做幕后之前，也是排行榜上的跑腿人，气势可想而知，他一句都废话，问路华浓那十几个手下：“你们是要打架，还是自己让开？”

    LYG的武力值是五个分部里最爆表的。

    他们自动让开，留了一条路出来。

    棠光拿着块碎玻璃走上前，一步一步逼近：“你是要挨打还是自己说？”

    路华浓也是硬气的，退都不退一步：“我已经说了，我不知道。”

    棠光突然大步上前，扣住她后颈，攥着玻璃抵在了她脖子上，毫不犹豫地扎破了她的皮肤：“你什么时候开口，我就什么时候停手。”

    说话的同时，她把玻璃送进对方的血肉里，速度很慢，一点儿一点儿地往里刺。

    路华浓的领口瞬间被血染红。

    有人惊吓地大喊：“会出人命的，快拉住她！”

    那血把棠光的眼睛都映红了，映出一股毁天灭地的劲儿。谁敢去拉？

    除了祁家人。

    可祁栽阳刚上前，棠光就回首，对他摇了摇头。

    祁栽阳根本不知道她到底要做什么，只是看懂了她的眼神：别过来，不要插手。

    祁栽阳挣扎了很久，还是停下了脚。

    那块锋利的玻璃还在往路华浓的血肉里深入，以很慢的速度，离血管越来越近，血流也越来越快。

    路华浓整个后背都是冷汗，脸色惨青，脖子上的青筋像快要爆裂：“你就不怕坐牢？”

    隔得太近，血滴顺着路华浓的领口，滴到棠光裙摆上，粉白的花变成了鲜红色。

    焰火还在响，喧嚣得要命。

    棠光手上绑的那条手帕已经被血整个浸湿：“戎黎没了，我也活不了，还会怕坐牢？”

    玻璃还在往血管里深入。

    她敢，她什么都敢做。

    路华浓已经快站不稳，身子晃了晃。

    “长宁路的废车场。”

    棠光手上的动作停下，玻璃拔出来，她靠近路华浓耳边，声音低沉地说：“你要是敢骗我，我保证，你会见不到明天的太阳。”

    说完，她推开路华浓，扔掉沾着血的玻璃碎片，转身就走。

    祁栽阳喊：“杳杳。”

    她回头，红着眼说了句：“爸，对不起，我闯祸了。”

    说完后，她撕掉半截缠脚的裙摆，扔在地上，然后毫不迟疑地离开。

    老赵和杜大海立刻跟上。

    地上的裙摆染上了血，像杏粉的花里，开出了烈焰一样的玫瑰。

    “杳杳！”祁栽阳在后面大喊，“要注意安全。”

    棠光没回头，走了。

    天快要黑了，她要去领戎黎回家。

    老赵只叫上了几个身手好的，其他人都留下，留下的人照旧，绝口不提棠光，绝口不提LYG。

    他们不提，自然有别人提。

    “到底怎么回事？”

    祁栽阳摇头。

    祁长庚没搞清楚状况，心急如焚：“不知道是不是发生了什么事，你去问一下LYG的人。”

    祁栽阳刚要去打探消息，被任玲花拉住了。

    “儿子，LYG是什么？”她听见隔壁桌在议论。

    祁栽阳不想老太太担心，打算糊弄过去：“一个公司。”

    任玲花可不好糊弄：“那个什么国际呢？”

    祁栽阳想了下，避重就轻地说：“LYG算是从锡北国际独立出来的子公司。”

    “LYG也是做培训的？”

    祁栽阳懵了一下：“啊？”

    任玲花退休前可是外交官：“培林之前跟我说，那个什么国际是个培训机构，你女婿也在那个机构，还说是培训怎么当一个好老师的。”

    “……”

    就糊弄不过去。

    祁栽阳只好说：“我回去再跟你细说。”

    “你就先告诉我一件事，什么是职业跑腿人？”

    “类似，”祁栽阳想了想，“类似送快递的。”

    胡扯！

    棠光两个，让那么多人谈之色变，二十八桌宾客都在议论纷纷，怎么可能只是个送快递的。

    她孙女……天，可能是个大佬！

    路华浓没有伤到要害，已经叫了救护车，她用毛巾捂着伤口，人还没走。

    景老三留下来善后，他报了警，为了以防万一，也叫了救护车。

    祁栽阳过来：“景先生。”

    景老三还不认得他：“你是？”

    “我是，”他停顿几秒，“我是棠光她爸。”要把温温柔柔的“小仙女”和让人闻风丧胆的“女魔头”画上等号，还是需要一点适应时间。

    景老三以前一直以为棠光是孤儿，对这个突然冒出来的爹有点不太敢相信，出于保险起见：“能不能出示一下你的身份证？”

    祁栽阳心情复杂：“我没带身份证。”

    “那能不能背一下你的身份证号？我让人核实一下。”

    “……”

    行吧。

    祁栽阳报上了身份证号。

    婚宴还在继续，新郎新娘一桌一桌敬酒，但没人有心思吃酒了。

    “棠光是谁啊？”

    问话的是新娘的嫂子，李氏。

    回话的是新郎的前妻的妹妹，庄氏：“你不知她？”

    李氏不是帝都人，了解不多，她摇头。

    庄氏问：“那锡北国际知道吧？”

    “听人说过。”

    锡北国际在帝都很有名，听说旗下有五家公司，名号都是响当当的。

    庄氏的老公是一家电子公司的高管，LYS也做电子，她从老公那里听到过不少小道消息。

    “棠光是锡北国际旗下LYG分部的老总。”

    “职业跑腿那个？”

    “嗯。”庄氏说得绘声绘色，就跟亲眼见了似的，“我之前那个公司的老董不是突然暴毙了嘛，我听说是职业跑腿人杀的。”

    李氏听着都觉得胆战心惊的：“他们不干这种勾当吧，要是这么无法无天，警察怎么可能不管。”

    “抓不到证据呗，只要给的钱足够多，他们什么事不敢干。”庄氏语气不屑，“尤其是那个棠光，她一个女孩子爬到那么高的位置，肯定用过很多见不得人的手段，刚刚她打伤人的时候，眼睛都没眨一下，手上不知道沾过多少人命。”

    有声音插进来：“沾过人命？你看见了？”

    是隔壁一桌的人。

    庄氏心虚，却梗着脖子嘴硬：“大、大家都这么说。”

    “也就是说你没看见，没看见却在这里造谣。”周青瓷从座位上起身，走到庄氏面前，个子高，要俯视她，“刑法第二百四十六条，以暴力或者其他方法公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利。”

    庄氏顿时不吭声了。

    附近几桌一直在嚼舌根的女士们也都噤声了。

    周青瓷拿着手机到庄氏面前晃了晃：“你刚刚说的话，我录音了。”

    庄氏立马怂了，结结巴巴地道歉：“对、对不起。”

    周青瓷对她笑了笑：“骗你的，没录音。”她哪里来得及录。

    庄氏面子扫地，气死了：“你——”

    周青瓷点开手机：“现在开始录咯。”

    “……”

    长舌妇们都闭嘴了。

    周青瓷坐回自己座位，夹了块糖醋鱼。

    秦昭里凑过去，小声问她：“那个刑法二百四十六条，你怎么知道的？”

    周青瓷做模特之前是学建筑的，可不是法律。

    她吃得很优雅：“最近客串了个电影，演个花瓶，就这一句台词，我背了好几天。”

    秦昭里笑得把酒都洒了。

    “杳杳是棠光的事，你之前知道吗？”周青瓷问。

    秦昭里摇头，有点担心徐檀兮：“我还是第一次见她打人，怪帅气的。”

    隔壁的隔壁的隔壁桌。

    官鹤山一拍大腿：“我想起来了！”

    手下问：“四爷想起什么来了？”

    怪不得“徐檀兮”在洗手间外面说的话似曾相识，原来棠光以前揍他的时候说过。

    草！

    草草草！

    官鹤山越想越气：“关你屁事儿！”他好气好气，“戎黎那个狡猾的狐狸精，嘴上说隐退，背地里却勾搭棠光。”

    他摔筷子大骂：“狼狈为奸！奸夫***！”

    手下：“……”

    官鹤山赶紧给军师打电话：“纪秘书，我跟你说，那个徐檀兮，就是戎黎的老婆，她居然是棠光，他们夫妻两个早就勾搭上了……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    官鹤山真的真的是反派

    圣诞节快乐

