    何星星补充道，“你们一路上也可以收集一些食材，然后如果看到合适的露营地点可以标记一下，先搭帐篷也没问题，到时候在原路返回就行了。这个有向导在问题不大，不过注意还是不要越过溪流，那边可能会有野兽出没。”

    白建军等人纷纷点头。

    顾念此时心中已经淡定了不少，说是有野兽，可就目前看来，压根就没见到，除了几只兔子之外，什么都没有。

    真有什么野兽，他们那么多人，应该也不敢出来。

    现在她比较关心的就是等下比赛内容是什么。

    说实话，如果晚上能睡上一个舒服点的大帐篷，那比什么都香。

    一路上也没发生什么特别的事情，他们沿路收集了不少浆果，采集了些野生菌菇，甚至还挖到一点野菜。

    白建军充分展示了他博学的知识，不仅给他们普及了许多野外生存技巧，还讲了不少有趣的丛林传说。

    身为老戏骨，白建军绘声绘色地讲故事发生比陆拾是强上太多了，顾念一路也是听得津津有味。

    她还顺带吐槽了下陆拾，都是当过兵的，咋差距就那么大呢。

    要知道，白建军生性稳重，能混到今天这个位置，全靠自己一步一个脚印打拼出来的，所以来参加节目前也是做足了功课。

    而陆拾毕竟是富家子弟，虽然在投资上有独到的眼光，但轮到自己做事时，多少就有点随心所欲了。这次来参加节目也是一时兴起，临时为了顾念而来，只是简单做了背景调查，认为小岛可能有潜在市场，其他的就再无准备了。

    他本来有着自信，凭着几年当兵的经验足以在顾念面前显摆，没想到遇到了白建军。

    好在白建军的年龄足够做顾念的父亲了，倒也不至于成为陆拾的情敌。只是心里多少有点不舒服。

    路上唯一遇到的惊险就是顾念被一条蛇给吓到了。

    陆拾当时眼疾手快，立马就护住顾念，单手拿七寸，把蛇给拿捏住了。

    那一下，成了陆拾这一路最大的闪光点，也使得顾念的好感度有所上升。

    虽然向导确认了，那条蛇没毒，但还是夸赞了陆拾的反应速度和勇气，而那条可怜的蛇被处理了一下，光荣地成为了明天的食材之一。

    途经一段相对开阔的平地时，白建军决定在这里建造营地。

    这块地临近一条溪水，可以提供足够的水源。

    地势相对较高，即使暴雨也不存在被水淹的风险。

    同时背风背阴，比较容易生火。

    附近也没有小山丘什么的，不存在落石的风险。

    白建军和向导还仔细观察过，确定了这条溪水附近并没有动物饮水的迹象，这一带应该没有什么野兽会过来。

    陆拾自然也不敢下风，主动查看了他们选地附近是否有动物迁徙的痕迹。

    他也不希望晚上睡觉的时候帐篷被某些路过的动物给攻击了。

    一般来说，野生动物也不会主动攻击人类帐篷，除非是饿得不行了，或者把一些生肉或者气味很浓的食物挂在帐篷里了。

    观察了半天，陆拾断定附近没有成群的野生动物出没，可能会有些零散的小动物，但自然不足为惧。

    三人又花了些时间，搭好了两个帐篷。

    为了节目效果，全程主要是他们三人动手，向导也只是稍微帮了一下忙。

    其他工作人员则搭建了相对比较好的帐篷，距离他们一段距离，毕竟在不影响拍摄的情况下，工作人员的体力也需要恢复。

    为了确保晚上拍摄也顺利进行，摄影师先固定了一个机位，在他们帐篷附近，然后决定留下一名摄影师和一个助理看管帐篷和设施，其余人去约定的地点集合。

    忙乎了一阵，顾念已经觉得稍稍吃力了，但好在目前为止，拍摄效果还是很好的。

    白建军和他们之间的互动已经变得逐渐家常起来。他们在这段过程中的许多动作也都被拍成了不错的影像。

    他们按时到达了约定地点，沈云飞那组已经先到了，毕竟都是身强力壮的男性，在野外生存方面确实占据了优势。

    只可惜没有顾念这样的做菜小能手，最后烹饪的时候怕还是得输。

    接着是柳罗熙那组娘子军，从她们的状态来看，虽然有点狼狈，进展怕也是不错的。当真是巾帼不让须眉。

    白建军微笑着上前打招呼，“罗熙怎么样？都还顺利么？”

    柳罗熙甩甩手，“累死了，好在总算吃上了点东西。”

    “你们做了什么好吃的？”

    “哪有什么好吃的，胡乱弄些。都是些松茸、金耳、竹荪什么的，烧在一起了。好在以前学过一些捕猎技巧，设陷阱抓了两只麻雀，算是弄上了点荤腥。”

    白建军鼓掌道，“厉害厉害，麻雀都能抓到，还会自己处理。”

    柳罗熙得意地说，“这倒不算什么，给我个猎枪的话，野猪我也敢对付。”

    白建军这时才注意到柳罗熙背着一张弓，“你还会射箭？”

    柳罗熙挑了下眉毛，“骑马射箭不是常规操作么？你们不学么？”

    白建军哈哈一笑，这个逼装得可以。

    柳罗熙也笑笑，“以前学过，本来想着有什么小鹿什么的可以对付一下，没想到转半圈没遇到。看来大一点的野生动物可能都要去河对岸，丛林生出了。”

    白建军点点头，“安全第一，比赛第二，也不用太拼了，岛民不让我们过去，自然有他们的道理。”

    柳罗熙点点头，心里却盘算着能不能和节目组说一下，让她过去就打一头鹿。

    柳罗熙生性好动，小时候常跟随父亲打猎，出道之后自然没这种机会。今天玩了半天，兴致又来了，总觉得不打到点什么，心里痒痒的。

    这时王冬强那组气喘吁吁的也到了。

    “累死了，我的妈呀。”王冬强一屁股就坐地上了。

    众人哑然，沈云飞立马上前扶了起来，“怎么了，强哥？”

    “没……没事，就是真累。”

    沈云飞不禁也笑了，王冬强这体型确实一看就是疏于锻炼，今天折腾半天，够要命的。

    就见后面，他的两个素人队友也是一副筋疲力尽的样子，当真是兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    柳罗熙走过来，“强哥做了什么好吃的？”

    王冬强摆摆手，“别好吃的了，我没有变成好吃的就不错了！”

    白建军听到这话，脸色一变，突然严肃问道，“怎么了，路上遇到什么危险了么？”

    王冬强喘了两口大气，“那倒也算不上，只是听到了很恐怖的吼声，但没见到什么东西。你们没听到声音么？”

    白建军看看陆拾他们，陆拾和顾念也是一脸茫然，互相看看都摇了摇头。

    “这可不能开玩笑。”白建军正色道，“万一真的有什么危险，我们要通知节目组暂停录制。”

    一个副导演忙上来解释，“白老师，您不用担心，我们听到的地方是在离这边很北，已经接近森林深处了。而且那声音是从河对面很远处传来，其实并不是很响，只是王老师的耳朵似乎异于常人，才听得特别明显。”

    白建军将信将疑。

    那个副导演继续解释，“我们问过向导，这是正常情况，绝不会有野兽过来，请放心，我们也把摄制范围又缩小了，那一带还多派了几个人去观察情况，不会有什么问题的。”

    白建军撇了下嘴，不过他也知道王冬强身为喜剧人，反应自然比较夸张，某种程度上也是为了营造综艺效果，不然太过一帆风顺了。

    甚至某种程度上，这种声音也可能是节目组自己制造的，就是为了引起嘉宾的恐惧，增加节目的热度。

    想到这一层，他也就没多说什么了。

    见人都到齐了，两个嘉宾主持又走了出来。

    相比众选手的蓬头垢面，两个人显然又回去补过妆容了。

    何星星道，“好了，既然人都到齐了，我们开始公布今天小游戏的具体内容。”

