    留着茂密胡子的郕龙，手提功能箱，从火星车上下来。抬头，瞅了瞅眼前这颗巨型升空火箭，笑了。

    “伙计，拜托了，我能不能返回地球就全靠你了！”

    火箭控制开关上面满是尘土, 用手轻轻拂去，寻找片刻，郕龙才发现【开启】按键。

    用力按下去，绿灯猛地一闪，升空火箭的舱门就缓缓打开。

    ……

    “OK，过了，下一场景！”

    “Action！”

    顺着舱门, 滑下一金属梯子, 郕龙奋力而上，爬梯15米左右，便进入升空火箭的驾驶室。

    来到驾驶室，郕龙打开电脑，进入控制系统…，嗯，还行，各个操作系统都能正常运行。

    迅速点了几下，电脑屏幕上就出现【一号舱门，弹开】字样。

    没有任何犹豫，郕龙瞧见就点了上去，可他的手还没离开电脑触摸屏，便听到火箭外面“砰”的一声响。

    一个硕大的方形舱门，便从天而降，重重地砸在地面上。

    ……

    “OK，过了, 下一场景！”

    “Action！”

    这次, 有点小意外。

    在剧组, 临时客串场记的哈曼丹王子刚刚打板，郕龙就在巨型升空火箭驾驶舱内，用对讲机和地面的孙浩联系道：

    “导演，道具做的这么逼真，难道我非要拆吗？”

    “当然了！

    你不但要拆，而且还要拆的愉快，兴高采烈地把各种设备从上面扔下来。”坐在导演监视器后面的孙浩，手拿对讲机如此吩咐道。

    “哦…，好！”

    郕龙朝着主摄像机打了个OK的手势，就开始等待哈曼丹重新打板。

    “Action！”

    一号座椅拆掉，通过舷窗扔下去，“砰”的一声，重重砸在了地上。

    二号座椅拆掉，通过舷窗扔下去，“砰”的一声，再次重重砸在了地上。

    ……

    如此反复几次，驾驶舱内已经没有别的东西了，郕龙这才把目标对准火箭驾驶舱的舱盖。

    舱盖好像有点重，踩着梯子上去，拿掉六个连接螺丝, 郕龙使劲用手推，可稳丝不动。

    没办法，郕龙只好登上去，反转身体，脸朝下，用后背使劲向外扛。

    ………

    孙浩在拍戏。

    灯光下，韩山野、姜闻站在外围，两人一边观看，还一边小声交流。

    “韩总…”

    “嗯？”

    “郕龙大哥找你诉苦没有？”

    “能不诉苦吗？”韩山野乐了。

    “为了让郕龙体会严寒的感觉，孙浩竟然让李彧直接往航天服里面加冰，差点没把他冻死。”

    “哈哈…，我觉得，孙浩这一点挺牛，因为被冻的感觉不是演出来的，而是大哥的真实体验。”

    姜闻笑的有点大声。

    不过，没关系，因为拍摄现场在15米以上的高空，而坐在地面的孙浩则是戴着收音耳机一丝不苟地观察着导演监视器上的画面，根本听不到其他人的说笑。

    “韩总…”

    “嗯？”

    “四个小时以前，孙浩到底出了什么事，才会让李彧那小子如此紧张的跑过来？”憋不住了，姜闻终于还是问出了口。

    本来不想八卦的，可这件事实在有点诡异，孙浩和前来报信的李彧凑在一起小声嘀咕一阵，就各自分开了。

    分开后，李彧没了一开始时的紧张，而孙浩也没了旁人想象中的那种焦躁，该拍戏拍戏，该说笑说笑，该扯着嗓子吼郕龙大哥就吼…

    岀了事？

    谁说的！

    ～～～～～～

    时间往前推七个小时，浙省，新昌，安岚酒店

    拍摄完曲洋长老和刘正风的琴箫合瑟，曾鹂和剧组工作人员一起，刚从十里潜溪百丈岩回来，洗漱完毕，正准备去酒店一楼餐厅吃晚餐，可才下楼，迎面就碰上了一位男子。

    这男子，下身牛仔裤，上身红色短袖T恤，脚蹬黑色帆布鞋，手里提着一个半新不旧的包，看上去倒也精神利索。

    就是他脸上的疙瘩有点吓人，坑坑洼洼的。

    不过，正当曾鹂暗自点评这男子相貌时，突然，这男子就开口了。

    “怎么，曾鹂，你不认识我？”

    “呃…”曾鹂一愣，仔细瞅了瞅，紧接着还是摇了摇头。

    “不好意思，不记得了！”

    “呵呵…，贵人多忘事。”

    男子冷笑两声，嘲讽了一句，便直接堵在曾鹂面前。

    “曾鹂，提醒你一下，你和我妹妹是同学，中戏同班同学。”

    “哦…，我想起来了。”

    这时，曾鹂才恍然大悟，原来是张紫衣的哥哥张子男来了呀，上大学的头两年，他可是没少往中戏跑。

    明着说是去看妹妹，其实…

    目的大家都知道！

    “你是紫衣的哥哥？”

    “哼哼…，谢谢，谢谢你还能记得我。

    不过，我这次过来不是和你叙旧的，而是想问你件事，为什么我的妹妹张紫衣现在不能演电视剧不能演电影？”

    “嗯，可以呀！

    谁说的她不可以？”

    “你…”张子男愤怒的用手指着曾鹂吼道：“就是因为你和孙浩，不允许我妺妹继续在圈里出演任何导演的作品！”

    “嗯…”曾鹂微微皱眉，想了一下，就非常干脆说道：

    “是我说的，你怎么办吧？”

    “你…，你…”

    “张紫衣在土星奖的颁奖仪式上，没有征求过我的意见，就直接当众喊出她是孙浩的女朋友。

    你觉得如此行为，她难道就不要付出代价吗？”

    “喊了，怎么了？

    喊了，是给你们脸！

    我妹妹张紫衣那么漂亮的一个女孩子，公开说她才是孙浩的女朋友，就是给你们长长脸…”

    或许是因为张子男的咆哮声越来越大，非常快，酒店大堂里就聚集了许多吃瓜群众。

    “喂…，这不是孙浩的女朋友曾鹂吗？”

    “孙浩是谁，不认识！”

    “滚。

    你刚才还说要领我回酒店房间去看电影《昆池岩》呢。而这部《昆池岩》正是孙浩导演的作品。”

    “哦…，这么牛逼吗？”

    ……

    不过，就在大家议论纷纷时，现场又起了变化，张子男左手提袋，拉开拉链，存伸了进去。

    “曾鹂，我再问你一次，你能不能让我妹妹重新主演影视剧。”

    “不能，人犯了错，总是要接受惩罚的！”曾鹂语气强硬，丝毫没有妥协的余地。

    不过她的话刚一说完，张子男就变了脸色，然后以迅雷不及掩耳之势从袋里掏出来一个透明罐罐，扭开盖，就要朝曾鹂的脸上泼。

    曾鹂吓傻了，根本没想到他会来这么一出，直接要毁自己的容。

    而就在这千钧一发之际，曾鹂就感觉自己被一股大力拽走。

    曾鹂是躲了，但后面的吃瓜群众却是倒霉了。

    “啊…”

    “啊啊啊…”

    “啊啊啊啊…”

