    得知此人就是炸御兽场馆的罪魁祸首，姜毅一愣。

    　　这人看上去人畜无害，没想到做出来的事情比悍匪还要悍匪，以后要离他远点！

    　　正当姜毅这般想时，张楚涵却是接着道：“由于他炸了四中，四中不敢再留他，而高三特训班的班主任身体有恙。”

    　　话到此处，张楚涵顿了顿，看向姜毅，幽幽开口道：“所以以后他极有可能成为三中高三特训班班主任，而你一旦跳级成功……”

    　　话到此处，姜毅已经猜到结果，连忙道：“老师，我突然觉得一步步走向高三也是一种享受，我决定，放弃跳级！”

    　　张楚涵摇头，右手轻点姜毅额头，“这种事你说了不算，而且只要这一届高三在他的手里出彩了，那往后的高三特训班班主任就都是他，你逃不掉的！”

    　　好家伙，这是在劝自己长痛不如短痛啊！

    　　深深的吸了一口气，姜毅毅然决然的看向张玄羽，“那我……退学！”

    　　姜毅语气强硬的说道，随后转身准备提桶跑路，然而刚转身，就被张楚涵一把抓住。

    　　“这件事也由不得你，我得打电话跟你爸妈商量商量！”

    　　说着，她便拿出手机准备打电话。

    　　见此情形，姜毅一愣，来真的？！

    　　连忙改口道：“商量？商量什么商量？我就要跳级，就算是我爸妈来了也阻止不了！”

    　　听到这番话，张楚涵只觉一阵无语，带着两人朝着远处的一家饭馆走了过去。

    　　看着一旁的张玄羽，姜毅陷入了沉思。

    　　他曾见过吊打弟子的师傅；

    　　把徒弟丢进滚烫开水里激发潜能的师尊；

    　　还有动不动就埋人的老师；

    　　更有一个不高兴就准备火化学生的大学教授。

    　　但是像他这种动不动就炸学校的，姜毅还是头一次见。

    　　突然，姜毅似是想起什么，问道：“对了，你的本命兽是个啥？”

    　　听到姜毅发问，张玄羽嘴角勾起一抹淡笑，“既然你诚心的发问了，那我就勉为其……”

    　　啪！

    　　张楚涵直接一巴掌扇在他的后脑，“给我正常点，不然丢你进剑江喂鱼！”

    　　见此情形，姜毅暗自感叹道：“还真是一物降一物啊！”

    　　而一旁的张玄羽则是换了一张表情，“是爆破鬼王，八阶灵兽级凶兽。”

    　　幽灵系凶兽？

    　　姜毅低头沉思，这个名字肯定是血脉变异的凶兽，怪不得能做出炸学校这种变态行为。

    　　正当姜毅这般想时，张玄羽微微点头，“正如你所想那般，我的本命兽的确是血脉变异的骷髅鬼王！”

    　　看着他那副闭眼说话的模样，姜毅肯定，这家伙指定是有点什么毛病！

    　　正这时，张玄羽凑了过来，低声道：“等三中恢复上课，我带你去搞事啊！”

    　　听到这样一句话，姜毅立马就来了兴趣，除了装比，没有什么比搞事更有吸引力了。

    　　这时，张楚涵提醒道：“姜毅，跳级成功之后，记得周末来学校上课！”

    　　“周末？什么周末？”姜毅一脸愕然。

    　　张玄羽也是露出同样表情，“对啊，什么周末？”

    　　看到两人那几乎同步的神情，张楚涵面色一沉，“小羽，你是想到剑江里喂几天鱼？”

    　　一听这话，张玄羽立马说道：“高三还有个屁的周末！给我往死里学！”

    　　得到这样的回复，张楚涵方才满意的点了点头，“一会儿吃饭，老弟你付钱！”

    　　说完，张楚涵加快脚步，朝着远处的饭馆走去。

    　　看着自己姐姐的背影，张玄羽无奈叹息。

    　　由于本命兽的血脉变异，他的本体属于入水化灵的特殊体质。

    　　这样的体质在小鱼小虾的眼里，那就是大补之物，而这也是他最害怕的事情。

    　　当弱点被自己姐姐拿捏住的时候，后果有多可怕，经历过的人都懂。

    　　这时，姜毅也发动‘慧眼’看明了张玄羽的特殊之处。

    　　片刻后，三人正吃着火锅聊着天，突然一个电话就打了过来，正是教育部。

    　　张楚涵接起电话，面色逐渐变得凝重起来。

    　　这边电话刚挂断，张玄羽的手机就响了起来。

    　　而很快，他的脸上也浮现一抹凝重。

    　　这样的变化让姜毅一脸茫然，这是啥情况？

    　　就在他沉思之际，自己的手机同样响了起来，又是一个陌生号码。

    　　姜毅直接息屏，“吃！”

    　　说完，他就架起一块肉送进嘴里。

    　　片刻后，同一个电话，又打了进来。

    　　姜毅没有丝毫犹豫，挂断拉黑一气呵成，看得张楚涵感同身受。

    　　那一天，她也是被这么对待的，代入感很强，已经开始生气了。

    　　才一会儿，又一个陌生电话打了进来，只是这一次从座机号换成了手机号。

    　　姜毅依旧不接，而那个电话也一直在打。

    　　怒上心头，他索性直接飞行模式。

    　　没有任何人能够阻挡自己白嫖的道路，特别是在别人请吃饭的情况下！

    　　看到姜毅的操作，张楚涵倒是觉得极为合理。

    　　“对了，从明天开始，你跟张玄羽去四中。”张楚涵突然道。

    　　一瞬间，姜毅就觉得锅里的菜不香了。

    　　“然后在三中恢复教学后，跟我直接去三中特训班。”张玄羽补充道。

    　　就在这时，姜毅的眼前出现了选项：

    　　【选项一：点头应下，完全照做。完成奖励：少量契约灵力。】

    　　【选项二：摇头拒绝，表示自己要放假。完成奖励：治愈药剂。】

    　　【选项三：点头答应，但不能接受明天就进入高三生活。完成奖励：解锁神树灵技能‘木人控偶术’。】

    　　“跳级是成功了，不过我还有个条件。”姜毅把筷子放下，说道。

    　　然而张楚涵两人却是丝毫不予理会，自顾自的开始吃东西。

    　　姜毅愕然，难道这两个人都不想知道自己的条件是什么吗？

    　　“我现在还处于放假状态，还是高一的心态，让我明天就直接进入高三状态，我接受不了！”姜毅说道。

    　　这时，张楚涵把筷子放下，把手机拿了起来，“小羽，我告诉你姜毅家的具体位置，剩下的就交给你了！”

    　　听到这句话，姜毅心里咯噔一下。

    　　就在系统奖励到账的刹那，他连忙道：“我去！我去还不成吗？”

