    乔家，张灯结彩，十分的喜庆，而且每一个人的脸上都洋溢着一道浓厚的笑容，显得十分开心的样子。

    乔家在当地可是名门望族，而且乔家在众多家族中还是王族，如今乔振生过寿，前来庆祝的人自然不少，从而使得整个乔家门外，车如流水马如龙。

    虽然无数人前来给乔振生贺寿，但乔振生却根本没有露面，只是让下面的晚辈来接待宾客，而乔振生则是正坐在后院中，和乔静以及水逸仙聊着天。

    “小静，今天我会当着满堂宾客宣布，未来乔家交给玲珑，你有什么意见吗？”

    乔静在听到这话后，脸上立即露出了一道浓厚的喜色：“爸，这样不好吧！”

    虽然乔静内心中无比的激动和高兴，但该客气的时候还是需要好好客气一下的！

    就比如现在。

    “有什么不好的！”

    “大哥和二哥他们都很优秀，而且下面的子侄也不错，如今你在这个时候宣布将玲珑作为乔家下一代的接班人，他们……”

    “不用管他们！”乔振生直接打断了乔静的话：“乔家现在是我当家做主，我说交给谁就交给谁，他们有意见也根本没有丝毫的用处！”

    “况且他们不过就是一群草包而已，根本无法和玲珑相比！”

    “若是我将乔家交给他们，等我百年之后，乔家不出十年恐怕就要毁在他们的手中！”

    “但交给玲珑就不一样了，玲珑这孩子可是十分优秀的，未来的成就绝对不可估量！”

    面对乔振生毫不吝啬的称赞水玲珑，乔静的内心中充满了喜色。

    这么多年来，乔静根本就不敢回娘家，只要一回来，全部都是冷嘲热讽，如今她乔静终于扬眉吐气一把，所有人都对她乔静无比的客气，这使得乔静的内心中充满了得意。

    如今乔振生又要将乔家交给水玲珑，更是让乔静极大的虚荣心得到了满足。

    “爸，既然您这么说了，那么我就听您的安排！”

    乔静的话音刚刚落下，水逸仙便急忙开口：“爸，我觉得还是和玲珑说一下比较好，我担心玲珑到时候会拒绝！”

    “水逸仙，你怎么说话呢！”乔静狠狠的瞪了一眼水逸仙：“爸将乔家交给玲珑，是对玲珑的信任，也是对玲珑能力的肯定！”

    “况且，有了乔家，日后玲珑不管做什么，都会简单许多，她有什么理由拒绝！”

    水逸仙微微蠕动了一下嘴唇，想要说点什么，但最终还是将到嘴边的话给咽回到了肚子里面，没有说出来。

    见水逸仙沉默，乔静立即将目光落在了乔振生的身上：“爸，这件事情您安排就可以了！”

    乔振生满意的点了点头：“那就这么定了，到时候我会直接宣布的！”

    就在乔振生和乔静说话的时候，乔景福从外面慌慌张张的走了进来。

    “爸，祁老来了！”

    “这老东西竟然亲自来了！”乔振生显得十分意外的说道：“走，咱们出去看看，不然的话，这老东西肯定会说我怠慢他！”

    说着乔振生便直接起身：“小静，你们也跟着我一起过去吧！”

    随即，乔静和水逸仙便跟着乔振生起身朝着前院而去。

    此刻，乔家大院中，已经聚集了不少宾客，大家三五成群的聚在一起，彼此轻声交谈着。

    当乔振生从后院走出来，不少人都开始纷纷的和乔振生打招呼，而乔振生则是点头示意。

    “那个跟在乔振生后面的女人，我怎么看是乔家的三小姐乔静啊！”

    “没错，就是乔静！”

    “她竟然也来了，而且还跟在乔振生的身边，真是稀奇啊！”

    众所周知，当乔静嫁给水逸仙后，乔家就慢慢的在疏远乔静，不待见乔静，如今乔静忽然出现在乔家，还跟在乔振生的身边，自然引起了不少人的注意，从而使得大家开始纷纷议论了起来。

    “还不是因为乔静生了一个好女儿，不然的话，你们真以为乔静能够出现在这里，还让乔振生带在身边？”

    “什么意思？”

    “平阳市的水玲珑现在可是负责西城开发的项目，和皇族顾家、秦家、赵家一起合作！”

    “据说战神殿的一位大人物对水玲珑有其他的意思……”

    原本不明情况的众人在听到这番话后，一个个的脸上立即涌现了一道浓厚的明悟之色，怪不得乔振生会让乔静跟在身边，感情是因为外孙女现在发达了，乔家想要抱大腿！

    众人在明悟的同时，内心中还充满了羡慕，甚至一个个都在想，若是自己有一个这样的外孙女该多好啊！

    “乔老头，恭贺你七十三大寿啊！”

    一个年纪和乔振生相仿的老人满脸笑容的说道！

    “祁老头，没想到你竟然亲自过来了！”乔振生很是高兴的说道：“我还以为你不来呢！”

    “瞧你这话说的，你过寿，我怎么可能不来！”祁老满脸笑容的说道：“听说你这次过寿，你外孙女水玲珑也会来，对吗？”

    乔振生含笑点了点头：“没错，等下玲珑就会过来！”

    “这小丫头，当年我就说并非池中之物，如今我的话验证了吧！”祁老不轻不重的说道：“当初你还不相信我的话，说一个小丫头片子，能够有什么出息，如今整个乔家所有人加起来，恐怕都无法和你这外孙女相比吧？”

    面对祁老的嘲讽，乔振生的脸上涌现了一道尴尬之色。

    当初祁老的确是说过，水玲珑未来绝对不可限量，但乔振生根本不以为然，压根就没有放在心上。

    毕竟水逸仙已经废了，若是水逸仙没有废掉的话，那么水玲珑的未来绝对无法估量，所以乔振生当初一点都不看好水玲珑。

    但是老天爷却偏偏喜欢捉弄世人，他不看好的水玲珑，如今偏偏成为了最优秀的存在！

    “也不知道这么多年没有见到那小丫头，如今再次见面，不知道还认识不认识我这个小老头了！”祁老淡淡的说道：“当初我可是对那丫头极好的，尤其是你们数落人家一家人的时候，就我一个人帮他们说话！”

    乔振生的脸色慢慢变得无比难看了起来，现在乔振生只感觉祁老头不是来给自己贺寿的，而是来砸场子的，不然的话，怎么可能会说出这番话来呢！

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

