
　　卡天从这里走了出来，来到了原来阿灵的地方，却是没有看到阿灵的身影，心中有一股莫名其妙的刺痛感，不自觉的说道：“看来阿灵还是走了，芳心值负二，离开了卡天。”

　　卡天念着当时系统的声音，一声的苦笑，或许此时的阿灵已经回到原来的地方，然后等待着另一个玩家成神的到来，同样的去完成寻找小狐的任务吧，然后芳心值加一，然后进入热恋，最后成为游戏中的伴侣。

　　这一切都是只能程序最终的命运。

　　“唉阿灵希望你能过的很好，对我来说已经足够了。”叹了一口气，卡天祝福着阿灵。

　　“阿灵决定跟随你，是否同意。”这时这系统提示音再次的传来，却是着实的让卡天感觉到了极为的惊讶，他回过头来，此时却发现阿灵，留着眼泪望着自己，很明显刚才的阿灵见到卡天的离开，她很是的伤心。

　　“确定。”卡天毫不犹豫的点击了确定。

　　“灵妹你”不等这卡天说完这阿灵却是一把的扑了过来说道：“天哥，刚才看到你的离开，阿灵好难过，心好痛，我不想离开你，天哥答应我不要离开阿灵。”

　　“心痛吗？”卡天闻言嘀咕着，有些爱怜的抱着怀中的美人。

　　“灵妹难道你已经拥有了人工智慧，拥有了人类的情感？”这心痛不只有人类才拥有的情感吗。

　　“阿灵不知道，但是我好想念天哥，一想到天哥离开我，我的心真的好痛好痛，好难受。”阿灵带着一股哭腔说道。

　　闻言，卡天知道了或许这阿灵已经拥有了这人工的智慧，更是拥有了人类的情感，这让卡天感觉到了这一切或许都是因为他，因为他让阿灵拥有了人类的情感。

　　耳边没有传来什么芳心值玩意的，可是此时的阿灵已经对他芳心侵许的，这难道还能有错吗，阿灵已经完全的拥有人类的情感，这是卡天愿意看到的，他不想面对那只有程序意志的阿灵，这样的阿灵很好，很好，虽然不是人类，但这已经足够了，或许卡天和阿灵会做成一对真正的游戏里面的夫妻，绝对不比现实中的夫妻要差。

　　卡天就这样一直静静的抱着阿灵并没有再说话，就这样抱着，抱着……

　　一转眼一个月过去了，卡天除了每天定时的上线刷自己的技能等级以外，也是会和阿灵二人谈起了对卡天来说真正意义上的恋爱，由于现在的卡天不比之以往，一天无法长时间的游戏，但这一切已经足够了，今日的卡天却是将这呼风唤雨的技能点到了顶端。

　　“我成功了，经过一个月的努力我真的成功。”卡天已经无法控制住自己心中的激动，他再次的看了一下属性，那变态的技能，已经让他欲罢不能了。

　　“呼风唤雨，群体技能，每秒对附近的敌人造成五千点的伤害，持续二十秒，技能冷却时间五分钟。”

　　“无敌真正的无敌，五千点的伤害，二十秒，也就是足足二十万的血量，除掉本身的护甲抵抗最高百分是六十的伤害，也是足足拥有着八万的血量，那可是秒杀的存在，什么单挑，群挑的都是无敌的存在，而且能却时间只有五分钟，哈哈，游戏公司啊，你们没想到吧，你们处处的打压我卡天，却是没想到我得到了这么变态的技能，等我把这任务完成了，我要好好的血洗一下玩家，让你这该死的服务器早点的关门算了。”卡天此时却是想到额坏主意。

　　而此刻正在刷级和刷装备的玩家还不知道自己已经被这卡天给当成了目标了。

　　“天哥，什么事情这么高兴啊，和阿灵说说。”此时的阿灵看到这卡天如此的高兴，顿时有些奇怪道。

　　卡天见之阿灵前来，一把的将他搂住，这阿灵只是象征性的挣扎了一下，便靠在了卡天的肩膀上。

　　“早都和你说了，叫我老公了。如今我这技能也练好了，老婆咱们是不是该准备婚事呢？”其实卡天早早的就想和阿灵求婚了，可是这技能没有练好，心中难免有些牵挂，如今这技能已经点满了等级，正好乘着这个时间让阿灵和自己的婚事办了才是最圆满的。

　　“讨厌，让人家在考虑几天嘛。”闻言这阿灵很害羞，将脸埋在了卡天的怀中，脸色通红。

　　“还考虑几天，我等不了啊。”现在的卡天可是迫切的想要和这阿灵结婚，在等他可等不起。

　　“天哥，问你个问题。”此时的阿灵好似是想到了什么对着卡天说道。

　　“叫老公，不然我不回答。”卡天见这阿灵一直叫自己天哥，早在几天前天哥就一直让这阿灵改口了，可是呢，这丫头始终改不了口，不过此时的卡天态度解决，说什么也要让这阿灵改口。显然很强势。

　　“老……公！”阿灵脸红的喊了他一下，声音很小，但卡天却是能听到。

　　“恩，老婆你问吧。”卡天此时的心情显然很高兴。

　　“老公，阿灵问你，你喜欢阿灵吗？”阿灵鼓起勇气的说道。

　　“不喜欢。”卡天毫不犹豫的回答道。

　　阿灵闻言立马的想要从这卡天该死的怀抱中离开，既然他说不喜欢自己，可是卡天却是紧紧的不让他离开笑着说道：“我爱你。”

　　喜欢已经不能表达卡天对于阿灵的爱呢。

　　阿灵闻言心中甚喜，感动的说道：“我也爱你，老……公。”

　　显然喊卡天老公还是让阿灵很羞涩。

　　“老公我还想问你一个问题。”阿灵接着又问道。

　　“好，你说吧，老婆。”卡天嬉笑的说道。

　　“老公，阿灵知道你是来自现实世界，而阿灵只是虚拟世界的程序，如果有一天阿灵不在了话，你一定要找个爱你的老婆哦。”此时的阿灵却是说出自己的担心，确实阿灵只是因为卡天而产生了一丝人类的情感，可是这一切并不代表阿灵是人类，总有一天这游戏的关闭，阿灵也会随时的消失。

　　这也是卡天一直不想面对的事情。

　　闻言卡天沉默了一会儿说道：“如果有一天你真的不再了，那么我决定陪着你一起的消失。”

　　卡天却是做出了决定，如果阿灵不在了，他还在哪有什么意义呢，能和自己的阿灵在一起才是他一生中最快乐的事情，如果有一天这游戏关闭，他再也进不了这游戏呢，那么到时候的卡天或许会做出一些让人意想不到的事情。

　　“不会的老婆，只要有我在我就永远的不会让你，消失，不要在想这个了好吗？”不等阿灵在说话，卡天却是说道，他不想纠结在这个问题。

　　“恩，听你的老公。”此时的阿灵却是向卡天的怀中靠了靠说道：“老公能抱着我睡觉吗，我好困。”

　　阿灵此刻却是要求要求卡天道。

　　卡天闻言抱起他那芊芊玉腿，感受着阿灵的尾巴上的毛毛带给自己的舒服，还有阿灵头上的耳朵，也让他感觉到很是可爱。

　　望着怀中的美人就这要的睡在他的怀中，那可爱的模样，让卡天幸福的一笑，二人就这样沉浸在彼此之间的爱意之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百九十六章 人工智慧阿灵免费阅读。https://xs.23sk.com 