    “万羽，你想干什么？”

    对于赵千羿突然决定占领整个矿井镇的决定，大胡子他们表示不解。

    之前他们不是还在商量着，是不是要撤回国内避开国外近期混乱的风头来着？

    “刚才我就准备说了，撤不撤回国内其实根本不重要。”

    “因为随着镜界空间重启，现实之中的‘国界’已经失去了意义……”

    赵千羿一边说着，一边随手具现出了一枚结晶，扔到了矿井镇的十字路口正中央。

    这才继续说完了下半句：“……最起码是对我们这些外来者/觉醒者来说是这样！”

    大胡子等人楞了一下，这才反应了过来，吃惊道：“野外据点的安全结界核心？”

    能够建立“安全区”，就意味着能够雇佣功能NPC，而能够雇佣功能NPC，开通一个传送点又很难么？

    如果在虞国境内同样也建立起一座安全区……不对！随着镜界空间的恢复，国内原本就存在着他们之前建立的安全区，这等于是无视距离的拉近了空间，这其中所蕴含的意义可就重大了！

    最主要的是，安全区和传送点的出现，将彻底的颠覆整个世界现有的格局！

    别的不说，最起码交通和物资的流通性方面，传送点的存在几乎是将地球从原始的“城邦文明”，直接跨越式的强行推动到了“星际文明”的层次！

    所有人意识到这一点之后，集体倒抽了一口冷气！

    “交通”是方便了，可紧随其后的问题也随之接踵而来。

    例如说有敌对势力潜入某国境内，秘密建立一处安全区和传送点，那岂不是防不胜防？

    脑洞大开的众人面面相觑的对视了一眼之后，都被自己的脑洞给吓到了。

    如果将传送点用于交通方面，那么物资和人员的流通将变得无比的便捷，运输的时间成本、人力成本、载具成本、能耗成本……都将无限约等于零！

    这对整个社会，甚至可以说，这对整个人类文明来说，将会带来翻天覆地的影响！

    别的不说，物流公司、交通公司、航运公司、航天公司……各种交通方面的行业都将直接面临破产！

    至于说运输载量方面，外来者也足以完爆任何形式的运输手段。

    别忘了，觉醒者的背包空间，在镜界空间复苏的过程中，已经可以容纳现实物质了，成为了真正意义上的空间背包，而且还是无视负重、无视大小、同类叠加的！

    想想看，原本物流公司的集装箱卡车，一次性才能拖运几只集装箱？

    如果让一个像赵千羿这样的人来负责运输工作，都用不上随身仓库，光是1000×20的背包空间，就足够他一次性携带20000只集装箱货物的，别说是卡车了，就是世界上最大的集装箱货轮，都没他装的多！

    而运输过程，就更加可以忽略不计了。

    因为传送点和传送点之间，根本就没有移动过程。

    这边点击目的地，那边直接就抵达了，完全是概念层面的跨空间移动。

    最主要的是，这种运输方式方便迅捷不耗油，完全没有碳排放，绝对的绿色节能有木有？

    各地特产物资的流通也将会变的格外的便利，绝对的产地直销没有中间商赚差价有木有？

    受到冲击的，恐怕还会有房地产行业，因为原本干一辈子都买不起一间厕所的社畜们，完全可以在北上广这样的大城市赚高薪，然后到房价低廉的十八线小城市，找个风清水秀的乡村旮旯角建豪华大别墅！

    反正交通成本几近于无，住在北上广跟住在穷乡僻壤上班的通勤时间完全一样。

    那何苦自己为难自己非要存钱买十几二十万一平方的天价房，梦里憧憬的田园风大别墅，它难道就不香么？

    当然，传送点会带来的变化，也不完全是“负面”的，物资的流通便捷了，生活成本必然会随之下降，而随着生存压力的减轻，婚育出生率之类的问题也会随之得到改善……

    要是胆子再大点，是不是可以设想一下到月亮上建立一处传送点，然后到月球上建个“月景房”小区，或者步子跨的更大点，一步到位直接到火星上去种菜之类的？

    众人已经完全收不住自己的脑洞了，但这些问题显然不是他们需要去考虑的。

    一旦真的面临这些问题的话，国家机构自然会想办法出台相应的政策和规章制度，去解决社会转型的问题。

    他们现在需要考虑的是，传送点的出现，对他们这些国籍不同的觉醒者造成的影响，首先就是必然会出现的冲突问题。

    一旦无视了国界的划分，觉醒者就可以在这个世界上的任意角落来去自如，随之而来的肯定就是各种负面的冲突。

    这也是为什么，赵千羿会说撤不撤回国内其实根本不重要，重要的是在其他人或势力没有反应过来之前，先抢占矿区这种资源地图的原因。

    赵千羿下令向整个矿井镇的觉醒者群体征用他们手中的建筑物，其实并未引起他们太大的抵触心理。

    因为他们手中的建筑物，其实绝大多数也都是通过完全相同的手段，从其他觉醒者团队手中抢过来的。

    除了恶龙帮和极少数几家实力较强的大型觉醒者团队之外，最早入驻矿井镇的那一批觉醒者团队，其实基本上已经全部更换过一遍了。

    谁的拳头大谁有理的弱肉强食丛林法则，已经逐渐在觉醒者群体之中形成了约定俗成的规则，

    在没有国家机构，或者其它力量能够约束觉醒者的情况下，能够建立规则自我约束的也只有觉醒者自己。

    如果不是觉醒者的数量，相对于普通人类来说实在是太稀少了，始终是处于绝对的劣势状态，搞不好现在就已经出现了那种想要统治世界的神经病了。

    但是觉醒者自视甚高，觉得自己高人一等的趋势已经产生了，特别是大漂亮这边的觉醒者，毕竟搞歧视他们这边是有深厚历史传统的。

