
　　这一拳，并不重。

　　却是格外的结实。

　　“噗”

　　明鹤轩本来已经肿胀如猪头的脸颊，一拳下去变成一个被砸烂的西红柿。

　　鲜血四溅。

　　“把你刚才的话再说一遍。”

　　夏天眸绽寒光，面带肃杀，冷喝声中，走过去就是一击肘击。

　　这一下更狠。

　　明鹤轩发出一声不似人声的凄厉惨叫，捂着脸倒了下去。

　　“告诉老子什么是有爹没娘！”

　　爆喝声中，夏天抬腿就是一脚蹬在他的脸上。

　　整个人立时倒飞出去。

　　那张脸，已经不能称之为脸了。

　　纵然夏天刻意收敛，但脚上的力道可比拳头重的多，明鹤轩顿时来了满面桃花开。

　　“告诉老子什么是小野种！”

　　“告诉老子什么是不识抬举！”

　　“告诉老子凌云集团怎么成你明家的了！”

　　在所有人的目瞪口呆之中，夏天伸手抓住明鹤轩的头发，面色狰狞发狠。

　　给人一种粗蛮不讲理的形象，“看来上次给你的教训还不够！”

　　话落的刹那，猛地向上一提一摁，接着就是一记暴躁的膝撞。

　　喀嚓。

　　哪怕是跟着出来的苏小小，此刻都不自禁闭上眼睛。

　　还有四周围观的众多职员与高管。

　　全都嘴角一抽。

　　不用看也知道，明鹤轩的脸彻底完了。

　　没有完。

　　一记猛力撩踢，将明鹤轩原地踹飞出去。

　　轰的一声。

　　明鹤轩重重落地。

　　此时他的脸颊已经不成形状，挣扎着抬起头，怨毒盯着夏天。

　　可是当他对上那双涌动着杀意的眸子时，忍不住一颤。

　　他长这么大只受过一次屈辱，那一次也是夏天带给他的，这是第二次。

　　他所谓的尊严彻底被践踏。

　　他是京城四大公子之一，高高在上，无论走到哪里都是瞩目的焦点，受人崇敬。

　　而在凌云集团，他更是五大巨头之一，可如今在大厅广众之下被狂殴。

　　这让他以后怎么见人。

　　还怎么服众！

　　“你……”

　　一个字未落，明鹤轩身形如遭雷击。

　　他的眼中，是无法置信的绝望与恐惧。

　　不止是他。

　　四周围观的公司职员也都一阵骚乱，尤其是那些女职员，不由尖叫起来。

　　唰！

　　只见夏天手腕一抖，手中出现一把似刀非刀似剑非剑的利刃，闪动着森冷的寒光。

　　“上次老子饶你一命，你特码竟然还不知死活。”

　　哒哒哒。

　　他持刀前走。

　　“啊……”

　　明鹤轩瞪大眼睛，张着嘴巴，想要说什么，却发现自己一个字也说不出来。

　　他要杀人！

　　这是他所有观感反馈回来的讯息。

　　对方身上透射的杀气犹如实质一般，简直要刺到了他的骨子里。

　　身为京城四大公子的明鹤轩，小便一下就失禁了。

　　“夏天，不要……”

　　苏小小也吓了一跳，眼看着夏天走向明鹤轩，立刻惊呼一声，几步跑过来拽住了夏天胳膊。

　　“不要乱来。”

　　趁此机会，明鹤轩几乎用尽了所有力气，猛地站起踉跄着向外跑去。

　　然而还未跑几步，双腿一软，又噗通一声摔倒地上。

　　他再次站起来，结果发现自己的双腿竟然沉重的提不起劲，浑身的力量也在这一瞬间被抽走了。

　　他的裤子上面浸湿了一大块，散发着臊臭。

　　他脸上的表情，在四周员工的眼中，是那么的惊恐万状。

　　“夏总！夏总救命啊……”

　　他忽地抬起头看向前方，撕心裂肺大吼起来。

　　唰。

　　这一下，四周人们才看到，只见夏雪抱着双肩站在自己的办公室门口，冷冷望着。

　　职员们的脸色微微一变，走也不是，留也不是。

　　然而让他们感到震惊的是，当听到明鹤轩的声音之后，夏雪只是斜睥一眼，转身返回了办公室。

　　砰的一声，办公室门重重关闭！

　　这……

　　众人都有些不明所以。

　　而这时，夏天冷酷的面颊微微柔和，拍了拍苏小小的胳膊，轻笑道，“放心，我有分寸。”

　　说罢之后，继续迈步走向明鹤轩。

　　“啊……不要杀我，不要……”

　　夏天不语，持着蛇刀继续前走。

　　“你，你……夏天，我是你堂哥啊……你不能杀我……”

　　夏天？

　　堂哥？

　　四周众人皆是一愣。

　　那些普通职员还没觉得什么。

　　但是很多高管却是微微变了颜色。

　　他们自然知道夏天。

　　那是凌云集团的少东家，未来的大老板。

　　他们甚至知道柳清清。23sK.com

　　因为就在前几个月，夏雪经常带着柳清清来公司，甚至为了特意召开了一次董事会。

　　而且在董事会上，当众让出一部分股份，曾引发轰动。

　　此刻。

　　明鹤轩用手托着地面连连后退，撕裂着吼叫着，“你，你杀了我，爷爷肯定不会原谅你的……”

　　夏天依旧在沉默着前走。

　　明鹤轩恐惧了，崩溃了，乞求着大吼道，“这么多人看着，你若敢杀我一定会坐牢的……”

　　“老子连古家都能灭，你算什么东西！”

　　夏天突然历喝，迈大步走来。

　　明鹤轩吓的不知所措，转而凄厉大吼，“你敢杀我，我爸一定不会放过你的，一定！”

　　“明文？”

　　夏天忽地冷笑一声，周身气势凛冽，已然走至近前，一把将明鹤轩拎起来。

　　“我也不想放过他，现在就给老子叫，把你爹叫过来！”

　　喝罢，咚的一声，重重将他掼在地上。

　　明鹤轩顾不得疼痛，哆哆嗦嗦从兜里摸出手机，快速拨通了一个号码。

　　“小鹤，怎么了？”

　　听筒里面传来明文的声音。

　　听到这声音，明鹤轩感觉自己的老爸比天上的仙乐还要好听。

　　以至于让他肾上腺狂涌，浑身乱斗，“爸，我在公司，救我，救我啊爸……”

　　愕然听到这句话，电话那头的明文不由一愣，旋即急切问道，“怎么了小鹤，发生什么了。”

　　“夏天要杀我，你快来救我啊……”

　　什么！

　　电话那头的明文脸色骤变，猛地站了起来，“你说什么？夏天要杀你？发生了什么？”

　　“爸，你快来救我啊……”

　　啪！

　　未说完。

　　夏天一把夺过手机，冷冷道，“我是夏天，半个小时内来凌云集团，否则的话，给你儿子收尸吧。”

　　收尸？

　　愕然听到这两个字，电话对面的明文脸色瞬间一变，一双眼睛瞪得溜圆。

　　“夏天，你要干什么……”

　　啪。

　　夏天不等他把话说完，立刻中断了电话。

　　他的眸子中闪动冷光。

　　他与明文还有一笔旧账，趁此了解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1624章 旧账免费阅读。https://xs.23sk.com 