    由于北山邪火用光了复活机会，被驱逐出了比武大会，想要找苏然要回装备的想法，注定是无法实现了。

    香蕉斩杀了北山邪火，又遭遇到了一纸逍遥，被这小子花30W买断了所有复活机会，美滋滋的放弃了这次的比武大会。

    在香蕉看来，他在这地煞组也只是凑数的，冠军被覆水大哥牢牢掌控，连想都不用想，继续比下去没啥意义，就算系统给的亚军奖励也没有30W来的实惠，此时不弃权，更待何时？

    综上所述，一纸逍遥兄弟，好人呐！

    比武进行到这一刻，系统终于发布了全服公告，宣告天下。

    “叮！经过激烈的比武，地煞组顺利进入了半决赛，比武将在二十分钟后开启，请四位玩家做好准备。”

    “咦？这么快就已经半决赛了？”

    “系统你也太吊人胃口了吧？快点公布下这四个玩家的名单，我们也好认识认识这几位高手！”

    “这还不好猜？覆水难收，一纸逍遥，念奴娇，还有一个是谁来着？是不是香蕉？”

    “楼上的，一看就知道你没仔细看比武，那香蕉被一纸逍遥用钱收买，直接放弃了！”

    “我靠，这不是摆明了作弊么？系统也不出来制止！还有，这家伙钱也太多了吧，为了争取到地煞组亚军，值得么？”

    “没办法，人家有钱，任性！”

    ……

    直播评论区，玩家们的讨论热度在不断升温，不过他们都有着一致的意见，地煞组的冠军，非覆水难收莫属！

    当然，如果一纸逍遥舍得下足本钱，这冠军也有可能是他的，只不过这可能性几乎为零。

    “半决赛，也不知道接下来的对手是谁，千万别是香蕉！”

    苏然在心里嘀咕，这要是让香蕉减去一级，非得和他急眼不可，为了能够装备上黄金弩弓，这小子付出了很多努力，总不能让他这段时间的付出全都白费吧？

    事实证明，苏然想多了。

    系统早已将他排除在了外面，整个半决赛，都没有苏然什么事，直接不分配对手给他了。

    其他三人直接对战三场，决出了名次之后，这才开始了与苏然最终的总决赛。

    然而。

    三人里面实力最强的念奴娇，直接放弃了与苏然对决的机会，都没有去擂台走走过场，比武结束，苏然稀里糊涂的获得了地煞组的冠军。

    由此不难看出，苏然的这个死亡惩罚效果太狠，让对手的心理压力太大，连系统都看不过眼了。

    地煞组的比武大会，就此潦草结束。这是四组比武结束最快的一组，也是有史以来最糊弄事的一次比武大会。

    不过，这些观战的玩家们却不觉得是个事，反倒正合了他们的意。地煞组早点结束，正好看覆水难收去祸害天罡组，这才是重头戏，盼星星盼月亮，终于盼来了！

    他来了，他来了，他带着礼物走来了！

    天罡组的所谓高手们，你们就在那颤抖吧！

    “叮！恭喜玩家骷髅获得了这次地煞组的冠军，特奖励等级+1，金币+1000，神秘抽奖券一张！”

    系统的奖励如约而至，让苏然的那颗心稍稍躁动了一下。

    “哈哈，神秘抽奖券，到手！”

    苏然激动的攥紧了拳头，他忙活这么久，就为了这张抽奖券！不过，他没急着使用，打算趁着运气正旺，直接越级挑战，多赚几个人头再说！

    找到比武大会的活动介绍，苏然仔细查看了下比武规则，这才发现事情不像自己想象的那么简单，必须要从底层开始挑战，连胜十场，才有挑战前百的机会，再连胜十场，才能获得争夺冠军的名额。

    “呃，又要开始车轮战了，天生就是劳碌命！”

    他口里虽这么说，心里倒是没多少抵触，在那低声自语道，“这样也好，天罡组的对手装备应该更值钱，这种稳赚不赔的买卖，傻子才会拒绝！”

    苏然才不管会不会得罪这些玩家，反正他们又不知道自己家的门牌号，不用害怕会来报复。

    可是。

    当苏然已经准备好大干一场的，系统又闹幺蛾子了。

    “叮！由于玩家骷髅的实力已经达到衡量标准，无需按照比武规则，直接赠送您天罡组名额，祝您游戏愉快。”

    你妹！

    哥们刚做好大干一场的决定，你却给我来这出，这不是打击积极性么？

    没办法，天大地大系统最大，规则也是它制定的，再不济也能节省点时间，只不过，那发财梦却是破灭了。

    “唰！”

    就在苏然分神之际，白芒覆盖在了他的身上，将他传送到了一处更为广阔的擂台上。

    “嗯？覆水难收？”

    擂台上，一个身穿墨色铠甲的玩家死死盯着苏然，声音无比低沉，“怎么不在你的地煞组折腾，跑到这里来了？”

    “哎呦喂，原来是戴会长！”

    苏然看着眼前这个战士玩家，还有他手中的紫杆红缨枪，如此明显的标志性武器，怎能辨认不出他是谁。苏然咧嘴一笑，乐呵呵的道，“没想到咱俩还真有缘，第一次到这天罡组，就遇见了你，好巧。”

    “原来这是获得了地煞组冠军，怪不得敢到天罡组里来。”

    戴玄看了眼世界频道，很快便找到了自己想要的答案，他面色阴沉的盯着苏然，将手中的红缨枪平抬，枪尖直指苏然，冷声道，“奉劝你一句，从哪里来，滚回哪里去，这天罡组，不是你一个小号能来的地方！”

    “不劳你费心，玩游戏玩的就是一个刺激，生死由天，就算挂了也怨不得谁，戴会长，你说是吧？”

    苏然意味深长的说道，丝毫没有因为戴玄的杀心而胆怯。

    “覆水难收，别因为你混了一个地煞组冠军，就不知道自己有几斤几两了，这里的对手，远比你想象的要残酷！赶紧离开这里，还能走的体面点，否则，休怪我对你不客气！”

    戴玄的脸色愈加阴沉，红缨枪寒芒吞吐，浑身的气势已经凝聚到了极点，感觉随时都有可能暴起伤人。

    “残酷就残酷吧，正好来这里长长见识，废话少说，要战便战，不战滚蛋！”

    “最后问你一遍，”

    戴玄的声音冰寒到了极点，就像是快要爆发的火山，咬牙切齿的说到，“你确定不弃权？”

    “啰嗦！”

    苏然不愿再理会戴玄，掏出骨镰刀，做好了战斗准备，只等系统宣布开始了。

    “那好，你不弃权我弃权。”

    话音刚落，戴玄那环绕全身的气势骤然一收，神色淡然的将红缨枪收回了包裹。

    “啥？”

    苏然有些傻眼，被这家伙的话差点闪了腰。

    “废话，我又打不过你，留在这也只会自讨欺辱！”

    “……”

