    不过当初戮仙戟已经被陈朽封印住了，埋在了数千里外的山脉之中，所以对于陈朽来说，眼下找到戮仙戟，是当务之急。

    “轰轰轰!”

    就在这个时候，陈朽刚刚布下的困阵，此刻七道星光开始汇聚在了一起，发生了巨大的爆裂的声音，随后陈朽就感觉到了，云华公子在七道星光的爆裂之中，这一刻已经身受重伤。

    北斗伏魔阵，这种恐怖的大阵，即便是此刻陈朽施展出来是一个不完整的大阵，但是此刻对战云华公子，也非常的恐怖，让云华公子身体之中的八大圣胎，竟然完全的被这场恐怖的星光大爆炸轰碎了。

    而云华公子身体更是虚弱无比，此时在北斗伏魔阵之中，望向陈朽方向的眼神，无比的怨毒。

    “趁你病要你命！”

    此刻陈朽连连的施展出恐怖的圣纹，不断的加固北斗伏魔阵之中的威力，虚空之中的七道星光，如同是瀑布一般，开始疯狂的朝着下方流泻，进入到了北斗伏魔阵之中，不断的扫杀着大阵之中的一切。

    “啊啊啊！陈朽，你敢阴我，我要杀了你！”

    云华公子完全没有想到，陈朽竟然施展出来了这种恐怖的困阵，此刻在星光的轰击之下，他的身体八大圣胎，全部的毁灭，这让他的身体，受到了根本性的重创，此刻他拥有着无边的愤怒。

    此刻云华公子浑身上下，全部都是血迹，他比陈朽更加的凄惨，就连身后的圣胎，也被陈朽直接爆掉，整个人如同是疯狂的老虎一般。

    “血祭，伟大的血狱王，给予我更加强大的力量吧！”

    此时云华公子的眼神之中，满是疯狂之色，本来还在不断流失的血液，此刻在云华公子的祈祷之下，竟然朝着杀戮之矛中渗透，似乎正有一个无上的存在，附身于长矛之中，开始疯狂的汲取着云华公子身上的血液。

    这一刻，虚空之中呈现了短暂的静寂。不过这种情况并没有持续很长的时间，因为在下一秒，一种更加恐怖的力量开始复苏，这种力量是源自于云华公子手中的那杆杀戮之矛。

    似乎是因为得到了云华公子身上的血液之后，这杆戮仙戟竟然变得恐怖起来，一股更加庞大的力量从戮仙戟灌注于云华公子的身体之中，让云华公子顷刻之间就持着杀戮之矛，朝着陈朽刺了过来。

    “轰隆！”

    原本是束缚住云华公子的北斗伏魔大阵，这一刻终于在一股恐怖的意志之下，出现了裂痕，而云华公子则是顺利的从大阵之中出来，他的眼神之中变得赤红无比，追逐杀戮着陈朽。

    当云华公子从北斗伏魔大阵出来之后，陈朽立刻就感觉到了云华公子手中的那杆杀戮之矛恐怖到了没有边际，一股浩大的意志扫了过来，让陈朽立刻变得警醒了，这种恐怖的意志太可怕了，他根本就不是对手。

    他虽然战意无双，可以横扫所有对手，但陈朽绝对不是傻子。云华公子刚刚通过血祭，很显然在短时间内得到了神之力量的反馈，甚至是血狱神将一缕神念附在了云华公子的杀戮之矛上，让此刻的杀戮之矛的威力，凭空的增长了许多倍。

    以陈朽现在的实力，根本不可能这这道伟大的意志抗衡，这一刻陈朽头也不回，直接朝着远方奔去。

    “找死，今天你必须死在这里。没有人可以侮辱我，现在不会有，以后也不会有！”云华公子的眼神之中射出了一道邪意的光芒，随后持着巨大无比的杀戮之矛，从高空之中划过，就朝着陈朽的方向奔去。

    当两个人一追一逃之间，诸多的修士彻底的震撼住了，因为谁也没有想到，陈朽竟然坚持了这么久，而且更让人感觉到了无比意外的是，陈朽竟然凭借着圣纹大阵，直接爆掉了云华公子的八大圣胎，简直是毁灭了云华公子的半条命。

    不过，此刻云华公子的手中的杀戮之矛，很有可能会被血狱之神附身了一缕神念，才会让云华公子手中的杀戮之矛威力暴涨，这一刻竟然疯狂的追逐着陈朽。

    “多事之秋。竟然有这种级别的人物将注意力投射到了这里，这次恐怕会引起地球沉睡的注意，定然会引起一些不必要的变数！”

    就在这时候，神族的一个老者，此刻站在了远方，淡然道。

    诸多的生灵不以为意，但是他们转过头之后见到这个老者，立刻就变得无比的震撼了。

    “是神风老人，没有想到神风老人竟然会出现在了这里，他可是神族的第一个预言家，也许他看到了未来世界的一角，才会有所感慨！”

    此时一个生灵的眼神之中满是震撼之色道。

    “连神风老人都这么说，那么看来的确是有些隐秘我们不知道。我们今后在地球之中的行事，一定要慎之又慎！”

    一个始魔族的修士，此刻望着虚空之中的神风老人，眼神之中满是戒备之色。

    陈朽对于这一切都不知晓，此刻他感觉到了那杆杀戮之矛的意志，越来越恐怖了，不断的朝着他靠近。

    这是超越了仙尊之上的存在，虽然对方可能只是付出了一丝神念，甚至是连万分之一都不到，不过对方是神之境界，完全不能够媲美。

    此刻对方持着这种恐怖的太古之杀伐之器，让陈朽根本无法对抗，所以此刻陈朽只能是朝着他隐藏戮仙戟的地方而去。

    仅仅是在数分钟的时间，陈朽就接连被刺穿了两枪，此刻陈朽身上的血迹越来越多了，他的身体也变得越来越虚弱。

    “坚持住，只要是找到了戮仙戟，就可以和云华公子一较高下了！”此刻陈朽对于自己的兵器有着无比深刻的了解。当初这戮仙戟可是用最坚硬的神金融合而成，更是被他刻画了一些圣纹，以戮仙戟坚硬的程度，即便是杀戮之矛，也可以抗衡一二。

    “死吧，你这个人族的妖孽，注定要成为我的踏脚石。只要是杀了你，我就可以安心的修炼第九个圣胎，从而一举进入到仙尊的境界之中！”

    云华公子在虚空之中再一次变得傲然无比，持着杀戮之矛，似乎如同猫戏老鼠一般，这一刻竟然不紧不慢的注视着陈朽，似乎想要看到陈朽脸上那个惶恐的面容。

