<!--go-->“嗡……”

随着脑袋的微微抬起，那道原本有气无力，看上去似乎即将消散的身影之上陡然有着璀璨的金光迸射而出，一道有些暴怒的声音也是响彻而起：“小崽子，你还真是能忍啊！”

听到他的这般声音，秦逸尘却是有着一种如负释重之感，他轻笑一声，道：“堂堂天虎皇，竟然还玩这种把戏，你也不嫌丢人吗？”

从这道身影身上的威压来看，他曾经肯定是一尊极为恐怖的存在，若不是自己亲身遇见，秦逸尘也难以相信，这样的存在，竟然会对一个刚突破到圣级巅峰的小辈撒谎。

天虎皇阴森的盯着秦逸尘，而后他也是冷笑一声，道：“倒是个谨慎的小家伙，不是看你肉身勉强还不错，你以为本皇会选择你吗？难道你还以为能逃出本皇的掌心不成？”

“哦？你真有那能耐，还用得着和我废话吗？”

面对他的威胁，秦逸尘却是嗤笑一声，面色平静的道。

眼前这道身影，虽然身上有着恐怖的威压，但是秦逸尘知晓，他早已陨落，这只是他留在传承之珠中的一抹意念罢了。

不过，秦逸尘也不知晓，这家伙究竟还剩多少力量，所以，他绝对不会冒然靠近那黄金宫殿的范围。

“小崽子，本皇若不是不想损坏吾看上的身躯，你以为你还能站在本皇面前？”

天虎皇空洞的瞳孔中有着一抹骇人的光芒闪烁，一道冷笑之声，也是悄然响起。

“嗡……”

随着这道充满了骄傲的声音响起，一股霸道的气息陡然席卷而开，充斥在这片空间之中。

在这股气息之下，秦逸尘的身躯都是不由的紧绷了起来，不过，他也并没有异动，而是仔细的观察着这片空间，似乎想要寻找如何从这里脱困。

“小崽子，不要异想天开了，就凭你还没有本事从本皇手中逃脱！”

似乎也是察觉到了秦逸尘的想法，天虎皇的声音再度响起：“不要反抗，你还可以少承受一点折磨，乖乖的成为老夫的宿体吧！”

随着这道森冷的声音落下，天虎皇的手掌猛的一台，只见得一道璀璨的金光奔腾而出，直接是将秦逸尘笼罩了进去。

“唰！”

秦逸尘见到天虎皇出手，他的眉头一皱，但是却没有采取任何的防御姿态，而是脚下一点，身形唰的一声便是暴射而退。

在突破到了圣级巅峰之后，秦逸尘的速度显然是再度精进了不少，已经达到了一种相当惊人你的地步，这种速度，即便是放眼顶尖大能之中，能与之相比的也是屈指可数。

那道金芒虽然声势凶悍，但是却未能将秦逸尘追赶而上，反而在这种追击之中，金光逐渐的变得有些稀薄了起来。

显然，那是因为其中所蕴含的力量正被急速消耗的缘故。

见到这幕，秦逸尘的目光微微一闪，在脱离了金色大殿的范围之后，这天虎皇的力量似乎受到了极大的压制，甚至，连这种攻击，都是不断的被削弱。

“小崽子，没想到你竟然还是个鼠辈，真是让本皇失望啊！”

见到秦逸尘避而不解，而且速度还如此之快，天虎皇的脸上也是有着一抹惊讶之色，不过，旋即他便是森冷的一笑，他的手臂微微抬起，旋即，那金光弥漫的手指对着秦逸尘凌空点出，一道狞笑之声，也是响彻而起：“既然你喜欢逃，那我就让你逃个够！”

“轰！”

随着他的五指点出，在其周身的金光顿时疯狂的翻涌而起，最后竟然是化为了五道百丈庞大的金色猛虎，在虎躯之上还布满了鳞甲，显得极为的威武而又狰狞。

“吼！”

这五只金色巨虎刚一出现，便是咆哮出声，旋即脚下一动，直接是洞穿了虚空，而后呈现一种包围之态，对着秦逸尘围击而去。

在见到这五只金色巨虎时，秦逸尘的面色微微一变，显然也是从那上面察觉到了致命伴的危险波动。

这天虎皇虽然已经不知道陨落了多久，仅存的一道意念，连其全盛时期的一二都没有，但是，对于秦逸尘而言，他依旧是一座无法抗衡的大山。

如果不是这片空间对于天虎皇的力量似乎有着压制的效果，恐怕后者在翻手间，便是能够将秦逸尘给灭了。

但是，即便如此，后者开始动用真正的力量时，对于秦逸尘而言，依旧是能够致命的。

“咻！”

所以，在此时，秦逸尘的身躯猛的一震，直接是将速度催动到了极致，身形竟然是在空中留下了道道残影，尖锐的破风之声，刺耳的响彻而起。

他已经知晓，天虎皇的力量只要脱离了金色大殿的范围，就会不断的被压制消耗，所以他只需要不断的绕圈子，那等恐怖的手段自然会被不断的削弱，而只要当其被削弱到自己能够对付的程度，秦逸尘便可出手将其击溃。

秦逸尘的计划的确是正确的，不过，他却还是有些小看了天虎皇攻势的凌厉程度，那五只巨虎的速度迅猛的超出了他的预料，短短数息的功夫，便是从四周涌来，将其包围试图截杀！

“轰！”

在秦逸尘前方的空间率先破裂，一只威风凛凛的金色巨虎暴射而出，唰的一声便是出现在了他的前方，而后，一只狰狞的巨爪便是对着其身躯怒扫而下。

秦逸尘原本前冲的身躯也是陡然停滞了下来，旋即，他的心神一动，正欲召出万道神甲，但是，他却是惊愕的发现，自己所依仗的防御神甲，竟然没有了联系一般。

而这个时候，那只巨掌已经呼啸而至，在此时，秦逸尘只能双臂交叉在身前，三色光芒凝聚，如同化为了一块坚不可摧的盾牌一般，任由那只巨掌狠狠的暴射而来。

“铛！”

两者硬碰，竟然是有着火花溅射而出，金铁交戈之声，也是响彻而起，从那交触之点的空间中，一股肉眼可见的波纹震荡而开。