    “不过，就算我的确是担心它，但也是以老大的身份担心它的，毕竟它是我小弟，我作为老大，于情于理都得罩着它，对，没有错，就是这个样子的！”

    说完那句话，霸王龙又是补充了这么一句话，而且眼神还是充满了一本正经，让在场的恒彦林与角齿龙都觉得无语至极。

    当下，恒彦林就懒得在这个话题继续与霸王龙纠结辩论，当即便是开口传音道：“行了，不要说那么多废话了，赶紧带我们过去，还有不少事情要做，而且我们之前与三角龙约定好的，也不知道它那边的情况如何，要是它应付不来的话，那我们现在在这里耽搁的时间，就等于是在多浪费了它们生命的每一秒。”

    说到这里，恒彦林又是顿了一顿，看着霸王龙，面庞上浮现出了淡然的神色，张口说道：“所以，现在你还想要在这里跟我扯着这些有的没的吗？”

    听到恒彦林的话，霸王龙顿时屏住了呼吸，旋即非常自觉的弯下腰，传音说道：“上来把，我们现在就去找笨雷！”

    见霸王龙如此主动，恒彦林的脸庞上也是浮现出了灿烂的笑容，心里暗暗想道：“真的是孺子可教也！”

    旋即，恒彦林脚下一动，便是纵身一跳，落在了霸王龙的后背上。

    至于火鸦，也想要跟着一起上去，但是霸王龙却是狠狠瞪了火鸦一眼，怒声传音道：“你给我滚蛋！有多远滚多远，不然的话，老子吃了你！”

    听到霸王龙的传音，火鸦顿时就错愕了一下，心中也是有着一股怒火腾升，好歹他昔日也是鬼火云宗的长老，现在居然被一头恐龙这般叫骂，这还得了？

    不过，火鸦也是非常的清楚，现在这个情况，自己已经不再是昔日意气风发的鬼火云宗长老，只能看别人的脸色。

    所以，强忍着心中的怒火，火鸦微微抬起头，看向了恒彦林，苍老的脸庞上浮现出了一抹询问之色：“大人，这……”

    恒彦林只是淡淡地看了火鸦一眼，开口说道：“既然霸王龙都已经这么说了，你就老老实实的跟在后面把，毕竟你刚刚还想着把它的同伴给杀死呢，你就暂时先安心的听令行事把，你就当做是我们目前在考察你把。”

    “可是大人……”

    听到恒彦林的话，火鸦的脸色变了一变，又是想要开口说一些什么。

    但是，这个时候，见火鸦居然还想要再说些什么东西，原本恒彦林那满脸平静的神色在这一刻就变得颇为阴沉起来，然后看了一眼火鸦，声音也是在这个时候变得格外的冰冷：“火鸦，我刚刚说的话，你是没有听见吗？怎么？你是要抗命吗？”

    听到恒彦林的声音已经变得森冷起来，火鸦顿时就感受到了自己的身后有着一股寒意涌动而出，令他的额头上在一瞬间便是冒出了豆大般的汗珠，让他急忙弯下身子，充满惊恐地开口说道：“属下不敢！”

    “既然不敢，那就老老实实的听从命令，”恒彦林淡淡地说道，“我刚刚已经说了，你现在还在考察期，不要以为你投诚了，我就真的会彻底相信你，任重而道远，你明白我的意思吗？”

    “属下明白！”火鸦一声大气都不敢出，屏住了呼吸，急忙回应道。

    “希望你是可以真的明白，我不想要说第二次。”

    恒彦林一脸平和地说了一声，然后就对着霸王龙传音道：“走把！”

    这会儿，霸王龙也是轻蔑地看了火鸦一眼，露出了狰狞的獠牙，似乎充满了冷漠的笑容，旋即就微微抬起自己的双脚，口中发出了一声低沉的吼叫，就朝着远处奔掠而去，扬起了阵阵烟尘。

    至于角齿龙也是冷冷看了火鸦一眼，目光中充满着凶光与敌意的跟随在霸王龙的身后，踩踏着离开。

    看着霸王龙与角齿龙扬长而去，火鸦的老脸上满是森寒之色，双眸中涌动的怒火简直就像是要将这虚空都给燃烧成为虚无一样，令他整个人的心情都是如同点燃了的火山即将爆发一样。

    这是火鸦第一次遭受到如此巨大的侮辱，而且这侮辱还是来源于两只恐龙！

    换成以往的他，他早就已经带人将这两头恐龙碎尸万段了，甚至还会将其腌制成肉块，让自己有事没事的吃一吃。

    只是……

    今时不同往日啊！

    现在的他，说好听一点，是在帮助别人做事情，可是说难听一点呢，不过就是别人的阶下囚而已。

    所以，现在的他，真的是没有任何的办法。

    纵然是受到羞辱，纵然是愤怒到了极致，他也只有忍让下来。

    如果不忍让的话，那么很有可能，他就会彻底的失去了生存的希望！

    所以，忍下来把！

    火鸦深呼吸一口气，强行将自己体内那些烦躁的情绪尽数驱散出去，让自己冷静下来后，便是脚踏地面，身体奔掠而出，犹如一阵狂风似的，朝着前方的霸王龙与角齿龙追了过去。

    这个时候，站在霸王龙背上的恒彦林感受到了霸王龙正在疯狂的加速，似乎是想要远远将火鸦甩在后面，当下恒彦林背负着双手，面庞上露出了淡淡的笑容，开口传音道：“霸王龙，你也不用如此，他现在已经在我的掌控之中，不可能会再对你们出手的。”

    “我明白，但是我看见他，我心里头就有着一股难以压制的怒火在腾升，恨不得想要将他撕成碎片！”霸王龙听到恒彦林的传音，当下便是回应道，只是语气之中，充斥着浓浓的低沉。

    “我明白你的感受，如果有其它办法的话，我是断然不会留下他的，不过你现在应该也很清楚，现在我们很需要他，如果没有他的话，我们就没有办法了解到你的敌人究竟是谁，我想你应该是明白这个道理的。”

    “我明白，但是，我心头还是很不爽。”霸王龙回应道。

    听到霸王龙的话，恒彦林一笑。

