    “鸟之国南部，河之国西部，茶之国全境以及水之国被攻占的岛屿为占领地，木叶真是好大方啊！”

    看着手中这份猿飞日斩等人精心研究出来的利益分配表，李清远不由地笑了起来。

    乍一看的这份分配表没有任何问题，砂忍村最核心的问题就是没水，缺少水源和农产业基地从而使得风之国人口一直提不上来，从而这也是砂忍村最致命的缺陷。

    而现在，河之国有水、茶之国有田，鸟之国有人，若砂忍村还能在占领一条通往水之国的岛屿航线，那么就可以说直接打通了忍界南部的交通命脉，完全可以学习十八世纪的大英帝国，建立一个海上日不落。

    不过这玩意也就是看起来有些美好罢了！

    毕竟这么长这么零散的边境线，先不说打仗拉个后勤要跑多远，单说所有航道和新得到的领土全都在木叶的眼皮底下形成了一条长蛇状，到时候木叶只需要随便派支部队往中间一钉，马上砂忍村这看起来无比美好的海上日不落帝国，就要变成两头被困的死蛇了。

    “岩忍村实力强大，如果单靠砂忍村负责的话对砂忍也是个很严重的负担，所以我跟火影两人商议觉得，风影大人可以暂带手下砂忍去负责祥攻水之国，水之国自从辉夜一族叛乱后实力大减，这一年来跟我木叶交战也让其损兵折将，风影大人实力惊人，麾下砂忍又都是百战精锐，同时砂忍和雾忍也有多年交手的经验，所以由风影阁下去负责对付雾忍，绝对是最好的选择！”

    猿飞日斩在旁边默默抽着烟不敢说话，黑锅自然只能让团藏这家伙站起来背了。

    刚才他们木叶一帮高层在一起研究了半饷，觉得无论如何也不能让砂忍村去负责岩忍村。

    虽说大家觉得砂忍村应该不是岩忍村的对手，但是打仗这玩意谁说的准呢？

    要知道大野木都七十多了，天知道会不会打着打着突然中途断气了？

    如果砂忍村真的大胜岩忍村，那么整个忍界西部可就全都风之国说了算了！

    这样一来，哪怕木叶可以干掉云忍打残雾忍，其实也没占到多少便宜。

    毕竟原本的风之国只能算是火之国小弟，跟在后面喝汤的那种，现在陡然间变成了东西争霸，这岂不是让风之国一下子实行了三连跳？

    所以几个木叶老狐狸一致决定，还是让砂忍跟雾忍去水里玩吧！

    以木叶如今的实力，打半残的云忍和龟缩实力的岩忍应该没有任何问题，等砂忍跟雾忍拼个差不多的时候，想来木叶应该已经将云忍村给打废了。

    再说根据这份分配方案，风之国永远都只能给火之国当弟弟，只要火之国盯死了风之国的南部运输线，那么风之国这辈子也休想翻身。

    你大哥永远都是你大哥！

    哪怕以猿飞日斩的脸皮，都觉得这份协定有些过分了，所以一言不发只在旁边装背景板。

    “木叶这样的诚意，实在是老身见识到了什么叫盟友啊！”

    千代看了一眼所谓的合约，皮笑肉不笑地说道。

    “这可是为了你们砂忍好，我们木叶在前面浴血奋战，不想见盟友遭受到太多的牺牲，木叶和砂忍多年来一直睦邻友好，我们又怎么可能坑你们呢？”

    团藏依旧犟着脖子开始鬼扯起来，不过大家都是千年的狐狸，自然没人陪他演什么聊斋。

    “我想跟火影大人单独谈谈！”

    看到千代要跟团藏吵起来，李清远这才淡淡开口道。

    他这么一开口，其他人自然不好在多说话了，毕竟从法理上来说，风影和火影还是平级的。

    木叶众人看了一眼猿飞日斩，然后默默离开，千代也顺手将还在昏迷中的萨姆依给带了出去。

    诺大的会议室内顿时只剩下猿飞日斩和李清远两个人了！

    “火影大人，这份协议是将我们砂忍村视为下一个竞争对手了吗？”

    将协定仍在桌上，李清远盯着猿飞日斩问道。

    猿飞日斩好大喜功又死要面子，哪怕刚才在团藏和奈良鹿久的劝说下制定了这么一份长远来看可以扼制砂忍村发展的计划书，可是被人当面问出来，还是让他老脸忍不住发烫。

    毕竟到目前为止，砂忍村这个小弟当得那是相当可以，几乎做到了送死小弟上，吃肉大哥先的规矩和讲究。

    再说某风影不管人前人后那都是给足了猿飞日斩的面子，所以哪怕知道某人其实也是有着自己的小算盘，但是在猿飞日斩眼中，某风影看起来可比团藏那个老东西顺眼多了。

    毕竟团藏心心念念想的是自己的位子，而对方撑死也就是想让风之国多占点利益罢了！

    对于上位者来说，他根本不在乎你到底有没有野心，也不在乎你做事有没有准则，他需要在乎的就是你的态度和你的野心在哪。

    某风影想的也就是让风之国能在他手中振兴而已，跟火之国没有半毛钱的利益冲突，反正划给他的都是其他国家领土，猿飞日斩自然不在乎。

    而团藏那家伙死活想要得可是火影的位子，这两者之间的矛盾可是无法调和的。

    “风影阁下，这份协议其实也是为了贵我两国可以长期合作所以才签订出来的，木叶和砂忍从今起互为兄弟之邦，以后共同进退，互通有无！”

    好在猿飞日斩固然有些老糊涂，但是还没真的蠢到爆，在稍微纠结了片刻后就立刻换上一副成熟政治家的面孔说道。

    再说了，经过这几年的了解，猿飞日斩已经明白了对方最大的缺点，所以看到对方不为所动后，立刻开口抛出自己的杀手锏。

    “我个人会非常感激风影阁下此次的帮助，木叶境内还有不少名门闺秀其实对风影阁下也很是敬仰，如果风影阁下不嫌弃的话，我觉得可以找个时间让她们跟您见面聊聊？”

    好家伙！

    我直接好家伙！

    合着你改行拉皮条了？

    “这怎么好意思呢！我是那样的人嘛！”

    某风影将协议书往自己面前挪了挪，一副义正言辞地说道。

    你装！你接着装！

    猿飞日斩在心中对某人展开了莫名的鄙视，见到女色就走不动道，这辈子也就这个出息了！

    真正的强者，那个不是挥慧剑斩情丝，女人在他们心中跟红粉骷髅还有啥区别？

