    唐若萱走进别墅后，表明身份，立刻被一个佣人带到一个候客大厅里。

    “亲王正在用膳，马上就过来。”佣人丢下一句话后就快速的离开，只剩下叶辰与唐若萱两人在等。

    李思思早就留在车上，等待二人回来。

    因为刚才的事情，叶辰与唐若萱都没有互相说话的意思。

    百无聊赖中，叶辰开始打量着这个会客大厅。

    这个会客大厅非常的奢华，随便一件普通的家具，都是欧洲几个世纪之前的老古董，墙壁上挂着许多名贵的油画。

    一看就知道，赫尔本亲王不是一般人，多半身份很高。

    等了一个小时左右，赫尔本亲王依旧没有出现的意思，唐若萱有些不耐烦了，她起身准备去询问，刚刚推开会客大厅的大门，就被人拦下：“女士，您最好不要随便走动。”

    “赫尔本亲王怎么还不来？”唐若萱眉头一皱。

    拦住她的佣人轻笑一声：“女士，您知道我们亲王大人的身份吗？”

    “你又知道，有多少人想见他吗？”

    “您才等了一个小时就不耐烦，要知道曾经有人等了三天，才见到我们亲王大人。”

    女佣还补充一句：“亲王大人愿意见你，你就已经领先很多人了。”

    “有多少人，都没有资格进入这个庄园。”

    “你要是想见亲王大人，还是多等等吧，要不然的话，只要你走出去，我们可就会告诉亲王大人，你已经离开。”

    “那么这一次的机会，就被你浪费掉，下次再想来……呵呵，估计没下次了。”

    女佣人说完后，一脸好笑的看着唐若萱。

    这种傲慢的态度，让唐若萱有些愤怒，但她又无可奈何。

    因为这个女佣说的是事实。

    她是好不容易，才得到面见赫尔本亲王的机会的，可不能浪费掉。

    无奈之下，唐若萱只能坐回去。

    叶辰静静的坐在那里，这间大厅里的一切，都被他看了一遍。

    又是两个小时过去，赫尔本亲王依旧没有出现的意思。

    唐若萱有些焦躁，在会客大厅里来回踱步，她没想到等了三个小时，赫尔本亲王依旧没有出现的意思。

    她一大早七点多钟就到了，现在已经上午十点钟。

    按道理说，赫尔本亲王就算吃早饭，也该吃完了吧？

    “既来之，则安之。”

    叶辰看到唐若萱来回踱步，忍不住提醒一句。

    唐若萱眉头一皱：“怎么还不来？是不是出了什么变故？”

    “在人家的地盘，就要按照人家的规矩来。”叶辰摇头。

    唐若萱冷笑一声：“少说风凉话，今天我看不到赫尔本亲王，是不会离开这里的。”

    叶辰没有接话。

    一看就知道，唐若萱现在气头上，现在与她说话，就是自己找不痛快。

    又过了一个多小时，赫尔本亲王依旧没有出现的意思。

    两人的肚子都有些饿了。

    唐若萱的肚子，也咕咕叫起来。

    叶辰从口袋里掏出几个巧克力，递给唐若萱：“吃点？”

    “不吃！”

    唐若萱很嘴硬的摇头。

    叶辰无所谓的耸了耸肩，自己吃了几个巧克力，肚子里顿时有了能量。

    唐若萱感觉饿的有些发昏，早上没吃饭，中午又到了饭店，她实在是有些坚持不住。

    叶辰见状，轻笑一声：“要是饿了，就自己吃，别坚持了。”

    “你还年轻，要是这样饿几次，可能会得胃病的。”

    唐若萱的柳眉倒竖：：“需要你过问吗？”

    叶辰摇了摇头，不想与她争吵。

    又过了两个时辰，唐若萱实在是有些受不了，因为已经到了下午两点钟，她走到会客大厅的大门前，看着外面的女佣：“怎么回事？赫尔本亲王怎么还不来？”

    女佣本来在打瞌睡，听到唐若萱的声音，吓了一跳。

    但她很快恢复镇定，冷冷的看着唐若萱：“你大呼小叫什么？”

    “是想吓死人吗？”

    “赫尔本亲王他……”唐若萱皱眉，一句话还未说完，就被女佣打断：“亲王大人中午不用睡觉休息吗？你以为亲王大人会用休息的时间来见你？”

    “你也太看得起自己了。”

    “你以为你是什么人啊？”

    “在这里乱喊乱叫的，你要是再这样弄乱庄园的秩序，信不信我直接将你赶出去？！！！”女佣非常的强势，她母亲和祖母，都是这个庄园里的佣人，已经当了好几代的女佣。

    面对这种可有可无的客人，根本没给好脸色。

    唐若萱眉头一皱：“你们的人刚才不是说，赫尔本亲王在吃饭吗？”

    “我们来的时候，他在吃早饭，现在午饭都吃过了吧，又去午睡了，有没有把客人当回事？”

    “闭嘴！”女佣气不打一处来，指着唐若萱的鼻子：“在亲王大人的城堡里，你还真把自己当个人了？”

    “你要是再废话，我马上赶你们出去！”

    唐若萱与女佣的争吵，让叶辰有些无奈。

    他坐在沙发里，闭上眼睛，没有理会。

    突然，一道尖锐的声音传来，透过玻璃窗，传入叶辰的耳中：

    “啊……姐夫，救命啊……”

    “思思?!!!”叶辰的脸色一变，他噌的一下子站起来：“不好，思思出事了。”

    叶辰大步朝着会客大厅外走去。

    他和唐若萱已经离开七八个小时，李思思估计早就等的不耐烦，万一她在庄园里胡乱走动，搞不好会被其他人当成意图不轨者。

    叶辰担心李思思的安全，朝着会客大厅外冲去。

    “你干什么？谁让你出来的，给我滚回去！”女佣一脸怒容，指着叶辰的鼻子呵斥。

    “滚开！”

    叶辰直接一巴掌抽过去，将女佣拍翻在地，然后踩着她的肚子，朝着外面跑去。

    “啊哟，杀人了！”女佣痛的呲牙咧嘴，扯着嗓子大喊。

    唐若萱大惊失色，没想到叶辰如此冲动，她告罪一句，然后跟在叶辰的身后冲出去。

    刚刚冲出城堡，就看到一群人，将李思思团团围住，这些人全都身穿中世纪的铠甲，手里拿着西洋剑和盾牌，一脸杀气重重的样子。

    李思思吓得浑身发抖，俏脸发白，嘴唇都在颤抖：“你们要干什么……”

