    “是你之前给我下毒？”

    宁川脸色微变，随后语气发寒，“好老贼，为了杀我，竟不惜毒杀全船之人！”

    “小贼秃，你就使劲拖延时间吧，看你还不毒发身亡！”

    那老者咬牙开口。

    宁川冷哼一声，却像是没事人一样，呼地一声，用力一纵，直接向着屋顶三人扑去。

    那为首的魁梧大汉，眼神冰冷，如同铁塔，一言不发，直接狂纵而下，带着一股难言的恐怖压力，手掌如同蒲扇一样，向着宁川的顶门狠狠击去。

    与此同时，桅杆之上被他震断手臂的那个汉子，也是一言不发，纵身而起，紧跟着向宁川一掌拍出。

    宁川身在半空之中，同时面临两人轰击，俨然毫无畏惧。

    大力金刚掌直接悍然击出。

    轰！轰！

    声音巨大，劲力汹涌。

    三人的手掌撞在一起。

    半空中如同打了个雷霆，恐怖劲力横扫四方。

    三人全都是瞬间倒飞而出。

    但宁川落地之后，只是身躯微微一晃，便再次恢复如常。

    反观那魁梧大汉，却被他当场震飞，狠狠砸在后方的门板上，咔嚓一声，将门板都给砸得粉碎。

    而另一个汉子更惨，原本就被震碎了一条手臂，现在这条手臂也被当场震碎，被恐怖的【大力金刚掌】一掌击在胸膛，将整个胸膛打的凹陷，碎裂胸骨全都从后背飞出，砸在远处，惨不忍睹。

    旁边观战的毒无常和王青花全部神色骤变，难以置信。

    “这怎么可能，他不是练劲中期吗？”

    “小子，你是什么怪物？”

    二人失声叫道。

    从组织内调来的高手竟然被他一掌震飞？

    这怎么可能？

    砰！

    忽然，碎裂的木板声响起。

    那个被他震飞的魁梧大汉再次起身，如同没事人一样，一句闷哼也没发出，粗大的手臂向着四周横扫，将一块块拦路的窗户、木板统统击碎。

    他一脸冷漠，迈起脚步走来。

    身上衣衫零碎，很多碎裂的木屑都已经插在他的身躯，但愣是一言不发，如同感知不到痛苦。

    宁川脸色一沉。

    “又是这样的行尸走肉！”

    他直接骂娘。

    这个神秘组织内，到底有多少个这样的行尸走肉！

    不过刚才交手，却也让他明白了这大汉的真正实力，当即心下暗松。

    但他也不能拖延太长时间，以免贼人再次有强援赶至。

    宁川忽然脚掌一踏，再次狂掠而出。

    那魁梧大汉当即也跟着狂扑而过，身躯带着一股沉重压力，如同一块千斤巨石横击而过。

    “一起动手！”

    毒无常忽然厉喝。

    他现在已经不指望自己的万毒之毒了。

    如果真有用，肯定早就发作了。

    现在还没发做，就说明又被宁川当做屁排出去了。

    “死！”

    宁川厉喝。

    轰轰轰轰！

    他与那魁梧大汉直接拼起掌力，声音爆炸，恐怖绝伦。

    以他现在的肉身、劲力、内气，全方面调动，简直相当于人形导弹。

    两人一瞬间狂轰十余下，整个楼船被震得剧烈摇晃，甲板上一块块木质地板到处飞舞。

    哪怕这魁梧大汉境界远胜于他，在面临他如此恐怖力量的情况下，也被打的连连倒退，双臂骨折，周身上下接连承受七八记重击。

    但这壮汉和之前所遇之人几乎一样，全都是刀枪不入，浑身上下如同镔铁。

    即便是挨了七八掌，依然如同没事，手臂虽断掉，但却以后背和双腿向着宁川连环攻去。

    而这时，毒无常与王青花早已从身后扑来。

    一个挥动毒掌，另一个使用软鞭，劲风呼啸，发出刺耳声音。

    宁川眼睛一寒，再次与魁梧大汉硬拼一掌，轰的一声，发出震天轰鸣，借助一股强大劲力，瞬间倒退，直扑毒无常和王青花而去。

    八卦金刚爪！

    两百五十六式！

    奈何不了这行尸走肉，还奈何不了你们吗？

    呼呼呼呼！

    一时间漫天上下全都是爪影，密密麻麻，劲风刺耳，声音恐怖。

    毒无常和王青花脸色骤变，只觉得呼吸困难，如同一堵恐怖气墙压迫而来，到处都是爪影，根本无从抵挡。

    他们连忙将内气运满周身，呈现出各种不同颜色的光芒，同时双手迅速挥舞，将毕生绝学发挥到极致，以期挡住宁川。

    但宁川的攻击专攻眼耳口鼻和周身死穴，惨烈到极点。

    饶是他们内气再厚，招数再精，只需落后一步，便立刻遭遇到灭顶之危。

    噗噗噗噗！

    啊啊啊啊！

    一时间，两人发出惨叫，双眼流血，双耳被废，满脸血糊，下身粉碎，周身运转不息的内气也瞬间中断。

    即便毒无常浑身是毒，平日自夸没人能够碰到他，此刻遇到宁川，也是丝毫用处没有。

    砰砰！

    两具尸体直接横飞而出。

    哗啦！

    那魁梧大汉忽然间再次向着宁川狂扑而来，双腿如风，犹如铁柱，向着宁川一腿腿狂扫而过。

    宁川抓死毒无常二人之后，身躯一纵，避开魁梧大汉的狂扫，掌力运满，忽然抓出空隙，直接一掌向着魁梧大汉的顶门落去。

    “看你还不死！”

    咔嚓！

    一击重击，外力、内力同时迸发，他的手掌都瞬间宽大一圈，青筋暴起。

    轰！

    魁梧大汉身躯一顿，陡然变得一动不动。

    宁川借力一跃，落在远处，再次回头。

    只见那魁梧大汉忽然间浑身上下开始噼里啪啦发出爆鸣，正如之前在青州城时遇到的情况一模一样。

    一片片鲜血从他的四肢百骸、各大穴窍中不断爆炸而出，如同燃放鞭炮一样，很快魁梧的身躯便缩成一团，扑倒在地。

    “他的弱点是颅顶！”

    宁川眼神一眯。

    不错！

    这行尸走肉看似威猛，但颅顶百汇竟是他们的弱点？

    一时间，宁川心头思索不停。

    但这个发现到底有没有普适性还很难说。

    毕竟他只是杀死了两个而已。

    忽然，宁川再次觉察到腹部胀气，咕噜噜作响，不禁眉头一皱，再次放出了一连串的屁。

    噗噗噗噗！

    恶臭弥漫，有些刺鼻。

    等全部放出之后，他不由得松了口气，暗呼舒坦。

    很快，宁川在大汉和毒无常等人搜索起来。

    可惜这些人身上没有任何能证明自身的东西。

    除了毒无常身上携带了些瓶瓶罐罐，其他什么都没有。

    他将这些人的尸体，直接抛入大江，任其流淌，又向着甲板上的其他人走去。

    仔细搜刮了数十两银子之后，他便换了身新衣服，扯下假发，装入怀中，直接跳江离去。

    只有这样，别人才不会发现他的踪迹。

    江水可以掩盖一切气息！

    更关键的是，别人不知道他是从何处离去的。

    他不信那神秘组织的高手真的有天眼神通？

    江水哗啦啦作响。

    头顶乌云渐渐消散。

    皎皎月轮浮现而出，被江水揉碎，波光潋滟。

    …

    等到宁川从一个地方爬出，已经是接近中午时分，看到四下无人，他悄悄钻出水面，找个僻静之地，晾干身上衣服和假发，而后再次展开速度，全力狂奔。

    晃眼间又是三日过去。

    三日来，宁川又换了好几次身份。

    终于，他可以彻底确认，总算是摆脱了追兵。

    因为这三日来，沿途之中没有再遇到任何异常。

    第四日中午，宁川换了一身游侠打扮，头戴纱帽，身穿白袍，随身配了一柄长剑，纱帽之下是粘的并不牢靠的假发。

    他轻吐一口气息，一脸微笑，再次走上了一艘前往【桓州】的客船。

    这方世界之大，难以想象。

    单单一个青州县，就方圆不知道多少里，他连奔带跑，速度飞快，在昨天下午才终于走出边境。

    当然，这也和他故意绕远路有关。

    三天来，他又故意转了好几个镇子，可谓哪里人多往哪钻，虽然面临被神秘组织盯住和被寻常江湖客当成变态的危险，但好在也被他粘贴了不少数值。

    武盟总部，位于【乾元州】。

    【乾元州】与青州县所处的【云州】中间只隔了一个【桓州】，好在这桓州并不大，只有十八个县。

    算算时间，最快也得要半个月才能穿过【桓州】，所以沿途中，宁川已经没有多少时间可以耽误。

    ...

    这两章有些平淡，但后面会再次精彩起来~~

    求各位莫走！

    顺带说下主角现在的力量，大概相当于八九十吨，等同于筑基境~

    筑基境在正统仙侠中也是可以摧山断岳的~

