    “姑娘，留步。”

    男子声音清朗，似带着焦急。

    燕熙转回头，正是一张清秀至极的面容。

    儒衣少年一身宽大的袍子，遮掩住了身材，但他身量抽长，即便如此瞧起来也颇为轩昂。他缓缓露出了一个谦和的笑容，更添亲近之感。

    “这是您掉的手帕吗?”

    修长的手指上躺着一块边角绣着梅花的帕子，四角整齐的掖住。

    燕熙佯装一怔，她轻轻的从他手中捡起帕子，二人的手没有一丝触碰，十分恪守礼节。

    她回了个礼:“多谢公子。”她眸带懊恼，“若没有公子，这帕子被人捡去了可如何是好。”

    姑娘的帕子上多绣着名字，若是绣帕遗失，被有心人捡了去，清白轻易就毁了。

    于是绣帕对于一个女子来说就是贴身之物，帕在人在。

    宋玉琅是文人，自然知道这一点。

    他也赶忙低了头，双手向前拱了拱:“姑娘多礼了。”

    燕熙浅浅一笑:“不如请公子喝杯茶吧，就在那亭里如何?”

    面对燕熙突然的邀请，宋玉琅显然手足无措起来，他遥遥一望远处的亭里，举子女冠二三，他的面红了红。

    他看向燕熙，发现她眸中一闪而过的狡黠。心中忽然腾起一个念头。

    这位郡主姑娘莫不是故意遗失了帕子引他过来的吧?

    宋玉琅像是一只小白兔走入了捕兽夹，呐呐的走入了亭中。

    亭里的人看见了这对俊男美女，都默了默。

    两人在石桌前坐下。

    就见燕熙笑着问他:“家在何处?人有几何?可有定亲?喜欢什么样的女子?”

    宋玉琅差点被她一连串的问话砸的七荤八素。

    最后她来了一句:“你看我怎么样。”

    宋玉琅此刻已经晕乎乎的了，见燕熙这么说，脑子更是一炸。

    “啊?”

    “我家中还有一姐，比之我只美不丑，你要不要考虑一下。”

    燕熙打定主意要撮合这对上辈子的有情人。

    对于宋玉琅，燕熙心有愧疚。

    上一世，是贺续攻入京城，杀了宋玉琅，才掳走了姐姐。

    这辈子她同贺续无异于与虎谋皮，但起码，有些事情被她掌握在了手里。

    她以姐姐做诱饵与交易，只不过是权宜之计，她可丝毫没有把燕照献给贺续的意思。

    更何况前世贺续只给了燕照一个妾位。

    妾是什么?叫主母随意打压发卖的奴才。

    贺续在羞辱燕照，更是在羞辱她！

    思及此，燕熙看向宋玉琅的神色更为柔和。

    宋玉琅被这串妙语连珠弄得云里雾里，半晌才发觉原来这位郡主姑娘是看上他做姐夫了。

    他失笑不已，但还是恪守礼节:“小生老家湘南，长到十二岁时迁去了大庆，家中高堂尚在，有一姊一弟，尚未定亲，至于喜欢的姑娘……大概合眼缘就是。”

    他回答的认真，双夹红彤彤的，一副青涩的少年模样。

    “谢姑娘青睐，小生现在还没有成家的念头。”

    燕熙也笑了笑，但眼神中有遗憾。

    此番确实是她太为急切了，将来有机会，再叫两人见面吧。

    燕熙站起身来，宋玉琅也跟着急忙站起来。

    她一低身:“唐突了，叨扰公子，望公子此番中第。”

    “小生在此谢过姑娘吉言了。”

    宋玉琅望着燕熙翩翩离去的背影，心中还真认真想了想燕熙所说的话。

    她的姐姐应该也是一位如她一般温和貌美的姑娘吧。

    ……

    沈介所言，叫一直琐事缠身的帝王终于有闲暇去了慈宁宫。

    明月郡主的事情他不是没有耳闻，只是他一直忙于政务，就将此事忘到脑后去了。

    趁着他如今起兴之际，便将此事好好与太后商议商议。

    他的这位母后不是他的生母，但他向来对他敬重有加。

    更别提曾经太后宁愿舍弃亲女，也要……

    他知道太后一直想要立住林家的地位，于是他抬了林氏，一入宫便是贵妃，亘古未有。

    但他同样没有让林氏生下皇子。

    皇帝来时，太后正半躺在贵妃椅上小憩。

    太后身边的老嬷嬷要进去喊醒太后，被皇帝抬手止住。

    龙靴踏在了地面，侯在太后身边的贺念思瞧见皇帝，忍不住惊呼出声:“陛下。”

    她从未见过皇帝，只每次宴上远远的看过。没成想，今日竟然亲自来了慈宁宫。

    皇帝皱了皱眉，看了一眼伏身在地的贺念思。

    太后被其的怪声惊醒，一个激灵，她微有怒气的瞪了瞪始作俑者。

    “皇帝来了。”太后缓了心悸，见到皇帝有些意外。

    很小的时候皇帝每日风雨不动都回来给她请安，后来国事渐忙，就不怎么看到了，多是遣沈介来给她送东西。

    皇帝笑:“母后，儿臣今日来给您请安。”

    太后的面色红润了许多，原先苍白的面色许是贺念思伺候不力，燕熙走之后，她很少舒心过了。

    毕竟是从小伴在身边的。

    皇帝坐着和太后聊了一会，将话头引到了燕熙身上:“明月她，也不知道在观里习不习惯。”

    太后伤心事被勾起，耷拉下了眼眸。

    见太后确实很不舍燕熙，皇帝道:“可惜啊。母后要是愿意，就将她从观里唤回来，大不了一辈子都在慈宁宫好了。”

    太后自然知道皇帝的意思，他还用的着燕熙的地方。

    只是太后却只是摆了摆手:“再叫她在外头住会吧，哀家见她头大。”

    皇帝见太后没有完全拒绝的意思，笑了笑，又与太后谈了几句，便告退离去。

    伺候在太后身侧的贺念思缓过神来，方才皇帝一个眼神都没有给她，她低下眸子，有些失落。

    不过两人的谈话她听懂了，燕熙，还有回来的一天?

    她眸中寒芒乍现。

    这几日太后没有像她刚来时对她那般和蔼了，处处挑她的刺，真是个老不死的虔婆！

    虽如此，她也绝对不会允许燕熙复宠。

    ……

    皇帝从慈宁宫走出来，正要去小沈嫔的宫里，又被几封信给召回了御书房。

    杨花镇传来的信，言裴寰有意包庇顾云贺，皇帝眼眸一闪，正愁找不到理由拒绝朵沁与裴寰的亲事。

    他大手一挥，可怜的裴寰被贬职了，从一届京官成了地方的小守，待从杨花镇回来，再调动职位。

    想来朵沁公主也不会下降给这样一位男子，这人选可要重新定了。

    皇帝的心情大好。

    在杨花镇收到旨意的裴寰:“……”

