    第19章   

    林芜没有犹豫加了好友，对她来说，秦珩和孙阳都是一样的，大家都是同学。

    加完好友之后，林芜便去洗漱。

    睡前，她习惯性地在脑海里把今天的学习过一遍，这样又能加固记忆。

    

    而另一边，夜深人静，房间里只有床头灯光亮。

    秦珩抓着手机，添加好友之后，那端半天都没有反应。

    

    他翻身关了台灯。

    

    睡觉。

    

    很快，这一学期的期末考试就到了。

    

    这期的考场是按照期中考试成绩排的，林芜在第一考场第一个，秦珩因为当时在北京参加比赛没有参考，这一次在最后一个考场。

    

    考试前一天，各科老师都把时间交给他们自己，让大家自己复习。

    

    班上几个成绩好的学生，总是不乏来问题目的人。

    

    “蒋楠，这道题怎么解的？”

    

    蒋楠微微皱眉，“你问班长吧。

    我历史还没有背完呢。”

    

    “喔。”

    男同学拿着数学习题册默默离开，他抓了抓头，有些尴尬，有些失望。

    

    蒋楠咬了咬牙，这次期末考她一定要考到年级前十。

    她回头看着林芜那个方向，他们几个人还在说话。

    

    林芜正在抽查姜晓。

    “中日甲午战争时间？”

    

    “1894年。”

    

    “中国战败的原因？”

    

    “一是清政府腐败无能，二是北洋水军军备力量有限，三是洋务运动受到顽固派的层层阻拦，四是日本明治维新使之国力大增。”

    姜晓比了一个“V”，“我昨晚刚背过。”

    

    林芜笑了笑，“几个易考点，我都圈好了，你背熟了就行。”

    

    姜晓连连点头，“我这次要冲进年级前100名，然后去找郝主任要书呢。”

    

    林芜失笑，不知道这个也能成为她努力学习的动力。

    

    孙阳：“那可真不容易。

    我妈说，我这次要能进步五十名，寒假带我去海南。

    林芜，你也帮我抓一抓重点呗？

    我要是能去海南，回来我给你带椰子带大芒果。”

    

    秦珩：“是你自己想吃吧。”

    

    孙阳嘿嘿直笑，“晋城冬天冷飕飕的，我挺想去海南的。

    哥，帮帮忙？”

    说着他要来抱他。

    

    秦珩一手推开，拿出笔和纸，哗哗地写了十几个数学考点。

    “我只能帮到这儿了。”

    

    孙阳小心翼翼地捧着纸，“我爱死你了。”

    

    那边林芜也把自己整理的考点给他。

    

    孙阳有些担忧，“你们说，我这次会不会超常发挥，考到第一考场去？”

    

    姜晓郑重地点点头，“有可能，在梦里。”

    

    林芜扯了一抹笑，“只要努力，一切皆有可能的。”

    

    秦珩也笑了，“你还是别给他太多压力了。”

    他顺便问道，“你的政治笔记本呢？

    借我看下。”

    

    林芜拿过来。

    

    “你暂时不看吧？”

    

    “我复习好了。”

    

    秦珩挑挑眉，“都复习好了？”

    

    林芜点点头。

    

    “要拿第一啊？”

    

    姜晓：“林芜肯定第一。”

    

    林芜有些不好意思，“年级里的李唯夕、徐慕都很厉害。”

    

    秦珩云淡风轻地说道：“你也很厉害的。”

    他翻了几页，“那你也给我拎拎重点，抽几题考考我？”

    

    林芜一脸震惊：“……？”

    

    秦珩稍稍皱眉，“政治课我都没有听。”

    说话间视线在她的脸色停留数秒，又淡淡地撇开脸，翻了翻笔记本。

    “要是你忙的话就算了。”

    

    孙阳一脸鄙视，“你自己看王后雄，再做做黄冈密卷。

    林芜忙着呢。”

    

    林芜咽了咽喉咙，“没事的。”

    

    秦珩坐直身体，顺势而下，双眸盈盈地看着她，语调轻缓，“那就辛苦状元了。”

    

    林芜挪了一下椅子，花了大半节课帮秦珩复习政治。

    从消费到生产力最后到经济全球化。

    秦珩发现林芜有她一套学习方式，她能轻易地判断出，这个考点会出什么样的题目？

    选择题还是材料分析题。

    

    林芜：“其实政治和历史一样，理解之后背下重点就容易多了。”

    

    秦珩：“看来我这次政治也能考九十分。”

    

    孙阳挤挤眼睛，“让不让我们活了？”

    

    秦珩：“不让。”

    

    孙阳：“呵！你一定要好好谢谢林芜。”

    

    秦珩眼角一闪而逝的狡黠，“那等考完，请你们去吃烤串。”

    

    孙阳立马笑了，“真的吗？

    好啊！那就这么说定了，最后一门结束，我们一起去吃饭。

    姜晓有空吧？”

    

    姜晓：“好啊。”

    

    秦珩看着她，指尖摸索着她的笔记本，“林芜，你呢？”

    

    林芜：“我要回家的。”

    

    秦珩：“晚上都没有车了，你不是一般第二天才回家的吗？”

    

    “林芜，去吧。

    我们几个人还从来没有一起聚过呢。”

    

    林芜：“……我要和叔叔阿姨说一下。”

    

    秦珩：“我们等你的决定。”

    

    林芜重新坐好，她喝了一大口水。

    

    姜晓背了一会儿书，突然拿出了晋仲北的照片。

    她闭着眼，叽里咕噜地念着：“男神保佑，这期期末考试，我能考进前100名。”

    

    林芜：“……”   

    秦珩的脚轻轻碰了碰她的椅子。

    

    林芜回头，以为他又要问问题。

    一盒金嗓子喉宝突然落在她的桌面。

    

    “哎，这两天说话太多，喉咙不舒服。

    我妈让我带的。”

    

    这一天，课间时间学校比往常都要安静。

    

    下课的时候，周一妍路过秦珩的座位边，她的目光突然被姜晓桌面上的照片吸引住了。

    

    “怎么在你这里？”

    她气冲冲地拿起照片。

    “你从哪里弄来的照片？”

    

    姜晓莫名：“秦珩送我的啊。”

    

    周一妍的脸都僵了，“这是我送给他的。”

    

    姜晓紧张地想要拿回照片，生怕周一妍给撕碎了。

    

    林芜站起来，“周一妍，你不要生气。”

    见她情绪都要崩溃了，“姜晓把照片还给她吧。”

    

    周一妍哼了一声，“我才不要。”

    她用力捏皱了照片，最后成了一个小团，气的扔给了姜晓。

    

    姜晓也炸了，“你这人怎么这样啊？”

    

    周一妍：“我的东西不想给你们。”

    说完，转身就走了。

    女孩子面子薄。

    她哪里知道秦珩把照片送给了姜晓，心里满满的委屈。

    

    姜晓眼圈都红。

    

    林芜轻轻抚平照片，已经皱成这样了，想复原几乎不可能了。

    “我去和老师借一下封塑机，把照片过个塑就好了。”

    

    姜晓抽抽鼻子，“嗯。”

    

    秦珩回到教室之后，听说了这件事。

    “回头我再帮你重新要一张。”

    

    姜晓：“我可不要周一妍的。”

    

    秦珩：“今年过年，晋城晚会好像会请晋仲北来唱歌。

    我去问问。”

    

    姜晓：“真的吗？

    还有谁？”

    

    秦珩：“回头我再问问。”

    秦妈妈是省台领导，秦珩知道消息不足为奇。

    

    姜晓压着声音，“周一妍很喜欢你啊。”

    

    秦珩嘴角一扬，面色微冷，“我不喜欢她。”

    

    姜晓嘟嘟嘴角，“我知道啊。

    你喜欢聪明的、温柔的、漂亮的、善良的——”她故意顿了顿，声音越来越小，“像林芜这样的呗。”

    

    秦珩那双眸子明亮亮的。

    

    这时候林芜回来了，她已经把照片封塑好了。

    “有一点点皱，不过不要紧的。”

    

    姜晓和秦珩默契地没再说话。

    

    第二天，期末考正式开始。

    一中的期末考试严格堪比高考，一旦发现有人作弊，等待的就是“记过”处分。

    

    学校依旧安排了三天考试时间，不慌不忙。

    

    三天过得很快，直到最后一门结束，大家从考场冲出来。

    

    是的，考试结束就要放寒假了。

    一个个脸上都挂着笑容，像逃离铁笼的小鸟。

    

    姜晓几个人站在逸夫楼前的花坛等着林芜，却不见林芜踪影。

    “林芜不会不去了吧？”

    

    孙阳：“有可能的。

    她本来就不喜欢参加这样的活动。”

    

    秦珩拧了拧眉，大步而去，“我去考场看看。”

    

    等他过去时，就看到林芜正在和隔壁楼下班的一个男生在讨论题目。

    两人盯着草稿纸，表情专注。

    

    秦珩轻咳一声，“林芜。”

    

    林芜恍惚地抬头，“不好意思，让你们久等了。”

    

    那位男同学看到秦珩，“你们有事？”

    

    秦珩走过来，扫了一眼那张草稿纸，原来是在讨论最后一道物理题。

    

    秦珩不动声色，“姜晓他们都在等你，让我过来看看。”

    

    林芜：“我马上就好。”

    

    男生解释道：“是我在向林芜请教最后一道题目。”

    

    秦珩瞅了他一眼。

    

    刚刚做完的题目，秦珩还记得，他话不多，接过男生手里的笔，“这题根据牛顿第二定律算的。”

    解题过程、答案都给了他。

    

    那位男同学默默点头，“是这样啊。”

    

    秦珩：“就这么简单。”

    他看向林芜，“我们走吧。”

    

    林芜背起书包，对那位同学礼貌地说了一句，“再见。”

    

    秦珩微微吐槽，“你那道题没做出来？”

    

    林芜：“做出来了。

    只是，刚刚被他问住了。”

    

    秦珩嘴角动了动，“这么简单的题目，他都不会，怎么考进第一考场的？”

    

    林芜：“……”   

    结果，这天晚上，不光是他们四个，屈宸和沈宜葶也加入了。

    

    六个人走了二十多分钟，来到一家串串店。

    

    一进去，暖气扑面而来。

    

    大家各自脱了外套。

    

    孙阳“咦”了一声，“林芜和沈宜葶的衣服一样啊。”

    

    林芜一愣，沈宜葶却是笑了笑。

    “我们像不像双胞胎？

    林芜，我们坐一起。”

    

    姜晓无奈只得和屈宸坐一块。

    

    服务员拿着菜单过来，“你们喝点什么？”

    

    屈宸脱口而出，“来一箱啤酒。”

    

    那几个人除了秦珩都瞪着他，他哈哈笑了一下，“逗你们的。

    刚考完试，要轻松轻松。”

    

    秦珩说道：“两扎酸梅汁。

    菜大家挑自己喜欢的点。”

    

    等了一会儿，店员端来了一个大锅，串串沁在辣椒油里，让人食欲大动。

    

    “干杯，庆祝一下。”

    

    孙阳：“庆祝相识一场。”

    

    屈宸：“倒霉考试终于结束了，老子暂时解放了。”

    

    沈宜葶：“希望保持名次。”

    

    姜晓：“希望我能进年级前100名，郝主任把书还给我。”

    

    林芜端起杯子却不知道要说什么。

    

    姜晓：“随便说个愿望？”

    

    林芜想了想，“希望万事顺遂。”

    

    屈宸：“秦珩到你了。”

    

    秦珩大咧咧的，“希望高二我也能上国旗下讲话。”

    

    屈宸嘴里的一口饮料直接喷了。

    “操！你开什么玩笑。”

    

    秦珩一脸嫌弃，“脏死了！”

    

    沈宜葶连忙拿纸给他。

    

    屈宸哼了一声，“你这洁癖怎么治？

    你以后找了女朋友，怎么办？”

    

    孙阳笑说：“反正他这三年又不找女朋友。”

    

    秦珩的目光突然扫到林芜身上，恰好林芜也在看他。

    他烦躁地瞪了一眼屈宸。

    

    屈宸笑眯眯地说道：“告诉你们啊，高中的男同学比你们未来的大学男同学帅多了，所以你们要把握机会，珍惜当下。”

    

    姜晓：“不一定吧。”

    

    沈宜葶反驳：“你就喜欢胡扯。”

    

    屈宸问：“林芜，你信不信？”

    

    林芜想了想，“高中我们每天有十个多小时的相处时间，相处久了什么样子都习惯了，就顺眼了。”

    

    “哈哈哈哈！这才正解。”

    

    “日久生情！对吧？”

    

    孙阳倾身，“那你们觉得我帅不帅？”

    

    姜晓差点呛到。

    

    几个人一直吃到七点多才结束。

    外面的天早已黑了，两边的路灯发出蒙蒙的光泽。

    

    林芜拉好校服拉链，“我回去学校了。”

    她顿了一下，一一看过每一个人。

    是的，长这么大，这是她第一次和同学出来吃饭。

    没有负担，只有单纯而又真切的同学情谊。

    她整个人都是轻松的。

    

    是的，她要回家了，他们再见面就要等年后。

    

    “新年快乐！”

    她一字一顿，这是她对所有人的祝福。

    

    林芜挥挥手，转身顺着人行道往回走。

    

    屈宸双手插在口袋里，“回家吧。”

    

    秦珩站在原地，“你们先回去吧。”

    话音一落，他朝着林芜的方向追上去了。

    

    沈宜葶喊道：“哎，秦珩……”可惜他已经听不到了。

    

    “林芜——”   

    林芜停下脚步，见是他，她抬起头，脸从衣领里露出来。

    冬天的风吹在脸上太冷了。

    她习惯性的把脸埋在衣领里。

    

    他硬声硬气，“有点晚，路上车多，我送你回去。”

    

    “不用了，又不远。”

    

    秦珩没说话，行动说明他的态度。

    “你明天几点走？”

    

    “宜行哥说八点过来。”

    

    “他送你回去？”

    

    “嗯。”

    

    秦珩默了一下，嘴角的笑容微敛。

    

    一路到了校门口。

    

    林芜侧首看着他，“我到了，你也早点回去吧。”

    

    秦珩目光落在她的身上，嘴角微抿，目光沉静深邃。

    

    林芜见他脸色微微低沉，“秦珩——”   

    秦珩舔了舔冰冷的嘴角，“新年快乐。”

    

    林芜微仰着头，周围静悄悄的，偶尔有车辆从马路上经过，鸣笛声刺耳。

    两人靠的近，她莫名地有些不自在，“谢谢你今天的晚饭。”

    

    “那个回头成绩出来了，我发你微信。

    前几天刚加你了。”

    

    林芜微愣，“可是我明天要去停机。”

    二十放假在家，手机她不太用得上，为了不浪费话费，她决定停机一个月。

    

    秦珩一口气往上涌。

    

    她眼睫轻颤，说：“我进去了。”

    

    秦珩还站在原地未动，目光一直追随着林芜的背影。

    

    门卫叔叔从里面出来，“同学！大晚上的不要在学校门口晃悠！赶紧回家！你们郝主任还在学校呢！”

    

    秦珩哼了一声。

    

    

