    小神医的身份，哪怕是在隐世家族当中也相当吃得开。

    可是国字脸并不知道这些，信心满满的找上了自己所投靠的那个隐世家族。

    所谓的合作都是说给别人听的，这样听起来能好听一些，实际上只有他们自己心里清楚，合作是假的，投靠是真的。

    毕竟合作是要建立在双方平等的基础上，而投靠仅仅是依附。

    也就是国字脸本身有些身份地位，他所投靠的那个隐世家族在所有的家族当中也处于末流，看在国字脸还有用的份上，对他的态度还不错。

    而国字脸对这些一无所知，还美滋滋的以为自己真的抱上了什么大腿，看到隐世家族的人对自己那么客气，不由得更加的膨胀了起来。

    这次他特意上门找隐世家族，就是想借着他们的势，让小神医乖乖的给他女儿看病。

    他将一切想得很美好。

    小家族接待国字脸的人，一听到他的来意后，脸色顿时就变了。

    “所以说，你们家将小神医得罪个彻底？”中年男子脸色莫名，再次向国字脸确认到。

    国字脸感觉到了一丝丝的不对劲，可是他没有往心里去。

    在他的心里隐世家族是凌驾于世俗之上的，不管小神医有多么威风，还不是要乖乖的听隐世家族的话。

    得到了肯定的回答，中年男子的脸色变得更加难看。

    国字脸到现在为止，对他们家族来说还非常的有用处，他们家族在所有的隐世家族当中实力排在末尾，真正厉害的人物看都不看他们家族一眼，更别提归顺了。

    在招揽的这些人当中，也就国字脸身份地位更高一些，如果并非必要，他还真的不想舍弃这颗棋子。

    可小神医也是他们家族得罪不起的，有不信邪儿的隐世家族，曾经试图对小神医采取过强硬的手段，但下场一个比一个的惨。

    中年男子叹了一口气，对着国字脸说道：“我试试看吧。”

    他去试一试小神医的态度，如果小神医真的对国字脸一家异常的不满，为了避免被他家牵连，这颗棋子就不得不忍痛舍弃了。

    听到中年男子话，他还以为他是在客气，笑容满面的离开了。

    还在医院里等消息的女销售员不时的就抬头看一看门口，等着自己的父亲带回来好消息。

    在得知自己的死对头就是传说中的小神医后，女销售员一度以为自己在做梦。

    她不就是一个普通的女孩吗？怎么突然就变成了受人追捧的小神医？

    到了这时，她还没有意识到事情的严重性，甚至还有心情去安慰自己不停抹眼泪的母亲。

    小神医不给她看病也没多大关系，世界上医生那么多，她就不信没有能治好她的！

    有一点她没有想过，以小神医在国内的名望，知道她将小神医得罪了，还有几个医生会乐意给她看病？

    甚至连国外的医生，也都知道小神医的大名，去国外求医这条路也没有那么顺畅。

    更何况，沐锦依亲自下的毒，哪是那么好解的？

