    在大半年前，这家伙跑到了北京，就住在定国公府上。

    反正都是一个老祖宗，一笔写不出两个徐字，南京那边弄不回去，就托京城的定国公多加照顾。

    南京虽然繁华，但与京师比，却少了几分强悍之气。北人粗旷豪放，京师中的勋贵还多，纨绔少爷也都好惹事。

    这个徐弘玉一下子就喜欢上了京师，这么多街头卖艺的武林好汉要结交，还有这么多流氓地痞、街霸恶少等着俺“锄”，可不正是扬名立万的好地方啊！

    于是，徐弘玉就成天晃悠在京城的街巷，开始了他“锄强扶弱”的行侠生涯。

    这边打把式卖艺呢，某个公子坏笑着说道：“嘿，场上这小娘子长得不赖呀！”

    话音未落，“咣”一个拳头便打在面门，在鼻血喷溅、懵逼呼痛中，徐大侠冷冷的声音响起，“调戏良家妇女，打你个满面桃花开。”

    这边一个地痞刚白拿了摊上水果，边走边吃，徐大侠从后边飞般赶至，一脚踹他个狗啃屎，门牙都掉俩。

    “路见不平，拔刀相助，本大侠岂容世间不平事？”徐大侠一顿拳脚打完，还把地痞身上的钱拿走，扔给目瞪口呆的摊主，转身潇洒离去。

    地痞流氓打了也就白打，可勋贵家的二世祖也没少让徐大侠收拾，只能是定国公家的出来给擦屁股。

    魏国公家也派人来京，要把徐大侠给带回南京。可不敢是软的，还是硬的，徐大侠总能半路逃脱，再回到京城行侠仗义。

    你别说，徐大侠在京城还真闯出了名号，或者说是他自己起的。

    “镇城西”啊，跟鲁提辖三拳打死的那个卖肉的，只是一字之差。估计徐弘玉也是想蹭热度，毕竟评书《水浒传》还是很受欢迎的。

    知道了徐弘玉的来历，张宗宝咧嘴笑了起来，嘲讽道：“镇城西，跑到这里当个大头兵，还镇个屁呀！”

    张军能跟着笑了两声，突然脸色一变，低声道：“别说了，那混球儿过来了。”

    穿着红胖袄的徐弘玉昂首挺胸走上了甲板，身后还有个跟班，长得挺壮实的憨厚少年，屁颠屁颠的跟着。

    与赵胖子这三人组相比，徐弘玉的精神状态就大不一样。根本不象来吃苦改造的，反倒顾盼神飞，如鱼得水般的欢畅。

    迎面走来一个军官，徐弘玉赶忙收起那副趾高气扬的架势，恭敬地施礼，“见过大人。”

    军官点了点头，说道：“今天没空儿，有时间再给你说说战阵厮杀的要领。”

    徐弘玉说道：“不急，不急，大人尽管去忙。”

    军官走了两步，又停下，说道：“其实也简单，什么招来招往、几十上百回合，那都是扯谈。面对面厮杀，就是你死我活，一招定胜败，一招决生死。”

    徐弘玉眼前一亮，喃喃重复道：“一招定胜败，一招决生死。好，这词好啊！”

    军官咧嘴一笑，脸上的刀疤也随之而动，显得甚是吓人。

    对这个好武的愣头青，军官甚有好感。起码上了战场，人家不尿裤子，还嗷嗷地叫着想往上冲，可比那三个怂货强多了。

    唉，锦衣玉食的年轻人啊，光想着厮杀的痛快，哪里知道战场的惨酷。军官深深地看了徐弘玉一眼，转身离去。

    徐弘玉摸着下巴，琢磨着军官的话，有种恍然大明白的感觉。

    “少爷，三少爷——”跟班叫了两声，才把徐弘玉的思绪唤回。

    徐弘玉用力拍了下跟班的肩膀，懊悔而又庆幸地说道：“小七啊，练岔了呀，少爷我练岔了。”

    徐小七不明所以，眨巴着眼睛，问道：“啥练岔了呀，少爷，俺听不明白。”

    徐弘玉连连摇头，说道：“功夫呗，练了这十来年，白费了。”

    “少爷。”徐小七还是不明白，说道：“咋能说白练了呢，您的拳脚，三五个壮汉也不是对手呀！”

    “不一样，那不一样。”徐弘玉眼光一扫，看见那三人组，便伸手一指，“就他们那种怂货，我能打十个，可有啥用啊！”

    嘿，俺们没招你，没惹你，为啥拿俺们说事儿？

    张宗宝不干了，一瞪眼睛，叫道：“说谁呢？”

    “说你咋的？”

    “你再说个试试。”

    “怂货，怂货，怂货！”徐弘玉瞪着眼睛，重要的事情说三遍。

    张宗宝撸胳膊挽袖子，张军能往起爬，赵胖子也握紧双拳，嘴里发出怪声，身体还抖了抖，估计光着膀子露出肥肉更有震慑力。

    徐弘玉面露不屑，好整似暇地活动活动手腕子。

    “少爷您歇着。”徐小七上前一步，拦在面前，四下瞅了瞅，几步过去，操起了桅杆旁的一块破木板。

    三人组看这人操家伙，赶忙按刀握枪，准备动手。

    徐小七轻篾一笑，马步蹲稳，吸气运功，双手握着木板，猛地发声“嘿，哈，嗬！”

    随着这一声声呼喝，徐小七把木板照自己脑袋瓜子上就是猛砸，看得三人组目瞪口呆。

    自残还是碰瓷，还是这家伙脑袋有问题？

    咔，咔！木板在撞击下发出了碎裂的声音，终于一下两段，被徐小七的铁头顶断。

    徐小七收回马步，拂了拂额头上的污垢，冷笑着对三人组叫道：“铁头功，见过没？再不老实，把你们都顶到海里喂王八。”

    张宗宝为之丧气，看看两个同伴，也是斗志全无，不由得翻了翻眼睛，嘀咕道：“有啥了不起，脑袋硬罢了，俺还见过胸口碎大石呢！”

    “还有咽喉顶铁枪。”赵胖子在旁补了一句，却已经把武器放下，表示自己很君子，君子不想动手。

    徐弘玉撇嘴，招了下手，带着徐小七沿着船舷走向船头，低低的声音随风飘来，“小七呀，这海里呢，是没有王八滴。”

    “没有王八？不能吧？嗯，少爷说没有，那肯定就是没有。下回俺说顶到海里喂鱼，喂虾！”

    “蠢货。”张宗宝好象找到了优越感，啐了一口，说道：“连这都不知道。”

    赵辉祖摸了摸胖脸，心里嘀咕：这个王八的事情，俺也不知道呢！

    张军能看了张宗宝一脸，心说：海里为啥没王八？你真的知道？

    ……………….