
黎掌门和元老等人送蚁长老带乐家姐弟出了主殿大院，他们又回到大殿收拾小姑娘带来的礼物，造册登记。

食材自然送去厨房，丹药和药茶先入库。

观音殿的核心大院，上房中间是中堂，东西侧是没有间隔的大殿，东殿与西殿都用于办大事时摆席或全宗议事时用，能容全宗所有弟子共跻一堂。

掌门历来住东厢，而西厢房的一排七间是库房，分作三间，中堂那间仓库收藏最珍贵稀罕品，两边的两间分别收藏高档类的珍品和普通藏品。

仓库外部与其他楼房建筑一样，内部采用最古老的糯米、石灰和黄泥混合的材料铸造，内部再用木料装修。

黎掌门带着众人把礼物造册登记好了，开启库房最中间的一间，将丹药入库收藏，之后再议该给乐小姑娘回什么礼。

一群人议事完毕，想请小姑娘去花园喝茶赏景时发现人不在观音殿范围内，找再去一问才知蚁老带着乐家姐弟去了海湾，也没派人去催，着手忙晚上的接风洗尘宴。

接风洗尘宴的菜单在蚁长老传消息说乐小姑娘10月到访时就开始做计划，拟定了菜单之后即准备食材，只有要吃鲜的海鲜才是最新鲜的。

晚宴于傍晚太阳还没落山时已准备就绪。

当太阳落海一半，有弟子回报说蚁长携乐家姐弟回来了，黎掌门立即吩咐厨房摆膳，再差了黎照去蚁长老住的小院请人。

乐韵携弟弟回到客居，和蚁老意见一致，把拾回来的贝壳扔进承接屋檐水的石缸里先养着，再去更衣，在海边呆了太久，又找海鲜，衣服上也染上了海蛎子味儿。

老幼仨人焕然一新，不到几分钟，黎照来请去主殿用膳，蚁老带着小丫头和小徒儿移驾主殿。

乐善那个小机灵，见到小师兄时抱着小师兄的大手要他牵着走，并兴奋的分享海边的经历，而到了主殿看到掌门师兄，立马小迈着小短腿蹬蹬蹬的跑过去，抱住掌门师兄的大腿，笑得小嘴都合不拢了。

“掌门湿兄掌门湿兄，湿壶带我和姐姐去海边玩啦，海好宽好宽呀，海水好蓝，那些船好大，我在沙滩上在挖贝壳，什么都没挖到哦，湿壶带我去海里找贝壳，我们抓到了好多贝壳……”

稚稚的童音，充斥了整个大院。

被抱大腿的黎掌门，惊喜于小师弟愿意黏糊自己，将小奶娃抱起来，愉快的听他讲海边游历，听说他抓到了海鲜，惊奇得不得了：“小师弟竟然找到了贝壳，好棒哟，贝壳有没咬你的小手？”

“没有哦，贝壳它没咬我，”乐善为了证明自己没被贝壳咬，伸出自己白胖的小手给师兄看：“师兄看，我手好好的，湿壶说今天拾的贝壳不会咬人，它们没牙，贝壳也好笨，抓它的时候它都不跑的。”

小奶娃说到高兴处，又咯咯笑。

小家伙嫌弃海鲜笨，观音殿殿上下的弟子都被逗了，能抓得到的贝壶是笨，会跑的贝壳就是聪明？

黎掌门抱着小师弟，一边请乐小姑娘前往东殿，一边逗小师弟：“贝壳要是跑了，小师弟会气哭的。”

“也对，”乐善想了想：“掌门师兄，我今天抓到的还不够，姐姐说等明天下午有空再去抓，湿壶说水里贝壳多，我想请师兄们带我去抓贝壳，可不可呀？”

娃娃师弟奶声奶气的跟自己打商量，黎掌门一颗心都暖化了，忙不迭声的点头：“可以可以，明天后天有空，师兄们陪小师弟去海边找贝壳。”

成功说服最有权威的一个师兄，乐善开心得抱着掌门师兄的脖子，凑近，在师兄脸上“吧叽”亲了一口，然后咧嘴笑。

娃娃小师弟凑过来，带着奶声味儿，他的小嘴亲在脸，软软的，柔柔的，黎掌门惊喜得骨头都酥了，喜得心花怒放，眼睛也眯成一条缝，嘴巴则笑得快咧到耳根去。

他是开心了，旁边的一堆师兄们掉了醋缸，满心冒酸味，明明是大家的小师弟，他们还没能抱到小师弟，掌门却得到了小师弟亲香！

从去跨院的月亮门到东殿就那么点距离，说几句话的功夫人都到了东殿大门外，大殿也是折叠的双平开门，观音殿除了负责当厨的和等着乐小姑娘的掌门一行人，其他弟子俱已入席。

观音殿现今六代同堂，第六辈是某些弟子的孩子，是观音殿的弟子，也是家属，那一辈孩子并没有随家长出席，出席晚宴的共五代弟子。

座席上的众弟子见掌门引乐小姑娘来了，俱站起来相迎。

黎掌门抱着小师弟，携引乐小姑娘进东殿，前往中间的一桌。

东殿宽，能摆百几十桌，因还部分弟子未归宗门，目前五代弟子共约三百多人，才摆三十几桌。

中间一桌位于东殿正中，其他桌环绕中间的桌子而有序排列。

黎掌门与元老们陪乐小姑娘坐主桌，黎照与师兄们分别去主桌的左右与后方各桌入座。

乐韵想让弟弟跟他小师兄们去坐，黎掌门哪舍得，让小姑娘坐东边的第一主宾座，怕小师弟怕生，将小师弟安排在小姑娘身边。

他坐了主位，紧挨着他的就是邢长老，依次是蚁老，其他元老们依次环桌而坐，一桌共十二人。

桌子大桌，琼岛十大名菜齐了八个，只有蟹和鱼还没上桌。

掌门与客人入座，厨子们再次上菜，是几道海鲜，虾、蟹、海参和鲍鱼、生蚝、、大象拔和扇贝、海螺，海鲜都是刚出炉。

海鲜名菜，配的是当地土产椰子酒。

黎掌门举杯致欢迎辞，只说了短短几句欢迎乐小姑娘到琼岛做客的话，先自饮一杯，开席。

掌门喝了酒，主客用膳。

乐善生活能自理，只是他太小了，手够不着菜，乐韵先给取了一块椰子饭，给弟弟装小半碗，余下的自己吃，再夹几样菜用盘子装起来放他面前。

给弟弟布好菜，夹了一只蟹，再分块，给弟弟一块，之后先不用管，让他自食其力。

姐姐帮夹来了菜，乐善自己先吃蟹肉，把蟹肉醮了酱料，再慢慢挖着吃，吃完了，再剥虾，吃鲍鱼和海参。

乐小姑娘给她弟弟夹了菜，离小奶娃娃近的纪长老默声不响的将白切鸡的鸡腿夹一只放在小家伙面前的盘子里。

乐善甜甜的笑：“谢谢师叔！”

得到甜甜的一声师叔，纪长老喜得眉开眼笑，生怕小家伙不够吃，果断的把另一只鸡腿也夹给小师侄，再夹香嫩的烤乳猪肉、羊肉、小黄牛肉……，每样夹了一分，还嫌不够又夹两个大鲍鱼，帮把壳里的肉挖出来醮了酱料才放他盘子里。

纪长老忙得不亦乐乎，乐小同学看着弟弟面前堆成小山状的盘子，默默的忍着笑，她弟弟在才三岁啊！

乐善看呆了，愣神后默默的吃，把每样菜都尝了一遍，再吃了一个鸡腿，吃饱啦。

他吃饱了，礼貌的说了一声“掌门师兄，师伯师叔们慢用”，放下筷子，不慌不忙的掏出手怕擦擦嘴，抱着椰汁喝。

“吃那么一点就饱了？再吃点吧。”

一干元老们一脸“你吃猫食”吧的表情。

“我小徒儿的食量差不多就这样大，今晚吃得比他在家还多一点点。”蚁老怕师兄师弟们劝小徒儿再吃点会撑着，主动的解释。

“吃得好少。”

“吃那么点，晚上会不会饿？”

“要不，一会把鸡蛋装起来带回去半夜饿的时候吃？”

“要么在小院里生个小炉子，放点吃的温着？”

一群师伯师叔们你一句我一句的问，七舌八舌的出主意。

“你们小师侄从来没有半夜起来开小灶。”蚁老无语至极，一个个这么积极，是想喂胖他小的宝贝小徒儿咩？

几位元老笑哈哈的没再瞎出主意，赶紧吃饭。

夹在弟弟盘碗里的东西，不好再放回去，乐小同学默默地把弟弟菜盘子里的食物全干掉，也吃得有点小撑。

吃完了饭，黎掌门与元老请乐小姑娘移去后面的花园赏夜景。

主殿大院的东北角有门通向正殿后面的花园，观音殿的花园相当宽，差不多有七进大院与同东西跨院那么宽。

花园里内遍植热带植物，包括濒临灭绝的一些植物，还有琼岛名木花梨木，花梨共两种，一种是花榈木，一种是琼岛檀木。

观音殿的花园里两种树都有种植，有十几棵甚至有三百年左右的树龄。

花园里有人工开凿的湖和水渠，活水环绕，有水榭、亭台，假山，因园木植物大部分是药材，还种有驱蚊草，观音殿很少有蚊子。

黎掌门带路，与长老和师兄弟们陪同乐小姑娘在花园里散了一阵步，再去一个十二柱亭子赏景，亭内摆放好了水果，众人坐下，喝果汁，吃水果和坚果。

客随主便，乐小同学与观音殿的长老们聊天侃大山，在弟弟犯睏时把弟弟抱怀里。

因第二天清晨要举行拜师仪式，黎掌门等人也没拉着小姑娘没完没了的畅谈，十点钟就散了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56024078"  chaptername="第一百九四章">加入书签</a>
</div>
