
　　徐良等人过了白骨峡，又往前走，来到一块平地，从远处看一片树林，郁郁葱葱，在树梢处隐隐约约看到有楼房的顶子。徐良等人以为那儿是三仙观，就作好了战斗的准备。但二圣等人来过这儿,他们告诉徐良，三仙观离这儿还有三里左右，前边那儿是七星楼。但七星楼里有什么玩艺儿，谁也不知道。

　　徐良他们出了这片树林，眼前忽然开朗，这儿修建着一座非常漂亮的宅院。周围有一圈花墙，墙外一片修竹；进了院门，满地奇花异草，左右两排平房，院中央建着一座三层楼阁，飞檐斗拱，歇山大脊。细看这座楼，乃是八棱形的，一楼每面一个小门，二楼三楼各有八窗。徐良、白芸瑞、夏侯仁等一看就知道这座楼是按八卦修成，里边肯定装有机关埋伏。肖道成为什么领他们看这座楼，还不清楚。

　　夏遂良等人已经站到了旁边，肖道成来到徐良他们面前，奸笑了两声，手指阁楼说道：“徐良，夏侯仁，看着没，这儿叫七星楼。先把外貌和地形看好。”

　　“这有什么好看的，我们见过的楼阁比这漂亮多了。肖道成，有什么事你就明说吧。”

　　“我让你们看楼是小事,主要是让你们看几个人。你们朝三楼观看。”

　　肖道成说到这儿,打了一声口哨,只见三楼的窗户“咯吱吱”一响，全都打开了，朝他们这一面，露出来五个人，中间一位被五花大绑，两边站着四位彪形大汉，手中拿着鬼头砍一刀，两把刀一交一叉着压在那位的脖子上。肖道成冷笑着，带着徐良他们绕七星楼转了一圈，见六个窗口共押着五人，余者两个窗口站满了手持刀剑的壮汉！徐良等人看后，无不大惊失色，容颜更变！

　　七星楼上被绑的六位是谁呀？全都是有名的人物，而且都与开封府有关：头一位，武圣人于和的大护法，飞天灵狐潘秉臣；二一位，茅山派的大当家无极叟洪飞；三一位,茅山派二当家神龙叟哈昆。这三位都是因为不同意夏遂良的作法，被他们打伤后,绑架到这儿来的。

　　四一位南海飞仙铁观音彭芝花；第五位，铜头铁臂无毛怪姜兆会！这三位是在帮开封府攻打绝命台时被人家生擒的。谁也没想到这五位都被押在这座七星楼！

　　徐良等人绕楼看了一圈，无不议论纷纷，有的对着楼上高声喊叫，有的指着肖道成等人破口大骂，简直都有点乱套了。徐良、白芸瑞、夏侯仁、陶福安等人一合计，这六位虽然不是上三门的，也不是开封府的，但他们太重要了，必须得救出来。

　　因为前三位地位高，事过之后需要由他们作个见证，以便向武圣人说明真情，免得同武圣人再闹新的误会；后三位是南海派的有名人物，他们是仗义帮助开封府，现在遇到了危险，怎么能不管呢！但是，徐良等人明白，肖道成既然把他们领到了这里，必然以此相威胁，提出一些苛刻的条件。果然，肖道成开口了：“徐良，夏侯仁，你们仔细看看，楼上那五位都认识不认识？我知道他们同你们不一个门户，但他们为啥被押在这儿，你们心里非常明白。现在我只问你们一句话，这五位你们还要不要？如果不要，好办，我现在就可以发话，把他们的脑袋砍下来！你们说吧，到底还要不要？”

　　房书安早就沉不住气了，一下子蹦到前边：“肖道爷，你们出家人讲究慈悲为本，善念为怀，放下屠刀，立地成佛，对不对？杀生害命，与教义不合吧！虽然说这六位不是上三门和开封府的人，但他们都是好人，我们当然要了。我知道你领我们到这儿来，必有苛刻的条件。肖道爷，什么条件你就直说吧，不必绕弯子。”

　　“房爷，对这六位剑客，我们并没打算要他们的命啊！每天都是好吃好喝好招待。但是，话又说回来了，如果你们逼得我们没有办法，非得下手不可，那就只能怪你们，不怪我们了。至于条件，并不苛刻，就是以这座七星楼赌输赢。”

　　“行啊，你说说怎么个赌法吧。”

　　“我把这六位押在七星楼上，不再换移地方，限你们在一个月之内把他们救走，如果办到了，咱们不再用武力较量，即算我们输啦，不但说这六个人你们可以救走，我们这些人也一交一给你们了，杀剐存留，悉听尊便。如果到期没能把这六位救走，嘿嘿，就说明你们一点本领没有，干脆，不用打斗了，你们开封府的办差官，上三门的剑客，你们请来帮忙的那些朋友，统统抱着脑袋滚蛋！从今以后，永不要再登三仙岛！怎么样，敢答应吗？”23sk.Com

　　众人一听无不作难。肖道成既然敢以七星楼打赌，说明这座楼一定难破。虽然徐良他们曾经破过冲霄楼和藏珍楼，但这座七星楼决不会和那些楼的设置相同啊！我们对楼里的情况一无所知，如果硬闯，是必死无疑呀！众人在这儿议论纷纷，拿不定主意。房书安站在最前边，脑子一热，开腔了：“肖道爷，你限定我们一个月之内救人，破七星楼，这时间太长了点吧。我们没工夫在这儿多呆呀。”

　　“房书安，依你说要多长时间？二十天怎么样？”

　　“还长，还长。像这样的小楼，哪用费什么劲哪，要破它还不是举手之劳。十天足矣。”院里双方众人无不感到诧异。

　　肖道成道：“房书安，我们现在可是两军对阵，来不得半句戏言哪！”

　　“我老人家还能同你开玩笑嘛！说十天就是十天。肖道爷，我再问你一句，十天之内，我们若是破了七星楼，救出了这六位，咱们也不再打斗了，金灯剑客，昆仑僧，还有你肖道成等等，都随着我们到案打官司，你这话还算数不算？”

　　“当然算数，我说出的话决不收回。”

　　“好，咱们打一手击掌！”

　　“啪！啪！啪！”房书安和肖道成连击三掌，事情就算定下来了，肖道成一声口哨，楼上的窗子全都关闭，然后同着金灯剑客这些人又说又笑地走了。

　　三仙观的人称心如意，开封府的人可是愁眉苦脸哪！谁也不肯说话，低着头往回走。大脑袋房书安蹦跳着过来了，一拉徐良说道：“干老，刚才我代表开封府同他们一交一涉，那几句话说得怎么样？压倒三仙观了吧？”

　　“啪！”房书安话音未落，腮帮上挨了徐良清脆的一掌：“就你多嘴，逞能，你知道七星楼里是什么？若十天破不了这座楼，我们回开封府怎样交代？”

　　“干老，你别发火呀，这一巴掌把我的牙都打松了。你没想想，四爷爷说让我们尽早赶回开封，咱能在这儿磨蹭时间吗？若说不知道楼里的情况，十天不行，一个月就行了吗？还是不行啊！我们就得想办法！我说十天，从气势上就压倒了三仙观，让他们不敢小瞧我们，有什么不对呢？难道说还能向他求期缓限，要求百日吗？”

　　徐良道：“这么大的事情，你也该和我们商量商量啊，哪能多嘴多舌，一个人当家呢。”

　　陶福安、邹化昌、夏侯仁等老剑客也过来了。陶禄特别喜欢房书安，他对徐良说道：“三将军，书安讲的也有道理，我们在气势上必须压倒对方。刚才那番对话，也是一场唇枪舌剑的交战哪，我们就该显出博大的气魄，压下去金灯剑客和肖道成的气焰。”

　　白芸瑞接着道：“十天就十天，人不逼不行，我们回到招商店想想办法，一定要破掉这座七星楼！”

　　徐良见众人都这么说，他也不再言语了。通过这一番争论，人们的情绪稳定了不少，信心又起来了，大家轻松愉快地往回走着，有的边走边议论怎样破楼。掌灯时分，众人回到招商店，重新安排了住处。由于人多，店房住不下，又租了一些民房，让小孤山和万仙岛的随从住那儿，这些剑客全都住在店房。大家洗嗽、吃饭之后，虽然都有点乏累，但谁也无心睡觉，全都集中到了后院，因为没有较大的屋子，他们就在这儿议论怎样才能破七星楼。

　　房书安首先说话了：“依我之见，破七星楼，救那六位剑客，并不为难，只要知道这座楼的构造，或有了楼图，伸手就把它破了。”

　　方宽插话道：“师兄，你说的那么轻松，知道楼图在哪儿吗？”

　　“当然知道，要不我会说嘛！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的笑傲诸天武侠更新，第一百四十四章 房书安夏遂良约定七星楼免费阅读。https://xs.23sk.com 