    王义先始终无法接受自己被宋真美完全无视的事实。

    眼睁睁看着宋真美就这么被叶箫抱上楼，而且宋真美非但不反抗挣扎，反而还垂着头红着脸满面娇羞，他更觉受挫。

    “姓叶的小野种恐怕是要骗财骗色，你们赶紧去阻止，我这就打电话给宋董！”

    王义先一直暗暗惦记着宋真美非常有肉感的完美身子和装修豪华的“依然好吃”，唯恐叶箫捷足先登，赶紧一边给宋真爽发消息一边鼓动众人上楼搞破坏。

    但大家都不是傻子，当然不愿被他当枪使。

    而且他们也不是聋子，全都听到宋真美说叶箫是神医了。

    此时不禁纷纷怀疑王义先是不是真的味觉失灵、嗅觉退化？

    如果真是这样的话，王义先的厨师生涯必定很快就走到尽头，他们当然不可能再像以前一样巴结王义先。

    仿佛没有听到王义先的话，他们纷纷开始回到各自的岗位忙碌着，无一不暗暗期待着趁机取代王义先的主厨之位，升职加薪。

    ……

    “叶箫，你快放开人家……”

    宋真美冷不丁被叶箫横抱，整个人都懵了，直到叶箫一口气将她抱到三楼客厅，她终于回过神来，忙有气无力地挣扎，微微婴儿肥的通红脸颊也渐渐因为紧张而惨白。

    但更多的是震撼，毕竟她的身高虽然非常高挑，但体型微胖，有将近一百三十斤重！

    叶箫抱着她一口气冲上三楼竟然气定神闲，这不禁让她暗暗惊叹叶箫的体力。

    “真美姐，你别紧张，我对你没有丝毫恶意。”

    叶箫意识到宋真美被自己吓到，赶紧将宋真美放到沙发上，然后从电视柜的医药箱里拿出一支体温表。

    “……”

    本来宋真美紧张的心绪都已经慢慢平复下来了，冷不防看到叶箫拿出体温计，她顿时又吓得俏脸惨白，胆战心惊地颤声说：

    “叶箫，你……你要干什么？”

    见宋真美非常害怕体温计，叶箫不禁愣了一下，随即了然，苦涩一笑，他说：

    “真美姐，原来你知道自己的身体情况。”

    “哎——”

    长叹一声，宋真美幽幽地说：

    “实不相瞒，我从十四岁那年第一次来例假开始，无论春夏秋冬，每月中旬都会突然病倒，体温骤降至三十五度以下。

    “每次发病都会伴有头疼、腹痛、四肢僵硬等古怪症状。

    “我今年已经二十八岁了，几乎每年都会遍访名医，但始终不得医治之法。

    “叶箫，你能够轻易看出我的病症，可见医术之高远在孙鼎盛、张回春等国内神医之上，我求求你赶紧去医院救救依然。

    “她……她虽然不是我亲生的，但却是我的命！如果她有个三长两短，我也活不下去了，呜呜呜……”

    说到最后，情绪崩溃的宋真美更是忍不住掩面痛哭。

    她显然伤心到了极点，也无助到了极点，渐渐就从沙发上滑下来，然后抱膝蹲在地上哭得撕心裂肺。

    “真美姐，宋依然小朋友肯定不会有事的，我向你保证！”

    叶箫一脸严肃地说：

    “但恕我直言，如果你这次纵容怪病发作，那就会出人命！

    “如果你死了，谁替你继续照顾宋依然小朋友？”

    先天至阴体质的人如果不及时采取有效治疗，生命会在二十八岁陨落，因此叶箫才如此迫切要为宋真美诊治。

    见叶箫语气肯定，宋真美不禁有些诧异，渐渐就止住了哭声，一脸难以置信地说：

    “叶箫，你……你莫非真有办法医治我的怪病？”

    “当然！”

    为了让宋真美对自己有信心，叶箫毫不避讳地说：

    “真美姐，其实你根本就不是十四岁那年才突然身患怪病的，而是先天至阴体质！

    “拥有你这种奇特体质的都是女性，从成年那天开始体内的先天寒毒就会被激发，而且每月中旬必定发作一次！

    “受先天寒毒的影响，先天至阴体质绝大多数都会有体寒、宫寒、痛经和不孕等并发症！”

    叶箫准备得非常充分，把养父生前用过的针囊都带来了，说话间已经取出银针，顿了顿又解释说：

    “真美姐，只要你愿意相信我，我保证三年之内让你痊愈！

    “不过为了让我的针灸术更有效果，你必须把身上的衣裙全都脱了。”

    “呃……”

    宋真美张口结舌，满脸错愕。

    如果不是因为自己的亲妹妹宋真爽明确表示宋依然是被叶箫抢救过来的，而孙鼎盛也无比坚定地说过叶箫当时所使的针灸术是早已失传的小造化针法，一向保守的宋真美甚至会怀疑叶箫巧舌如簧的目的是要占她便宜。

    就在她犹豫不决时，陡觉一股森冷的寒气自腹部汹涌而出，瞬间蔓延周身上下。

    受寒毒的影响，她突然周身鸡皮疙瘩骤起，体温飞速下降，双脸惨白，双唇发青，双手双脚剧烈颤抖。

    “啊……”

    伴着一声惨叫，前一秒还蹲坐在沙发前的她已经不受控制一般蜷缩在地。

    但她还有一丝理智，忙颤声催促叶箫说：

    “叶箫，赶紧把门锁死，我不想被别人看到。”

    “明白！”

    叶箫听得懂宋真美这是接受治疗方案的含蓄表达方式，再不迟疑，赶紧将大门锁死，然后抱起身体更加冰凉的宋真美就飞快冲进卧室。

    先天寒毒发作时就仿佛全身被浸泡在寒冬腊月的冰水里，疼痛刺骨，难忍至极。

    未免宋真美少受一份病魔的折磨，叶箫双手并用，将宋真美抱到床上躺下时已经将宋真美身上的衣裙全都撕扯干净。

    宋真美显然羞于看到一丝不挂的自己暴露在一个异性面前，始终紧紧地闭着秀气的眼眸。

    但因为无法忍受的冰寒奇痛，蜷缩在床上的她不受控制一般疯狂摆动，就好像即将产卵的母蛇。

    当不经意间察觉到叶箫的身上散发出来的体温之后，她更是如喝醉了的周晚浓那般不顾一切地往叶箫身上扑。

    “真美姐，你是在折磨我吗？”

    叶箫虽然一心救人，但毕竟血气方刚，而且宋真美完美得无可挑剔，这让他备受煎熬。

    他一边防备着宋真美随时都可能扑上来疯狂拥吻，一边匆忙拿出银针艰难施展“太乙神针”绝技，只转眼间的功夫已经满头大汗、满脸唇印。

