    池宁悠对这个陌生的小女孩感到不措，她像一棵被狂风吹拂的大树般，在那边疯狂摇头：“我我我……我才不是他老婆！”

    顾余附和：“嗯，对。”

    顾冬冬：“那你们什么时候结婚啊？”

    “首先，她不是我老婆，其次，不会结婚。”

    “喔喔！”顾冬冬恍然大悟的样子：“我知道我知道，这个叫未婚先孕！”

    “未婚先孕你个大头鬼！都学了什么啊你！”

    “那我什么时候当姐姐？”

    “问你爸妈别问我。”顾余扶额，有一个笨比妹妹简直心累。

    池宁悠在那边迷糊了会，终于搞清楚状况，她抱起枕头解释道：“我和这只蝙蝠……不是，我和顾余只是同学。”

    “可是……”

    顾冬冬还想说话，被顾余捂住嘴提溜出去。

    阿猫阿狗一起丢出去，大门反锁。

    “清净了。”

    两只二哈一只猫加上顾冬冬，太恐怖了。

    这是什么地狱绘卷。

    顾余解释道：“那是我妹，表妹，不用在意，她脑子不太灵光。”

    “她说……你有老婆了？”

    “有个大头鬼啊你，六岁小孩的话，别信。”

    很快，二人挂断电话。

    国庆虽说作为一个节日，但它的特殊含义不同于中秋端午春节这些，节日氛围又是不太一样的。

    普通的过了几天，因为四号签售会的缘故，他需要提前回去。

    嗯对，自己一个人。

    忘崽夫妻俩还得在这过几天，没有驾照也不会开车的顾余只能搭高铁回花城。

    十月四号，星期二，早上八点。

    顾余绝望地睁开眼，关掉闹钟。

    此时的他有两个想法。

    一，被子一盖，睡大觉。

    二，发消息给糯米说自己不去签售会了，接着睡大觉。

    还有一丝理智的他最终两个都没选。

    起床，刷牙，洗脸，洗澡，换衣服，吃饭。

    然后……

    “哈……”

    困的快睁不开眼的顾余给自己泼了满脸冷水。

    他真的好想拥有一个分身，替自己上学，参加活动，写作业，写书，反正一切繁琐事都交给分身。

    自己只用在家里睡大觉。

    可惜血族没这个能力。

    提着一袋垃圾下楼的他遇到了池宁悠。

    对方拿着便利店里打包的麻辣烫往回走。

    大早上吃麻辣烫……

    池宁悠疑惑的看他，不解道：“困成这样还起这么早？”

    “你不懂。”

    “？”

    “我去拯救世界了，告辞。”

    池宁悠：“？”

    梦游呢这是？

    算了，不管这只蝙蝠精，提着麻辣烫回到公寓的池宁悠还在盘算着待会该如何盘问某个咸鱼作者。

    还有她心心念念的续作，貌似试读版只有一百份，她志在必得！

    签售会开在一个世贸博览馆里，顾余对这里唯一的印象是漫展。

    这还是他除了逛漫展之外第一次以其他理由来这个地方。

    现在已经摆上了大大的广告牌。

    “新生代青春文学作家——会飞的鱼，治愈人心的作品，直达心灵深处，最新作《嘿，我在2》试读版公布。”

    顾余老脸一红，这夸的他都不好意思了。

    这样想的他拿手机拍照发到了家族群里。

    多夸点，他受得住。

    【相亲相爱一家人】

    大伯：/点赞

    小姑：/鲜花，鲜花，爱心

    顾里：“催更。”

    顾冬冬：/不明觉厉

    顾大教授：/你爹来喽

    顾余：“……”

    现在已经有不少人，担心被认出来的他从工作人员通道溜进去，顾余表明了身份，来到休息室。

    休息室里一共有四个人，其中一个戴眼镜的长发美女见到他，疑惑地问了句：“你是？”

    顾余道：“会飞的鱼。”

    “啥？”糯米捏了捏自己的脸。

    很痛，是真的。

    有个正在整理《嘿，我在2》试读版小册子的人愣了下。

    这个名字，有点耳熟……

    直到他看见试读版小册子上的笔名。

    “卧槽？！”

    “这么年轻？！”

    他叫宁溪，作为出版社的一名打工人，同时也是会飞的鱼的忠实读者，这次知道会飞的鱼要开签售会，费了好大功夫才得到一起过来的机会。

    本以为出版了这么多小说的作者怎么说也是个而立之年的大叔，但是看这充满胶原蛋白的脸。

    看这没有胡茬的下巴。

    他的世界观，刷新了。

    顾余环视一周，发现这边只有一个女生，于是想都不用想，直接问道：“你是糯米吧？”

    糯米：“啊，嗯。”

    她还沉浸在会飞的鱼这么年轻的事实之中，无法自拔。

    “emmmmmm……”

    “和出版社签的合同上不是有我的身份证嘛，照片年龄一应俱全。”

    看他们满脸不可置信的样子，顾余还特地在QQ上给糯米发了消息。

    就算这样，糯米也还是翻了翻资料。

    还真是！

    作为编辑，她只负责和作者之间的沟通，给出一些写作上的建议，至于作者什么年龄长什么样，她从不在意。

    最多知道一个是男是女。

    宁溪拿着本《嘿，我在》凑了上来，带着狂热粉丝的笑容，说道：“鱼老师能给签个名吗？我喜欢你好久了！”

    平时和朋友开玩笑多了，顾余下意识接道：“抱歉，我不击剑。”

    宁溪：“啊？”

    “啊哈哈，没事。”

    “签名是吧，当然可以。”

    接过书和笔的他发现这竟然还是首刷版，看样子还真是粉丝。

    临近签售会开场，顾余正在尝试套上出版社给自己准备的道具——一个头上顶着本书的可爱萌萌猪头。

    如果他没记错的话，这是出版社的吉祥物。

    虽然但是……

    “那什么，可不可以换一个？”

    他实在不想戴这东西，待会让池宁悠看见，他一世英名不就寄了！

    他是想给池宁悠一个惊喜，吓对方一跳，而不是给对方一个嘲笑自己的点子。

    这玩意一戴上，那就要伴随一生了！

    糯米：“不可以，这也是宣传的一环。”

    “要不然咱们出版社临时换一个吉祥物？你看蝙蝠怎么样？”

    “我觉得不行。”

    糯米扶了扶黑框眼镜，眼里闪过诡异的光。

    顾余刚到不妙。

    一分钟后……

    一个猪头人身的“可爱”生物出现在镜子前。

