    如果这件事情处理不好，云夫人可能会坐牢，江峙会被赶出去云氏，云氏的游戏策划还没开始，就会先彻底流-产。

    到那时，云父董事长的位置，定然不保，他肯定会下台！

    云倾真的是太狠，太阴险了！

    云千柔握紧了那只完好的手，狠狠地咬紧了牙关。

    ……

    当天下午，云氏公司门前的事情，就传了出去，顿时再次引来了一大片铺天盖地的怒骂声。

    云氏本就岌岌可危的股票，一路飘绿，几乎已经跌倒了最低点。

    云氏人人自危，怨气横生。

    所有人心中对云父的不满几乎已经达到了极致，一些看不惯云父道貌岸然狠毒虚伪品性的人，纷纷愤然离职。

    这让本就风雨飘摇的云氏，更加雪上加霜。

    更让云父和公司的人，惶恐不安的是，那份游戏企划案是真的丢了。

    云父因为这件事情，甚至当众甩了云夫人一个大耳刮子。

    但他也知道云夫人的性子，她没那个胆子动那份企划案，肯定是云倾在其中搞了鬼。

    云父让云氏的人连夜加班，准备重新做一个企划案出来。

    可是打开电脑，却发现云氏电脑里储存的关于那份游戏的所有资料，集体消失的无影无踪，就好像从来没有出现过一样。

    云父大惊失色，下意识就要打电话报警。

    段莺莺上前一步，挽住了云父的手臂，“云总，报警是没有用的，您忘了您今天白天，当众说了……”

    云父骤然一怔，总算想起他白天下午当着警察的面说的话。

    云氏的企划案丢了，公司没有任何备份，没有那份企划案，根本做不出来游戏……

    所有人都知道云氏丢了企划案的事情，这个时候，他去报警说，有黑客入侵了他们的电话，偷走了他们的企划案，这不是自投罗网地告诉警察，今天的事情，是他故意陷害云倾吗？

    云父面色扭曲，气的浑身晃了晃，下一秒钟，忽然倒了下去。

    “云总！”

    周围的人纷纷上前去扶。

    段莺莺看着被气得晕过去的云父，捏了一把冷汗。

    云倾说只管让她放手去做，绝对不会让人怀疑到她身上，没想到她竟然真的办到了。

    现在被怀疑的人是云夫人。

    而云父甚至连报警都不敢。

    只要云千柔找不到破绽，那她用英皇的慈善机构企划案，偷偷换了云氏游戏企划案的事情，几乎可以用天衣无缝来形容。

    接下来，只要她如约，将那份企划案卖给英皇，她就能够得到一辈子都花不完的钱！

    段莺莺手心里出了热汗，她压抑住砰砰乱跳的心脏，深吸一口气，转身去打120了。

    越是这个时候，她越要冷静，绝对不能让任何人看出端倪来。

    而在同一时刻，英皇的律师函，也被法务部的人送到了云氏。

    ……

    云父被气的高血压发作被急急送-入医院的时候，北冥夜煊正在陪着云倾吃晚餐。

    她得知云父入院的消息，微微一笑，眼中却泛着冷光。

    想起云缈夫人生病病危之际，他将云夫人和云千柔带到她床边，当众她的面，欺负小云倾的事情……

    将来，她总要亲自送云父一程。

    让他也体会一下……死不瞑目的滋味！

    云倾正出神的时候，忽然一只剥好的龙虾，被送到她的盘子里。

    云倾低头，看着晶莹剔透的虾仁，抬眸冲着北冥夜煊一笑。

    北冥夜煊眸光有些深，定了定神，才问，“怎么了？”

    老管家闻言看过来，“是晚餐不合味口吗？我马上让厨房重新做……”

    云倾摇头，笑着说，“没有，我只是在想事情而已。”

    那些阴暗的事情，还是不要说给北冥夜煊听了。

    她虽然不在意旁人对自己的看法，但北冥夜煊是个好人，她下意识的，不想让这个男人知道她残忍冷酷的一面。

    北冥夜煊黯黑的眸子，更黯了几分，“跟云家人有关？”

    云倾长长的睫毛颤了颤，眼底掠过深思，“我在想云先生究竟为什么这么……”

    厌恶云倾？

    说成厌恶，已经是轻了，对方甚至是有些恨云倾的。

    云千柔是长女，但云倾也是他的女儿，他若儿女多那也就罢了，但他只有两个女儿，为何对云千柔爱若珍宝，却对云倾如此冷漠残忍？

    云缈夫人那么优秀的女人，为什么会嫁给云父那样的男人？

    云倾心中隐隐有一个猜想，但这个想法很快被她压了下去。

    她会为云倾报仇，但却没有义务，去负担她的整个人生。

    她的家乡，她的故土，她的亲人……都还在等着她回家。

    云城的云倾已经死了。

    去追究他身后的秘密，都已经没有任何意义了。

    云倾敛了心思，摇头，“没事。”

    北冥夜煊目光沉了下来。

    又是这种感觉……

    她明明就坐在他身边，近到他只要一伸手，就能抱住她，亲吻她。

    但给他的感觉，却是那样的遥远。

    远的里面几乎没有他的丝毫位置。

    北冥夜煊眉眼隐隐渗出一抹戾气，他正要抬手去抓云倾，一旁桌子上的电话却在这个时候震动了起来，打断了云倾的思绪。

    也唤回了北冥夜煊隐隐有些失控的神智。

    他的动作僵在半空中。

    老管家拿着震动的手机走过来，递给云倾，“少夫人，是你的电话。”

    云倾看了眼，许易打来的。

    “谢谢北叔，”她说了声，然后按下接听键，“学长。”

    许易的声音透过电话传出来，“云倾小姐，学校明天有活动，明天记得早点到。”

    云倾怔了下，“什么活动？”

    许易过了片刻，才开口问，“你不会把你跟阮穆赌成绩的事情，给忘了吧？”

    云倾，“……”

    她是真的已经给忘得一干二净了。

    许易咳嗽了一声，“明天出成绩，A大那边摩拳擦掌地等着你当众道歉，云大的学生们也等着对方喊你“爸爸”，云倾小姐，明天的场面一定会很热闹，作为我们云大的招牌，你做好心理准备。”

    云倾，“……”

    云大跟A大的学生，都这么闲的吗？？？

