    偏殿。

    楚睿病恹恹的躺在床榻上，百无聊赖。

    看见春嬷嬷进来，也没多想，直接懒洋洋的道：“春嬷嬷，你快去请母后过来！我感觉身子比昨日更差，而且是越来越差了！我都不知道自己还能撑多久！我现在是见母后一面，就少一面了！”

    懒洋洋的声音，偏偏把话说的很是凄惨。

    母后让她在床上静养，不让随意下床，更不让她去主殿，所以她只要看见母后身边的人，都会说这么一通！

    之前母妃说让她去找皇祖母，这都过去好几日了，谢瑶的手也该好了！

    春嬷嬷看了一眼躺在床上，甚至还翘着二郎腿的楚睿，上前躬身，“睿公主先别急着见娘娘了，还是赶快收拾一下，准备去见皇太妃吧。”

    “不去！我除了母后，谁也不见……谁？皇祖母？”楚睿下意识的否决，直到反应过来是要去见皇祖母，才直接翻身坐了起来。这一下的动作，竟是有几分生龙活虎。

    御医虽然治不了她的病，但有那么多御医在，调理拖延一下她的病情没有任何问题。

    所以她虽然病着，但身子状态却是比之前好受了许多。

    “是谁让我去见皇祖母的？是母后吗？”楚睿急吼吼的问道。

    “正是娘娘命老奴前来，将此事告知公主的。公主请尽快收拾一下，这副样子去见皇太妃可能有些不妥。”春嬷嬷恭声道。

    “收拾！收拾！自然是要收拾的！”楚睿确定了消息，便立刻来了精神，连忙下床，招呼宫人，“快来人！服侍本公主洗漱！”

    这两日一直伺候楚睿的宫人立刻过来，开始给楚睿洗漱穿戴。

    足足过了大半个时辰，楚睿才从凤仪宫出来。

    只见一道粉色的身影在宫中的路上快步前行，前后都有宫女簇拥着，朝着雍华宫走了过去。看那脚步，颇有些急切的样子。

    楚睿等这一天虽然没等几日，但是每一日都度日如年！这几日过去，煎熬的她仿佛过了几年一样！

    谢瑶竟敢当着母后的面，拒绝给她医治！她这一次一定让谢瑶躲无可躲，避无可避！

    皇祖母的话，谢瑶绝不敢不听！

    很快，一行人抵达了雍华宫，经人通传之后，楚睿便进入殿内。

    “孙女见过皇祖母，给皇祖母请安了！祝皇祖母身体康健，福如东海，寿比南山！”楚睿不仅请安，还直接上了祝福！

    她求老太太办事，自然要先把老太太哄高兴了才行。

    “睿儿不必多礼，快平身吧。”皇太妃笑着抬手，“快过来，让哀家看看！哀家已经很久没见到你了。”

    曾经的她，也很重男轻女，但可能是年纪大了，只要是皇家的儿女，她就喜欢的很。

    “谢皇祖母。”楚睿声音很清脆的回应，然后朝着皇太妃缓步走来。

    皇太妃笑着打量，赞声道：“不错，越发出落成一个大姑娘了！”

    如果楚睿是在平日里听到皇太妃的这样赞美，心里一定会很高兴。

    但是现在，她是带病之身来的，要的是皇祖母注意她的病情。

    想到此，她装着虚弱的一个站立不稳，身子歪了一下。

    “哎呀！”她低声叫了一下，然后装模作样的捏了捏自己的脚踝，才抬头道：“皇祖母请见谅，孙女有病在身，所以有些失礼了。”

    “有病在身？”皇太妃看了一眼楚睿身上繁重的装饰，和精致的妆容，微怔了一下，“你的病还没好？哀家见你气色不错，又听闻寒王妃两次入宫，以为你的病已经被治好了。”

    一听皇太妃提及寒王妃，楚睿立刻换上了一脸委屈，甚至还有一副泫然欲泣的样子，“启禀皇祖母，孙女是不想皇祖母看见担心，所以特意用浓妆将孙女的病态脸色遮盖。您不信的话，孙女这就去洗脸。”

    说完，她就朝着皇太妃福了福身自，去到一旁洗脸去了。

    皇太妃张了张嘴，见楚睿态度坚决，便罢了。

    过了一会儿，楚睿回来时已经洗掉了脸上的妆容，露出原本带着病态的脸色。周身的配饰也都摘了许多，甚至还不知在哪换了一声素服。

    “皇祖母，您再看一看孙女。”楚睿站在皇太妃的面前，素面朝天的，但是很自信，很有底气。

    皇太妃又上下打量了楚睿一番，眸光凝重的颔首，“睿儿的病情的确没有痊愈，是哀家错怪你了。”

    “皇祖母言重了。以寒王妃的医术，的确是可以治好孙女的病，所以皇祖母那样想无可厚非。恐怕宫中上下都是这样想的。”楚睿说着，又委屈的滴了一滴眼泪落下。

    皇太妃听出了楚睿话中的意思，眸色一沉，“怎么回事，寒王妃没有给你诊病？”

    楚睿眼眶含着泪，一副想说又不敢说的样子，点了点头。

    心中暗笑：谢瑶，本公主不信，有皇太妃撑腰，你还敢不给本公主治病！

    皇太妃见状，脸色直接冷了下来，颇有几分怒色，“哀家记得，是皇后找她给你治病，她连皇后的话都不听了？”

    楚睿见皇祖母似乎有些生气，直接跪倒，打算趁势而为，“还请皇祖母给孙女做主啊！”

    皇太妃看了一眼楚睿，立刻让人将楚睿扶起，“你还身患着重病，不要动不动就跪，去一旁坐着，然后详细的告诉哀家，究竟是怎么回事，寒王妃为何没有给你治病？哀家自会给你做主！”

    “孙女先谢过皇祖母！”楚睿又一躬身，然后坐了下来，“寒王妃仗着能给孙女治病，脾气很大。孙女只是问了几句关于病情的事情，说了御医们全都束手无策，想着让她仔细些，却没想到她直接恼羞成怒，转身就走。”

    “孙女想，委屈些也无妨，只要能让她给孙女治病就好。于是，孙女便主动跟她道歉了，但她头也不回的就走了。”

    “第二次入宫，她更是直接双手缠了绷带，说是吃东西过敏了，无法医治。孙女不相信还有那么巧的事情！母后刚召她入宫，双手就过敏了？她的脸上和身上都没有任何症状！但她那么说，就连母后都没办法说什么！”

    皇太妃听完，老眸微寒，“来人，宣寒王妃入宫！”

