    第30章会发光的不一定是神明

    祁月：“……！！！”

    完了完了！把心里话说出来了！

    “啊！对不起对不起！就是一种夸张的表达感激的修辞手法！你不要在意！我的意思就是说，真的真的真的太感谢你了！不知道该怎么谢谢你才好，对了，你有什么喜欢的东西吗？我想表达一下我的心意！”

    祁月觉得，人家帮了自己这么大一个忙，怎么也得感谢一下才行。

    “其实不用谢，你凭实力赢来的。”顾淮开口。

    “那不行，这奖品有点太……太超出预期了，我于心不安，还是让我表示一下吧！”祁月还是坚持道。

    “确定要送？”

    “对！”

    手机那头，顾淮似乎是思索了片刻。

    半晌后，他开口道：“行，不过，我暂时也不知道想要什么，祁总今晚有时间吗？带我去逛个商场？”

    “啊！逛商场啊！可以可以可以！晚上我有空，我随时都行，你定时间就行！”

    祁月现在一整个对顾淮就是有求必应、就算他要烽火戏诸侯都会一口答应的状态。

    “好，那六点吧，六点我这边可以结束。”

    “没问题！你是在老校区那边吗？我去接你！”

    顾淮笑了笑：“好，麻烦祁总了。”

    不知道为什么，顾淮每次称呼她“祁总”的时候，总给人一种温柔又缱绻的暧昧感。

    整得她真感觉自己好像是个霸道总裁，要接小秘书下班逛街买礼物……

    挂了电话之后，祁月蹬蹬蹬激动地飞奔着过去给了宋秋秋一个大大的拥抱：“秋秋儿——-”

    宋秋秋哭笑不得看着祁月夸张的反应，“听到了听到了，你可以去看土豆雨了！瞧把你高兴的……”

    不知道的还以为大佬答应做她男朋友了呢……

    “我跟顾淮说了，想感谢他，送他一样小礼物表达谢意，约了晚上一起去逛商场，你说我送什么好啊？”祁月询问着宋秋秋的意见。

    她这方面确实完全不在行，之前给楚慕凡送的手表还是宋秋秋帮她选的。

    宋秋秋想了想，“一般送男生的话，不就那些东西么？手表，领带，领带夹，球鞋，要么电子产品什么的……

    当然了，这是对于普通男生来说，对于大佬的话，这我就爱莫能助了，看过大佬的朋友圈之后，我感觉我误入了神仙的结界，我实在是不敢妄自揣测大佬的喜好……”

    祁月头疼地想了想：“这样啊！那就到时候边逛边看吧！实在不行的话就让他自己选……”

    不过，带大佬去哪里买礼物呢？

    祁月掏出手机，打开浏览器开始搜索攻略：坐标A市，带小秘书买礼物去哪里比较好？

    等打完字才发现，居然真的输入成了小秘书……

    不过，倒是真搜到了几个不错的地方。

    定好地点之后，祁月点开朋友圈，开心地更新了一条动态：原来，会发光的不一定是神明！

    祁月发上去后没多久，再刷新的时候已经有一个点赞。

    点赞来自顾淮。

    顾淮评论了一句：那是什么？

    祁月立即打字回复：你！

    ?  ?就问你们月宝撩不撩！无形撩人最为要命啊！！！

    ?      求比心！！！！！！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

