
周海内心松了一口气，明亮而深邃的眼眸注视伊丽尔，面容重新浮现如沐春风般的微笑，以个人身份致以祝福。

强行遏制顺势脱口而出的美丽一词，第一次是误会，第二次已经得到习俗提醒，再说人家美丽，那就是耍流氓。

伊丽尔笑着点头：“谢谢你的祝福，零教官。”

“那么，我们就该说再见了，以后有缘再见。”

周海深呼吸一口气，看着四个月来相处的阿根廷女孩，言语温和而清晰，予以道别。

“有缘再见，零教官，如果可以的话，希望你能到我的家乡去做客。”明亮的黑色眼眸牢牢注视着周海，伊丽尔温柔的点了点头，笑颜逐开。

“有机会就去。”

听闻此语，周海笑着，答复一声后，向伊丽尔挥了挥手以示告别，转身迎向宿舍楼门后静候的队长三人。

其余三名女勤务兵，站在正门口右侧，列成一排，伊丽尔以标准步伐，回归队伍，保持军姿。

“话都说完了？”河豚待周海归队后，笑道。

周海点头：“说完了。”

“可惜我这一院子番茄和黄瓜，种了还没机会没吃到一口……”河豚听闻，没再关注，目光投向楼底右侧开辟的菜园子，轻声感叹。

如今的宿舍楼内，与最初时已有较大改变。

春意盎然，绿荫连绵。

楼底约十五平方米的花园，早已变成赴阿教官队河豚的专属菜地，开春播种的番茄和黄瓜嫩苗，源源不断吸收着天空的暖和阳光，正在茁壮成长之中。

水莲和荔枝两人没掺和种地，因为全给河豚占了，无法发挥流淌于身体内部的种地天赋。

至于周海，在闲暇时间，他更喜欢看书学习。

学习使我快乐，这句话不是开玩笑的。

“全体都有，基地停机坪，跑步前进！”数秒过后，有些心疼的河豚，收拢心神，大声命令道。

洪亮而有力的话音落下，响彻四周。

转瞬，背负行李背包的教官队四人，亦如四月前来时般，在四名阿方女勤务兵敬礼和注视之下，跑步前进，离开教官宿舍楼，前往基地停机坪。

“再见，零教官，祝你成为真正的ACE王牌。”

伊丽尔望着队伍末端周海的背影，竭力保持军姿，右手微微颤抖，轻声道。

她知道，这次分别，或许就是永远。

没有流泪，更没有因离别而哭泣，很早之前就收拾控制感情的伊丽尔，非常清楚自己和这位年轻的华夏教官，是不可能有结果的。

……

天空蔚蓝，万里无云。

“嗡！”

伴随着涡轴引擎和桨叶高速旋转的巨大噪音，抵达停机坪乘坐陆军SA-330‘美洲豹’直升机的教官队四人，在全体阿方飞行员和军官目送之下，起飞升空，离开位于荒漠之中的法特空军基地，直奔四百公里之外的马德林港。

回国旅程，仍旧是乘船。

由由张子云率领的地勤中队，已经乘车抵达马德林港，只等教官队四人到达后，便登上已经联系好的‘苍云’号六万吨级远洋货轮，离开阿根廷，从太平洋路线回国。

两个小时后，平稳飞行的SA-330‘美洲豹’，抵达马德林港口被高度戒严的军用港口区域，安稳停下。

教官队四人离开直升机，在阿方空军相关人员引导下，马不停蹄前往港口码头，与地勤中队汇合。

待整理队形，简单交代事情和要领后，身穿便服的教官队和地勤中队数十人一同登上‘苍云’号远洋货轮。

没有穿制式军装，因为太引人注目。

人员到齐，起航命令下达。

待船长取得离港许可后，收起金属缆绳，隶属于马德林港的两艘拖船全力运作，将载满各种商品的排水量达到六万吨苍云号货轮，缓缓拖出码头。

“嗡！”

十数分钟后，伴随着高昂而悠远的船笛声，调整身位和航向的苍云号，获取来自于动力系统的澎湃动力，螺旋桨旋转，迎着温暖而和煦的阳光，劈开碧波荡漾的冰冷海水，驶向远方海洋。

住舱区，六号单间寝室内，周海坐在床边，感受到苍云号平稳航行的动静，手里握着崭新如初的照片，看着上面左雪的素美笑颜，安静未语。

作为飞行员，周海与抵达阿根廷时一样，除了每时每刻都有任务补助之外，无可厚非享受顶级待遇——给予个人隐私的标准单间。

良久，狭窄而安静的寝室内，这才幽幽传出一道有些自责的声音：“24天后就回国了，五个多月，应该算是创造我们之间的信件新纪录……希望你不要怪我，放心，肯定会要你的。”

话到最后，整个人脑海却勾起第三封信的开头，忍不住笑了笑，冲散些许压抑和沉闷的气氛。

乘船走太平洋路线，往返四十七天，外加四个月123天的时光，总共达一百七十天，间隔五个多月，如此长的时间未能回信，可谓创造两人信件交流延误时间的新纪录。

之前的延误时间记录由第二封回信保持，为四个月。

现在新记录已经被打破，第四封回信不仅还没写，时间还在持续增加之中。

唯一值得庆幸的是，自从加入蜕变计划后，寄往左雪的信件速度大大提升，达到正常范畴，前后只需七天即可。

虽然感觉这么长时间没回信，但一想到新纪录持续刷新，周海自责之余，总是忍不住想笑。

苦中作乐？

莫过于此。

“咚咚！”就在这时，寝室房门被轻轻敲响。

“嗯？”

周海回过神来，有些疑惑，收好照片，起身打开寝室金属房门。

门前，身穿休闲装的队长河豚伫立。

“河豚，怎么了？出了什么事？”看着突然到来的河豚，周海询问道。

“别整天就想着出事，这次没什么，就来看看你，关心一下。”听到这番话，河豚有些无奈，微笑道：“出来这么久，想家没？”

“进来坐，家？我还以为你会提授课的事情，怎么突然说起这个。”周海示意河豚进来坐，摇头答道：“没有。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="25986343"  chaptername="第六百章  想家没？">加入书签</a>
</div>
