    距离黄石火山爆发，已经过去了7天时间。

    在此期间，大规模的爆发，一共出现4次，每一次大爆发，除了引发火山地震之外。

    就是将数以万吨计的火山灰，喷上平流层，以及庞大的岩浆，向四面八方蔓延。

    由于地形的限制，黄石公园西南方向的斯内克河谷，和黄石公园东北方向的蒙大拿州，成为了火山岩浆的宣泄口。

    距离黄石火山只有224公里左右的蒙大拿州首府——比灵斯城，已经淹没在十几米厚的灼热岩浆中。

    逃向东部的难民们，开着汽车，带着稀少的生活物资，在暴风雪中前进。

    蒙大拿州东侧的北达科他州、南达科他州，是逃亡者们的必经之路，只是太多人开车了，加上慌不择路和紧张，公路上不断出现交通事故。

    天空中，除了阴森森的乌云，就是带着硫磺味的寒风。

    公路上，逃亡者们的车辆，拥挤在公路上，随着逆向车道上，都被向企图东逃的车辆占据了。

    路边一辆丰田皮卡正熊熊燃烧着，还有很多没有车辆的人，只能包裹着围巾、小口罩和眼镜。

    他们一边艰难地向那遥不可及的东方走去，一边向沿途车辆求救，希望有好心人可以带上自己。

    砰砰……

    法克鱿！

    混蛋，你想死吗？

    咳咳……

    各种各样的嘈杂声，充斥着拥挤的公路，人性的阴暗或美好，都在这一刻暴露出来。

    时不时传来一阵枪声，一阵惨叫声。

    一名抱着孩子的妇女，正拍打着沿途车辆的车窗：“先生，请问可以带我一段距离吗？”

    “你好！先生，请问……”

    车内的人，除了沉默，还是沉默。

    不是他们不想见死不救，而是之前有过惨烈的教训，一个好心的司机，为一名徒步的逃亡者打开了车门，却被逃亡者劫持了汽车和物资。

    现在他们敢打开车门，估计周围的徒步逃亡者，会瞬间一拥而上。

    不少司机甚至在一旁放着手枪，有人靠近就拿起手枪警戒。

    几名防护器材简陋的徒步逃亡者，盯着沿途的车辆，眼神中露出仇恨和凶狠的神色。

    突然他们看到一辆老式的甲壳虫，里面只有一个女人和一个孩子，这帮人迅速冲了过去。

    铁锤瞬间砸烂车窗玻璃，一把左轮喷吐出灼热的火光，几声枪响和一阵惨叫后。

    覆盖了厚厚一层火山灰的公路上，留下三具还没有凉透的尸体，那女人的瞳孔中充满了惊恐和痛苦，似乎在向过往的逃亡者，诉说着这个世界的肮脏和罪恶。

    但早已麻木的逃亡者们，没有一丝怜悯，甚至有一丝痛快的恨意。

    这样的人间惨剧，在这条死亡公路上，接连不断的上演着，而诺亚会所谓的救援，却迟迟没有到来。

    倒不是诺亚会没有动作，而是他们此时正忙碌着抢救董事们的产业，哪里有时间来管这些贱民的死活。

    持续喷发的火山灰，随着西风环流，以及对流层的凛冽北风，向东部的五大湖地区、密西西比河流域、佛罗里达半岛，不断飘过去。

    沿途都在下黑雪，哪怕是距离黄石火山最远的佛罗里达半岛，此时地面的火山灰，都达到了4～6毫米。

    被彻底冰封的五大湖湖面上，往年一片洁白的冰雪世界不见了，而是黑灰色一片。

    诺亚会高层们，此时已经紧急转移到德州的奥斯汀郊区，在地下基地那，通过光纤网络指挥着各项工作。

    老摩根和杜邦、洛克菲勒等人，在会议室内，听着各地汇报上来的情况，脸色越发的难看起来。

    负责情报汇总的哥伦布，沉痛的说道：“董事们，怀俄明、蒙大拿、爱达荷三州已经彻底崩溃，包括不少隐藏在地下的秘密基地，都没有逃过冲击……”

    其实不用他汇报，老摩根等人都知道那三个州凶多吉少。

    连续4次超过7级的大地震，铺天盖地的火山灰，加上如同山洪暴发一边的岩浆潮。

    哪怕是可以硬抗核弹的永固基地，也扛不住这种自然伟力的连续摧残。

    不少附近的地下基地，被地震撕裂建筑后，又被随之而来的岩浆潮灌入内部，内部人员就算是没有死在地震中，也会被岩浆闷烧而死。

    “由于落基山脉和风向的原因，目前没有受到严重影响到区域，只剩下西海岸的各州，南部地区也受到火山灰的冲击……”

    杜邦和洛克菲勒对视一眼，都露出一丝肉疼和无奈。

    对于诺亚会而言，北美的五大湖地区、密西西比河流域、佛罗里达半岛平原，才是真正的精华地区。

    而没有受到影响的西海岸地区，就加州这个地区比较有潜力，西海岸其他地区都是山地。

    “有没有办法阻止黄石火山继续喷发？”老摩根不平静的问道。

    智库顾问中的一名地质学家，颤颤巍巍的站起来：“摩根先生，非常遗憾，凭借我们当前的科技水平，要阻挡黄石火山继续喷发，几乎是不可能的。”

    “不过……”

    “不过什么？”杜邦厉声问道。

    那名地质学家支支吾吾的回道：“或许中华联邦那边有办法，毕竟这一个星期以来，他们通过发射沉降剂，将火山灰阻挡在亚洲西部。”

    洛克菲勒阴沉着摇摇头：“就算是对方同意出售沉降剂，但现在火山灰已经覆盖了大半个北美，对于本土环境的破坏，已经不可逆转了。”

    另一个气象学家站起来补充道：“各位董事，如果不阻止，火山灰会在一个月内笼罩大半个蓝星，到时候冰河时代将加速到来，我们即将面临有史以来最可怕的灾难。”

    “可恶！都是宾克斯那个家伙！”一名董事咬牙切齿的骂道。

    老摩根叹了一口气：“派人去北平吧！我们需要谈一下，先准备购买一批沉降剂。”

    至于同归于尽的威胁之类，老摩根等人已经明白，他们彻底输了，北美的精华区域被黄石火山打击得遍体鳞伤。

    如果不解决黄石火山的喷发问题，北美的社会发展，将倒退几十年，各种物资和人力的损失，就已经让诺亚会伤筋动骨了。

    加上接下来，蓝星可能进入冰河时代。

    而联邦那边的准备，非常的充分，哪怕自爆所有的核弹，对方都不会做出任何退步。

    在铺天盖地的火山灰冲击下，西洲、露西亚那边也差不多半残了，如果接下来的冰河时代无法避免，这两个势力，基本也要直接崩溃。

    比起拥有成体系超大型温室的联邦，其他势力在冰河时代中，社会生产力不仅仅无法发展，甚至会大规模倒退。

    社会生产力倒退，就意味着物资供应短缺、人口锐减，如果控制不好，社会体系直接崩溃，也不是没有可能的。

