    转眼之间，萧晨已经从落龙领地极东之地，返回部族一个月之久。

    一个月中，66续续又有不少少散部族人，被吸纳进入古元部落之中，部落的人口在不断的壮大，此刻已经有了八十万人口数量。

    自从萧晨查探御兽族虚空路之后，回到部族所下达的命令，就是继续吸纳散部族人，将整个部族的的族民数量增加到一百万人。

    虚空路中的封印，让萧晨感到了深深的危机，至少十年之内，整个古元战部都将处于修养声息的时期，与其这般，百万族民融合，与八十万族民融合，并没有太大的区别。

    至于落龙领地极东莽荒丛林深处，那头实力达到三星巅峰层次，堪比人族重楼境五重天的碧眼狻猊，还需要等一段时日才能彻底解决，好在此刻有着凤羽师徒两人镇守莽荒，领地之中还是安全的。

    至于凤羽的师尊，老者落云山的修为乃是重楼境四重天巅峰境界，仅仅能够与那头碧眼匹敌，至于想要彻底击杀，却是万难，而且凶兽锤炼肉身走肉身成皇之路，在体魄上比人族有着先天上的优势，更何况这凶兽比老者罗云山的实力还强盛一丝，若不是老者师门传承不凡，早已经命丧凶兽口中。

    石园中。

    古木苍劲有力，老药吞吐芳华，萧晨盘坐在属下，运转着功法，不断的吸纳着周围的天地灵气。

    以萧晨如今重楼境二重天巅峰层次的修为，若不能凝聚武道神通，进阶下一个层次，将很难在吸收外界的天地元气。

    嗡嗡嗡！

    浓郁的血气，弥漫在周围数丈之内，在萧晨的身躯之上形成了一个淡青色的气罡，在他的身下，布满了白色的粉末，那是元石耗尽之后留下的掺杂。

    轰！

    汹涌澎湃的战气，宛若汪洋翻滚，在萧晨的体内流动，连绵不断的响起雷鸣之声，仿佛是一片暴雷战气滚滚，顺着十二条天脉，毫无滞碍，通达四极，上贯神庭下入气海，滋润着四肢百骸，最后百川如海万流归一，整个注入周天气海之中

    嗡！

    萧晨的身上，整个响起了颤鸣之声，他肌肤绽放出不朽青铜般的光辉，青光流转，战甲之下，一层深青色的褶皱浮盈而出，上面缓慢的生出一层层细小的青色鳞甲，每一片鳞甲都厚重，闪烁着清辉。

    这正是，萧晨修炼的青铜战体所形成的异象，如今青铜战体已经被萧晨修炼达到极致状态，不过此刻他却是缺少了这战体接下来的修炼方法，人族战体也只要停滞不前，就像这般，仅仅只能够缓缓的蕴养着肉身。

    此刻的他的需要凝聚属于重楼境二重天的武道神通，方才能进阶下一个境界，而萧晨所准备凝聚的武道神通，正是所修炼的青铜战体。

    青铜战体本就属于人族肉身神通，有着极强的防御，萧晨准备将其凝练一副青铜战甲，蕴养在武道重楼之中，于他第一个神通杀戮之枪相互结合，一攻一防。

    两日后，石园大殿。

    三大长老，慕青，拈花，石牙，血煞，还有丁山等一众千夫长，尽数在列。

    什么！

    石殿之中，传出阵阵惊呼，所有人感到不寒而栗，此刻萧晨将御兽族的虚空路告知了几人。

    “诸位接下来，我古元部落，要全力展部落，说是百年时间，但是或许这仅仅是一个幻想罢了，我古元部落不能坐以待毙！”

    “如今我古元战部仅仅用了数年时间，就走完了别的部族成百上千年的展历程，在大荒中罕有，但是这还是远远不够！”

    “这次御兽族虚空路的封印破裂危机，恐怕只能靠我古元战部自己！”

    众人的震惊甚至是恐惧，都在萧晨的意料之中，实在是这消息太过恐怖，宛若泰山压顶，压得所有人透不过气来。

    “诸位，难道都怕了！”

    “怕个鸟人死鸟朝天，不死万万年，我古元部族这些年来面临的灭族之祸还少吗，还不是都硬生生的挺了过来！”

    “就算是异族肆虐，也要杀的他们的血肉横飞，也不枉这大荒走一遭！”

    “这不还有时间，我古元战部如今不过短短数年，就晋升到了中品战部层次，到时候，未必不能有一战之力！”

    “人族先辈为守护这片大荒埋骨荒野，如今族长继承了虚空路镇守者的位置，那么我古元战部就是新一任的虚空路镇守部族，先辈血洒大荒，我等也不是懦夫，岂能堕了属于人族的荣耀！”

    良久之后，整个石殿之中，想起了阵阵激昂之声。

    终于，在萧晨的示意下，众人平静下来。

    “三位长老，如今我古元部落实力扩充实在是太快，部族之中存在着许多隐患，所以接下来，要尽快消除这些隐患，尽快让族民的心思归附。”

    “青儿，从部族之中挑选新的族人扩充百草堂，保证族人的修炼所需要的丹丸！”

    “三长老，尽快开采各类矿脉，族中工匠开始打造各类战甲储备，以供不时之需！

    “诸位万夫长，族中战师的各项训练交于尔等之手，万不可懈怠！”

    “喏！”

    所有人低声应命道，尽管还有百年时间的准备，但是依然让所有人感到时间的紧迫，整个空气中弥漫着一丝压抑。

    “还有，如今我古元部族麾下有着八百附庸战部，这些部落的实力，可以说也是我古元部族的潜在力量，附庸战部的展，也是整个落龙领地实力的展，所以这一次年祭之时的易物大会，将会加大易物的数量，让这些附庸战部也快展起来。”

    对于萧晨的命令，众人当然不会有任何的异议，一旦虚空路破开，等待这古元部落或许就是御兽族的百万战师，需要整合整个势力范围内的力量抵抗！

    突兀的，萧晨站起身来，对着所有人高声喝道。

    “诸位不比这般惊慌，这不至少还有百年时间供我古元展，难道诸位对于我古元战部没有信心！”

    萧晨的强大自信，让众人的心中安定了不少，毕竟这御兽族还没有杀过来，如果自己就乱了阵脚，这人界大地还需要异族攻伐吗，不如人族自己退出这片莽荒大地得了。

    短短小半个时辰的商讨，让众人原本因为古元部族，快进阶的夸浮彻底消散，整个部族再一次陷入埋头苦干的境地，只为百年一战！

    十日之后。

    萧晨的身影出现在了一座绵延不绝的山脉上空，远方的平原之上，一座雄伟异常的古城横卧在莽荒大地之上。

    整座巨城呈现暗红色，斑驳的城墙之上刀砍斧劈的痕迹触目惊心，这古城正是巨石谷地的端木城。

    立在古山之巅，萧晨恍若隔世，短短数个月的时间，他再一次踏上这片莽荒大地。

    数月之前，举族数十万人未必灾祸，背井离乡，迁徙数十万里大荒，舍弃了祖辈繁衍生息的土地，离开巨石谷地，狼狈遁逃。

    那时候古元战部是那般的弱小，在铁蹄战部的眼中，不过是蝼蚁一般，如今数月以后，当此刻萧晨在一次站在这片莽荒大地之上，这一切都不一样了！

    铁蹄战部，已经没有了让他仰望的资格！

    有这些屈辱需要去洗刷，这一次萧晨就是为了洗刷耻辱！

    如同原来那般，整座古城弥漫着岁月的沧桑之感，作为整个巨石谷地，所有人族部落的易物之地，依然是那般的繁华。

    城门之前，人流涌动，各路游侠武者争相接踵，苍茫大地上，无数武者向着巨城掠去，一头头神异的凶兽，脚踏大地，大地震动。

    自从古元部族避祸落龙领地，为了防备铁蹄战部，铁文就带着族中一众兄弟，在巨石谷地潜伏了下来，每隔十天半月，就会有消息传回古元部落之中。

    或许是在铁蹄战部的眼中，古元部族不过是一个小蝼蚁，并不放在眼中，随意可以拿捏，这数月以来，铁蹄战部并没有对古元有着任何的举动。

    不过短短数月，就算是铁蹄战部的族长，也不会想到，在他眼中不过是蝼蚁的古元战部，已经成为了一座与他铁蹄战部一般的中品战部。

    端木城前，无数的武者在城门口进出，大多数武者都背着一个硕大的竹篓，竹篓中装满了各种鳞甲皮毛，骨血宝药。

    咻！

    一道金光在众人头顶闪过，灼热的气息顿时让所有人躲得远远的，一头背插双翼的虎类异兽，原本威风凛冽的走在莽荒大地上，顿时匍匐在地。

    金色烈焰散去，萧晨的身影显露了出来，小天马对着一旁的那头黑翼虎闪过一抹不屑。

    “天马！”

    “这是天马，老天我竟然有幸见到了天马！”

    “天马乃是人族强者的象征，这人是谁！”

    足有数丈大小，通体宛若黄金铸就的天马，顿时让城门前所有的武者，一片惊呼，纷纷远远的围着，想要目睹一下天马的雄姿，一时间道路拥堵。

    “他是萧晨！他是萧晨，古元部落的族长！”

    “他怎么还敢出现！”

    一时间，所有人心中浮现这个疑惑。(未完待续。)