    第217章 第一个任务

    说完，二十多人蜂拥而至，只是一瞬间，就将剩下的灵药一扫而空。而他们买的数量，自然是根据需要殇璃做的事来定量的。

    在卖完之后，殇璃清了清嗓子，咳嗽一声:“各位学长，这次没有抢到的，下次再来，日后我还会来此售卖灵药的。都有机会的，不用担心。”

    说完，二十多人就有十多人散开了，纷纷离去。

    殇璃转而，便对着购买的人说道:“一个个来，我一个个讲给你们听，概不外传。”

    说完，就已经有一个人走了上来，不知从哪取出了一个凳子，坐在他的身旁，静静地等待。

    接着，殇璃便用了大量的时间，来听取了所有人的要求，同时，还回答了所有人的问题。

    终于，在将最后一个人送走之后，已是黄昏时分。一百瓶灵药全部卖完，按照一枚净伤药的利润来看，他们已经赚取了一万四千积分了。

    虽然算不上太多，可是一天赚取一万四千的积分，已经是一笔不菲的收入了啊。

    “要是你姐不收，你当如何？”一旁的冥痕看了一眼摊子上的其他物品，问道。

    其实，这也算是一个比较难处理的问题，他确实是想过，但是还是这样做了。

    看着面前的这些吃的和信，殇璃无奈的捂了捂脸，这其实有一点他自作主张了。擅自收了这些东西，万一姜意晚和江菀禾没要，那这一刻，他可真的算是树敌无数了啊。

    银光一闪，殇璃将这些东西全部收进了自己的储物戒指之中。将摊子收起来之后，殇璃坦然一笑，问道:“走吧，先回家，这些事日后再说。赚了这么多积分，回去了分一下。另外，我打算明天来接个任务，你要和我一起吗？”

    “嗯。”冥痕没有太多的言语，只是走在殇璃的身旁，静静地点了点头。

    就这样，两人在黄昏中，朝着自己的院子走去。昏黄的太阳光之下，在地面照射出了两人的影子。

    数分钟之后，两人回到了院子。令他们意想不到的是，院子里面此刻居然还有数十人，都将云梦围在正中间，不停的讨论着什么。

    其中有一人注意到殇璃回来了，指了指他，便大喊一声:“星宿之主回来了。”

    听到这个称号，殇璃心里一阵别扭，这种称号，仿佛都是给死人用的一般。他摆了摆手，试探性问道:“我们能不用这个称呼吗？”

    其余的人自然也注意到了这边的情况，带着疑问的目光，同时还伴随有坚持，异口同声:“不行，星宿就是你创建的，才让我们拿回被抢的积分，不仅如此，还免费保护我们。这星宿之主，你当得起。”

    “不不不，都是大家的功劳，凭我一个人，他们依旧还敢来犯。”殇璃摆了摆手，解释道。

    “不行，我们都已经决定，就是这个称呼了。”那些人雷打不动，说道。

    “既然这样，这个称呼听着不舒服。你们若硬是要叫的话，我觉得你们可以和风天一样，叫我老大也还不错。”殇璃清秀的脸庞，荡漾起一丝笑容。

    “好，那以后你就是我们的老大。”其中一人突然拔高声音，说道。

    殇璃和冥痕朝着云梦那里走了过去，接着有些关切的说道:“辛苦你了，云梦。”接着，转过头，说道:“今天就先散了吧，明天再过来，时候不早了，大家也要尽早提升修为。”

    众人纷纷点头，接着，十多人就散开了，纷纷往院子外面走去。

    “不辛苦，殇璃哥。”云梦却是摆了摆头，嫣然一笑，万众失色，美眸流转。

    说完，殇璃接着便把积分卡拿了出来，笑了笑:“云梦，今天全部卖完，已经有五万积分了。把你的积分卡拿出来，我给你。”

    云梦俏脸微微震惊，接着伸出一根玉指，摇了摇:“不用哦，殇璃哥。”

    “拿着，星宿一直是你在管理，我也没帮什么忙，而且日后星宿需要用积分的地方还很多，这些你都拿着。我和冥痕自有办法的。”殇璃懂云梦内心在想什么，却还是坚持道。

    “可是……”云梦银牙轻咬红唇，似乎还想再辩解些什么，却被殇璃打断。

    “没什么可是，你自己现在也没有积分了。这些你必须拿着，不要推脱。”殇璃斩钉截铁的说道。

    “好吧。”云梦最后经过强烈的思想斗争，数秒之后，才终于妥协，点了点头。

    接过积分卡，然后将自己的积分卡和殇璃的积分卡轻触，将积分全部获取之后，便还给了殇璃。

    “那我就先回自己的房间修炼了，距离约定的时间只有二十多天了。”殇璃指了指自己的房间，说道。

    “嗯。”云梦臻首微点。

    冥痕没有回话，只是朝着自己的房间走去。

    回到房间之后，殇璃便开始了今天的修炼，在修炼到半夜的时候，他再次进入了御老所在地，开始了每天的练剑。

    不得不说，练剑甚至给他一种比修炼还难的感觉。他可以清晰的感知到，经过十多天的练习，他还是难以掌握和剑的联系。在最后这二十多天之内，他一定要加快速度，一定要学会第一剑！

    现在他和冥痕相当于没有任何积分了，所以接下来要做的第一件事，就是去险桥接下他们进入学院的第一个任务。

    按照姜意晚那天给他解释的来看，五种级别的任务，都有每个积分段。白级任务的奖励是一千到一万积分。蓝级任务奖励是一万到三万积分。黄级任务是三万到六万积分。紫级任务是六万到十万积分。而最难的红级任务是至少十万积分，红级任务的上限，学院没有明确规定，想来是根据任务的难度，来定的。

    时间一分一秒的过去，黄昏时分已经被傍晚给替代，一轮圆月高悬空中，皎洁的月光，散落大地。整个学院，都变得寂静起来。

    …………

    第二天一早，殇璃便从修炼中醒来。

    他推开门，看了一眼云梦和冥痕两人的大门紧闭。接着，他缓缓走向冥痕的房间门口，轻轻的敲了敲门，轻声道:“冥痕，你还在修炼吗？”

    “嘎吱！”一声，暗红色的房门被打开，冥痕从里面走了出来，伸了个懒腰，他瞟了一眼殇璃，戏谑道:“怎么？已经迫不及待的要去接任务了？”

    “走吧，现在咱两可都是净身出户了。”殇璃摊了摊手，无奈道。

    “行。”冥痕点了点头，没有再多说什么。

    两人并没有惊扰云梦，而是先去找了风天，告诉了风天他们接下来的去向，在云梦修炼结束之后，再去告诉她。而他们两人，最先去的地方，是按照姜意晚给的地址，跑了过去。

    过去之后才发现姜意晚两人还没有回来，两人无功而返。便直接走进了险桥。

    进入险桥之后，殇璃径直的走到了白级任务面前，看到白级任务柜台上有两名老师。

    看到他们两人来了之后，两名老师面带微笑的说道:“你们是要接取任务？”

    殇璃点了点头，接着拱手，恭敬道:“前辈，不知到底有哪些任务？”

    “你们自己看吧。”其中一名老师微微抬手，接着，在他们两人面前出现了一道光幕，上面有着一个个任务，以及对应的积分。

    伸出右手，在光幕上轻点，轻滑，一个个任务划过，数秒之后，便到底了。按照这种情况来看，足足有数百个任务。

    在点了点头之后，殇璃和冥痕两人便低头讨论起来，看着一个个任务。他们需要积分，但是做任务的时间不能太久。毕竟，他们还需要时间来突破。

    有太多任务，是需要他们去护送物资，去哪座城。这些，都是最耗时间的任务。还有一些击杀灵兽，只不过灵兽所在地，都离光行城比较远，他们也没有接。还有一些是学院的杂事，他们也没有接。

    经过数分钟的讨论之后，他们终于决定，接取他们的第一个任务——采摘三株血滴艳阳花。奖励——七千积分。

    殇璃指了指这个任务，抬头对着两名老师说道:“前辈，我想接取这个任务。”

    “好的，将你们的积分卡递给我吧。”其中一名老师点了点头，说道。

    当即，殇璃和冥痕便拿出积分卡，递了过去。

    老师拿到积分卡之后，不知道在柜台上做了什么，那光幕上，任务后面便出现了他们两人的名字。

    下一刻，老师右手轻轻一挥，便把积分卡还给了他们。然后，指尖轻点，两道细小的白色光芒，从指尖而出，瞬间没入殇璃和冥痕的眉心之中。

    接着，有关任务的地点和一些其他的注意事项就出现在他们的脑海中，只要意念轻轻一动，就可以获取所有的信息。

    血滴艳阳花，是一种四源灵药的材料之一。是由极度血腥的地方成长，整朵花都沾染了不小的血腥之气。甚至可以说，是用血浇灌的。通体鲜红色，四朵花瓣，呈狼牙状，摄人心魄。

    能够加强人体骨骼、肾脏、血肉的强度，能够加强人体血气喷发。每一朵血滴艳阳花的产生，都伴随着杀戮，伴随着战斗，伴随着鲜血。

    而他们此行的目的，正是光行城外不远处的一座深渊，在深渊之下，便是血滴艳阳花的生长之处。按照现在的信息来看，恐怕在地下百米左右。

    (本章完)

