    《糖豆人》丰富的关卡，六十名玩家同台竞技，还有沙雕的物理碰撞，是深受广大玩家的喜欢。

    巅峰时期同时有近千名玩家在《糖豆人》里展开激烈又沙雕的角逐，在玩家们渐渐熟悉游戏的操作后，缺德佬变得越来越多。

    很多玩家哪怕自己没能通过关卡，也要扒拉距离最近的玩家，还有一些技术比较好的玩家，会在终点线前做“拦路虎”，倒是让《糖豆人》的难度变相提升了一些。

    一些玩家更是调侃《糖豆人》应该叫做《不要扒拉我》。

    不过这并不会过于影响其他玩家的游戏体验，毕竟缺德佬还是比较少数的，绝大多数的玩家在游戏中还是为了拿皇冠。

    看到《糖豆人》这么火爆，又有不少游戏设计师还有游戏公司，也打算推出同类型的游戏，不过在荀泽看来，这些竞争对手都不足为惧，毕竟连《糖豆人》自身都无法长久。

    倒不是说《糖豆人》不好玩，只是游戏深度摆在那里，现在游戏刚刚发售，众多的关卡足以让玩家们保持足够的新鲜感。

    但随着时间的推移，哪怕推出再多的关卡，但本质还是差不多的，玩家们玩多了自然会感到腻，进而渐渐对《糖豆人》失去兴趣。

    荀泽唯一能够做的，就是让手底下的人做好游戏的维护还有更新，尽量让每个赛季在质量上都过得去，在留住老玩家的同时，吸引一些新玩家。

    还好水蓝星对外挂是零容忍，因此比起原来的世界，《糖豆人》的上升期应该能更持久一些。

    而作为一款买断制的游戏，仅仅是《糖豆人》目前的销量，就已经让荀泽赚得是盆满钵满了。

    后续的更新只要对得起玩家们花的钱就行，至于再爆发一波热度，荀泽并没有抱太大的期待。

    四月十五号，星期二。

    距离无限手套正式发售的日子是越来越近了，荀泽也没有闲着，让人先行放出了无限手套的宣传片。

    在宣传片中，大家可以看到一名女玩家头戴VR头盔，手中戴着电池版的无限手套，正在搭着积木，脸上时不时露出惊讶的笑容。

    紧接着画面一转，她跟另外一名有着同样“装备”的男玩家在虚拟的广场上相遇，双方不仅亲切地握了握手，还来了街头风格十足的打招呼方式。

    随后加入进来的玩家越来越多，在他们面前横着摆开一排箱子，箱子里面放着各种各样的东西，有树枝、石头、泥土，还有解压用的史莱姆等。

    这些玩家似乎是看不到箱子里的东西，只能通过双手的触摸去猜测他们的存在，在摸其他东西时几名玩家的表现看起来还可以。

    但就是在摸史莱姆的时候，他们有的人是忍不住扭捏起来，有的似乎是被吓到，连连退后了好几步。

    之后画面一转，这些玩家又来到一个湖泊旁钓鱼，他们的动作看起来有些激动，但却一点都不假，反倒让人觉得有鱼上钩的时候，就应该是这个样子。

    最后自然是无限手套的详细介绍，还有售价等，无限手套最便宜的版本卖五千神鼎币，最贵的卖七千神鼎币，这价格跟市面上很多主流的智能手机差不多。

    如果同时购买星原的VR头盔的话，还能够享受折扣，而星原的VR头盔售价是三千块钱，性能跟其他品牌的高配版VR头盔没有太大的区别。

    价格方面虽然稍微贵一点，但是贵得有道理，因为星原的VR头盔是根据《泰坦陨落》中的铁驭头盔制作的。

    对于很多玩家来说，多花几百块钱就能够成为一名铁驭，这个钱花得值啊！

    其他品牌的VR头盔只是在表面喷了个图案就说是联动版，价格至少要贵上一千块钱，跟这些联动版的VR头盔比起来，买星原的VR头盔简直血赚好么！

    星原的VR头盔现在就能直接购买，而无限手套则是说会在今年内推出，但并没有给出更加具体的时间。

    在宣传片放出去后，有关无限手套的讨论顿时热闹起来。

    “苟贼真是受刺激了，不仅连续发售新游戏，现在还整了这无限手套。”

    “虚拟触感啊！看着无限手套的内部构造，我突然有了一个大胆的想法。”

    “快收起你大胆的想法，这玩意可是带电的！”

    “那不是更刺激吗？”

    “要是电萎了苟贼估计不会赔钱。”

    “呵呵。苟贼不再反过来赚你一笔就不错了，还赔钱。”

    “听说苟贼最近招了不少法律方面的人才，可能就是为了防备你这种大胆的人吧！”

    “不过同时推出的游戏怎么是个钓鱼游戏啊！有这技术，不应该出个小黄油吗？”

    “苟贼好歹是五星游戏设计师，你让他制作黄油，苟贼不要面子的吗？”

    “那《碧蓝航线》你怎么说？”

    “卧槽！不要再说《碧蓝航线》了，就是因为你们这些没见过世面的人，导致国服的舰娘穿得特别暖和，信不信我找你们决斗啊！”

    “为了守护老婆，我要你们速速跟我击剑！”

    “只是这无限手套一个要七千块钱，会不会有点太贵了啊？”

    “屁！这可是新鲜玩意，七千块钱还贵吗？我已经准备好钱就等着发售了。”

    “千万一定要备足库存啊！我不想无限手套一发售就被黄牛抢光了。”

    “现在才四月份，他要是等到十二月份再发售怎么办？”

    “只能继续等咯！”

    “问题是苟贼设计游戏厉害，但是做这种新奇玩意他行不行啊？”

    “我觉得还是观望一下好，虽然钱不多，但也不是大风刮来的，要是买了一双垃圾手套，岂不是浪费钱。”

    “这玩意又不是苟贼自己设计的，你难道忘了他之前成立了一个什么虚幻研究室么？听说里面大佬不少啊！”

    “你这么一说我倒是想起来了，只是那研究室不是在搞新一代的虚拟仓么？”

    “哎！估计也只是一个噱头，不过能够整出这无限手套，苟贼已经比某些所谓的游戏大厂好多了。”

    “呵呵。你直接报帝企鹅还有天蓬的身份证号码得了。”

    玩家们的热烈讨论，游戏媒体的争相报导，让无限手套上了大眼博的热搜，很多吃瓜群众一瞧还有这新鲜玩意，也纷纷关注起来，就等着无限手套发售的日子。

    很多游戏公司也是“翘首以盼”，他们倒想要看看，这无限手套有没有宣传片说的那么玄乎，如果没有的话，就不要怪他们落井下石了。

