    “咱们下去吧，丹都高手如云，进了城，都要谨言慎行。”

    空间不能常回了，她打算找间客栈，先安顿下来，可小白显然另有打算，

    “您打算在此学习，停留的时间就长了，如果有自己的宅子，行事也方便啊。”

    曼卿点点头，有了住所，爹娘他们过来也方便，若是按照昨日的计划，三两年都算是短的，没个家怎么行呢。

    他们远远的下了飞船，打算看看城外的风光，在宽阔的官道两旁，竟然全是药田，空气中弥漫着芬芳的药香。

    “姑娘。这里不愧是丹都啊，别处的田里种的是禾苗，这里全是药材。”阿霜看的啧啧称奇。

    “当然了，这里可是丹都，药宗林立的地方，对灵草的需求特别大。”

    他们放眼看去，田间有人正在劳作，修士种田，到底与凡人不同，人家挥洒着小手，雨雾便弥漫开来，滋润着地里的小苗，还有一人，大概是在施肥，用双手贴在地上，将那些肥料沿着植物的根散开。

    “这么多的地，不知都归何人所有？”

    “不外乎那些丹宗吧，他们要培育弟子，没有灵草，岂不是纸上谈兵？”这一点，曼卿最有感触，三天不摸炉子，手就生了。

    说着话，他们来到了大门前，守门的士兵伸出了手。

    “路引拿来！”

    阿原抽出了一张纸，递给了他，为了方便，这样的条子他还有一沓呢，都是盖了戳的。

    当初龟太郎怕麻烦，把章子交给了他，叫他自己盖。

    “咦，朱风？这地方很生啊，哦，我想起来了，是新大陆吧？”

    “是！我们是风皇的使者，特来丹都办事的。”

    这也是龟太郎教他的，小疯子的名号不打白不打，这世道，大多趋炎附势，有了这道招牌，别的地方不说，在官府这一块是很管用的，

    果然，那士兵一听，倍直的腰都弯了一些，笑着将路引递了回来，

    “您们请，呵呵，驿站在城东呢，您拿上这个，到时候有人接待。”

    驿站就是为这种人准备的，风皇可比城主牛多了，人家还是天帝跟前的红人呢。

    买宅子需要时间，曼卿他们还是去了驿站，主要是觉得这里清净，反正也住不久，在这里还有个好处，闲杂人不敢来招惹，买宅子没人敢骗啊。

    此时天已经暗了，驿站小吏很是殷勤，

    “我们头已经回家了，正好还有两间空房，要是不够的话，只能明天调整了。”

    能来这里的，都是有背景的，他一个也不能得罪啊。

    “两间就够了，你也别忙了，我们主子肯定有话要问，”行李啥的，阿薇一人就能搞定了，还有阿霜在帮她。

    “大人，您有什么要吩咐的？”

    “你不用拘谨，坐吧，你是丹都人吗？”

    小吏看起来有个三十多岁，一听曼卿的话，连忙笑着说，

    “卑职姓莱，家里是丹都大族，只是我命不好，生为凡人，虽然种了灵，可底子太差，无法进入丹途，来了这里，也算有碗饭吃。”

    阿原看着他，是满眼的同情，即便生在修真世家，也一样是平庸之辈啊，可见命运是多么的可笑！

    “莱家，如果我记得不错，你们可是丹宗大家，”

    “正是，我给家里丢脸了，没有种出火灵根，所以只能做杂役了。”

    这下子，就连曼卿也同情他了，不过，人家自己想得开啊，呵呵一笑，

    “我日子过的还不错，不像家里的兄弟，日日在炉前用功，论起好玩的地方，我可比谁都清楚。”

    “我们想买个宅子，你知道去哪里打听吗？”

    “哈，这个您可问着了，我一个朋友手里有一套，这两天正要出手，别的不说，地段忒好了，就在炎山脚下。

    占地不算大，可屋舍精致，住着也舒服，尤其是那座丹房，不是我吹牛，在丹都，也算是上乘的。”

    此人看着实诚，没想到口才也不错，这边刚要买，他就正好有一套，哪有这样凑巧的事？

    “这么好的宅子，你朋友怎么不要了？”曼卿没有质疑，温和的笑着，

    “嘿嘿，说来怕你们不相信，这是他的祖宅，打算卖了去入赘呀，去的可是丹都陈家。”

    文瑾正在摆放砚台，一听这话，差点砸到了地上，入赘已经对不起祖宗了，怎么还要卖了祖宅，顿时对这小吏也没了好感。

    看了他们脸上的鄙夷，那小吏赶忙解释说：

    “大人们别误会，我这朋友命运多舛，自小就失去了父母亲族，原本也是陈家养大的，和他的道侣算是青梅竹马。

    家族有冤屈啊，是岳父帮他讨回了公道，连同这宅子，回到他手里并不久，既然入赘，留着也没用啊。”

    “呵呵，我们不在意的，这是别人的事，我们有啥质疑的？既然你说这宅子不错，明天我们去看看吧，”

    收拾完，曼卿提议出去走走，这附近有个夜市，他们肚子也饿了，打算去吃个宵夜。

    临出门时，听到楼上似乎有哭声，不过，驿站全都住满了，有动静也是正常的。

    “这女子哭得好伤心啊，不知为了什么？”文瑾心软，很是有些不忍。

    “呵呵，遇事只知哭泣，这样的人有什么可怜的？文瑾，你别忘了，这里是修真世界，人人都不弱！”

    文瑾遭当头棒喝，呆了一呆，若有所思的想着姐姐的话，

    是啊，他从未见过姐姐的眼泪，也从未见过她自怨自艾，即便在千军万马之中，也未见有一丝惶恐！

    “虽然人人性格不同，可这种哭，明显是哭给别人听的，不管目的是什么？都与咱们无关。”

    真正伤心之人，落的是无声的泪，怎会如此歇斯底里？

    小白拍着文瑾的肩膀，虽然这小子很平庸，可心地够纯良，主子有这样的弟弟，他也感到欣慰，虽然是来历劫，骨肉至亲是改变不了的。

    “白大哥，我知道了，以前就因为好赖不分，还给姐姐惹过麻烦呢。”

    “你姐还怕麻烦吗？只要你能成长起来，做什么她都乐意。”

    主子对自己人，那是掏心掏肺的好啊。

