    距离七重圆环极远的真空区某处，西比亚通道开启的地方，暗影神力涌动将这片地区遮蔽。

    通道口，正义之神本体缓缓睁开双眼，金色的眼眸中神光闪烁，不过下一刻这神光就被压制了下来。

    正义之神审判，一个身穿黑色紧身衣的娇小女孩仰头，询问道：“怎么样？”

    “接触了一下，通知下去，所有投入本次域外战争的神明，需要获取……恩，谨慎些，六个以上的世界法则加持，越多越好。”正义之神神色平静，好似对眼下的事情并没有太多的惊讶。

    “多法则外衣？这个巫师文明也具备这样的能力么，好的我明白了。”女孩若有所思的点了点头。

    西比亚作为一个雄踞多世界的文明，多法则外衣这种特殊的压制手段，在很早以前就已经发现了。

    不朽巫师嘲笑正义之神化身的时候，正义之神是险些笑出声的。

    多法则外衣，这种防护技术在西比亚神明间早就不是什么高大上的能力了，甚至针对法则外衣，西比亚这边也研究出了多种针对性的方法。

    其一是更多的世界加持压制，其二则是类似暗杀之神那类神明所具备的一个能力：“即死”。

    这是适用性最广的两种反制手段，其他的相对不那么好用，比较出彩的也就只剩下“毒”了——世界树阴暗面创造出的毒药，名为“树之殇”的毒药。

    一种能够无视空间与时间的恐怖毒药，只可惜产量稀少。

    西比亚文明开拓年代至今，就只遇上一棵世界树，并与它达成合作协议。

    正义之神看向娇小女神，询问道：“大概要准备多久？”

    娇小女神捏着下巴，分析道：“如果全采用世界加持的话，估计要十五天才能达到你说的最低要求，加上树之殇的话，依我们现在的库存，可以扣去三天准备时间，当然使用树之殇的这批神明，不能被拖进持久战。”

    正义之神淡定地耸了耸肩，说：“你是总指挥，你决定。你只要和我说什么时候上，让我带人锤谁就行。反正在我眼里，在那里我看到的家伙，全都是满身的污秽。”

    娇小的诡计女神诺亚翻了翻白眼，正好余光瞥见了一侧的暗杀之神本体。

    诺亚当即指了指这位杀神，问：“这家伙呢？”

    “潜进去了。”

    “哟呵，‘潜’？这个高傲的家伙倒是难得的用上潜行了？看来挺重视的啊，不错，对他而言算个磨练。”娇小的女神笑了起来。

    诺亚走到暗杀之神的本体傍，抬手就叩了叩对方的头盔，发出砰砰的声响。

    “来来来，回回神。和我这个总指挥报告下，你那边探到什么情报了。”

    “莫挨老子，老太婆！”

    暗杀之神本体几乎是条件反射的怼道，说话间远离了诺亚两步。

    微笑着的娇小女神，额头上瞬间蹦出个“#”。

    诺亚：（╬￣皿￣）

    “别动，有干扰传递讯息有些麻烦。”头盔眼睛部分闪过一道红光，沉默良久后，他才开口道：“恩，算是潜伏进去了，然后科森你个狗东西果然够坑，走的时候还要立个下马威是什么意思，乖乖的被打爆不行么！”

    暗杀之神摇了摇头，叹气道：“现在第七环就像是被捅了的蚂蜂窝似得，热闹的很，而且他们好像发现我化身潜进去了，现在正在找我的化身。”

    “喂喂，你说被发现可不能怪我，明明是你业务水平太低。”回想不久前某人潜行进入七重圆环是“叮叮当当”的声响，正义之神当即也指责了起来。

    “……不对。不好，那边好像发现我的化身在传讯了。”重甲暗杀者身子一僵，下一刻他摊了摊手，用无奈的语气说，“好了，我和化身的联系断开了，下来就看我化身的那部分意志怎么处理了。”

    “那边倒是警惕性挺高的。”诺亚轻轻点头，顺便扫了眼暗杀之神，眼中的鄙视谁都看得出来，“不过你也是够菜的，怎么说也是个白银神座，我还以为你能胜任情报收集这个工作的。”

    自知理亏的暗杀之王只能小声嘀咕了两句：“暗杀者，我们暗杀者……”

    “好了，现在先说说你刚刚叫我老太婆的事。科森，你就不管管你手下么，就他这张破嘴，早晚把你们正义神系祸祸了。”开始秋后算账的诺亚女神，表情顿时凶恶了起来。

    正义之神甩甩手，赶忙远离了这两神，说：“别、别扯我。在没搞清楚你们两到底什么关系以前，我不掺和你们的事。”

    暗杀之神与诡计女神，这一对在西比亚别的神明眼中看来，是相爱相杀的一对，有传言说他们曾经是恋人、又有传说他们两是母子……恩，母子的传说已经被证实是假的了，诡计女神至今还是处女神。

    然而，恋人的传言却是越挖掘越贴近真相。

    诡计女神创立阴影神系，是阴影的主宰者，而作为阴影类神明的最强者，暗杀之神却没有加入阴影神系，反倒是被正义神系收编，这里头就有很多人揣测暗杀之神这是故意的。

    阴影神系在混乱年代末期也出过几次事，传闻暗杀之神有前去帮忙……所以这两神明的关系就真的有待考究了。

    有闲得无聊的神系学者从暗杀之神平日里的生活作风分析，暗杀之神应该是个大男子主义者。

    阴影神系以阴影主宰诡计女神诺亚为主，如果加入阴影神系，暗杀之神虽然实力高强，但在阴影层面他就必须低诺亚一头，毕竟阴影位面九成都归于诺亚。

    所以这就懂了，暗杀之神这是不甘于在诡计女神诺亚之下啊！

    于是这么一分析、寻思出猜测，然后那位无聊的神系学者就发表了。

    结果当晚，这位学者被几位不愿意透露姓名的“阿萨辛”摸到了床边，一番恐吓，差点当场去世。

    好在那位神系学者没干过什么坏事，完美契合“刺杀庭”第一条不杀条令，算是苟活了下来。

    ……

    七重圆环，低矮乌黑巫师塔中。

    暗杀之神化身望着巫师塔窗外，骤然行动起来，漫天飞窜的巫师强者们，有些无奈。

    照不朽巫师这地毯式的搜索方式，他很快就会被搜出来！

    到时候，收集情报的任务自然就玩完了。

    ‘开什么玩笑！不争馒头争口气，说什么也不能让诺亚那老太婆笑话了！’

    暗杀之神化身提起手中重剑，思考良久，随后猛地一剑捅进了自己胸腔。

    咬牙抽搐重剑，灰色的阴影化血液瞬间自巨大的贯穿伤口处喷涌而出，暗杀之神提起颤抖着的左手，一把探进自己胸腔，而后一枚破碎了大半、闪烁着金光的神格被他扣了出来。

    暗杀之神化身的气息飞速跌落。

    “嗬……嗬……”捏着破碎神格的暗杀之神软到在地，话都说不清了。

    而就在这时候，乌黑巫师塔的大门，被敲响了。

    “哆哆哆！”

    “异常力量警报，开门，搜查！”

    “别废话，轰开！”

    轰——！

    “嗯？！快，快救人！”

    “大人你看他手上。”

    “神格？气息有些零碎，大概是七环级别？恩，好，好样的，看来是这小子杀了入侵者！干得漂亮，对了，他叫什么？”

    “大人，他叫尤格，六环巅峰阴影巫师。”

    “六环巅峰？加上巫师塔，怪不得能击杀半神入侵者，很不错。”

    眼皮越来越重，艰难的望见几个灰蒙蒙的身影，灵魂间响起了对话。这是暗杀之神化身昏迷前听到的话语。

    还好这群巫师习惯用灵魂交流……昏迷的最后，暗杀之神化身顺便在心底吐槽了句。