    官道上缓缓的有一支队伍走来，吕布很远就看见了队伍最前端那面吕字大旗，如今的并州敢竖立这么大一面吕字旗帜的只有吕家。

    “是家里的商队，看来父亲母亲到了。”

    吕布一脸欣喜的看着车队。

    这一次带队的是夏彻，吕布专程下令，留柳宗一个人驻守代郡就够了，夏彻带人回家接父母来晋阳。

    虽然并州已经被吕布占领，但暗中肯定有不服的，吕布现在没办法把这些人找出来，山野间也不知道藏了贼寇没有，整个并州境内山川沟壑纵横，藏一些贼寇太简单了，父母既然要来，那还是保险起见，多派些人马。

    吕布没有带很多人，就只带了一队亲兵，红袖、貂蝉都在家里指挥仆人们做事，父母要来，家里自然得好好收拾一下。军中将士吕布也一个都没有带，这是家事，不用搞得那么隆重，公私分开最好。

    “父亲！”

    吕布看着骑着马走在最前端的父亲问候道。

    吕良笑着看着儿子点了点头，抬头看着高大的晋阳城墙，还有那城墙上被风吹得咧咧作响的吕字大旗，他真没想到吕家被迁移出晋阳三百年后还有回来的一天。

    “母亲！”

    吕布看着车队中那最大的马车，母亲已经把车帘拉开一脸笑容的看着自己。

    “说了不用你来接，快些回家吧，外面风大。”

    黄氏笑着看着吕布，她再三在信里和儿子说过，不用刻意来接他们，现在看来话是白说了，这冬天的风可不是开玩笑的，看儿子的样子，已经在城外等了很久了。

    吕布笑了笑，就骑上赤兔带着车队回家去了，城里见到吕布亲自带队，有看着那巨大的吕字旗帜，很自觉的把街道让了出来。

    来到家门口，看着新扩建的吕家豪宅，吕良和黄氏完全没有吕布第一次看到时的惊讶，满意的点着头。

    “这房子才能配上我儿子的身份！”

    黄氏满意的说着。

    “貂蝉和红袖确实机灵，这事做得不错。”

    黄氏又满意的看着在门口带着婢女仆役列队迎接她们的红袖和貂蝉。

    “母亲，这扩建的事您也知道？”

    吕布意外的看着母亲，听母亲的话，这事似乎是母亲吩咐的。

    “你呀！呆头呆脑的，满脑子就是打仗！平时的机灵劲去哪了？”

    黄氏佯作生气踮起脚在儿子脑袋上轻轻的拍了拍。

    “你现在身份和以前不同了，以后肯定要长期在晋阳，要是按照你说的就是翻新一下，不怕人笑话么？房子那么小以后要娶亲可怎么办？”

    黄氏不满的看着儿子，机灵的儿子对这些生活上的事一点都不上心，身份不同了，住的位置也要不同，不然权利再大也逃不过被人笑话。

    “原来是这样啊，我说家里那些掌柜怎么会帮着设计呢！”

    吕布恍然大悟，他还奇怪家里的掌柜怎么会帮着设计呢，红袖和貂蝉虽然都是自己的贴身婢女，但吕家的掌柜都是家里的老部曲，按现在吕布的身份，都是吕家的家臣，是吕家最忠诚的力量，红袖和貂蝉是不可能指挥得动的，这些人只会听吕家三位主人的话。

    “你呀，打仗是很重要，但其他的也得注意一下，你看你这衣服，穿得如此随意，这和你的身份不符。”

    黄氏又指着儿子身上有些随意的衣服唠叨起来，普通的黑色绢布衣服和儿子的身份可不符，儿子还是穿红黑色的蜀锦最俊俏。

    “父亲、母亲，先进屋吧，干嘛在门口说这些！”

    吕布无奈的拉着母亲，催促着她快些进屋，不然母亲非得数落个遍。

    “你母亲说的你要听好，如今你也是大人了，又统领着并州，这些事如果不注意，会有损你的名声。”

    走进屋，吕良也开口说道。

    “父亲，您怎么也说这个！”

    吕布快晕倒了，怎么父母一来就挑这些生活上的毛病啊。

    “我喜欢怎么样就怎么样，谁敢胡言乱语，我就去撕了他的嘴！”

    吕布一脸杀气的说着，历经大战，吕布也不再是当初那个人畜无害的少年，一身的杀气散出，大厅里的仆役都低着头大气都不敢喘。

    “你们都下去吧！”

    吕良对着那些仆役婢女挥了挥手。

    “你呀，别人说也只会在背地里说，再说了，你还能堵住所有人的嘴？该是什么样就得是什么样，你再大的权利也只能遵守。”

    吕良摇了摇头，儿子做事还是有些太跳脱，天马行空，人在世上哪里能过得那么随心所欲。

    吕布闷闷不乐的坐着，他知道父母说的是对的，有些事就得注意一下，自己现在就像个暴发户，根本得不到别人的认可。

    吕布可以不在乎别人的看法，但治理并州不是靠武力就能解决的，总得有相应的德行才行。

    这是个讲究礼法的社会，每个身份有那个身份该有的东西。

    例如坐车：天子驾六，诸侯驾五，卿驾四，大夫三，士二，庶人一。逾越的就是犯法，但如果诸侯驾四，又会成为别人口中的笑柄。

    穿衣服也是，普通人可以穿短褐，但有身份的一定要穿好些，必须从衣着上就显示出身份，像吕布现在应该有很多袍服，在不同场合要穿不同的。

    “孩儿知道了。”

    吕布只能点着头答应，这些事太繁琐，前一段时间又太忙，根本没时间去管。

    “母亲这是为你好，这些事你也别操心了，母亲这次来就帮你都置办了。”

    黄氏笑着看着儿子，这些事本来就不该吕布这个一个男子来操持，可惜儿子现在还没娶亲，不然也就有人操心了。

    想到儿的事，黄氏越发坚定了这次来的目的，晋阳城这么大，大家族又多，就不信找不到一个让儿子满意的，实在不行就整个并州找，把并州翻过开总能找到的。

    “对了，布儿，明日请你师父师娘来家里吃个饭，你在晋阳这段时间可对亏了他们照顾。”

    黄氏突然对吕布说道。

    “师父师娘？嗯，我等会就亲自去请！”

    吕布点了点头，也是该请师父师娘来吃个饭，在晋阳的日子里可是多亏了师父师娘的照顾。