
　　...

　　很快，凯伊和邑犁带着二十个中位神来到了刘小雨一行人面前。

　　只不过凯伊和邑犁二人目光基本是紧盯着青峰四人的，四神兽家族的气息！

　　一时间，二人都想直接出手杀了他们。

　　这种刻在骨子里仇恨，让他们对四神兽家族成员的怒火根本遮掩不住。

　　不过有乌德尔的前车之鉴，他们两人很警惕。

　　对方这么多上位神，并不一定就只是一个六星恶魔。

　　“呵呵,怎么？你们不是一直想要找四神兽家族的人么？”

　　刘小雨呵呵笑了起来，语气中充满了嘲讽，“现在在你们面前，不敢出手了？”

　　“就是你杀了乌德尔？”

　　凯伊眼神转到刘小雨身上。

　　刚刚战斗的地方有残留的气息，很容易判断出手的是谁。

　　“如果你说的是埃德里克家族家族那个小老头儿的话，那是我。”

　　刘小雨点点头,随后看向凯伊。

　　听到这话,凯伊和邑犁二人警惕起来。

　　这人有实力杀乌德尔，而且看样子并没有什么伤势,这家伙很强！

　　“呵呵，胆小鬼。”

　　刘小雨嘲讽一句，随后直接说道，“既然你们不敢出手，那我们出手！”

　　与此同时，刘小雨直接给其他人传音，“二叔，这个家伙交给我，你带其他人杀了那些中位神；

　　杰格森，剩下那个壮女人交给你们了！

　　一定要杀了她！”

　　面对八大家族的六星恶魔强者，即便是刘小雨也感受到压力了，虽然不信杰格森能杀死那个壮女人，但是也只能这般期望了。

　　实在杀不掉的话，那就只能想办法先带着青峰他们走了。

　　毕竟他可不想被八大家族的强者包围住。

　　听到刘小雨的传音，其他人也都纷纷出手，直接朝着目标冲了过去。

　　杰格森虽然很不想上去,但是也只能硬着头皮上了。

　　...

　　凯伊和邑犁有些没想到这群家伙会忽然出手,不过他们反应也不慢；

　　双方瞬间就战在了一起，天空中的元素巨兽各异，特殊的法则攻击不断出现。

　　刘小雨和凯伊的战斗纠缠在一起，双方暂时奈何不了对方。

　　刘峰带着虚空刀螂长老，屠杀中位神并不是难事；

　　唯独杰格森这边，比较麻烦，不过转瞬间，杰格森就被邑犁一巴掌打了回去。

　　“一个五星恶魔，也敢朝我出手？！”

　　邑犁带着一些恼火。

　　她本以为这瘦竹竿敢一个人和自己交手，很可能也是隐藏的六星恶魔，谁知道攻击力这么低，最多也就五星恶魔的实力。

　　甚至还不如那个对付中位神的家伙。

　　看不起自己？

　　还是太自大？

　　邑犁不管这些，现在就想宰了这不知死活的家伙。

　　“想杀我？！”

　　杰格森被一巴掌扇出来，眼睛瞬间变得更加血红，混身爆发出一股暴虐的气息，整个人外围笼罩了一层黑雾。

　　邑犁感觉着此时杰格森的气息，有些惊讶，“呵呵,看起来也不是一无是处啊，有点意思了。”

　　她明显感觉现在的瘦竹竿实力好像有些增长，特殊血脉？

　　“邑犁,速战速决！”

　　凯伊急忙给邑犁传音，刘小雨的攻击太直接了，就是硬碰硬，让他短时间也有些没办法，只能期待和邑犁联手解决这家伙。

　　否则，这家伙施展杀死乌德尔那招的话，他也不敢保证自己能够抵挡住。

　　邑犁听到传音，也不再犹豫，“瘦家伙，让你看看什么是力量！”

　　说着，邑犁直接一拳挥出，无数水蛇出现，朝着杰格森冲去。

　　杰格森眼神发出红光，背后一阵翅膀扇动的声音，空间出现一些波纹，随后一道红色光线直接窜出，没入道邑犁的身体中。

　　这道红光出现之后，杰格森整个人的气息瞬间萎靡了很多，但是却是急忙传音，“就是现在！”

　　只见邑犁的身体在承受这红光之后，微微停顿了瞬间。

　　青峰几人一直注意着战斗，就在杰格森红光没入邑犁的瞬间，几人直接抓住了机会。

　　四人瞬间化作了本体。

　　神兽气息散发。

　　他们化作本体实力会更强一些，施展天赋神通威力自然也会更大，为了杀死这个上位神，他们施展了全力。

　　而此时，他们的本体后上方，和本体一般无二，但是却是大了数倍的虚影渐渐浮现。

　　尤其是四人一起施展天赋神通，四道虚影移动到一起，

　　正上方是一道神兽朱雀的虚影，左侧方是青龙虚影，右侧方则是神兽白虎的虚影，以及横卧在下发的神兽玄武的虚影。

　　“轰隆隆～～～”

　　伴随着虚影出现，就连空间都出现一股震颤。

　　所有战斗的人忽然感觉到一股特殊的波动，下意识的看向波动区域。

　　这时候四神兽虚影出现，一股奇特而无形地能量便幅散周围；

　　不管敌我，所有被波及的人纷纷震惊不已，他们发现他们好像动不了了，就连速度都变慢了一般。

　　尤其是凯伊和邑犁二人，看见这虚影的时候，更是震惊的下巴合不上了！

　　四神兽！！！

　　施展天赋神通可以说是拥有四神兽家族的血脉，但是那四个神兽本体，还有那浓郁的神兽气息，却是实打实的神兽才能拥有的！

　　一瞬间，他们甚至以为这是四神兽家族的四位老祖宗，差点吓的心神俱裂，毕竟那可是四位主神！23sK.com

　　不过随后便否认了自己的想法，不可能是四神兽！

　　这是物质位面，主神怎么可能进来？

　　不可能！

　　可是怎么可能？

　　四神兽不是天地间独一无二的吗！

　　难道...

　　一个念头出现在他们脑海中...

　　难道，四神兽都诞生出了第二只？

　　...

　　来不急多想，随着青峰四人的天赋神通施展出来，

　　青龙龙吟，白虎虎啸，朱雀涅槃，玄武静止！

　　一时间，能量流转...

　　四种天赋神通竟然诡异的完美结合在一起，宛如天地转变，随后一道迷蒙的圆形光芒出现，直接没入了邑犁的身体中。

　　此时的邑犁，虽然思想恢复了正常，但是却无法躲避这圆形光芒。

　　身子一震，眼神有些涣散，但是明显并没有直接死去。

　　以他们下位神的实力，想要击杀一个六星恶魔，还是很有难度的。

　　不过，随着圆形光芒没入邑犁体内，本来被禁止的空间再次恢复了正常。

　　“杰格森！”

　　青峰此时再次传音。

　　他们现在实力太弱，灵魂之力也不强，施展一次天赋神通已经是极限了。

　　杰格森反应过来，随后施展神力攻击，直接划过邑犁的脑袋，彻底杀了邑犁。

　　陷入灵魂混乱中的邑犁，防御并不强。

　　看着邑犁被杀，凯伊脸色大变。

　　当然，最让他心神俱颤的还是青峰四人！

　　怪不得有六星恶魔守护！

　　居然是四神兽！

　　此时，凯伊只想把这个消息传回家族。

　　随后直接传音给还活着的中位神，让他们抓紧时间把消息传出去；

　　这次他们就算是无法抓住这些家伙，也要把消息传回去。

　　四神兽，和四神兽血脉，完全就是两码事！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第八十八章 新四神兽免费阅读。https://xs.23sk.com 