    （ps：很抱歉，有事断了一天。，）

    （pps：四处水患，愿大家平安。）

    山林间，两人并肩缓行。

    周舒微显关切，“若烟，这几个月辛苦你了，云间派没做什么吧？”

    郝若烟眉间带笑，“知道有舒师在，他们做得了什么，五宗会猎估计把他们吓到了，而且刘玉也走了，现在他们大门不出，都忙着布置阵法防御呢。”

    “防御？”

    周舒微微摇头，嘴角轻撇，“我倒要看看是什么阵法。”

    郝若烟侧过了头，眼神闪动，“舒师，打算去云间派么？”

    “嗯，何必等他们来呢？云间派的仇怨是解不开的，我们有许多弟子都死在他们手里，金长老的仇也不能不报。”

    周舒神色淡然，好像说着一件再平常不过的事情。

    现在他已经结丹，实力大进，有些事也要开始做了，恩怨都要报偿，云间派自然躲不过。

    注视着周舒，郝若烟眼中有一丝忧色，“舒师刚刚结丹，最好熟悉一阵，稳固好境界。那云间派到底是一个不小的宗门，他们有几百年的底蕴，不会那么容易的。”

    许多修者突破境界后，自以为变得强大，结果出门就碰壁，甚至死无葬身之地，她当然不希望周舒也出现这样的情况。

    周舒摇了摇头，“不要担心，我会弄清楚情况，而且我还有几件重要的事情还没有做完，做完后才会去云间派，那样把握更大。不要以为我结丹后就目中无人了，我不会这样。”

    郝若烟连忙道歉，“是若烟多心了，舒师。”

    “没事。”

    周舒笑着点了点头，“对了，五宗会比怎样，我们派去了谁，没有让杨梅去吧？”

    郝若烟有些恍然，“杨梅没去，不过，说起五宗会比，舒师，你认识一个叫李傲剑的弟子么？”

    “当然识得。”

    好久没有听到这个名字，周舒不觉显出一丝激动，“老李回来了？”

    “嗯，几个月前。”

    郝若烟似有所思的道，“荷音派的人才真的不多，我们正在为五宗会比的人选发愁，刘峰主一看到李傲剑，就说让他去试试，我也没有意见，就让他去了。你知道么，舒师，他最后得了第二名，我们荷音派还有这样的后辈弟子，真是没有想到。”

    周舒轻声叹道，“以前荷音派人才很多，但和云间派一战后基本全跑了，现在真是没人才。”

    人才凋零是荷音派的憾事，云间派的那一战，对荷音派最深远的影响也在于此。

    他摇了摇头，“老李拿了第二名，那第一是杨黑吧？”

    郝若烟不觉疑道，“对，舒师怎么知道？”

    “不是他就有些奇怪了，呵呵。”

    周舒微微一笑，他知道历练回来的李傲剑，实力肯定很强，但也多半不及杨黑。杨黑是柳玉儿的亲传弟子，罗王谷的资源都向他倾斜，自身也极其坚忍，几年来实力增进得更多，在清源山脉的后辈里，有鹤立鸡群之姿。

    郝若烟有些奇怪，但也没有多问下去，“罗王谷这次派出的五名弟子很强，总排名最靠前，最后拿到了那五十颗妖丹。”

    周舒点头，“不错的结果，我们最后第几？”

    郝若烟摇了摇头，有些遗憾的道，“我们第四，就比四熙宗好一点，就吕七和李傲剑的名次还可以，其他人都在末尾，和其他宗门比，我们差得有些远。”

    “没事，慢慢来。”

    看向郝若烟，周舒温声道，“若烟，我们有的是时间发展。”

    郝若烟轻轻点头，“嗯。”

    两人一路交流，直到走出秘境，郝若烟有事要忙，周舒独自回去。

    回到久违的山谷，一切依旧，除了那半亩灵田，过去灵田上缭绕的白雾已经消散无踪，灵气全都融入到了泥土里，泥土乌黑肥沃，湿润中带着光泽，看上去可以攥出水来。

    “起码四阶以上，可以用了。”

    周舒颇觉满意，有了好的灵田，他便可以培育那些稀有的种子，那些种子里有不少都是现在根本看不到的品种，要是能种植出来，必定收获良多。

    “可惜现在没有时间，有很多事情要做啊。”

    走进静室，阵法在身后关闭，周舒又闭关了。

    一个多月过去。

    秘境中的一处山崖上，两人相对而坐，中间摆着几样精美的灵食。

    “老李，你从哪里找来的灵酒，还真是不同一般，灵味十足，我从没喝过这样的酒。”

    周舒放下酒杯，细心品味着，神态怡然。

    “杜康宗，他们的酒修闻名于世，整个东胜州再没有比他们更会酿酒的了，我和他们宗的一位长老结成了忘年交，他送了我很多，你只管喝，要多少都有。”

    李傲剑微微一笑，“可惜老朱不在，不然他更欢喜。这家伙也不知道去哪历练了，眼看五年都要到了还不回来，莫非被别人抢去做弟子了？”

    他嘴角带着笑，但眼中显然有一丝担忧，修者历练，时刻都行走在危机中，朱大山这么久不回来，生死实在难料。

    周舒淡然一笑，“无须多想，各人各有缘法，不管遇到什么事，相信老朱自己都会解决的，至于回来或是不回来，也都随他，花开花落两由之。”

    “小周啊，结丹后说话都不一样了。”

    李傲剑嘿然一笑，眼中忧愁尽去，“我以为我凝脉就够快了，没想到你都结丹了，看来我还更努力才能赶上你。”

    周舒点点头，神色认真，“嗯，你做得到的。”

    “那是自然。”

    李傲剑淡然点头，随即起身面向山崖，长舒口气道，“这里真是不错，比以前好多了，以后我就住在这里修炼。”

    “里面的湖里灵气更多，阵符也给你了，随时都可以进去。”

    “我知道，不过那里面的水还有女人都太多了，不适合我修炼。”

    李傲剑摇了摇头，“外面更开阔，感觉适合我的剑意，我现在修的剑诀对灵气也没有太多要求，这里足够。”

    “随你罢。”

    周舒站起身，“我走了，回来再喝。”

    李傲剑转过头，“去云间派？”

    周舒点了点头，“嗯。”

    “小心些。”

    周舒淡然一笑，“放心，我可不是一个人。”

    （ppps：谢谢nuli8888和忘记曾经的我的支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）(未完待续。)u

    
