    第240章危机感

    莫北疾步从树的那一端绕了过来，周遭黑漆漆的什么也看不见，只隐约能看出模糊的人形轮廓。

    听见微弱的挣扎声，莫北心里一紧，想到某种可能，三七二十一的莫北什么也管不了，一个俯冲过去,到近前却又及时止住脚步。

    吴勇一阵恍然，一个偏头的功夫，“噗”的一下，就被莫北一记侧向扫腿掀飞了出去。

    吴勇落地咳了两声，呕出一口腥甜，接着双手撑地扑腾了两下,都没能顺利起来。

    司宁宁穿的衣服颜色很浅,黑夜里隐约能看见一点点轮过,莫北焦急蹲身扶住她肩膀，将她扶起，“司宁宁？还好吗？司宁宁？司宁宁！”

    “呕……”司宁宁干呕了一声，缓了一会儿才断断续续说道：“没、我没事。”

    喉咙火辣辣地疼，吐出来的字音就像被掐住脖子的公鸭发出来的叫声一样嘶哑难听。

    莫北察觉到异样，手顺着司宁宁手臂探向脖颈。

    黑咕隆咚，即使有掐痕也看不见、摸不着，可莫北手贴上去后，掌心便感受到灼热一片，仅是一息之间，莫北手掌握紧，骨骼“咯咯”作响，倏忽起身朝吴勇走去。

    司宁宁着急起身，却软绵跪坐在了地上，她声音嘶哑痛苦道：“别去——先、先走！”

    附近还有两个人，那两个人肯定不会走远，如果折回来的话……

    可莫北不停,仿佛是脾气上来了，整个人像牦牛一样带着狠劲儿一下一下的抡吴勇。

    司宁宁能听见吴勇痛苦地呻吟,却不知道莫北都打了他哪儿。

    终于，在五分钟之后莫北拎起吴勇，像丢垃圾一样重重摔在杨树主杆上，吴勇反弹了一下才落地，一个字音也没发出来。

    司宁宁脑袋晃晃了，虽然劫后余生，她却没有一点点的放松，而是愈发觉得眼前的莫北暴戾的让她感到有些陌生。

    而莫北收拾完吴勇，再度蹲身到司宁宁跟前。

    这回不再是扶着司宁宁，而是直接将司宁宁拦腰抱起。

    司宁宁不自在挣扎了一下，嗓音嘶哑抗拒，“我自己可以……”

    莫北却是将双手收缩得更紧，司宁宁见状只好不动了，“我手还……”

    司宁宁想说手绑着，可一句话还没说完，刚才紧紧箍住她不让她动弹的莫北忽然将她放下，推着她肩膀道：“跑！”

    “什么？”司宁宁怔愣一瞬,随即便听见扑面而来的呼啸风声，“D咚——”的一下,身侧莫北身形晃动。

    “莫北！”

    “跑！”

    莫北喊得更大声。

    司宁宁一颗心再度悬起。

    那两个人回来了！

    她手被捆着,留下只会添乱……

    “算上吴勇，他们一个有三个人。”司宁宁倒退着往回跑了几步，“莫北，你等我，你等等！”

    女孩双手被捆着交叠在一起，毅然转身，脚步凌乱埋头往回俯冲。

    “来、来人！救命——”

    黑夜中，简陋晃动的电影幕布下，一句句忠贞热血的台词下，少女沙哑的嗓音像是潮水中的一个小水泡，被快被浪潮吞噬。

    司宁宁边跑边喊，明明才二三百米的距离，她却跑得脚步绵软，好像时间过去了有一个世纪那么长，直到一束刺眼光束搭在了脸上，才逼得司宁宁眯眼停下脚步。

    此时此刻的司宁宁狼狈到了极点，长长的麻花辫不知是什么时候已经松散，松散微卷的头发一部分沾上落叶，一部分炸开，脸色有血有泪，脖颈掐痕明显，手上还被麻绳绑着。

    “司宁宁！”

    霍朗一声爆呵，将手电塞给身边的人几步走进司宁宁跟前，“怎么回事？司宁宁？”

    霍朗一颗心险些跳出来，凑近发现那些不是司宁宁的之后，才稍放下一些行。

    “别哭，没事了，慢慢……”

    霍朗快速拆了司宁宁手上的麻绳，安抚颤抖中的司宁宁不要害怕，没事了慢慢说云云，可看见小小白皙的手腕泛着青紫勒痕，手背更是因为挣扎已经勒出凹陷渗血的浅槽。

    霍朗筋线一路从手背到臂膀之上，瞬息之间，全部暴起，霍朗瞬间陷入暴怒：“谁干的？谁他妈干的！”

    司宁宁哆嗦了一下，她脑子里有点乱，说不出什么，只惶恐焦急指着刚才一路跑来的地方，“莫、莫北，莫北还在那里！”

    明明刚才最危险的时候，也不觉得有多害怕。

    可此时此刻，站在霍朗跟前，后怕和委屈无措一瞬间席卷了全身，司宁宁上下牙止不住“嘚嘚”的打颤。

    如果不是刚才霍朗说“别哭”，司宁宁都不知道自己什么时候流下的眼泪，可当意识到自己落泪后，更多的眼泪像是晶莹的玻璃珠，落下一串，接着又落下一串，“霍朗，霍朗你帮、帮帮他，帮帮他！”

    霍朗脱下褂子将司宁宁严实包裹起来，侧头交待道：“你们先去！速度快一点！”

    一伙儿少年快速跑动起来，霍朗又开口喊住一个，“留下一个去找大队长，找到人后先让大队长回家，我们马上过去！口风近一点，不要往外透漏消息！”

    “放心吧朗哥！”

    小伙子们应声各自分散。

    司宁宁“簌簌”从褂子里挣扎探出脑袋，哆哆嗦嗦的，看模样明明怕得不行，却还是十分固执道：“我们、我们也去！”

    霍朗凝眉，“我先带你回去检查一下伤……”

    “我没事的。”司宁宁沙哑着嗓音摇头，认真地看向霍朗解释，“莫北现在很危险，他是为了帮我才这样……”

    刚才那“咚”的一声，司宁宁确信，莫北一定受伤了。

    莫北是为了救她才牵扯进来的，在不确定莫北安好的情况下，司宁宁没法心安理得地离场。

    霍朗沉默了。

    霍朗了解司宁宁的性子，以司宁宁的性格，如果不能确保莫北的安全，她绝对安不下心了。

    可如果见证了莫北受伤，她内心又一定会觉得自身难辞其咎。

    “……”

    这个选择无疑是前有豺狼，后有虎豹，无论做出怎样的决定，司宁宁都会难受。

    霍朗明白这一点，可是他禁不住司宁宁眼泪。

    “我带你去看他，看一眼就回去检查伤口。”

    霍朗避开司宁宁手腕勒痕，小心牵着她手朝杨树放下走去。

    霍朗深邃眉骨皱起，心里沉下一口气，默默祈祷了几句希望那个姓莫的小子没事。

    莫北那边的情况确实很不好，因为应对的并不是三个人，而是除吴勇以外的六个人。

    跟吴勇一起来的两位男知青就是怕事情败露才跑路的，只是在跑路途中遇到了平时一起横街的几个混子。

    那几个混子听声音认出是熟人，当即将人拦下询问情况，跟吴勇一起来的两个男知青当然不会如实说，只半遮半掩地解释吴勇这回碰了硬茬，快被废了云云。

    几个混子当然不是跟吴勇关系有多铁，只是不嫌事儿大罢了，想着凑一把热闹把人修理一顿，再趁着黑灯瞎火跑路，神不知鬼不觉，只是没料到那两个折返的男知青觉得有人撑腰，因此下了狠手，第一下就拿石头砸了莫北的头。

    安保队小伙子们手里的手电筒既是引路灯，也是一个活标志，那几个混子一看见手电筒的光，就知道来的不是一般人，推开莫北就想跑路。

    那两个男知青也算有点意气，这回没有只顾着自己跑，而是架起吴勇一起跑了。

    安保队小伙子们也不是摆设，留两个人原地看顾莫北的情况，剩余其他全部去追打人跑路的那几个。

    司宁宁和霍朗赶到时，两个安保队成员正陪着一脸血的莫北坐在地上。

    手电筒冷白光晕下，莫北脸色白得吓人，右眼眉骨上方一条两寸长的口子还在汩汩流血，那些血不仅脏了大半张俊朗面容，更是顺着脖颈一路染红了大片衣服。

    下午还好生生的猜谜语，一下子，一下子就变成了这样！

    司宁宁看得心惊，不单单是莫北流了那么多血的原因，更有那眉骨上的口子，如果在往下半寸，莫北的右眼就……

    司宁宁不敢想下去。

    司宁宁从霍朗身边迈开步子，在莫北跟前蹲下，“莫北……莫北？”

    司宁宁小声叫着，像是担心会将莫北吓到一般，“你还好吗？”

    莫北气息浑浊了一下，缓缓抬起了头。

    右额伤口痛得有点木然，莫北右眼难以睁开，他努力支开左眼，看见司宁宁后先是翘起唇角露出浅浅笑意，笑着说了句：“你没事……”

    就那一句话，司宁宁刚止住的眼泪又冒了出来，“对不起，莫北，我……”

    司宁宁眼里泛起水光和点点恍然，莫北见伸手想触碰她的脸安慰，余光扫见自己手上的斑驳血红时，莫北又缓缓收回。

    那上面不光有他的血，更有那几个臭虫的。

    莫北舍不得让那些臭虫身上的东西弄脏他的月亮。

    “我没事。”莫北轻笑了声，依旧用滴泉般温柔清冷的声音安抚司宁宁，甚至开起了玩笑，“回去你给我做几碗面，我吃完就能好。”

    “司宁宁，别哭……”

    司宁宁蹭去眼尾泪珠，唇瓣瘪了瘪，勾起一个比哭还难看的笑容，“好，回去我给你做。”

    司宁宁转头求助地看向霍朗，“这种伤口我们没办法处理，霍朗，他需要被送去医院！”

    霍朗立在冷光之外，神情颇有些漠视的居高临下望着光束的司宁宁和莫北。

    霍朗很赏识莫北。

    赏识莫北的见义勇为。

    也赏识莫北在受伤的情况下，仍然能撑住，去安抚别人。

    可当莫北安抚的人是他中意的姑娘时，这种赏识忽然就有点变了味道。

    霍朗深邃眉骨紧锁，心底深处莫名生出一股危机感。

    迟迟不见霍朗开口，司宁宁唇瓣犹疑抿了一下，又喊了一声，“霍朗？”

    这一声让霍朗召回思绪，浓密弯弓眉一凛，霍朗侧过身淡淡道：“先去大队长家，之后再作安排。”

    两位安保队员立即架起莫北往回走。

    霍朗原本想说让司宁宁跟他们一起去大队长家，他留下来等其他人消息。

    可一想司宁宁刚被吓得那么狠，这会儿肯定还是怕的。

    饶是心里不得劲儿，可霍朗实在放不下心，就替下了一个安保队员，让安保队员留在原地，一有消息就去大队长家通知。

    霍朗则是架起莫北的一根胳膊，带着司宁宁几个抄巷子小路避人耳目去了大队长家。

    夜里放电影，罗大庆也在广场凑热闹，不过罗大庆知道自身的责任，就怕别人有事找不到他，所以在前几天电影班子刚过来搭幕布的时候，他就在一角放了一张桌子，告知众人晚上他就在桌子那块儿，有事上那儿找他。

    霍朗拍去的安保队员就是在那儿找到罗大庆的，罗大庆接到消息，立马回家，霍朗他们赶到罗家时，罗大庆正背着手在堂屋里焦急踱步。

    一听院里有动静，罗大庆立马转头，这一转头，登时吓得不清。

    门口煤油灯微弱的光晕下，霍朗和一个安保队员架进来一个血人！

    “这咋回事？咋流的这么多血？”

    罗大庆张罗把桌边靠背长椅上的东西收拾干净，又把长椅从里面拖出来，让霍朗把昏睡过去的莫北安置上去。

    霍朗简单盖过了一下经过，细节部分由司宁宁补充，“是吴勇，他心里记恨上回被调走的事……可能在那边大队受了什么委屈吧，所以觉得事情起因在我，才有的今天这一遭。”

    司宁宁口吻平静，已经从刚才的无措中缓了过来。

    一听司宁宁提起吴勇，罗大庆起先觉得这个名字耳熟，又听司宁宁提起“调走”的事，罗大庆登时想起吴勇是哪号人物了。

    “我说呢！他妈的原来是那个瘪犊子！这事哪里是什么起因在你？那个吴勇就不是个省心的货，前儿个还去公社闹腾了几回，吵着闹着要返城，公社主任给呵斥回去了，那成是回队里被生产队长批评教训了……”

    “妈了个巴子的！干他娘的！等天亮老子非要去找胡强讨个说法不可！”

    (本章完)

