    

    酒店的大床上，两界帮的帮主石刚，这个强壮的家伙，此刻却是有些木了，麻了，呆了，傻了，有些不敢想信自己的眼睛。

    欢喜仙子自己追了这么长的时间，一时对自己冷言以对，非打即骂，却是没有想到，今晚喝了一些酒，这么放得开，这么主动，让他感觉整个身体都飘了。

    石刚不是没有见过女人的家伙，相反，还是其中的老手，只不过，露水点豆腐，一物降一物，自从上次越公河一战，石刚就迷上了欢喜仙子。

    俗话说，有故事的女人最能吸收男人，有内涵的女人同样如此，石刚不是一个传统的家伙，对于欢喜仙子的过去，他知道的不少，不过，他根本不介意。

    也许正是这种走江湖的风情女人更合他的胃口，所以，他乐此不疲，甚至愿意为这个女人付出任何代价。

    “怎么了？你哭了？千万不要告诉我，你喝醉了酒，现在刚认清是我啊，”

    看到欢喜仙子的模样，石刚吓了一跳，身体缩了缩，担心被这个女人一脚给踢下床。

    “你是石刚，两界帮主，对么？”欢喜仙子的一双眼睛望着石刚有些迷情，幽幽的说道。

    “嗯，”

    “真的不介意我的过去？”

    “不介意！”

    “如果有负于我，我会让你不得好死！”

    “真的有负于你，根本不需要你动手，我会在你面前找个歪脖树吊死求！”

    石刚咧嘴笑道，只不过，话没有说完，自己的大嘴就被堵住了，接下来，才是欢喜仙子柔情的攻击……

    楚天说的没有错，欢喜仙子适合石刚，有这个男人，她的心里很安稳。

    另一处，宁家。

    一身天蓝丝滑睡衣的宁馨儿依偎在楚天的怀里，楚天轻轻的抚摸着她柔顺的黑发还有那光滑的脊背，心中多少有些矛盾。

    现在宁馨儿是自己的女人，这是一份感情，也是一份牵挂，最不想和这个丫头发生关系的楚天，阴差阳错，还是发生了。

    说实话，楚天的心里还有君若燕，君若雪的姐姐，脑海里总是浮现出她的身影，尽管，她在自己的世界里消失了好几年了。

    而且自己身边的女人向自己展开攻势，他也是以无法释怀那份感情为借口。

    微微，君若雪甚至还有国外的那个洋妞及娥眉的宫小红等，都是以这份借口，让自己置身事外，保持一份宁静。

    可是，现在不一样了，和宁馨儿发生了关系，最后一次还是清配的状态下，所以，他不得不承认和宁馨儿的关系。

    只是，不知道怎么面对君若雪还有微微她们，特别是君若雪，这个女人在宁家当着席暮云的面，可是明里暗地警告过宁馨儿，现在却是……

    “楚大哥，你在想什么？”

    感受到楚天的大手停留在自己的后背，宁馨儿轻轻的抬起脑袋，一双迷人的大眼睛望着他疑惑的问道。

    “馨儿，没……没事，最近这段时间，你在家好好调理一下自己的心情，席大姐的事，我也难过，怪楚大哥没有救得了她，”

    楚天轻轻叹息，席暮云的事，让楚天有些内疚，当他第一次听到有关席暮云的事以后，就知道，这件事的后果。

    “楚大哥，馨儿不怪您，您已经尽力了，杀了萨满，灭了整个仙蛊一脉，相信云姨地下有知，也会欣慰的，接下来宁家的事，确实很多，我会帮助父亲打理家族，我也知道您事情很多，而且您做的都是大事，云姨生前说过，一个女人不能做花瓶，要对这个男人有用，要能帮到这个男人，”

    “馨儿，你……”

    “楚大哥，你先听我说，我知道，我并不是你最理想的女人，不过，馨儿不介意，馨儿不要名分的，只要楚大哥能记住馨儿，”

    宁馨儿懂事的说道。

    “你这个丫头，胡说什么呢，楚大哥不会……呜呜呜……”

    没有等楚天说完，宁馨儿，就如同只小猫一样，攀上楚天的身体，性感红润的小嘴堵住了楚天的大嘴。

    “楚大哥我知道你要离开了，今晚就让馨儿好好陪你……”

    宁馨儿柔情低语，热情似火，灯灭了，月光撒进来，隐约的，两条人影在抵死缠绵……

    “喂，你在哪里？最近我的眼皮总跳，你是不是背着我对了什么坏事？”

    凌晨五点左右，楚天被电话吵醒，竟然是君若雪打来的，一副兴师问罪的模样。

    “若雪，你不要胡说，我……在忙呢，”

    楚天不由的无语，要说这个女人的直觉怎么这么准，身边倒着沉睡的宁馨儿，露出香肩，模样有些娇憨和满足，这个时候，君若雪打电话过来，着实让他心虚。

    “你忙个屁，老实交待，你到底有没有做对不起我的事！”

    衣秀峰，云雾山峰，细雨如丝，一身宫装的君若雪，手擎一把油纸伞，姿色绝美，再配上身后那青色翠绿的山峰，雾气蒙蒙，俨然一副水墨山水画。

    可是正是这个宛如副中的仙子般的君若雪，却是出口成脏，打破了她的美好，气哼哼的骂道。

    “你这个丫头，你少胡说，再说我和你没有关系，我少来管我啊，”

    楚天担心吵醒宁馨儿，压低着声音黑着脸喝道。

    “楚天，不要忘记，你在帝都可是亲了我，不管如何，你要对我负责，再怎么说，我也算是你小姨子吧，”

    君若雪气呼呼的喝道。

    “你……这是什么理论？什么亲了你，又是小姨子，君若雪，我告诉你，你不要……”

    楚天有些无语。

    “好了，好了，少废话，刚才只是逗你呢，没有背叛我就好，告诉我最近身体好了没有？师傅说让我再下山帮你，”

    君若雪认真的说道。

    “还好，丫头并不是直觉，而是瞎猜的……”楚天心里松了一口的同时，暗自腹诽，即使瞎猜，还真是时候。

    “别，告诉你师傅，不用了，我自己能搞定，”

    楚天想到君若雪后半句话，急忙说道。

    “晚了，我已经下山了！”

    君若雪性感好看的嘴角，勾起一丝好看的弧度，然后直接飘然下山……

