    第五百零九章 你是不是也怀孕了   

    到了医院，做完检查之后，医生看了看阮星晚，又看了看周辞深，然后咳了声：“要不，家属出去等吧。”

    

    周辞深不悦皱眉：“为什么。”

    

    医生正色：“我们可以需要其他更加详细的检查，你不太方面看。”

    

    “我是她丈夫，哪里不方便了。”

    

    阮星晚扯了扯他的袖子：“听医生的吧，你出去等我就行。”

    

    周辞深这才不情不愿的离开。

    

    等他出去之后，阮星晚放在膝上的手不由得握紧：“是……检查有什么问题吗。”

    

    医生摇了摇头：“不是检查的问题。”

    

    阮星晚不由得松了一口气。

    

    医生又道：“我看了你之前的诊疗记录，你是四年前怀过一个孩子，意外流产之后，没有好好调理身体是吧？”

    

    阮星晚怔了怔，大概已经意识到他要说什么了，下意识的点头。

    

    “我们这边还看到，你在一年前也怀过一个孩子，你的医生应该告诉过你，以你的身体情况，你怀上那个孩子，已经算是非常幸运了。”

    

    忽然间，阮星晚觉得喉咙有些干：“说过……的。”

    

    医生把她的检查单放在她的面前：“很遗憾，你没有怀孕，经期之所以会延迟，是因为作息不规律，导致身体的内分泌失调。”

    

    阮星晚出声道：“意思是，我之后都不会怀孕了吗。”

    

    “这个是不一定的，如果是现在想要孩子，那就得好好调理身体，也还是有可能的。

    只是说，你比其他人的受孕几率，要小很多。”

    

    见她脸色有些白，医生又道：“你也别灰心，虽然说怀孕不容易，但是也有千分之一的可能。

    再说了，现在不要孩子的丁克家庭也很多，不要给自己这么大的压力。

    之所以叫你丈夫出去，也是尊重你的选择，看看你准备怎么告诉他。”

    

    阮星晚哑声道：“谢谢。”

    

    她不知道自己是怎么从诊室出来的，但感觉体会到了裴杉杉昨天的那种无助与彷徨。

    

    有时候就是这么事与愿违。

    

    裴杉杉不想要孩子，却意外怀孕。

    

    而她，有很大的可能这辈子都不会再怀孕了。

    

    “怎么了？”

    

    低沉的男声从面前传来，阮星晚收回思绪，眼前男人的五官逐渐清晰。

    

    见她脸色不好，周辞深皱眉：“医生怎么跟你说的。”

    

    阮星晚摇了摇头：“没什么。”

    

    “没什么你是这个表情？”

    

    见周辞深要去诊室，阮星晚拉住他，小声道：“真的没什么，我就是……经期突然来了，肚子有些疼。”

    

    周辞深道：“来了？”

    

    阮星晚声音很轻：“嗯，回去吧。”

    

    都已经说到这个地步了，再去问检查结果，已经没了意义。

    

    阮星晚刚走了两步，腰上突然环了一只手，整个身体腾空。

    

    不等她开口，周辞深便道：“疼的话就闭上眼睛睡觉。”

    

    阮星晚没有挣扎，把脑袋埋在他怀里，安静的闭上眼睛。

    

    回去的路上，阮星晚道：“周辞深。”

    

    “嗯？”

    

    “我想去看杉杉，你送我过去吧。”

    

    “好。”

    

    到了裴杉杉家楼下，周辞深道：“我在这里等你。”

    

    阮星晚一边解安全带一边道：“不用，你回去吧，一会儿我打个车就行。”

    

    阮星晚说完，刚要下车，周辞深便握住她的手腕。

    

    她回过头：“怎么了？”

    

    周辞深黑眸凝着她，伸手给她理了理耳边的头发，缓声道：“没怀上就算了，不是什么事，你要是想要孩子的话，大不了我再努点力。”

    

    阮星晚：“……”   

    她默了默才道：“等到周家那边对你没有任何威胁了，你也不喜欢孩子吗。”

    

    “我不喜欢小孩是因为觉得麻烦，和周家那边没有太大的关系。”

    

    “那……你死了之后，遗产给谁？”

    

    周辞深：“……”   

    他几乎是没有犹豫的道：“给你。”

    

    “那我要是比你先死呢？”

    

    “没有这种可能。”

    

    阮星晚忍不住撇嘴，狗男人还真是，连未知的事都能这么肯定。

    

    她想了一会儿，还是认真道：“虽然你现在不喜欢孩子，但是过几年呢，万一你到时候又想生一个，却又生不出来怎么办。”

    

    周辞深不动声色的舔唇：“你是在质疑我的能力？”

    

    阮星晚愣了下，才意识到他想到哪里去了：“不是……我是说如果是……”   

    后面的话，她有些说不出来。

    

    周辞深揉了揉她的脑袋：“好了，想那么多干嘛，你要是想生的话我就陪你生，不想生的话，就不生。”

    

    阮星晚也不想在这件事上面再和他说下去了，胡乱嗯了两声后，拉开了车门：“我走了，你回去吧。”

    

    “下午我来接你。”

    

    “不用了，我想多待会儿。”

    

    周辞深见她心情不好，妥协了：“上车给我发信息。”

    

    阮星晚道：“好。”

    

    阮星晚到裴杉杉家的时候，她正窝在沙发里，恨不得把面前的手机盯出一个窟窿来。

    

    阮星晚道：“张姨呢。”

    

    裴杉杉声音气若游丝：“我让她回去休息了，她做的菜挺丰盛的，给我吃两顿了。”

    

    阮星晚坐在她旁边，看了眼她面前的手机：“你打算告诉丹尼尔吗。”

    

    “还没想好，我连晚上做梦都在想这件事，真的是要疯了，”   

    阮星晚拍了拍她的肩膀：“不着急，还有半个月的时间呢。”

    

    坐了一会儿后，阮星晚去了趟卫生间。

    

    裴杉杉生无可恋的倒在沙发上，却不小心弄掉了阮星晚的包，等她捡起来时，却看到了从里面掉落出来的妇产科挂号单。

    

    等她回来时，裴杉杉一脸激动的问道：“星星，你是不是也怀孕了？”

    

    阮星晚愣了下，才笑道：“没有。”

    

    裴杉杉咦了声：“可是我刚才看到你今天上午去医院妇科的挂号单了。”

    

    “我例假推迟了三天，周辞深觉得可能有了，就去医院看了看，医生说就是作息不规律，导致内分泌失调。”

    

    裴杉杉遗憾道：“我还说我们能一起……”   

    话说到一半，戛然而止。

    

    一起什么！她是要打掉这个孩子的！想到哪里去了！   

    

    

