    一夜过去，澳城震动，粤城震动！

    包括港城那边，也得到消息，震动不已！

    粤城周家的周鹏，被干掉了！

    这是继周家大少周升被干掉后，周家第二个大人物被干掉！

    周家……这是得罪什么人了？

    周升，还有可以怀疑的目标，可周鹏呢？

    消息越来越多，发生了什么，也都传开了。

    有消息说，周鹏是在赌场上得罪人了，所以被人干掉了。

    也有人说，赌场上的人，摆明就是冲周鹏去的，最后周鹏上钩了！

    如果是前者的话，还好，那可能是巧合。

    后者的话，那就严重了，对方很有可能是冲着周家去的！

    那个赌场，也意识到了问题的严重性。

    当时的局，在他们看来，也不算什么，可周鹏从他们赌场离开后死了，那就严重了！

    第一时间，澳城警方就找上门来，毕竟死了十几个人，警方不可能没动静。

    澳城警方仔细询问了当时的情况，带走了监控视频以及几个当事人。

    其中……有那个被砍断两只手的荷官。

    还有几个女孩儿。

    紧接着，周家的人到了澳城，也来到了赌场，询问发生了什么事情。

    甚至周德昌亲自到了澳城，开始调查起来。

    越来越多的嫌疑，落在了唐洛三人身上。

    很明显，周鹏吃了大瘪，不可能放过唐洛他们！

    从停车场上的监控录像，也足可以看出这一点，周鹏找人跟上了唐洛他们的车，然后追了上去。

    现在周鹏他们死了，唐洛三人肯定是第一嫌疑人！

    澳城警方和周家的人，开始寻找起来。

    甚至，老头儿几人，也被周家的人给找到了。

    “说，昨晚到底怎么回事？”

    周德昌坐在沙发上，冷冷看着跪在他面前的几个人，包括老头儿在内。

    他可没有半点尊老敬老的心，周鹏被杀，让他嗅到了一丝不寻常。

    如果这局是那三个人摆出来的，那就是冲着周家，甚至冲着他来的！

    在想到这可能的第一时间，他就打电话调派了人手，加强了对自己的保护。

    “我们……我们真的不知道，那是周五爷啊。”

    老头儿花白的头发，已经凌乱了，丝毫不见昨晚在赌桌上的富翁气质。

    “我们以为他就是有钱老板，没想到他会是周五爷……如果知道，我们也不敢打他的主意。”

    “是啊是啊。”

    其他几人也纷纷开口，输了钱还卷到这么个事情里，他们肠子都快悔青了。

    “你们不认识他们？”

    周德昌冷声问道。

    “不认识，那个韩先生，也是后来才落座的……当时我们本来有安排的，结果被他坐下了。”

    老头儿他们哪敢隐瞒，把当时的情况，仔细说了。

    听完老头儿的讲述，周德昌有了判断，唐洛三人跟他们不是一伙的。

    不过为何，周鹏会入了局呢？

    “周先生，求求您，放过我们吧。”

    老头儿哀求着。

    “放过你们？呵。”

    周德昌看着他们，冷冷笑了。

    “周五爷已经放过我们了啊，他不跟我们计较了，后面的事情，我们没有参与，也不知道。”

    老头儿继续求着。

    “他放过你们了？可他……已经死了。”

    周德昌缓缓起身，声音冰冷无比。

    “带下去，让他们消失……”

    “周先生，澳城警方这边，可能也会找他们……我们带他们来时，警方那边也有人。”

    旁边，一个中年人低声道。

    “如果干掉他们的话，可能会有些麻烦。”

    听到这话，周德昌皱了皱眉头：“那就一人断一只手吧。”

    “是。”

    中年人点头，让人把老头儿他们带下去了。

    “你说，是巧合？还是盯上了老五？”

    周德昌看着中年人，问道。

    “我觉得应该是巧合。”

    中年人想了想，说道。

    “巧合？希望是吧。”

    周德昌眯起眼睛。

    “给澳城警方施加压力，继续查……必须要找到那三个人！”

    “是。”

    中年人点头，退了出去。

    “无论你是谁，都得死。”

    周德昌负手而立，浑身散发着冰冷杀意。

    儿子死了，没有为其报仇。

    现在……弟弟死了，他还没法报仇么？

    真要是再报不了仇，外界如何看他周德昌，又如何看他周家！

    忽然，周德昌眯起眼睛，唐洛？

    这件事情，不会跟唐洛有关系吧？

    “来人！”

    周德昌喊了一声。

    “在，家主有何吩咐？”

    有人进来，问道。

    “去查一下唐洛的最新动向。”

    周德昌沉声道。

    “是。”

    这人点点头，离开了。

    就在周德昌调查时，消息越传越广。

    警察局中，赌场的负责人、荷官、几个女孩儿都在。

    其中陪着唐洛的那个女孩儿，脸色发白，那个周五爷死了？可能是韩先生他们杀的？

    这有可能么？

    他不像是个凶狠的人啊。

    不过，她还是积极配合着，要不然，她也会有大麻烦。

    粤城，韩家。

    韩家始终在关注着周鹏和周德昌，周鹏出事的第一时间，他们就得到了消息。

    甚至，不比周家晚多少。

    “周鹏包括十几个手下，都被干掉了。”

    韩家老爷子放下茶杯，缓缓说道。

    “真没想到，唐洛的动作会这么快。”

    韩天明看着老爷子，说道。

    旁边的韩鹿，没有作声，他也是过来以后，才得到的消息。

    昨天唐洛去澳城前，给他打过电话，也说过会对周鹏动手。

    可周鹏真死了，他还是有些不敢相信。

    那可是周五爷啊。

    哪怕周鹏不是周家的家主，他依旧算得上是粤城的大人物了。

    尤其在他们这些年轻人圈子里，更被不少人视为偶像。

    那以前……可是个大纨绔！

    新生代中，没人敢招惹。

    可就这么个大人物，死了，而且死的还挺惨，听说脑袋都掉了。

    “小鹿。”

    韩老爷子看着韩鹿，喊了一声。

    “啊？爷爷，什么事？”

    韩鹿抬头，问道。

    “在我韩家动手之前，你不要参与这件事情，听见了么？”

    韩老爷子严肃道。

    “是，爷爷。”

    韩鹿忙点头。

    “你也抓紧时间准备吧，可能周德昌……也活不了太久。”

    韩老爷子看着儿子，缓声道。

    “他一死，周家必定大乱。”

    “是。”

    韩天明应声。

