    原来，之前吕树在溪山镇医院的天台上面吸收了天地灵气，根本就不是散落在空气内的天地灵气。

    而是魔潭内封印上面的灵气，因为当初太乙金仙全靠着山神令的威力，加上动用了秘法，才强行压制住了魔龙。

    最后，将它封印在魔潭内。

    封印魔龙的关键，也在于山神令，所以在吕树使用山神令吸收天地灵气时，山神令感受不到空气内的天地灵气，所以就不自觉的吸收起了魔潭内封印的力量。

    也就是封印上面的灵气。

    这也就导致了封印力量减少，魔龙的力量又太过于强大，二者冲撞之下，封印的力量就被魔龙的力量开始慢慢吞噬。

    要不是云飞扬早就察觉了异常，及时和一些大能者联合起来，再次对魔潭内的封印进行了一番加固。

    否则，此时的魔龙早就已经冲破了封印，再次现身，为祸三界。

    这也就是为什么云飞扬会说，因为吕树的出现，才会导致封印松动。

    不让吕树靠近魔潭，也正是因为他体内的山神令，怕一旦魔潭内封印的力量感受到了山神令的靠近，会出现什么可怕的意外，这个后果他云飞扬承担不起。

    所以，他必须要想尽办法，阻止吕树靠近魔潭，特别是防止山神令在魔潭周围出现，否则后果将不堪设想。

    可是，他还是算错了一步。

    “哈哈哈……云飞扬，你以为就凭你们几个小辈加固了一遍封印，就能阻挡我冲破封印，再次现身三界吗？”

    这时，忽然在吕树和云飞扬二人耳边响起了一道虚无缥缈的声音。

    闻声。

    云飞扬大叫一声“不好”。

    随即，一个闪身，消失在原地。

    见此，吕树不由皱眉。

    接着，就要再次尝试踏入原始森林，可没想到他这次竟然成功的进去。

    没有任何阻挡！

    结界竟然莫名其妙的消失了！

    吕树一路畅行无阻的来到魔潭边，看到了正在魔潭正中心上空悬浮而立的云飞扬，双手不停的在打着手印。

    看得吕树眼花撩花，待在原地，一时间不知该如何是好。

    “云前辈，有什么需要我帮忙的……”

    吕树大声问道。

    闻声。

    云飞扬说道：“站在那里别动，千万不要靠着魔潭，你现在修为太低。否则，这条魔龙会靠着你体内山神令的反噬力量冲破封印，从而附身在你身上。”

    “这样，三界将危矣！”

    闻声，吕树冲他点点头。

    随即，闪身向后退了数十米。

    就这样。

    一直持续了三个钟头的时间。

    原本像是被煮熟翻滚的潭水再次恢复如常，整个潭面如死一般寂静。

    见此，云飞扬收了神通。

    身形踉跄的飞身来到吕树身边，他的身体刚一落地，就见他脸色痛苦的捂住胸口，嘴里不停地向外咳出鲜血。

    “云前辈，你这是？！”

    见此，吕树赶紧搀扶住云飞扬。

    闻声。

    云飞扬罢了罢手，说道：“无妨，只不过是灵力透支，再加上被魔潭里的魔气攻入心肺，产生了反噬。”

    “休息一下便好了。”

    说着，云飞扬在原地盘膝而坐。

    慢慢闭上眼睛，开始了调息。

    一个小时过去了。

    云飞扬缓缓睁开眼，张嘴吐出一口浊气，脸色看样子有些虚弱的站了起来。

    “云前辈，怎么样了？”

    见此，吕树再次问道。

    “看来我嘀咕了反噬的力量，要想彻底恢复，还需调息数日方可。”

    云飞扬口中缓缓说道。

    闻声，吕树点点头。

    “刚才的声音是魔龙的吗？”

    吕树又问道。

    云飞扬点了点头，说道：“没错，我也没想到这条魔龙现在的实力这么强了，看样子它已经快要到了化形境。”

    修炼者境界划分为，修武者，凝丹境，冲脉境，通天境，化圣境，圣人境，圣尊境，化神境，天神境。

    而不光人类有修炼者，一些动物也能修炼，比如现在吕树知道的，魔潭里封印着的魔龙，家里的胖黄，还有之前和胖黄抢悟道果的那只大黑熊，对了，还有和吕树抢野山参的那条金色小蛇。

    而动物的修炼境界划分倒也简单，依次可排列为，凝丹境，冲脉境，通天境，化形境，圣人境，圣尊境，化神境，天神境，每两个境界之间也有三重小境界。

    与人类相对应的修为境界，除了化圣境不同之外，其它都相同。

    动物修炼成了化形境，字如其意，就是说可以化为人形。

    从此以后，就可以以人类的形态行走与三界之内，以人类形态修炼。

    也可以这样说，一旦某种动物的修为达到了化形境，那就和真正的人类一模一样，吃喝拉撒睡修炼全都一个样。

    刚才吕树听云飞扬说，这魔潭里的魔龙已经即将踏入了化形境。

    这就相当于人类修炼者的化圣境，这种修为，放在现在，可谓是独一无二，若魔龙想要对吕树动手，那一万个吕树也不可能是这条魔龙的对手。

    而刚听魔龙的说，吕树也可以分析出来，云飞扬的境界也不太高。

    估计也就在通天境。

    至于在第几重，他就不得而知了。

    “云前辈，那现在我们该怎么办？”吕树知道，现在不是逞英雄的时候。

    化形境有多么可怕，吕树虽然没有交过手，但他心里也非常清楚，击杀他，就像碾死一只蚂蚁一样简单。

    所以，这个时候必须要抱团。

    这不是吕树怕死，而是云飞扬说了，魔龙如果冲破封印，再次现身三界，那么人类也就跟着遭殃。

    人间也将变成一座炼狱。

    吕树当然不愿意看到这些，所以，他必须要和云飞扬一起想办法。

    就算不能除掉这条魔龙，也要想办法加固封印，确保魔龙无法冲破。

    听到吕树的话，云飞扬想了想说道：“当初太乙金仙仙逝之时，曾留个那八个大字，迄今为止，我们老几位没有一个人可以参透，所以，我们也无能为力，只能尽自己最大的努力，镇压魔龙。”

    “要想彻底消灭魔龙，就必须要参透那八个大字，不然别无太法。”

    “小子，我知道你昨天对那八个大字有所参悟，但我可以明确告诉你，你参悟的也只是字面意思而已，要想彻底悟透，不是我打击你，你现在也还没有那个能力，所以不要妄想自己可以灭杀这条魔龙。”

    云飞扬说完，就要离开。

    见此。

    吕树赶忙说道：“云前辈，不知可否让我见见另外几位守护者前辈？”

    闻声。

    云飞扬思忖一会儿，随即摇摇头，对吕树说道：“不是我不愿意带你去见他们，而是那几个老家伙最近在闭关，想要研究出一个新的阵法，用来封印和镇压这条魔龙，别说你想见他们了，现在就算我想见他们，他们也未必有时间。”

    “好了，这下我已经将所有事情全部告诉了你，你现在也该死心了。”

    “记住，不要以为你得到了太乙金仙的认可，得到了他的传承，就认为自己可以灭杀这条魔龙，妄图尝试，只会加速让魔龙借助你的力量冲破封印。”

    “所以，安心回家修炼，以后少不了你出力，只不过，现在还不是时候。”

    云飞扬说完，直接一个闪身，整个人就这样消失在了吕树的面前。

    就像一阵风似的，飘向远方。

    见此。

    吕树叹了一口气，既然云飞扬都这么说了，他也不好再说什么。

    无奈，只好转身离开。

    回到家中。

    吕树抽着烟躺在庭院内老槐树下的躺椅上面，一双眼珠子不停地乱转。

    他的思考。

    思考着今天的所见所闻。

    思考着云飞扬说的每一句话。

    陈山见此，也没有过多打扰。

    简单询问两句后，就找了个地方继续修炼了起来。

    这两天发生的一切，都让吕树感觉自己有种深陷沼泽的艰难。

    虽然，云飞扬不让自己理会，不让自己插手这件事，但他总感觉哪里有些不太对劲，他也说不上来。

    但就是感觉不对劲。

    好像冥冥之中，一直有道声音在跟自己讲，这件事他必须要插手！

    吕树也不知道为什么，他总感觉云飞扬的话有点前后不着边。

    有些东西，细节方面根本对不上。

    “难道是我多想了吗？”吕树掐灭香烟后，晃了晃发涨的脑袋喃喃道。

    “汪汪汪……”

    就在吕树即将陷入沉思中时，胖黄的声音在他耳边响起。

    吕树瞬间清醒过来。

    看了胖黄一眼，随即笑骂道：“你这只贪吃狗，是不是又饿啦？”

    算了算时间，现在也差不多是该吃午饭的时候了，随即吕树坐了起来。

    转身回了屋里，准备起了午饭。

    午饭很简单，吕树只是随便炒了两个菜，一荤一素，蒸了一些米饭。

    给胖黄盛了一些饭菜倒入它的专属干饭盆里后，他和陈山也开始吃了起来。

    在吃饭的同时，吕树也将今日在魔潭之事，全部告诉了陈山。

    他希望陈山可以谈谈自己的看法，随便分析一下这其中的弯弯绕。

    这样，吕树也好做出决定。

    否则，他将寝食难安。

    随后，陈山便将自己的看法和分析结果如实的告诉了吕树。

    听完之后，吕树不由皱眉。

    “你的意思是，想让我插手？”

