    “这么早？”梁妈妈一看刚7点半就出发，不由有些心疼。

    自己的小儿子，平时可是都睡到9点多的。

    “嗯，8点需要在第一军校门口集合的。”东姝点点头，跟大家说了再见之后，便大步离开。

    自己如今没有战舰，出行委实不太方便。

    不过，路上的悬浮车还是很多的，随手招呼一辆，便可以直接上车。

    到地之后，刷光脑付款。

    也算是方便。

    身后的梁妈妈依旧不怎么放心。

    “哎，小战从小就没吃过苦，这真是，这孩子怎么就想着报个夏令营呢，这是谁出的鬼主意？”梁妈妈心里有些难受。

    调查过这件事情的梁柯表示，有些人该卖就得卖，所以想了想之后说道：“听说是谭仲夏，就是谭家的那个小公子。”

    “他？”一听说是他，梁母还愣了一下。

    这孩子平时看着就是一个纨绔，怎么他还能参加这种夏令营了？

    虽然说，梁母是不反对原主多交朋友的，不过谭仲夏这种朋友，梁母不算是特别喜欢。

    只是怕惹了原主不开心，所以很少提这些，只让梁柯多盯着些。

    如今一听是这货蛊惑了小儿子，梁母面色不太好看。

    梁柯心里也不爽着呢，他和谭家大公子意见一直不太一致，经常在国王陛下面前，争论不休，其实算是不怎么对付。

    对于自己的弟弟和谭仲夏玩的不错这件事情，梁柯没反对过，不过一直有所提防。

    毕竟谭家的人，骨子里都是坏的。

    “算了，去都去了，别想那么多，小战不是一个会委屈自己的人，让他去玩乐一下也好，知道苦了自己就回来，如果激发了潜能，说不定还能为战场上输送一员猛将呢。”梁父倒是跟家里的人想法不太一样。

    毕竟，是曾经的第一指挥官，他是希望儿女都可以出息的。

    大儿子和大女儿都很出息，在各自的岗位上都有出彩的表现。

    可是小儿子就平凡很多，虽然花孔雀之名一直在外，但是却并没有任何可以拿得出手的战绩。

    这个让梁父挺忧心的，生怕小儿子自卑。

    所以，对于这次的夏令营，他是支持的。

    万一呢？

    谁不想功成名就，名扬星际？

    东姝：我不想，谢谢。

    而另一边的东姝，并不知道家里人的忧心。

    悬浮车很快，东姝赶在7点50的时候，到达了第一军校的门口。

    “小战，这边。”刚到，便看到有人冲着自己打招呼。

    这个人，原主的记忆里有。

    两个人关系还好，算不得特别亲密，但是因为大家都是咸鱼，所以经常会一起玩。

    谭仲夏，也是这一次，撺掇着原主来参加夏令营的那个人。

    对方身高超过一米九，比原主要高壮不少，五官轮廓十分冷硬，一双丹凤眼，气质有些冷，但是浑身上下，又散发着慵懒颓废的气息。

    当然，容貌只是匆匆一瞥，主要还是……

    对方头上的字。

    偷窃者四号。

    哦豁。

    这个字符就很刺激了。

    问题是，东姝不仅看到了四号，还看到了……

    一号，三号，五号。

    差一个二号和四号，眼前是没有的。

    偷窃者五号是个女孩子，东姝也是认识的，毕竟原主的记忆里有这号人物。

    荣宁，荣大公家的小女儿，也算是集万千宠爱于一身的小公举。

    对方长相还不错，不过性格有些过分的张扬，大概是因为过于受宠，所以性格有些不怎么讨喜。

    原主并不喜欢她，因为对方的本体，是一条阴冷的毒蛇。

    对于原主来说，大家相识这么多年，也算是看破了对方的性格。

    这就是一朵黑心莲。

    偷窃者一号也是个女孩子，原主记忆里有这号人物，而且关系还很亲密。

    两个人一度，成为此次夏令营里，最让人激动的CP，也是最默契的情侣。

    郁萧萧，平民出身，但是性格坚韧，当初并没有机会考进第一军校，如今却因为夏令营活动，成功的进入了官方免费名单。

    然后借此机会，一步一步向上爬。

    原主死的时候，还挺牵挂她的。

    不过，看着对方头上的偷窃者一号，东姝总觉得，心里有一股淡淡的不详的预感。

    如果说，原主是个天生杰克苏的话，那么应该是具有一定气运的气运之子。

    可是最后，却是错信了一直以来都相信的直觉，殒落星际战场。

    这大概是因为，气运被人掠夺了，或者说是……

    偷窃了。

    所以，这些人头上的字符，才是偷窃？

    一切只是东姝的猜测，暂时还不知道真假。

    不过东姝得多防着一些。

    至于偷窃者三号，也是一个平民出身的男人，初看挺瘦的，但是行事风格挺狠辣的。

    因为都是平民出身，所以他与郁萧萧算是抱团取暖，之后才慢慢的接近了原主。

    原主说到底，其实就是个善良的吉祥物。

    对于他们这样出身的人，其实也挺同情，或者说是欣赏的。

    因为哪怕身在泥潭里，却从来没想过放弃，甚至还愿意一步一步向上爬。

    哪怕付出比常人还要多的辛苦与努力，但是他们没想过放弃。

    原主还挺感动这种精神和毅力的。

    然后，就与两个人成了好友。

    之后，也是在他们的撺掇之下，进入军部，勇上战场。

    如今再遇……

    东姝淡淡看了几个人一眼，便又收了回来。

    负责的两个教官还没来。

    实习教官丛叶昨天晚上已经发过消息，主教官却并没有说过话。

    这会儿，东姝拿着东西，在谭仲夏的身边站好。

    “哎，你哥他们没送你来啊，我都是我哥早上送我过来的呢。”谭仲夏一边说，还一边笑。

    “下次，你直接给我发消息，我让我哥顺便接上你。”谭仲夏想了想之后，又补了一句。

    东姝听完，敷衍的点了点头。

    然后发现一股精神力波动。

    这个时候，大家不需要动用精神力，毕竟在第一军校的门口，身边的环境相当的安全。

    可是谭仲夏身上还是有精神力波动。

    这股子精神力波动，十分熟悉。

    东姝曾经在龙傲天的那个世界里，感受过同样的精神力波动频率。

    很浅，但是，很活跃。

    