    小溪听见凤渊的哭声，放下了木勺走了过来，她把凤渊从地上扶了起来，拍了拍他身上粘的灰尘。

    黑白分明的双目白了一眼站在旁边刷着牙，想假装什么事都没发生的长风。

    小溪擦了擦凤渊脸上的泪水看了一脸得意嘴角含笑，一点都不觉得欺负一个小幼崽是什么丢脸的伴侣。

    再想到他昨天晚上做的事小溪看着长风，也露出了一个诡异的笑容。

    长风看见小溪的笑容心里有了一种不好的预感。

    小溪摸了摸凤渊的头温柔的说道：“不能做姐姐的雄性也没关系，姐姐现在肚子里有了崽崽，如果生下来是小雌性的话，你可以保护她，等她长大了你做她的雄性好不好。”

    凤渊还在想姐姐肚子里什么时候有崽崽了，还没来得及回答就听到身后传出了一声凄厉的叫声，“我不同意。”

    凤渊心里想我都不能做姐姐的雄性了，还不让我保护姐姐肚子里的小雌性，做她的雄性，这个坏人怎么可以这样。

    于是脸上挂着泪水的凤渊也大声的喊到：“我就要，我就要做姐姐肚子里小雌性的雄性。”

    这次长风感觉有了一种自己搬起石头砸了自己脚的感觉，他就不该惹小溪生气，也不该跟一个小不点儿较真，可是自己醒悟的太晚了。

    擎苍听见小溪有了崽崽虽然心里有一丝失落，但是同样也为她高兴，在这个孕育子嗣困难的兽人大陆，没想到小溪这么快会怀上崽崽。

    擎苍真诚的看着小溪说到：“恭喜你有了幼崽。”

    小溪也微笑着回到：“谢谢，我也没想到这么快。”

    长风看见两人立马走了过来把小溪揽在怀里，好像宣誓主权一样看着擎苍。

    擎苍再一次感觉到了这个银狼兽人的幼稚白了他一眼，走过去把昨天晚上剩下的烤肉热了一下做早饭。

    小溪也无语的看了长风一眼推开他的胳膊，去端已经热好的尖嘴兽炖蘑菇。

    长风摸了摸自己的鼻子也觉得自己今天早上做了许多蠢事。

    最不该惹的是小兔子生气，把自己还没出生的心肝宝贝儿，送给了那个毛还没长齐有着神鸟血脉的大鹏。

    虽然有着神鸟血脉的大鹏兽人在这个大陆很少见，但是同样有着神兽血脉的长风，还是闻出了他不凡的气息。

    也同样不敢小瞧了这个长大后也许会称霸空中的小不点。

    四个人的早餐就在凤渊瞪着长风，擎苍猛干饭，长风很无奈，小溪看好戏这种诡异的气氛中吃完了。

    吃完饭看见长风要收拾行李小溪终于忍不住说到：“你要不要再休息一天，明天再出发？”

    长风看见小溪关心的眼神郁闷一早晨的心情，一下子就飞扬了起来。

    长风看了四周泛黄的景色收敛了笑意，看了擎苍一眼俩人都知道不能再等了。

    他们日夜兼程去到圣山，都不知道能不能选到一处合适过雪季的洞穴。

    加上现在小溪又怀了崽崽，他们更不可能选择住在风口的山洞。

    而且他们到了圣山后还要为了过雪季的食物做准备，现在这里耽误一天雪季到来后就会多饿几天肚子。

    最终长风不顾自己中药后虚弱的身体坚持现在就要赶路，小溪拗不过他只好收拾东西。

    小溪走到了擎苍带回来的那个特大兽皮袋跟前打开看了看，里面有捆着的兽皮，还有用好多小兽袋装着的草药，包得最好的一个兽皮袋里装了三根人参。

    最让小溪没想到的是，里面竟然翻出了似大米粒一样的食物，虽然不多才二三十斤，但是也够她惊喜的了。

    对于穿到这个世界后，再没有吃过一颗大米的人来说，简直就像看到了宝贝一样。

    凤渊看见小溪那么高兴问到：“姐姐，这是什么？你看见它为什么这么开心？”

    小溪重新把这些东西放了回去，才回答了凤渊的话，“这是个很好吃的东西，等有时间了姐姐做给你吃。”

    听到有好吃的小家伙也很开心。

    收拾好了的兽皮袋被放到了擎苍的背上，小溪和凤渊爬到了长风的身上就开始启程了。

    虽然长风对凤渊坐在自己身上很有意见，但是看见坐在背上聊的开心的一大一小，他默默的把嘴里反对的话咽了回去。

    原本长风他们还顾及小溪怀了崽崽不敢跑的太快，还是小溪说她现在没事让他们不要过多顾虑她，早点到达圣山安顿下来她才能安心养胎。

    这一次赶路一直跑到天黑了才停下来休息，因为离河流不远长风紧跟着小溪，这次连河边他也不让小溪靠近。

    小溪被河水冲走的事已经成了长风一辈子的阴影。

    停下来后擎苍要去打猎这次凤渊也坚持要跟去，原本小溪和擎苍认为凤渊还小不适合去打猎。

    还是长风支持了凤渊能不能抓到猎物，让小家伙去历练一番也好。

    今天小溪坐在长风背上，在他奔跑的时候，她感觉到了头被风吹的很凉，于是这会儿她正坐在山洞里，借着月光石的亮光，用兽皮给自己和凤渊做两顶兽皮帽子。

    长风劈完木柴回来看见小溪在做一顶小帽子，就委屈的凑到她身边，“你帮我做的那套新兽皮衣服，送给了那个黄皮虎，你什么时候准备给我再做一身。”

    小溪知道这个银狼又吃醋了转过头亲了他脸颊一下：“等有时间了，我一定做一件比那个还好看的送给你。”

    长风这才高兴了起来。

    长风抱来了柴火在山洞口点了起来驱赶黑夜带来的寒气，他刚才摸着小溪拿骨针的手都有些凉了。

    点燃了柴火后长风坐在了小溪旁边，问起了她那天掉到水里前发生的事情。

    小溪就把她被姚甜甜算计，要逃跑时被她抓住，两人在扭打的过程中一起摔进了悬崖下的河流里。

    小溪停了停看着长风，“是擎苍跟着跳进了悬崖下的河水里救了我。”

    小溪把头靠进了长风的怀里，“至于他的救命之恩，我们用余生来报答他好吗？”

    长风抱着小溪轻拍着她的后背，“好，除了你，其他只要我有的，他想要，我都愿意给。”在长风心里什么都没有小溪重要。

    直到多年以后他另一个宝贝儿拉着擎苍的手，站在他面前的时候，他才后悔今天许下的承诺。

    恨不得回到现在打死乱说话的自己，可惜现在长风对未来一无所知。

