    娄舒似乎并没有太受打击，而是急切地看着盛悦，“你二哥来了。”

    “什么？”盛悦讶然地张嘴。

    他不是说他很忙吗？怎么还是来了？

    怀着疑惑的眼神，顺着娄舒手指的方向看过去，盛悦果然看见了一大帮人，有二哥，还有三哥，除了盛漾，甚至盛漾那个叫方朵的朋友也在，正准备上二哥的车。

    一股气血直冲上盛悦的头顶，令她放在身侧的手指攥得仿佛随时要绷断掉。

    他跑来见盛漾的朋友都可以，却对她说没时间一起吃饭？

    刹那间，盛悦仿若丧失理智一般，疾步往前走。

    娄舒忙紧随其后。

    “二哥，你不是说没时间吗？”盛悦没站定，张口就问，嗓音透着几分愤懑。

    盛晗景一回头，见是她愣了愣，本想着如果遇到了盛悦，跟她打声招呼就罢了，没想到却是被盛悦先发现了，而且还这么大的反应。

    “是啊，我刚回来，说不准过两天又要走，时间有限，要多陪陪漾漾。”

    他以为盛悦会理解，盛悦是堂妹，而漾漾是他们家遗失在外的明珠，亲疏到底不一样的。

    更何况盛悦有弟弟的，她有自己的亲人，自己也并不是每次一回来就必须要见她。

    所以他认为没有必要解释得那么清楚。

    盛悦从小时候起就是很懂事的，就算在学校门口看见了，也可以理解。

    但看她这样子，很明显不是理解的样子了，盛晗景仍旧笑着，但他的笑有很多种意义，他并不是完全没脾气，内心也有个潘多拉盒子，只是心中的恶魔很少放出来而已。

    娄舒在旁听得也是一愣一愣的，而后没有择机的问了一句，“悦悦，你不是说二哥同意见你了吗？什么叫没有时间？”

    这话无异于火上浇油，令盛悦的脸愈发色彩斑斓。

    陡然，盛悦指着盛漾，怒吼道，“自从她回来之后，你们就变了，都变了！”

    盛晗景动作极快的把盛漾往身后一挡，压低笑的模样有几分冷冽，几分凉薄。

    盛御熙正不知如何是好的时候，瞧见二哥这副模样，很有些吃惊。

    二哥之前虽说跟悦悦谈不上关系有多热络吧，但也不会像是眼前这般，隐隐有了动怒的迹象，二哥从不会是剑拔弩张的人，该不会……

    “盛悦，我想你需要搞清楚一点，之前我们待你好，那是因为你是二叔的女儿，但漾漾才是我们的亲妹妹。抱怨毫无意义，摆正自己的位置，才是你该做的。”

    盛漾站在盛晗景身后，完全看不到盛悦的表情，但她却能感受得出来二哥这话语极为有份量。

    他是个说话做事稳重有分寸的人，向来尺度掌握得刚刚好，然而这一次，却像是翻车了，说话重了许多。

    盛漾止不住轻轻挑眉，看向严丝合缝护住自己的背影，他穿着干净整洁的白衬衣，袖口被稳稳挽起，那精致的袖扣不及他的光华万分之一，立在那里，有一种遗世独立的清雅风范。

