
　　圣人居中，苏云与左松岩站在坐在病榻旁，薛青府从病榻上坐起，董医师走上前来，为他诊治。

　　苏云看了看董医师，突然笑道：“倘若圣人没有遭遇道圣，董医师恐怕已经死了，对不对？”

　　薛青府道：“神王虽然有心杀他，但也受了伤，只是将他拿下。我知道你是通天阁主后，便命人通知神王，不得对董医师下死手。”

　　他有些虚弱，笑道：“我存着留下一线脸面的念头，没想到却因此捡回一条命。若是神王真的杀了董医师，那么我也会因为伤势过重，无人为我续命而死。”

　　苏云颔首道：“圣人慈悲。等到圣人伤势好几分之后，可以让董医师回来吗？”

　　薛青府肃然道：“董医师于我有救命之恩，青府不敢强留。”

　　苏云起身：“不打搅圣人歇息疗养。”

　　左松岩也站起身来，道：“你将浑拓可汗赶了回去，保住朔北平安，因此我也没有食言，把朝天阙给你带来了。”

　　他心念微动，一座巨大的朝天阙陡然出现，撑爆了薛青府所在的病房。

　　左松岩得意洋洋，跟随苏云一起走出圣人居，头也不回道：“薛圣人，你要做圣人，那就做一辈子！你若是变了，便休怪老子反你！”

　　待出了圣人居，他这才露出肉疼之色，显然对朝天阙颇为不舍。

　　苏云询问道：“仆射，我并非上使，还可以在文昌学宫求学吗？”

　　两人走在圣人小镇中，小镇里四下里无人，此刻小镇居民都在统帅各路军队。左松岩摇头道：“谁说你不是上使？过几日，帝平绝对会赐给你上使的身份！你等着，诏薛圣人回东都的旨意，与封你为上使钦差，诏你去东都的旨意，一定同时来到朔方！”

　　苏云怔了怔，有些不解：“是因为我在此次动乱中立下大功吗？”

　　左松岩呆了呆，哈哈大笑，笑得喘不过气来，脚下一滑险些跌入河中，连忙扶住一棵老柳树，还是忍不住，笑得两眼喷泪。

　　苏云静静等待。

　　左松岩喘了几口气，终于忍住笑，抹去眼泪：“苏士子，你觉得你的功劳很大吗？”

　　他不等苏云回答，径自道：“的确，你的功劳很大。你推翻原来的棋局，掀翻桌子，迫使七大世家不得不提前造反。若是没有你这番举动，我们朔方各大势力必然会继续斡旋几日，等到局势糜烂，等到劫灰怪同化了更多民众，造成尸山血海民不聊生的情况才会出手。是你救了朔北无数人！但是，你没有功劳！半点功劳都没有！”

　　苏云更加不解。

　　“除了我们，谁知道你立下的功劳？谁知道是你封印了朔方城，救下了黎民百姓？谁知道是你引来劫灰怪，将这些劫灰怪斩杀？”

　　左松岩摇头道：“没有人知道！别人只知道，是薛圣人除掉了七大世家，平定了这场叛乱，甚至截击浑拓可汗，将数十万草原大军打得丢盔弃甲，不得不退回草原！”

　　他站在河边，注视着河水，讥讽道：“这场战事中，有功劳的是朔方侯，是叶家、彭家、李家等世家！哪怕朔方侯他们打得稀烂，打得丢盔弃甲，他们也有功劳，因为他们是世家，是地头蛇！皇帝要统治朔方，便不得不用他们！再者，我好歹是老瓢把子，皇帝拉拢我，须得给我一份功劳。你乡下来的，你立了天大的功劳，但是论功行赏时，你有个屁的功劳！”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏云站在他的身边，揪下几片柳叶，一片一片的丢到河里，道：“可是刚才仆射说皇帝会封我为钦差，还会诏我去东都。”

　　左松岩飞起一脚，把一颗小石子踢入河中，哈哈笑道：“你乡下来的，论功劳没有你的份儿，就算叶落都比你的功劳大。但你厉害，你是通天阁主，皇帝得拉拢你，所以就算你在这场灾劫中屁都不做，皇帝都须得封你一个大大的功劳。”

　　他脸上的嘲讽更甚：“你真正的功劳，甚至还在薛圣人之上，然而因为你是个乡下来的土鳖，所以论功行赏的时候，你屁的功劳都没有。但你另一个身份是通天阁主，所以论功行赏的时候，皇帝还须得赏你。你说，荒诞吗？”

　　苏云看着河面上的涟漪，过了片刻，突然道：“这就是世家治世？”

　　“这就是世家治世！”

　　左松岩身躯虽然矮小，站在苏云身边，比他还矮了半头，但是却站得笔直，有一种摄人心魄的气魄：“老子就是看不惯这种世家治世，但老子偏偏无可奈何。”

　　他叹了口气，低声道：“我希望寒门能够崛起，每个人都能人尽其才，从学校里学到适合自己的东西，有用的东西。我希望每个人走出学校后，都能人尽其用，能发挥他们所学，学以致用。我还希望每个人都可以论功行赏，有才学的，就得到重用，提拔的时候不必看他的家世，不必看权贵脸色。可是……”

　　他沉默下来，转身走去，叹息声远远传来：“我无可奈何啊——”

　　“我有一身的力量，一身的本领，可是我无可奈何啊！”左松岩像是老狼一般大吼，充满了无奈。

　　苏云目送他远去。

　　次日清晨，苏云、左松岩等人为裘水镜践行，他们把裘水镜送到驿站，驿站在战斗中受损严重，但人们清除瓦砾，勉强可以让一头烛龙通行。

　　“留步。”

　　裘水镜转过身来，道：“我此次是违背皇帝的命令，折返回来，让皇帝等我半个月，不过皇帝需要我，因此不会怪罪我，你们无需担心我的安危。此次去东都，我要师从薛圣人，开始弄权了。”

　　左松岩啐了一口，冷笑道：“下次你照照镜子时，你就会发现，你终于变成了你最讨厌的样子。”

　　裘水镜哈哈大笑，转身来到烛龙辇前，突然又停下脚步，侧过头来，道：“苏阁主，如果我是你，我不会去东都。”

　　苏云躬身道：“请先生赐教。”

　　“不敢。”

　　裘水镜转过身来，搀住他的双肘，正色道：“你我差点便有了师徒的缘分，虽然你而今贵为阁主，但是我毕竟痴长几年，便倚老卖个老，把你当成我的弟子，说几句掏心窝的话。”

　　烛龙辇即将起航，驿站的老兵已经将烛龙的龙须从木桩上解开，烛龙晃动巨大的脑袋。

　　裘水镜长话短说，道：“此次我去东都，趁皇帝不得不用我，我必会弄权，大刀阔斧改变这个世道。薛圣人此去东都，携大势而来，也肯定要操弄权势，他筹谋了数十年之久，此次去东都便是他封圣之时！而皇帝贪恋权势，又要长生，一边扶持我对抗薛圣人，一边又要打压我和薛圣人，因此东都的争斗，势必无比激烈，无比凶险！”

　　烛龙长鸣，驿站的老兵不断催促乘客上车。

　　裘水镜攀上绳梯，向下方的苏云道：“此去东都，凶险无比，一出朔方，便是入龙潭虎穴！我不忍你去东都送死！你有更好的前程，不必去东都浪费性命！”

　　苏云跟着烛龙辇奔行，大声问道：“那么，先生为何要去东都赴死？”

　　裘水镜怔了怔，哈哈笑道：“天下！天下是大义！义之所在，不得不去！”

　　“哤咕——”

　　烛龙发出长长的龙吟，速度越来越快，冲出驿站，向城外驶去。

　　“我自名水镜，做人做事，如水如镜，但是遇到你，却像是遇到了可以折射我一生的镜子！”

　　裘水镜遥遥挥手，大声道：“而今一别，不知何时再见。我送你一面镜子，盼你看到这面镜子后，会记起你我情谊！”

　　苏云停步，一道流光飞来。

　　他抬手抓去，流光顿住，是一面琉璃镜，镜中有景，只见一轮满月挂在镜中的天上。

　　左松岩来到他的身边，瞥了瞥那面镜子，笑道：“看来苏士子很想把他当成老师，可惜水镜这厮死板的很，做事情也是一板一眼。他自觉身份地位不如通天阁主，所以不敢收你为徒。”

　　苏云摇头道：“我觉得不是。我以为，水镜先生是因为此行太凶险，因此不敢与我有什么牵连，怕连累到我。”

　　左松岩想了想，笑道：“似乎也有些道理。”

　　两人并肩而行，走出朔方驿站，等候负山辇。苏云沉吟片刻，问道：“左仆射，我见识浅薄，可否请仆射赐教？”

　　左松岩向一辆负山辇招手，不等他问出自己的问题，便道：“去东都。”

　　苏云怔了怔，求教道：“左仆射可否说明缘由？”

　　负山辇停下，两人登上小楼，二楼中的几个客人见状，一脸惊恐，连忙下楼。

　　两人坐下。

　　左松岩道：“东都龙蛇混杂，乃是元朔权力中心，但凡有野心的男儿都要前去东都走一遭。而你也需要去一趟，不走东都，看不到这世间繁华，看不到这朝廷腐朽，更看不到这天下还有仁人志士在为这国家命运抗争。所以，我若是你，我必去东都！”

　　苏云精神振奋。

　　左松岩看着窗外，目光深沉，道：“但是东都也的确凶险。我担心你会在东都，被东都磨平，变得和东都的大人物一样，变成一个圆滚滚的屎蛋子。”

　　苏云瞠目结舌，不知道他这是什么形容。

　　左松岩继续道：“留在东都越久，便越是圆滑，我更想你是现在的你，而不是另一个滑不留手的薛青府。是否要去东都，你自己斟酌。”

　　苏云沉默下来，心中还是难以取舍。

　　之后几日，苏云的伤势渐渐痊愈，偶尔取出裘水镜送给他的镜子查看，只见这面镜子并没有什么奇特之处，只有镜中的月亮竟然跟现实中的月亮一样，每天起起落落。

　　城里因为这次动乱，有不少伤病，苏云便与池小遥一起打开杏林药材铺，苏云给池小遥打下手，帮底层百姓治疗伤痛。

　　只是城中出现一些古怪的症状，有些人像是染上了劫灰，皮肤表面浮现出骨骼纹理，走路不断咳嗽，竟有向劫灰怪转化的趋势。

　　池小遥加紧诊治，又去学宫中请来医学院的西席和士子一起治疗，只是迟迟不能治愈，反而这种劫灰病却在城中渐渐蔓延开来。

　　这日，苏云正在忙前忙后，突然只听一个声音道：“董医师在吗？”

　　苏云听到这个声音，不禁又惊又喜，笑道：“闲云道人，你总算回来了！左仆射命人四处寻你，找了你好……”

　　他转过身来，便见闲云道人风尘仆仆的样子，身上背着一个病怏怏的老道士。

　　苏云惊讶，连忙上前取来一个软凳子，闲云道人把那老道放在软凳上，问道：“董医师不在？”

　　“在圣人居，给薛圣人治伤。”

　　苏云上下打量那老道，那老道笑道：“你没学过天眼，看不出来我受的是什么伤。”

　　宅猪：你没学过天眼，看不出我受的是什么伤。是月票，是推荐，是你们的爱，才能治好我的伤！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百九十章 世家治世免费阅读。https://xs.23sk.com 