
　　楚齐光带上了面具，和一行人走在妖隐村的田埂上。

　　王才良则在向他报告着村里目前的情况。

　　“最新一次统计，如今村里妖怪的数量是1052个，种田者的数量则是3011个……”

　　在楚齐光的要求下，妖隐村对村里各种数据的统计非常详实。

　　比如人口方面，不论是新到的妖怪，还是新出生的小妖，全都要登记姓名、年龄、品种等各项情报。

　　虽然统计任务加大了村里的工作量，却也让妖隐村的管理更加有效，各种工作、政策能落实到每一个村民的头上。

　　如今妖隐村的妖怪数量再破新高，但是农业工作却因为种田者的存在，只需要少量妖怪就能完成。

　　大量的妖怪被从土地上解放了出来，于是在楚齐光的指示下，村里开始增设学校，开设了各种课程。

　　内容除了基础的思想、识字、数术、武功之外，还有工匠课。

　　目的就是为了把这些妖怪们培养成合格的打工人，让妖隐村能够有更多的工人、工匠、行政、老师……

　　楚齐光来到学校，看着校场上正在修炼武功的妖怪们，微微点头：“武道修炼，还要进行一些选拔，没有太多武道天赋的话，其实可以让他们向工匠、行政、老师这些方向发展。”

　　王才良在一旁点点头，就在这时学校的副校长走了出来，开始为楚齐光等人介绍学校目前的情况。

　　这名副校长名叫胡三水，也是个狐妖，不过因为是先天种，一出生就有人形。

　　此刻的人形便是一名长相颇为端正的中年男子。

　　他本来是十三娘家里的管事，跟随着十三娘他们逃了出来。

　　在十三娘决定彻底投靠楚齐光之后，他便也开始为妖隐村效力。

　　因为头脑灵活，又识文断字，在经过劳改班的培训之后，就进了学校工作，开始给其他妖怪上识字课。

　　又因为一路表现良好，逐渐被提拔成了副校长。

　　至于学校的校长，自然是由乔智兼任。

　　因为除了楚齐光之外，全村上下就只有乔智最清楚他想要培养什么样的妖才了。

　　甚至乔智比楚齐光还清楚要怎么教、怎么学、开设什么课程……

　　毕竟这都是乔智亲自经历过的事情。

　　乔智心中暗道：‘我们现在开的，那就是楚齐光未来会开的技能学校啊。’

　　看着眼前的学校，他似乎又回想起了自己以前艰难的求学经历。

　　在农村种棉花……后来又进城进厂打工……每天晚上去学校上课……

　　要说唯一的不同，那就是思想课了。

　　乔智心道：‘说起上一世，我记得全国清田都完成了，楚齐光后来也成了内阁首辅，朝廷还推广了新的农作物。这些情况下……才有很多人不用种田，逐渐进城打工。’

　　‘至于技能学校，那也是后来蒸汽织布机被搞出来后，各种工厂越来越多，工人的要求高了，朝廷开始推动妖怪学校的开设……哼……谁能想到魔染增长之下……朝廷都要开始用妖怪了……’

　　‘但是如今……又不一样了。’

　　乔智看着眼前的学校，看着妖隐村，看着远处被架高的血管，看着耕田中正在劳作的种田者……心中思绪起伏：“一切都不一样了，这个世界到底会变成什么样呢。”

　　楚齐光对学校的课程设置比较满意：“不错，未来的妖隐村，每一只妖怪都要识字，要会数术，能有一技之长。”

　　刘尧跟在楚齐光身后，自进村以后就在心中惊叹不已。

　　种田者在他看来拿上兵器便是一支强军。

　　学校的妖怪们在他看来稍稍培养就是一批能用来算账、干活的胥吏了。

　　而整个妖隐村的干净、整洁也大大出乎他的意料，对他来说这是一种恐怖的纪律性和服从性。

　　‘这村里的妖怪们拉出去便是一支强军了，甚至这些妖怪培养一下，我看都足够管理几府之地了……’

　　‘这个组织的野心果然不小。’

　　特别是他在这里的妖怪身上还感受到了一种外界没有的朝气和效率。

　　等楚齐光带着他来到妖隐村工坊的时候，刘尧就更加惊讶了。

　　原本远远看着的时候，刘尧还没发现气血管路的异样。

　　但此刻靠近以后，他看着那从血池里一路生长出来的气血管路，就发现这东西竟然是活的，甚至时不时还会跳动一下。

　　‘这到底是什么东西？’

　　接着他跟随众人进入了气血管路所连接的工坊。

　　就看到眼前的工坊空间巨大，光线明亮，每一个工匠都穿着同一种棉衣棉裤。

　　而从血池一路通过来的管路到这里开始分叉，化为了十多根细管，分别长到了工坊里不同的位置。

　　有些管路连接到了一个大池子里，伴随着气血在池子中的运转，时不时能看到新的骨具在其中诞生。

　　有些管路则连接到了一台台骡机下面，正给机器们带来动力。

　　还有些管路看上去则是一团乱麻，隐隐约约组成一丝丝人形来。

　　楚齐光说道：“介绍一下吧。”

　　王才良将工坊的负责人喊了过来一一介绍。

　　负责人名叫朱法善，原本是青阳县下一个村里的铁匠。M.23sk.com

　　被徭役逼得倾家荡产之后，一家四口就只能去县城里行乞为生，后来被王才良绑了过来。

　　一开始他对这妖隐村又是恐惧又是害怕，整天想着逃走。

　　直到全家被施展了天妖筑基法后才死心。

　　不过待了半年之后，他就渐渐习惯了妖隐村的日子。

　　毕竟这里没有徭役，不用上税，一切吃喝用度也都是按劳分配，反而比他在外面的日子还好过。

　　朱法善带着众人来到一个个大池子面前，指着连接上了池子的气血管路说道：“血池的气血通到工坊这边，我们发现也能用来制造骨具……”

　　“那边气血管路里的气血我们用来拉动骡机……不过这气血既要过来，还要回去，才能形成一个循环……”

　　“但一路挖过来太费事了，我们就还是把管路架了起来，然后安排巡逻队巡逻，保护管路……”

　　王才良楚齐光身旁耳语道：“在地下挖管道实在是太耗费人力物力了，相比之下，把管路架起来，在搞个巡逻队巡逻，成本只有十分之一不到。”

　　朱法善又带着众人来到那一团团隐约组成人形的气血管路前，介绍道：“这边的气血管路最复杂，都是黄小姐和周小姐设计的。”

　　黄小姐便是十三娘了，周小姐则是周玉娇，她闻言立刻跳了出来叽叽喳喳地介绍起了自己的思路。

　　“血池的气血也是气血啊，要是血池也能施展武功，那力气就更大了！”

　　虽然是周玉娇说出的这个想法，但她本身并不会武功，所以具体设计气血管路的运转路线，都是十三娘这位第五境的武者干的。

　　十三娘此刻介绍道：“这管路毕竟只是管路，也没有匹配的肉身，我按照一些粗浅武功的气血运转之法，代入到管路之中，目前也只能用来加速气血。”

　　楚齐光看着几组试验管路，心中却是想到：‘如果所有武功的效果都能用血池来达到……’

　　想到这里，楚齐光心中涌起一股兴奋，他看着十三娘说道：“让村里的五境武者都过来帮忙设计气血管路。”

　　“每次试验的路线都要记下来，效果也都要记下来。”

　　“你们多想办法，看看能不能把各种武功的效果，用气血管路重现出来。”

　　一旁的朱法善看着侃侃而谈的楚齐光，迟疑了一下，最后还是硬着头皮说道：“恐怕做不到啊大王。”

　　楚齐光眉头一皱，看了过来：“为什么做不到？”

　　朱法善原本就只是一个村里的铁匠，如今被楚齐光这么目光一扫，立刻就有些吞吞吐吐。

　　楚齐光说道：“你放心大胆的说，有什么困难都说出来，我不会怪你。”

　　朱法善这才说道：“血池的力气虽然还在长，但却是已经越来越不够我们用了，这来再多人帮忙也没用，人来的越多越不好……”

　　楚齐光听着对方絮絮叨叨说了一堆，眼神中逐渐透过一丝了然，但眉头又皱了起来：‘血池的功率不够用了？’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第324章 村内变化免费阅读。https://xs.23sk.com 