    含钏带着两个小的下了牛车，照一天的工钱付给了牛车师傅。

    前头吵吵嚷嚷的，一阵压抑抽泣的哭声，几阵尖刻的叫骂，还有旁边一团儿劝和的声音。

    含钏身形纤弱，牵着小双儿，左挤右挤挤进了人圈里。

    待看清是谁，含钏张大了嘴。

    钟嬷嬷！

    浣衣局的钟嬷嬷！

    出宫时钟嬷嬷可是穿着缂丝湘绣单衣出的宫，如今却一身粗布衣抱着一个小小的包袱裹子站在胡同里。

    哭的是钟嬷嬷。

    发出尖刻叫骂声的，正是那日到定己门前接钟嬷嬷出宫的口中的“莲妹”。

    含钏手紧了紧，指甲刻进了掌心的肉里，她现在都还记得当时出宫钟嬷嬷唤“莲妹”的声音里，藏着多少欢喜和乡愁，藏着多少如释重负，藏着多少苦尽甘来的解脱。

    如今...如今...这是在做什么？！

    莲妹冲上前去扯钟嬷嬷的包裹，口中仍旧骂骂咧咧的，一双眼通红，眼珠子都落到了那包裹身上，撒着泼，“姐姐，您风风光光从宫里出来，如今您外甥找着门路去国子监读书了，您怎么就不能拿银子出来支柱您外甥读书了！？姐姐，您心好狠啊！”

    含钏看向莲妹。

    和钟嬷嬷相似的脸、相似的五官，却比钟嬷嬷年纪小很多。

    紧跟着便有个肥头大耳的彪形大汉从门里蹿了出来，看年纪许是那莲妹的郎君，见钟嬷嬷要走，直接横跨上前，从侧面堵住了钟嬷嬷的路。

    两口子一个拽着包裹往回拖，一个挺着肚子往里赶，一对豺狼虎豹，配合得当。

    钟嬷嬷压在中间，紧紧压着后槽牙，既不是放大声音哭，更不四下求援，便只死死拽住包府裹子，显得极为渺小且可怜。

    这是宫里老人儿的习惯了，绝不在外人跟前露怯示弱，连哭也是打掉牙齿和血吞，决不让旁人看笑话。

    钟嬷嬷多倔气的一个人，想当初叼着一支又细又长的水烟杆，站在桌子后面，烟杆子一抬，小宫女儿便跑来跑去地伺候她...

    含钏气极了，紧抿了嘴，四下埋头找了找，见胡同夹缝里塞了一根手臂粗的柴火棍子，拎起裙摆一把将柴火棍子从缝隙里一把抽出。

    “啪！”

    含钏双手拿着木棍子，恶狠狠地打在了门口蹲着的那只石雕兽背上！

    木棍子应声裂两半！

    众人手上动作都停了。

    看戏的四处找声音源头，拽人的抬头一愣神，抢包袱的瑟缩了一下，见是个年纪轻轻的小姑娘，紧跟着便挺起胸膛来，一下子便嚷嚷出声，“干啥干啥！抽我家门口干啥！死小孩儿！赔钱！”

    跟着那彪形大汉寻声看了过来，撂撂袖子迈着外八朝含钏走来。

    含钏衣角被拉提一拽，拉提一下儿冲到了含钏跟前，手里捏着那只拿来切羊腿子肉的匕首，眼神陡然大变，如一只草原被逼到绝境的小兽，又如护食的鹰隼，眼神狠戾且阴辣地死死将那彪形大汉盯住，大有只要他敢继续上前，手上寒光大射的匕首，便白刀子进红刀子出的架势！

    那彪形大汉被唬住，在原地踱了踱。

    钟嬷嬷也看见含钏了，忙别过脸去。

    莲妹躲在大汉身后叫嚣，“哪儿来的小兔崽子！在人家门口撒野！”见人越围越多，双手一捧，“散了散了！都是家务事儿！家家有本难念的经，我同我自家姐姐拉扯开来，你们瞧什么热闹！”

    含钏紧紧抿住嘴唇，看也不看那莲妹，径直走到钟嬷嬷跟前，依着原先宫里的规矩，同嬷嬷行了个大礼，“许久未见您，给您行礼问安了。”

    钟嬷嬷两行眼泪一下子砸到地上。

    含钏转头便把莲妹拉拽住钟嬷嬷包袱的手扯开。

    含钏是拿菜刀的人，手上力道重，手捏住莲妹的虎口和小拇指根儿，那莲妹顿时惊叫连连，另一只手在空中四处哗啦，“杀人了杀人了！郎君，快报官！快快！”

    含钏笑了笑，“报！谁不报，谁是孙子！”

    头一偏，看向小双儿，“去！租个牛车跑得快些，去京兆尹报官！请胡大人来，就说宫中放归出来有头有脸的嬷嬷被人拘禁，还遭贼人偷窃盗窃财物！”

    小双儿埋头往外冲。

    那大汉赶忙去追，可这处自家婆娘又叫得吆喝翻天，那小兔崽子拿着匕首一副要吃人的模样，他一时间不知该往哪处去！

    围观众人都是知根知底的，指指点点地戳在这几个人脸上。

    钟嬷嬷满手青筋，指头颤颤巍巍地抹了把眼泪，把含钏摁住，低声道，“先进去吧...”闹得太大，围观的人太多，她倔气了一辈子，就没这样丢过脸，叹了口气转头看向自己的亲妹妹，“你和阿良也都先进去，咱们坐下来，心平气和地把事情掰扯清楚。”

    莲妹和那个叫阿良的大汉对视一眼，看去报官的那小丫头已经冲出胡同了，眼珠子转了转。

    进去也好。

    姐姐一直好糊弄，就算如今有了出头的，三两句软话便说下来了，日子不也继续过？

    如今留在外面丢脸，小宝学业还要不要了？

    莲妹和阿良手一放，转了笑，“是是是，姐姐，咱们一家人不说两家话，咱们先进去说明白，别叫外人看笑话了。”

    含钏跟在后头，拉提手里的匕首和凶狠的眼神叫两口子脖子一瑟缩，不敢说话。

    这宅子很新。

    不大。

    进来就是厢房。

    空气中弥漫着过节前熏肉的松木香。

    含钏抿着嘴，一路跟到厅堂。

    这闲事儿，她管定了。

    从小秋儿、到双儿，她醒转过来，管的闲事儿挺多。

    小秋儿是她梦里的执念。

    双儿是因为她不可能眼睁睁看着一个小姑娘死在雪地里。

    钟嬷嬷...

    含钏看向钟嬷嬷佝偻的背。

    钟嬷嬷是个好人。

    润物无声地照拂着浣衣局上上下下三百来个姑娘。

    含钏后来才醒转过来，梦里的小秋儿为什么会死？

    因为，钟嬷嬷出宫了，浣衣局的二等太监上了位。

    太监好人稀。

    长乐宫崔大海的徒弟馋小秋儿，却一直未能得手，或是如今生这般，在内宫守株待兔凌辱了小秋儿，又怕东窗事发，索性联合浣衣局当事的太监用二十下板子谋了小秋儿的命。

