    “那些人怎么处理？”佩罗娜黑着小脸又问了一句。

    “额。。这个。。”莫北犹豫了。

    他想说要不就让那人多带点姑娘上门，让护卫们一起开心开心，以此制造假象，挽救一下康拉德的人设，毕竟这转变太彻底就连接头人都察觉到不对劲了。。

    但这话他对着佩罗娜说不出口，毕竟聚众那啥。。法律允许但还是不提倡。。

    “咳。。不用为难他们，我们需要更多眼线。”

    “好。。”

    不需要莫北多说，佩罗娜当即就控制着傀儡，对着那名险些就吓尿了的皮条客来了波恩威并施，并稍加暗示之后，这个叫乔尔的中年男人就激动万分地带人离开了。

    在他看来，虽然康拉德亲王没有接受他精心准备的礼物，却为他指明了另一条证明自己价值的道路。

    这和暗中监视马洛里是出于同样的目的，这一类人就算不是真的有问题，也更容易接触到人类群体之中的阴暗面。

    将乔尔的事情处理完，佩罗娜又开口说道：

    “好了，有情况，再来找你。”

    “。。。。。。”

    莫北抬了抬手，想说你自己看着办就行，明天再说，但佩罗娜已经人影一闪不见了。。

    他无奈地收回了手，打开房门回到自己的房间，准备通知阿卡莉今晚可能会有突击检查，却发现物品栏中的东西正在快速移动着位置，进行分类归整。

    “是该整理一下了，不然到时候找东西都要找上半天。”

    他苦笑了一声，最近因为收放的东西数量都比较庞大，有些东西都没看仔细就往物品栏里丢，连一些毫无价值的东西都一起收了进去，整个空间内看起来就像是放弃管理了一样。

    内德和艾尔文一直到天光渐亮才回到树屋，莫北昨夜没有打激活隔绝法阵，听着他们略显轻快脚步声，就知道这俩又放飞自我去了。

    这就叫一发而不可收拾啊。。。

    他翻身起了床，尽管只睡了一会儿，但精神头还不错。

    循着声音找到了厨房，发现这二人居然正在杀鱼，看样子回来的时候顺便也把网收了。

    “昨晚收复失地去了？”莫北问。

    “不，我们开辟了新的疆土！”艾尔文说。

    “。。。我去？”

    “你的思想还是太过局限，怎么能被眼前的风景牵绊住脚步呢？”内德说。

    “哦。。受教了，回头我跟阿卡莉也探讨一下你观点。”

    “哎别别别。。我错了！”

    “你们这是想弄早饭？这大清早的口味重了点吧？”

    “啊？我们是想处理好了让你来煮。。早上不能吃鱼吗？”艾尔文停下手上的动作，愣愣地问。

    他就属于那种有啥吃啥的，对于一日三餐的饮食类型没有什么要求。这个世界的大部分人也是如此，吃饱就行，哪有什么早点午餐下午茶。

    “也不是不行。。。”

    莫北沉吟了一下，心说少了酱油还真没什么选择，但还是从中挑出几条没有细刺的鱼来，将鱼肉片成薄片，加入去腥的调料和少许烈酒进行腌制。

    生火烧水。

    打开炉膛一侧的烤箱，放进去几块冷掉的烙饼，这种干粮稍微熥过之后，口感和味道会好一些。

    接着拿出一些绿叶蔬菜交给二人清洗。

    往腌制好的鱼片中加入几勺干淀粉，抓匀之后用手指揉着均匀下入滚水之中，拨开粘连成坨的鱼肉，水开后用勺子撇去浮沫。

    此时鱼肉的香气已经散发出来，一锅清汤也因为淀粉变得浓稠了些，莫北又往汤里加入一大把酸爽的腌萝卜片，调味的时候加了偏重的胡椒粉，这才才放入绿叶蔬菜稍微烫一下，最后撒入葱花。

    从烤箱中拿出熥好的烙饼，和这一大锅鱼肉滑粉一起端上餐桌，未经呼唤，佩罗娜就带着迷糊的睡意闪现在门口，抽动着鼻子晃了进来。

    “怎么了，控制着傀儡睡不好吗？”

    莫北给她盛了一碗鱼羹，又递过去一块烙饼，看她依然有些困倦，就开口问了一句。

    以他的角度来理解，那就相当于多了一个正在运行的后台程序，对主机肯定还是有影响的。

    佩罗娜点了点头，表示确实有点不习惯。

    多了一层感官，也可以说是说了一层干扰，这种控制方式虽然属于寄魂，但维持联系和感知都是要消耗一定精神力的。

    虽然有些疲倦，不过佩罗娜也乐于维持现状，这就像是进行精神力上的负重训练，经过一个适应的过程，还是有不小益处的。

    听到这里，莫北就释然了，以转职者那仿佛没有极限的潜能来看，这也确实不是什么问题。

    这时他察觉到到门口站着一个人影，也没多看就开口唤道：

    “快来吃吧，带酸味的汤蔬菜很快就会变色的。”

    盛出两碗汤之后发现那人影依然未动，又听内德说了一句：

    “那应该不是米洛尔。。”

    莫北这才抬起头来看了看，发现还真的是斯卡萨哈，那张和米洛尔分毫不差的脸上，神色虽然显得有些漠然，却依然难掩好奇地看着餐桌。

    “你。。你也来点儿？”

    他觉得斯卡萨哈在展现出更丰富的自主意识之后，气质从原来的高冷，反倒变得有些蠢萌。。也不知道继续这样下去衍生出什么类型的性格。

    从前一天的对战训练来看，这种变化不仅是灵行术的施条件，对战斗力的提升也相当明显。

    以往她完全就是凭借着强横的属性和战斗技巧硬拼，现在战斗起来更加灵活多变，并且还会从对战中不断吸取经验，相当难缠。

    斯卡萨哈没有回应莫北的询问，但这时米洛尔和阿卡莉一同走了进来，她才像是回过神来一般，如影随形地跟着米洛尔一起在餐桌前坐了下来。

    “她可以吃东西？”艾尔文问。

    米洛尔不确定地摇了摇头，她没有感受到女武神具有进食的想法，更像是在对周围人的活动进行观察和认知，但还是试探性地掰了小半块饼递了过去。

    斯卡萨哈从米洛尔手中接过那一小块饼来看了看，当众人都下意识地以为她下一步会将之放在鼻端闻闻，或者直接咬一口的时候，她却是又把那块饼还给了米洛尔。

    这个举动说明她确实没有什么食物和进食的概念，而莫北看到这一幕，也有种看着一个人工智能正在成长的感觉。

    他想起了以前看过的一些相关题材的电影，所以心情有些复杂，一时也说不清楚。

    压下一些念头，他转而开口对着在座众人说道：

    “我们，也该去首都卡尔蒂姆走一趟了。”

