    第482章 禁山出，神州乱！

    咻咻咻……

    这时，只见那禁忌之山中又迅速冲出了六道身影！

    这六道身影，赫然是之前进去的六位大帝！

    不过此刻，这六位大帝，有些古怪，浑身黑气缠绕，神色木讷，双目散发嗜血凶芒，杀意从他们体内散发出来。

    此刻，他们看上去不像是人，而是六头从地狱冲出的绝世凶魔！

    这六位像是魔化的大帝出来后，当即开始在场中大开杀戒！

    “啊………”

    那些没有选择第一时间撤退的势力，很多人都在顷刻间灰飞烟灭，六位大帝强者，杀人就像是杀鸡一般！

    刹那之间，血流成河，血腥气息弥漫虚空！

    “快跑…我的娘，这六位大帝强者疯了……”

    场中混乱不堪，所有人都在逃命，大帝大开杀戒，挥手之间，撕裂一群人，势不可挡！

    “这……这…那六位大帝怎么了？为何变得那般邪恶？”

    “好恐怖的杀意！嗜血至极，宛若恶魔，令人灵魂都在战栗！”

    “这六位大帝到底在禁忌之山中经历了什么？”

    “我的天，这像是入魔的六位大帝强者杀出来，这…谁顶得住？”

    “……”

    像秦尘等第一波撤退的人，回望禁忌之山那边的场景时，都是震惊万分，难怪连无痕大帝都说有大恐怖，六位发疯的大帝冲了出来！

    这尼玛…杀人如杀鸡！

    “快跑快跑，这尼玛…在这里就是等死……”

    “快跑！”

    众人惊慌，撒腿就跑，哪里还敢在这里多留。

    禁忌之山那边，无痕大帝并没有走，若是放任这六位疯魔大帝杀戮，那将有无数生命死去。

    轰！

    无痕大帝手持雷霆战枪，眼神冷漠，朝着一位入魔的大帝强者袭杀而去，帝战爆发，惊天动地，无痕大帝枪出如龙，一枪刺出，便能够轰塌一方空间。

    “隐藏在暗中的诸位大帝，还望一起出手将其镇压，否则后果不堪设想，关于禁忌之山中的一些消息，我愿为诸位分享一二！”

    无痕大帝再次出声，请暗中的大帝强者出手，他表示愿意分享一些禁忌之山中的情报。

    “我来助你！”

    有一位大帝强者走出，朝着一位入魔的大帝走去。

    “老夫也来帮忙……”

    无痕大帝的话音落下，便接连有数位大帝强者走出，一同镇压那六位入魔的大帝。

    一时间，禁忌之山外，恐怖的帝战，震天撼地！

    当众人回望时，根本看不清那边的状况，一场恐怖的帝战爆发，惊天能量风暴席卷，绚丽战圈笼罩一方空间，令人难以窥探其中的大帝身影。

    秦尘等人返回了楚国。

    刀剑山庄中，秦尘、酒一更、武清萱、凰等人的目光再次看向禁忌之山的方向，此时已经相距万里，但是依旧能够感觉到那方天地的狂暴波动，那里有十几位大帝出手，打的天昏地暗，日月无光！

    不知过了多久，禁忌之山方向的帝战方才落幕。

    之后，消息传出，震惊天下！

    无痕大帝联手诸帝，大战六位魔化大帝，一场惊天动地的帝战爆发，不过最终，无痕大帝等诸帝并没有将那六位魔化大帝镇压。

    那六位魔化大帝逃回了禁忌之山！

    无痕大帝放出消息，禁忌之山非常恐怖，大帝以下之人，莫要靠近，因为那六位魔化后的大帝随时都可以出来，不过无痕大帝也说了，那六位魔化后的大帝活动范围有限，只能在禁忌之山外百里范围内活动！

    此消息一出，轰动整座荒界！

    禁忌之山的恐怖，已经展露出来！

    无痕大帝联手诸帝都未能将那六位魔化后的大帝镇压。

    而且，那六位魔化后的大帝会随时从禁忌之山中走出，虽说只能在百里范围之内，但是那可是六位魔化后的大帝，嗜血无情，只知杀伐，谁敢靠近？

    光是这一点，就没有人胆寒再轻易靠近！

    “禁山！那是一方可怕的生命禁区！大帝也会陨落！”

    “不要再打禁忌之山的主意了，那不是一般人能够染指的地方，太恐怖了……”

    “我已经放弃了，那鬼地方谁爱去谁去……”

    “是啊，溜了溜了，那鬼地方太可怕了，以后看看就行……”

    “那里是生命的禁区，是不详之地……”

    荒界之人都在议论，深深感受到了禁忌之山的恐怖。

    六位大帝从禁忌之山中走出后，直接魔化，大杀四方，血流成河，死伤无数，场景太过可怕了。

    当时若非无痕大帝率领数位大帝出手阻拦，那后果真是不堪设想。

    不过即便无痕大帝和数位大帝联手镇压，依旧未能解决那六位魔化后的大帝，他们逃回了禁忌之山。

    那么，问题来了。

    到底是什么力量竟然能够魔化六位大帝强者？

    即便是那六位大帝强者寿元将近，但毕竟是货真价实的大帝，进一趟禁忌之山后，直接被魔化，这你敢相信？

    那可是六位大帝！

    “禁忌之山中隐藏天大秘密，不过事到如今，怕是没有人再敢进入了，不提其中隐藏的秘密，光是那六位疯魔的大帝，就足以令人胆寒……”

    很多人意识到了这一点，六位疯魔大帝存在，便足以震慑世人，即便是大帝强者也不敢涉足。

    禁忌之山外的恐怖帝战外落幕后，以禁忌之山为中心的方圆百里，彻底沦为生命禁区！

    无痕大帝已经说了，那六位疯魔大帝能够自由出入禁忌之山！

    这一战后，无痕大帝也履行约定，将他在禁忌之山中获得一些情报分享给了荒界的诸帝！

    至于无痕大帝分享了些什么秘辛，无人得知。

    那是只有大帝强者方才有资格分享的禁区情报。

    至此，一场禁忌之山出世的风波，宣告落幕！

    以禁山出世、轰动荒界为始，以禁忌杀伐、无上恐怖而终！

    绝世禁区！

    那里已经成为了荒界上公认的第一神秘禁区。

    只可远观，不可靠近！

    当然，禁忌之山所掀起的风波还远远没有结束！

    禁山出世，只是开始！

    一个大争之世的开始！

    禁山出，神州乱！

    这注定是一个腥风血雨的乱世！

    风云将起，神州大地，谁主沉浮？

    (本章完)

