
　　“那些是什么人？”秦臻望着改装车俱乐部那伙人离开的背影问道。

　　“之前偶然认识的。”张恒道。

　　“他们好像对你挺佩服的样子，还让你教他们两手，教什么啊？”秦臻好奇道。

　　“大概是用桑塔纳怎么玩儿漂移吧。”张恒认真道。

　　“哈哈哈哈。”池佳闻言噗的一声笑了出来，捂着肚子道，“我之前看你不太喜欢集体活动，也不加入什么小团体，还以为你是个挺古板没意思的人，没想到笑话讲的这么好，难怪能把我们家柏青迷的神魂颠倒。”

　　柏青闻言红着脸推了把池佳，“别瞎说。”

　　…………

　　演唱会开始前发生的这个小插曲不但没有破坏众人的兴奋心情，反而让四人间的关系被拉近了许多，就连之前有些拘谨的柏青，现在也恢复了正常，一起聊起了最近新出的电影还有游戏。

　　张恒也是这时候才知道，柏青竟然还是个任粉，超级玛丽、魂斗罗、口袋妖怪、塞尔达这些任天堂的经典游戏都被她打通关了。ŴŴŴ.23sk.com

　　难怪这姑娘每天作业做得那么快。

　　四人分吃完食物，体育馆那边也开始检票入座了，广场上的人群各自寻找各自的入场区域，秦臻将应援的荧光棒发到每个人的手上，之后大家也跟随着人群一起入场。

　　VIP区在最底下一层，实际上就是足球场被分隔了下，按排摆上凳子。

　　秦臻的表哥也算是尽职尽责的黄牛了，搞到的票在vip区的中央靠前一点的位置，正对着大舞台。

　　这个距离，不用借助另一边的大屏幕，也能比较清楚的看到台上的表演。

　　池佳这会儿又埋怨起张恒没早点说了，不然她就把充电宝一起带来，现在手机只剩不到三格电，等下只能省点拍了。

　　在经历了一段乱哄哄的入场时间后，歌迷总算都找到了自己的座位，灯光终于暗了下来，这也预示着演唱会正式拉开了帷幕。

　　就在所有人都伸着脖子寻找GEM的所在时，柏青却突然偏过头来，目光在张恒黑暗中的侧脸上停留了片刻。

　　后者似乎有所察觉，转过头冲她笑了笑，就在这时候背景音乐响起，GEM站在升降台上，从舞台底部升了上来，一束灯光打在了她的身上，让她瞬间成为了全场的焦点。

　　秦臻和池佳兴奋的跟着其他歌迷一起挥舞起了手中的荧光棒，一时间整座体育馆都成为了荧光棒的海洋。

　　GEM也不愧小铁肺之称，第一句就调动起了现场的气氛。

　　张恒之前也听过几场演唱会，必须得承认，虽然GEM也有一些黑料，但是她的唱功的确是最顶尖的那一档，台风稳健，演唱会出车祸的次数相对要比较少，一开口就在舞台中央投下了一颗小型原子弹，现场的视听体验还是挺不错的。

　　接下来的两个半小时，四人都投入到了演唱会中，就连张恒都暂时忘掉了这趟副本的主线。

　　抛开那些异族不论，这次的副本就像是重新回到了高中的生活中去，没有升学和繁重功课的压力，张恒倒是发现了许多被那时的自己所忽略的细节。

　　年少时的好感总是懵懵懂懂的，并不像成年后一样反复算计，计较回报，大抵就是我喜欢你，所以望向你的目光里都带着温柔的笑意，甚至未必要真的在一起，只要远远看一眼，就会满心欢喜。

　　也曾想过以后，但是对于这时的人们来说以后太过遥远，除了少数极度早熟的人，大部分人对于未来其实并没有什么太清晰的概念与规划，那时的时间就好像这个永不结束的夏天一样漫长。

　　渴望成长的少年少女们直到完成蜕变的那一刻才恍然惊觉，原来成长并不像想象中那么美好，世界也和梦想中的并不一样。

　　最美好的年代实际上早已在不知不觉中被他们抛在了身后。

　　…………

　　演唱会在一首《泡沫》中达到了高潮，这首歌是GEM12年的时候发行的，不过大火还是在14年她参加完我是歌手后，现在基本上是家喻户晓的金曲。

　　演唱会上GEM换了一身长裙，一手握着麦克风一手抓着一条紫色的透明丝布，丝布被鼓风机吹起，飞扬在她的身后，让她看起来也像是要从舞台上飞走一样。

　　“真漂亮，”池佳羡慕道，“长大我也想当歌手。”

　　“那我给你经纪人兼保镖。”秦臻在一旁挥着荧光棒道，他跟着一起唱，嗓子都唱的有点哑了。

　　“不要，你当保镖，百分百会殴打歌迷吧。”池佳翻了个白眼，“然后我就能上隔天的热搜了。”

　　“我在你眼里就这么暴力吗？”秦臻挠了挠头。

　　“你将来还是去打篮球吧，你最喜欢的不是篮球吗？”

　　“这倒是真的。”

　　两个半小时的演唱会好像转眼就结束了，在众歌迷的呼唤声中GEM返场又唱了两首歌，终于彻底落下了帷幕。

　　走出体育馆，差不多已经晚上十点半了，还有人在嘴边哼着之前的旋律，公交车站外都是赶着回家的人，也有在路边伸手打车的，那饥渴的目光像是在非洲大草原上捕猎豪猪的狮子。

　　知道今晚体育馆有演唱会早早的就有出租车师傅等在这里了，不过依旧是僧多粥少的局面，剩下的人只能继续在原地苦等。

　　考虑到时间已经比较晚了。张恒提议走一段路再打车，先把女生送回去，秦臻没有意见，正好池佳和柏青住的比较近，算是顺路，而张恒和秦臻则干脆就在一个小区住，送完人再结伴回去就好。

　　出租车先到了池佳的小区，池佳在下车后，冲副驾驶位的秦臻使了个眼色，后者立刻心领神会，道“我把你送到楼下吧。”之后他又对张恒道，“你一会儿还来这儿找我就行。

　　张恒嗯了一声，池佳已经把秦臻给拉下了车去。

　　于是后座只剩下柏青和张恒，两人却都没有再说话，直到张恒把柏青送到她家楼下。

　　柏青没有直接上楼，而是站在了原地，看着张恒道，“唔，那个，今天多谢你了，演唱会花了很多钱吧。”

　　“哦，也没有，之前在超市抽奖赚了大概二十万的样子。”

　　柏青睁大了眼睛，“哪家超市，还请务必告诉我。”

　　“晚了，大奖已经被我给抽走了。”张恒道。

　　“…………”

　　“我才发现你原来也挺能瞎掰的。”柏青莞尔，不过就在这时候，楼道那边突然穿来一阵急促的步点，随后有什么扑到了单元楼的铁门上，把铁门扑的咣当作响，同时嘴里还在惊呼着，“救命！杀人了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二十六章 全都是泡沫免费阅读。https://xs.23sk.com 