    一分钟前。

    天空中出现了一道巨大的黑色裂缝，或者说是一个漆黑的传送通道。

    一个巨大的飞行器，缓缓的出现在人类的视野当中。

    一男一女，正在盯着战场。

    庞大的能量，分别从两人手上所持的物件中迸发出来。

    男人手持宇宙魔方，女人手持心灵权杖。

    两人的身上，涌现出大量的能量，在维持着宇宙风暴的运行和扩张。

    他们没有主动加入战场。

    因为只要闪电风暴形成，这场战争就可以直接获胜了。

    同时。

    大量的小型飞行器，更是接连不断的，从黑色的传送门中不断涌现。

    甚至还有大量的，属于奇瑞塔人的战争巨兽，也从中缓缓出现。

    这一刻。

    整个城市都陷入了，突如其来的恐慌之中。

    哪怕有警察和神盾局的人，在这里维持秩序，也阻碍不了那些向往自由的人到处跑动。

    没办法，他们天生就不爱听指挥，所以很难让他们统一到一个地方去避难。

    毕竟这是自由的意志，没人能够拒绝。

    就在人们慌乱逃跑的时候，奇瑞塔士兵已经降落到了地面，开启了一场巨大的屠杀。

    仅仅一瞬间，便有成千上百的平民，死于他们的第一轮射击之中。

    若不是因为这里高楼耸立，掩体太多。

    估计死亡人数，还能再翻个十倍左右。

    但很快奇瑞塔人，就调整了作战方式，改为分散猎杀。

    这种方式，在巷战之中，面对手无寸铁的人很有效率。

    更为主要的是，奇瑞塔士兵的个体身体素质，也是常人的好几倍。

    就算是经受过严苛训练的特工，在不使用热武器的情况下，也很难单挑一名奇瑞塔士兵。

    毕竟奇瑞塔人，就是为了战争而生的种族，体质自然要比寻常种族，要强大一些。

    这一点，倒是和阿斯加德人，有着相似的地方。

    不过就在这个时候，大量的神盾局特工，涌现到了战场之中。

    新一轮的支援赶到了现场。

    娜塔莎以非常亮眼的方式，出现在了大众视野之中，然后一刀一个，轻松秒杀奇瑞塔士兵。

    这就是强化人的好处了。

    娜塔莎本身就是处于人类的巅峰，各种技能趋于完美。

    再加上神盾局特有的强化血清，让她的实力，完全不亚于超级战士！

    而史蒂夫·罗杰斯的到来，也是在一片敌人的面前，将被包围的大量平民救走。

    他犹如救世主一般，站在奇瑞塔士兵，累加的尸体上面，盯着前方的战争猛兽。

    “浩克，到你登场了！”

    伴随着队长的一声令下。

    巨大的浩克从天而降，直接砸入了战争巨兽的体内。

    然后不过几秒钟的时间。

    巨兽从内到外，完全崩坏！

    绿巨人浩克，犹如绞肉机一般，瞬间便秒杀了，看上去很强，实则也就那样的战争巨兽。

    同时他更是化身割草大人，一瞬间便收割了，近百名奇瑞塔士兵的寿命。

    “我是浩克！！！”

    浩克大声怒吼，一股脑的加入了战场之中。

    但是天空中，神盾局的爆炸还在不断产生。

    尼克弗瑞果断放弃了神盾局本体，命令驾驶人员，将其撞向一头战争巨兽。

    这个母舰已经要不得了，被鹰眼摧毁了大量的引擎，以及关键位置。

    现在其剩余的价值，也就是和一头巨兽同归于尽。

    而结果也不错。

    母舰撞死了一头巨兽，本身的损伤也不算特别严重。

    之后修修补补，也许还能用，但却无法恢复原本的模样了。

    而此刻的鹰眼，依旧处于被控制的状态当中。

    他不断对神盾局内的人进行进攻。

    顶级的人类素质，超越常人的攻坚技巧，以及完美的格斗能力。

    这让鹰眼站在了人类体能的巅峰！

    他没有使用过任何血清，却达到了如此程度。

    就算守在神盾局的特工全部冲上去，也不够他一个人打的。

    尼克弗瑞深知这一点，所以他只是命人守在这里，然后自己则是拨打了一通电话。

    “弗兰克，我需要你的帮助！”

    “价钱好说，你想要什么，我都可以给你提供！”

    “免费提供！”

    ……

    同一时间。

    天空中的男女两人，看着下方人类的挣扎，同时露出了一抹不屑的嗤笑。

    但就在他们得意洋洋，认为人类是在做无用功的时候。

    宇宙风暴的力量忽然被封锁！

    本来已经扩张到，接近一个城市范围的漩涡，在金黄色和淡绿色能量的干扰下，竟然在缓缓缩小。

    最为主要的是，心灵权杖和宇宙魔方提供的力量，竟然被切断了！

    “这是什么情况，为什么力量无法供应？

    洛基，这可和你说的情况，完全不一样！

    你说过，人类的强者，只有那个觉醒了死亡神力的怪胎。

    但这股力量，明显不是死亡神力，而是另有他人！

    难道是你们阿斯加德的人，出手干预了？”

    女人开口问道，但洛基却一脸懵逼。

    他细细的感受了一下，这股金色的咒文，以及那绿色的能量。

    瞬间，整个人的脸色，都变成绿色了。

    “不，这不是我们阿斯加德的人的力量！

    超巨星，我不知道你有没有听过一个传说！

    传闻中，在地球的某个角落，有个被多元宇宙所忌惮的至尊法师！

    她守护时间宝石，生活了漫长的时间，甚至连贯穿多元宇宙的强者多玛姆，也在她的手中吃过亏！

    甚至于我的父亲奥丁，都要我尽量不要招惹地球，没事别忘地球跑。

    原本我认为这就是个传说。

    但现在看来，至尊法师是真实存在的一个人！”

    洛基脸色非常的难看。

    超巨星更是用鄙夷的眼神，看了一眼身旁的洛基。

    “真是个废物！

    既然是人类，那就没什么好怕的。

    就算她掌握时间宝石又如何？

    我们手中，可是有宇宙魔方和心灵权杖！”

    说着，超巨星手持权杖，缓缓的飞入了半空之中。

    “超巨星！你干什么去！”

    “洛基！你个废物在这里维持通道，我下去给这群不知死活的人类一个教训！

    胆敢抗拒主人的入侵。

    人类可以灭亡了！”

    话音落下。

    超巨星高举手中权杖。

    大量的光芒，从宝石中不断闪耀。

    一瞬间。

    神盾局特工们的神色，迷茫了起来。

    他们的眼眸逐渐变成了青色。

    几乎是八成左右的特工们，被心灵权杖所影响。

    就算是黑寡妇和队长两人，也是在第一时间，恍惚了一下。

    但靠着极强的意志力，这两人很快就挣脱了权杖的控制。

    “糟了！这是精神控制！”

    队长第一时间反应了过来。

    然后他就被一股巨力击飞！

    娜塔莎回头一看，发现竟然是鹰眼杀到了这里！

    他放弃了对神盾局的进攻，转而来攻击最具威胁的队长和黑寡妇！

    这一刻。

    娜塔莎也有些怒了。

    两人立即缠斗在一起，一时间难解难分，谁也无法占据上风。

    另外一边。

    神盾局特工几乎全员倒戈。

    整个城市，已经变成了一座大型的修罗场。

    仿若世界末日一般。

    尸骸遍野。

    血流成河！

