    肌肤似雪，修长的身姿**窈窕，配合此刻夜华身上的点点嫣红，形成了一种极为强烈的视觉冲击。

    夜华化身魅惑天下的绝世妖姬，浑身上下散发着强烈的诱惑，冲着龙帝勾了勾手指头：“咱们不打了，做点别的事可好？”

    龙帝双眼中的赤红之色闪烁了几下，手持葬世戟走了过去。

    夜华俏脸微微露出一丝喜色，暗道：“果然，这个世界上就没有不好色的男人，等你彻底拜倒在我的裙摆之下，到时候...呃...”

    剧痛袭来，夜华愣愣的看着自己被洞穿的身体，感受着自己的生命力在快速流逝，喃喃自语：“为什么，我的容貌跟身材放在整个光明界都是可以排进前十，而且还是****，你怎么舍得...”

    握着葬世戟的手猛地一震，夜华的身体就爆碎，一身血肉精华全部被葬世戟给吞噬。

    呜呜呜...

    这把杀戮至宝发出阵阵鬼哭狼嚎，似乎无比兴奋。

    龙帝的意识早已经被杀戮给淹没，也可以说是被这葬世戟给主导了思维，只知道杀戮。

    三方势力围杀龙帝的数量超过了三千万，但最终还活下来的连一百万都不到。

    数千里之外，陈映雪正在与五位六翼天使在高空中交锋。

    而在下面，是众多万阵宗的弟子与那些战斗天使的战斗。

    也正是因为陈映雪等人分担了很大一部分力量，所以龙帝才有翻盘的机会。

    “圣光普照！”

    “异端，接受制裁吧！”

    “无极净化术！”

    ......

    久战不下，五位六翼天使齐齐施展出最强大的杀招。

    一时之间风云变化，各种狂暴、威力绝伦的攻击崩天裂地、排山倒海的向陈映雪轰去。

    陈映雪神色平静，十指连弹，一道道劲气飞出，化作一个个阵法，将她周身护持在内。

    弹指成阵！

    这等阵道造诣纵观整个万阵宗的历史，能达到的也没有几个。

    只要再进一步，就能达到念动成阵的程度，便可称之为阵道大宗师。

    轰轰轰...

    只听得一阵阵仿佛宇宙初开的剧响，无尽冲击波如怒江般四下扩散，群山震动，发出籁籁的声音。

    陈映雪倒退而去，嘴角带着一缕触目惊心的嫣红。

    她以一敌五，而且手中的兵器只是顶级灵宝，难以抗衡。

    不止是她，下方的战斗也是战斗天使占据了主动地位，万阵宗的弟子开始出现大面积的伤亡。

    按照这种情况下去，不出一盏茶功夫就会全军覆没了。

    “哈哈哈，这个女人不行了！”

    “快快快，再来一次一举将她彻底斩杀！”

    “这些恶心肮脏的异端必须全部被净化，世界上只有光明的力量才是最伟大的！”

    一个个六翼天使脸上满是狂热，一股股强绝的波动从他们身上释放出来，不断朝着陈映雪冲击过去。

    “难道要动用那招吗？”陈映雪喃喃自语：“但实在有些不甘心啊，再有三个月就大成了。”

    尽管十分不愿意，但她知道只能这样做了。

    一股极为特殊的气息从陈映雪体内扩散而出，进而影响到了天地某种规则的运转。

    顿时天雷滚滚，罡风大作！

    “啊！”

    就在这时，其中一位六翼天使突兀的发出惨叫，一杆血红色大戟从他背后透体而出。

    大戟一震，就将其震碎，海量血气被吸收，使得龙帝爆发出滔天凶威。

    轰隆！

    一戟刺出，有横断天地的威势，无尽血之乱流奔腾咆哮，乱天动地！

    第二名六翼天使难逃厄运，亦是被斩杀！

    “他这是...”陈映雪立即停止体内某种力量的运转，看着龙帝露出吃惊之色：“失去了自主意识，不好，是那把血色战兵！”

    她一眼就发现了问题所在，立即后退，嘴唇蠕动，在念诵某种古老的咒语，周身抵挡起祥和之光，化作一个个白色符文悬浮在跟前。

    而剩下的三位六翼天使惊怒不已，舍弃了陈映雪，对龙帝发起攻击。

    但现在龙帝的状态极为特殊，战斗力比先前又提升了好几倍，这三位六翼天使联手也没能奈何得了他丝毫，反而被完全压制。

    轰隆！

    龙帝眼中血光暴涨，一道至刚至阳霸烈绝伦的气息炸开，天空中像是有成千上万颗太阳炸开。

    连惨叫都来不及发出，剩下的三位六翼天使就被轰碎成渣。

    然后龙帝那一双充满了残忍嗜杀的目光就落在了陈映雪的身上。

    嗡！

    也不见他有什么动作，下一瞬就到了陈映雪面前，手中那散发出灭世凶威的大戟就狠狠的朝着她的脑袋砸去。

    “地自然，秽气分散。洞中玄虚，晃朗太元。八方威神，使我自然。灵宝符命，普告九天...”

    就在这时，陈映雪声音变大，玄妙、深奥之音从她嘴里发出。

    烙印于虚空前的一个个符文飞出，落在龙帝的身上，顿时就与他周身凝如实质的血光产生了巨大反应。

    龙帝的身体顿时僵硬，那大戟在距离陈映雪头顶还有半寸的位置停下。

    一个个神秘符文穿透血气，烙印在龙帝身上，让他的脸上浮现出挣扎之色。

    而手中的葬世戟更是发出一阵阵强烈的蛊惑力量，要将龙帝自身意识彻底镇压下去。

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”

    刹那间的清明，让龙帝意识到自己目前的处境，立即以神魂念诵如来心经中所记载的六字箴言。

    顿时，神魂绽放万丈光芒，更有浩荡的佛音在虚空中回荡。

    驱邪定魂。

    在龙帝身后，一尊金色大佛浮现，双手合十，不断念诵真经，化作一个个金色的‘卍’字落入龙帝身上。

    他体内的负面之力被快速压制，血气与杀戮退散，悉数被压制回了葬世戟内。

    呼！

    龙帝重重吐出一口浊气，产生了一丝后怕。

    这葬世戟实在是邪异，差点就让他万劫不复了。

    “你没事了？”陈映雪试探性的问了一句。

    “没事了，多谢副宗主。”龙帝嘴角带着一丝笑意：“这一次收获巨大，立即命人全力进攻吧！”

    乾罗答那洞罡太玄斩妖缚邪度人万千

