    第464章差点儿就从了他

    如今只给她留了一只，她还怎么戴？

    “还给我！”墨璃伸手就要夺。

    战北擎将手举高：“等你嫁进摄政王府，洞房时本王必亲手给你戴上。”

    “不需要！”墨璃脱了鹿皮小靴，踩到榻上去抢。

    战北擎左手倒右手，右手倒左手，一不小心，他整个人被墨璃扑倒在榻上。

    墨璃没想到他这么容易就被扑倒，刚要撑着起身，纤腰却被战北擎顺势一圈，她再起不了半分。

    墨璃红了脸：“你放开我！”

    “难得璃儿主动一次，不放！”

    墨璃小手摸到他腰间，作势要拧：“放不放？”

    “放也行，说，这个耳坠是不是你的嫁妆？”

    墨璃奶凶奶凶地瞪着他：“是，可以放了吧？”

    战北擎漂亮的喉结滚了滚，轻轻应道：“嗯。”一个翻滚，便把墨璃压在了下面。

    墨璃脸更烧了，嗔道：“你不是说放开我？”

    “嗯，”战北擎在她额头、眼睫、脸颊、唇边依次落下一吻，深情望着她，“本王的思想让本王放开你，可是身体不许……”

    “你耍赖！”

    战北擎的薄唇移到她耳边，呼吸的热气洒在她耳畔，有点痒，直撩进她的心尖：“便让本王耍一回赖。

    璃儿，本王不想放你走，不想放你离开，只想快点娶你进摄政王府。”

    墨璃被他在耳边的温柔低语一时撩得大脑停止思考，好了一会儿才明白他说的什么，小脸又红又烫，小手去推他的俊脸：“天晚了，你先回去。

    说过几次了，我还小，不想这么早成亲。”

    战北擎捉住她的小手，放在唇边轻吻：“本王先迎娶你进摄政王府，可以先忍着不碰你，等你长大，好不好？”

    墨璃强迫自己冷下脸：“你走不走？不走我就踢人了！”

    “璃儿！”

    墨璃摊开手心：“看到没，痒痒粉，你体验过，走不走？”

    战北擎一脸不情愿地站起身，心下却有些疑惑。刚才他明明已经趁着墨璃被吻得晕头转向时，悄悄搜过她的身，就连束腰玉带都细细探寻过，根本就没有发现藏毒。

    那她现在手心里的毒，是从哪儿拿的？她的手大多时候都被他握在手中，并未见她从哪里取。

    “璃儿都对本王下逐客令了，本王能不走？”

    “慢！”墨璃坐起，整理着身上绫乱的衣服。

    战北擎唇角勾起：“璃儿想通，让本王留下了？”

    墨璃对他翻了个白眼：“想多了。你是翻墙跃进来的吧？”

    “嗯，前门被关，本王不想为难护卫。”战北擎一副为护卫考虑的样子。

    “那你出去时，仍是别让人发现。以王爷高超的轻功，这一定不成问题，我对王爷有信心。”

    战北擎捏着手中的耳坠：“璃儿放心，本王心里有数。”虽然被赶出去，但这一趟也不算白来，起码跟璃儿交换了定情信物。

    “玉佩你一定保管好，它对本王很重要，洞房时是要还的。”

    一个枕头砸过来，战北擎仿佛身后长了眼，轻松接住，放在旁边的椅子上，意味深长地看了墨璃一眼，才开门出去。

    门又被他贴心地从外关闭。

    墨璃拍拍发烫的小脸，谁能禁得住这么帅的绝世美男一个劲儿撩，差点儿她就从了……

    *

    早上，墨璃起得很迟。

    听到暖阁传出动静，素霜才端着温水从隔间进来：“公主，您醒了，太子一大早就在正厅等你。”

    墨璃撑着胳膊坐起：“等很长时间了？怎么不叫我？”

    “太子不让奴婢叫醒您，他在正厅饮茶。”

    墨璃快速洗漱穿戴好，来到正厅，一进门便迎上叶谦温润如春风的笑脸。

    “大师兄，你这么早过来有事？也不让素霜叫醒我。”

    叶谦看了眼飞絮，飞絮退出去，才说道：“没事，我做了早饭，来找你一起吃。飞絮去端了。”

    “大师兄，你偶尔做一下就行，早饭也做太辛苦了。”虽然她很喜欢吃叶谦做的饭，但是他如今是太子，总往膳房跑也不好。

    “不辛苦，父皇身体康健，朝政的事大多由他处理，我没有太多公务处理，闲着也是闲着。师父来信儿了，差不多中午到。到时咱们一起去醉仙居为师父接风洗尘。”

    墨璃兴奋道：“好，好久没见师父她老人家了。”

    叶谦踌躇片刻，说道：“我们师徒的会面，摄政王就不必去了。有外人在，叙话不方便。”

    “好，我让人转告他。”

    她刚才根本就没想战北擎会不会去的事，但叶谦这样提醒，再想想战北擎近日古怪的举动，说不定他还真会去。万一到时跟叶谦再暗中较劲，被师父知道总归不好。

    飞絮带人将饭菜端来，饭菜还是热的。

    叶谦给墨璃舀了碗八宝粥：“早上吃油腻了不好，所以我只炒了几道清淡小菜。”

    “挺好的，只要是大师兄做的，我都爱吃。”

    战北擎不在，两人早餐吃得岁月静好。

    用完早饭，叶谦便站起：“小璃，我们去街上转转，等师父抵达时，直接去醉仙居。”

    “好。”墨璃简单吩咐了素霜几句，尤其强调了要她转达给战北擎的话，这才跟叶谦坐着马车出来。

    毒美人就是墨璃的消息，仍是百姓们茶余饭后的谈资。不过经过夜魅的努力，早已扭转风向，百姓们如今更多的是对墨璃的佩服和对毒美人的敬畏，并没有像之前的谩骂等。

    “看，永安公主来逛街了！”

    “陪在她身边的那位公子是谁？哇，他的笑容好暖，隔这么远我都能感受到他对墨璃的宠溺。”

    “那是北樾国太子，听说是墨璃的大师兄。”

    “优秀的人果然身边也都是优秀的人！墨璃有那么多项才艺，还精通毒术，北樾太子作为她的大师兄，一定比她更优秀吧？”

    “墨璃的师父挑徒弟的首要条件是看脸吧？一个个都是人间绝色。”

    “永安公主！永安公主！”

    听到有人喊，墨璃与叶谦停下看过去，就见一个男人抱着一位昏迷的老人匆匆跑过来……

    (本章完)

