
　　听到有人叫自己的名字，顾凉烟抬起头顺着声音看去，说话的是听到消息来看情况的冯佳人。

　　冯佳人承认，她真的没想到是顾凉烟。

　　顾凉烟知道冯佳人一定是误会她与冯栾之间的关系，可惜她现在根本无力解释，并没有回答冯佳人的话。

　　可是顾凉烟的沉默在冯佳人眼中就是一种挑衅，顾凉烟在故意无视她。

　　“顾凉烟，没有想到你如此不堪，从前我竟然将你当做我和厉璟渊之间最大的对手，现在看来你根本不配与我为敌。”

　　冯佳人的嘲讽之意再明显不过，顾凉烟本不想也不愿理会这个傻女人，可是冯佳人偏偏提到了厉璟渊名字，那个让她爱之入骨，又恨之入骨的人！

　　“既然冯小姐笃定我和你哥哥有关系，那么你如此贬低我，又将你的哥哥至于各地？”

　　“你！”

　　冯佳人被顾凉烟问的哑口无声，她没有想到顾凉烟竟然如此伶牙俐齿。

　　“还有！从现在开始，不从四年前开始，不，其实从一开始。你最大的敌人就不是我，厉璟渊心里从始至终只有沈晴羽。现在她死了，你有的是机会。你放心，那个男人巴不得我死，我也巴不得他死，我们下辈子都不可能了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾凉烟漠然接了一句，麻木的内心一丝痛意都没有。她只是想起，从前沈晴羽可真会做好人，让她替她跟厉璟渊在人前拉仇恨作挡箭牌，害得所有人开始还觉得是她顾凉烟占了厉夫人的位置，是个劲敌！

　　果然冯佳人有些奇怪地看了顾凉烟一眼，好像是在判断顾凉烟话的真假性。

　　“佳人，不得无礼，顾小姐是我的客人。”

　　现在门外一直看好戏的冯栾听到两人的对话后，从门外走了进来，心情大好的看向病床上的顾凉烟，就是这种混杂着生机和绝望的复杂眼神深深吸引了他。

　　“客人？佳人怎么不知道哥哥什么时候养成了在卧室里接待客人的习惯？”

　　冯佳人毫不客气的反驳道，她一向如此，看不惯的事情就是要大胆的反驳，扭扭捏捏遮遮掩掩不是她的性格。

　　“顾小姐由于没有带伞淋雨，造成感冒发烧昏睡了过去，而我正巧遇见，便将顾小姐带了回来。”

　　冯栾将顾凉烟轻生和是他强行将顾凉烟带到车上的事情轻描淡写的一掠而过，看向冯佳人解释道。

　　“我有事情找你，我们去书房谈。”

　　听到冯栾的话，冯佳人有些尴尬的看了顾凉烟一眼，埋怨的看向冯栾，开口道，说完直接向门外走去。

　　“还有你，来了就好好当个客人，在我家病死了我可不负责。”

　　冯佳人在离开前开口道。

　　顾凉烟听到女人的话，无奈的摇了摇头，这个冯佳人还真是一点没变。

　　他们刚走，佣人便推着餐车走了进来，热情的对顾凉烟讲，说着将各种菜品摆放在顾凉烟面前。

　　“顾小姐，这是少爷特意吩咐为你准备的晚餐。”

　　而顾凉烟完全没有心思吃饭，她起身准备离开冯家，却发现自己竟然穿着一件性感的睡衣。

　　“我的衣服是怎么回事？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第236章免费阅读。https://www.23sk.com 