    李维醒了过来。

    李维握紧了刀。

    李维朝兄长走去。

    刀是好刀，漆黑色的外表，有黑色不详的气息在表面流动，如果心智不坚定的人，哪怕看一眼，也会陷入恐惧当中；

    人是狠人，准备杀人的手异常稳定, 没有一丝一毫杀人之前的情绪波动，满脑子想的都是，把他变成客户之后，自己该从哪里开始解剖他？

    兄长看到这一幕，顿时陷入了慌乱，一脸难以置信的神色。

    “不可能！哪怕是我，用那把刀之前，也要调用至少一半的精神力去对抗它！怎么对你完全没有效……我懂了！你也是儿子, 对不对！”

    李维不高兴了, 这怎么还带骂人的？

    于是脚下又快了几分。

    但兄长却兴奋起来，手舞足蹈喊道：“你是儿子！你也是母亲的儿子！你是真正的圣子！”

    “来啊！和我一起迎接母亲的复活吧！你这样的儿子，她一定会很愿意接纳的！”

    他朝李维走过来，张开双臂，仿佛要拥抱自己真正的亲人一般，脸上全都是亲切笑容，语气温和而热切：“兄弟！你是我的兄弟！”

    然后他就被李维一脚踢了个跟头。

    李维看着倒在地上狗啃屎的兄长，挑了挑眉：“果然失去力量了啊……”

    “那是信仰崩塌！每个人的力量都来自于信仰！现在他的神明抛弃他了！他的信仰失去了根基！”周中校在远处又喊道，“李维，但他毕竟是个七级的强者！随时有可能重新调整自己的信仰根基！你必须立刻杀死他！”

    李维明白了，他握紧刀超兄长走过去。

    兄长也明白了，他一骨碌爬起来，跌跌撞撞往远处跑，一边对着李维喊道：“你不要杀我！”

    “我很有用的！我活着比死去要有用的多！”

    “我可以告诉你们很多秘密！还能传授给你们很多超凡知识！”

    “我还知道很多禁忌的知识！别杀我！”

    李维的脚步，似乎慢了几分。

    周中校见状大急：“李维！不要信他的话！”

    兄长见状，以为李维有说服的可能，立刻对李维急切道：“我还知道很多……”

    嚓。

    话还没说完, 黑色的刀光一闪，李维干脆利落地划开了他的脖子。

    鲜红的血中，掺杂着灰色的絮状气流，一点点流出。

    兄长，难以置信地捂着脖子，似乎无法相信自己马上就要死了。

    他挣扎着，茫然着，漫无目的地走了两步，然后噗通一下，跌坐在地上。

    他双手紧紧捂着脖子，想把血液堵住。

    那些掺杂着灰色絮状物的诡异血液，从他的指缝间流出。

    兄长看着李维，神色复杂又有些委屈地张了张嘴。

    虽然没有发出声音，但李维明白了他的意思。

    “我只不过想见见母亲而已，我有什么错？”

    李维看着兄长，看着他渐渐死去。

    这一瞬间，李维想起了很多人。

    于是，他语气十分认真地对兄长说：“你大概是忘记了, 你本来是有母亲的。”

    嗡……

    空气中那诡异不详的黑红色光团, 忽然再度出现。

    那只白皙细腻的修长手臂，从光团里伸出来，冲着李维竖起一个大拇指。

    一个清脆婉转的女子声音，从光团里传出来：“说的好，老娘挺你！”

    然后，那手刷的一些，像拉拉链一样，从上往下拉了一下光团。

    光团就消失不见了。

    仿佛从来都没有出现过一样。

    李维：“……？”

    兄长脸上，露出了绝望但又释然的神色。

    “母亲啊……”他叹息一声，缓缓歪倒在地，和任何一个普通人一样，沉默着死去。

    李维收起刀，环顾四周。

    安然依旧昏迷不醒，周中校倒在地上伤势严重。

    孙飞的尸体，随着巨树的溃散，已经落到地面，只是眼神已经黯淡。

    巨树和粗大的藤蔓，在一阵阵可怕的碎裂声响中，逐渐溃散，收缩，最终变成一团蠕动着的巨大血肉。

    ……哎？我记得，我还有个戴着吞噬血肉能力的手套来着……不知道让它吞噬了这坨东西，会成长成什么样……

    想到就干，李维把“抓狂先生的小把戏”取出来，丢进了那堆蠕动的血肉。

    黑色的手套剧烈颤抖起来，变成一只像黑色八爪鱼一样的玩意，猛然扑到血肉堆上，开始疯狂进食。

    现在，李维准备去救安然了。

    “李维，过来扶我一把。”周中校尖锐的，宛若女子的声音，响了起来。

    李维充耳不闻，朝着安然走去。

    “李维！”周中校恼怒起来，“我也是为了帮你，还有救青山城，才把自己搞成这样！你居然不管我？”

    似乎除了生理特征外，他性格也带上了几分女子气息。

    “中校，我不是不想管你，我单纯只是不想触碰现在的你……”李维走到安然身边，仔细检起安然的伤势。

    “喂，李维，你有没有人性啊！我都快死了哎！”周中校倒在地上，一幅有气无力，半死不活的样子，“难道我死了你都不管我吗！”

    听到他的话，李维楞了一下，仔细思索了几秒。

    接着，他十分认真地对周中校说道：“如果你死了的话，我倒是不会排斥你……相反，我还很愿意把你解剖掉，好弄明白你为什么会变成这个样子。”

    这话一说出口，周中校反而高兴起来了。

    他先是一愣，紧接着露出了欣慰的笑容。

    “很好，你这是真正聪明人应该有的思维方式，我很满意。”

    然后他就像没事人一样，自己站起来了。

    “？”李维。

    给安然检查后，发现她只是受到剧烈冲击而昏迷，没有生命危险，李维放下心来。

    这时候，终于从地道外面，冲进来一队艾利之眼的士兵，为首的还是熟人，林中尉。

    林中尉和士兵们，看到地下广场里，如同古代魔神传说一样的画面，全都露出了几位震撼的神色。

    “怎么才来？”周中校有些不高兴地走了过来，“白司令呢？”

    “报告长官！”林中尉朝他敬礼，语气有些惭愧，又偷偷撇了一眼周中校胸前，“属下惭愧，被外面的邪教徒阻击，耽搁了时间。至于白司令，他带人去拦截准备攻击广场的第三师、第四师和黎明之剑部队了。”

    周中校沉默片刻，没再多话。

    他摸了一下口袋，发现自己的手机，在刚才的战斗中已经碎了。

    又拿过林中尉的手机，拨通了老白的电话。

    对着电话汇报了一下情况，又说了几句话后，老白的神色古怪起来了。

    挂断电话，他对李维说道：“一起去找白司令吧？有热闹可以看。”

    有什么热闹能比尸体好看？

    李维摇头：“我不去了，我要去上面，帮忙打扫战场。”

    开玩笑，那么多尸体呢……虽然超凡者不多，但那也是客户啊……

    “真不去吗？那可是大热闹啊……”他听到周中校对他说，“黎明之剑的人，把第三师和第四师的军官们，给一锅端了。”

