    艾洛是太子，那么他的兄弟就是皇子，祖寇是艾洛的侄子，也就是他兄弟的儿子，也就是皇子的儿子，也就是皇孙。

    懂了。

    “祖寇殿......”

    “你们两个差不多大，直接叫对方名字就行了。”

    艾洛强行打断了卡恩的话，对祖寇说道：“他叫卡恩，是我一个朋友的儿子，希望你们能够好好相处。”

    “我知道了，艾洛皇叔。”

    祖寇乖巧的点点头，接着对卡恩说道：“你好卡恩，你叫我祖寇就行了。”

    卡恩瞄了艾洛一眼，回应道：“好吧。你好祖寇，很高兴认识你。”

    “我也是！”

    祖寇开心的回应道。

    像一只小奶狗。

    卡恩在心中对祖寇默默评价道。

    这样评价一个皇孙是不是太失礼了？

    “我很高兴你们都获得了一位新朋友，我觉得你们会需要一些相处的空间。”

    艾洛拍了拍两人的肩膀：

    “我会在离你们远一点的地方待着，希望你们能好好了解彼此。”

    他走到了一个离两人有一段刚好距离的地方待着，这个距离既不会打扰到他们，也不会让他们脱离自己的视线。

    “喂......”

    卡恩看着艾洛离去的背影，很是无奈，我可不想和一个小屁孩了解彼此。

    “……”

    “……”

    艾洛走后，卡恩和祖寇相顾无言。

    卡恩和小孩找不到话说，于是干脆不说话，反正他也不怕尴尬。

    只要他不觉得尴尬，尴尬的就别人。

    不过祖寇也不尴尬，他只是有些害羞，有些兴奋，在脑海里努力组织自己的语言。

    终于，祖寇率先开口问道：“那个，卡恩你平时都是怎么玩的？我们可以一起去玩吗？”

    平时玩些什么？

    卡恩不由的回想了一下，脑海里浮现出了无聊时他在院子里模仿前世动漫角色的动作造型，念经典台词的场景，以及每天最期待的睡前\u00ad脑补小剧场……

    说起来，最近他偏爱脑补和模仿拥有火焰能力的角色，因为他现在也能玩火了，不仅在模仿动作时可以自己加特效，而且在满足趣\u00ad味的同时，还能锻炼自己的御火术，真是一举多得。

    咳咳，跑题了。

    不过这些事情肯定是不能说的，倒不是什么羞耻不羞耻的问题，主要是害怕祖寇小朋友听不懂。

    于是卡恩考虑了一下，回答道:

    “平时的话，主要是学习和练习御火术。”

    没错，我就是一个这么勤奋好学的小学霸。

    卡恩在心里自我肯定。

    听到卡恩的回答，祖寇却有些失望：“那不是和我平时做的事情一样嘛？”

    接着他脑筋一转，又提议道：

    “你不和其他人一起玩吗？要不我们去找其他人一起玩吧？”

    “但是我更喜欢学习，学习使我快乐。”

    卡恩一本正经的回答。

    刚才他才拒绝完了别人的邀请，现在再去找人家，他不要面子的啊？

    “那，那，那......”

    面对卡恩的拒绝，祖寇有些不知所措，求助似的看向不远处的艾洛，想要得到一些帮助。

    但艾洛只是笑着对他挥挥手，并没有其他动作。

    看着面前有些手足无措的祖寇，卡恩突然觉得这个小孩挺可爱，逗起来挺有意思的（？）。

    不过这家伙也算是个皇子，把他逗哭了也不好，万一他记仇回头来迫害我怎么办？

    于是卡恩主动开口道：“之前我准备去图书馆，你要跟我一起去吗？”

    “好啊！”

    祖寇立马高兴地应下，一下子就忘了刚才是谁拒绝了他的提议，让他不知所措的求助艾洛皇叔。

    这小孩还挺有趣的嘛。

    卡恩在这一刻，似乎觉醒了某种兴趣。

    走在路上，祖寇左看右看，一脸新奇，就好像看到了很少见的景色一样，但周围只有三五成群的学生和一些平常的景物。

    卡恩问道：“你以前没有出过门吗？”

    祖寇摇头：“父皇不准我离开家出去玩，不过我们一家人偶尔会一起出去旅游，但也我不能乱跑，不然会被骂。”

    “今天是艾洛皇叔跟在我身边，所以我才能够出门。”

    卡恩对他报以同情，对一个小孩子来说，一天到晚被关在家里确实很惨。

    不过，卡恩倒是能理解祖寇父亲的做法，毕竟祖寇是皇孙嘛，为了祖寇的人身安全着想，确实是不能到处乱跑。

    接着祖寇又撇了撇嘴：“只有阿祖拉才会到处乱跑，还不会被骂。”

    “阿祖拉？”

    突然冒出来一个陌生的名字，卡恩有些迷茫。

    “对，阿祖拉，她是我的妹妹。”

    祖寇点头，又抱怨道：

    “但有时候我甚至怀疑我们根本不是兄妹，她简直就是一个疯子！”

    一说到阿祖拉，祖寇明显变得有些气恼，正想要和卡恩抱怨些什么，但就听到卡恩说：

    “图书馆到了。”

    祖寇闻言，立马把想要抱怨阿祖拉的事忘在一边，抬头望去。

    面前有三段九节的阶梯，上面坐落着一座庞大、古色古香的图书馆。

    虽然皇宫内的藏书馆要比眼前这座图书馆更加的雄壮、庄严，但祖寇依旧感到十分新奇，因为皇宫内的图书馆并没有眼前这么多的人进进出出。

    还没有进入图书馆，周围原本喧闹的环境就变得安静下来，进出图书馆的大多数人要比他们更大一些，但也有一些和他们差不多大的，抱着书，非常的安静。

    祖寇下意识的屏住呼吸，差点把自己憋得够呛。

    卡恩失笑，拍了拍他的背，示意他放松，然后往前走：“走，进去吧。”

    祖寇回过神来，连忙跟在卡恩身后。

    祖寇不是这个学校的学生，也不是老师，更没有交钱，按理说是不能进的，不过图书馆的管理员认出了跟在他们身后的火烈国太子。

    管理员恭敬的上前，两人小声的交流了几句，艾洛笑呵呵的，聊完后图书管理员给艾洛鞠了一躬。

    虽然艾洛打了大败仗，但貌似依然很受火烈国民众爱戴。

    走进图书馆后，卡恩径直走向他的目标书架，开始找自己的目标。

    祖寇在一旁随手抽出一本厚实的书，上面写得是《火烈国史记三》，一翻开，密密麻麻的字看得他头晕，而且很多字他还不认识。

    原来这里是历史分类的书架。

    祖寇很诧异，对卡恩问道：

    “你看得懂这里的书吗？好多字我都不认识。”

    卡恩挠了挠脸颊：“我？我倒还好，大概的阅读没什么问题。”

    鬼知道这个世界的文字为什么会是繁体中文，不过这就很方便，虽然有些不会写，但是大部分字都还看得懂。

    “啊，找到了。”

    终于，卡恩在头顶位置找到了想要的书，祖寇好奇的凑过来，看到那本书叫做《降世神通史》的书。

    “降世神通？这个我知道，我母后给我讲睡前事故的时候说过。”

    看见一个熟悉的名字，祖寇有些兴奋。

    “睡前故事讲历史？”

    额，好像也没什么问题。

    卡恩先是诧异了一下，又立马释然。

    作为一个有超能力的世界，历史看上去跟小说也差不多，尤其是他手上的这本《降世神通史》，那内容简直玄幻，甚至难以让人相信这是真实存在的。

    他本身也是拿这玩意儿当小说看的。

    拿到书后，卡恩准备开始阅读，但看着站在一旁的祖寇，他想了想提议道:

    “要不，我读给你听吧？”

    “好啊！”

