    早泽爱理会过来竹游星是完全没想到的。

    按照早泽爱理的意思，她家现在很热闹，不缺自己一个人，好像他的父亲是一个很德高望重的人，有着很多学生，而学生每年都会一起陪着老爷子过新年，听起来好像是一个很出名的老师的样子。

    家里既然这么热闹，早泽爱理就想到了自己的老板。

    她记得自己刚刚来到竹游星家里的时候，竹游星自己亲口说父母常年在外，就算过年也不会回来。

    而平时竹游星家里似乎除了早泽爱理这个包吃包住的员工之外，就再也没有其他人来拜访了。

    尤其是在新年的时候，估计会十分的孤苦伶仃。

    在早泽爱理想象里面，竹游星一个人蜷缩在被窝里啃着冰凉的食物看着红白歌会，十分的凄凉与孤独，一下子早泽爱理就觉得自己这个老板真是太可怜了。

    实际上竹游星并不是特别这么觉得……好吧，确实这么觉得了，但是他还不至于有早泽爱理想象中的那么惨，毕竟一个人过年的这种事情也不是没有过。

    但早泽爱理可不管那么多，她只要认为的事情，就会一直认定下去。

    她就是认定老板很惨，需要一个人过年陪陪，不然就太凄凉了。

    但她完全没想过自己一个女孩子跑到人家过新年似乎总是不太对劲。

    或者说她明知道，但故意不去想？

    早泽爱理来到客厅，把客厅里的一些乱七八糟的东西全部收拾了一遍。

    过去她住在这里的时候很少收拾，大部分都是定期有清扫的家政服务来解决。

    但是新年期间就不会有了。

    “老板，这么乱哪像是一个过年的样子啊。”

    早泽爱理拿起扫把，已经脱掉外套的她立刻换上了一件防止脏污的围裙还有一顶清洁用小帽子，戴上一副防水手套，就开始收拾起来。

    看着早泽爱理收拾，竹游星也只好在一旁搭把手帮忙。

    足足过去了一个来小时，后半段的红白歌会也快要进入到了尾声，打扫工作才终于结束。

    “呼，打扫一下感觉舒服许多了，来老板，我们一起吃饭吧！这是我妈妈精心做的美食哦。”

    打扫完卫生的早泽爱理开心的跑到暖脚桌，打开便当盒，微微的热气缓缓飘荡出来，伴随着的还有美味的饭菜香味。

    在暖脚桌上的饭菜即便过上一段时间也还是能保持一定温度，现在的温度可以说刚刚好。

    早泽爱理露出享受的神情。

    竹游星也被味道吸引伸着脖子瞅了一眼。

    伊势虾，醋淹章鱼，红白萝卜丝，这些都是象征着好事的食物。

    还有热腾腾的年糕汤、白身鱼的肉糜和蛋黄混合烧制的伊达卷。

    这些年菜都是需要主妇经过十几天的提前准备才能制作出来，为了做这些吃的，可以说是相当的用心了。

    “伯母的手艺真的很不错啊。”

    这个时候竹游星也有些忍不住眼睛发亮。

    这可比自己在家过年吃冷菜好了不知道多少倍。

    早泽爱理很开心的说：“嘿嘿，那是当然，我的妈妈特别喜欢料理，的那些学生跑过来过年据说有一半的原因都是因为妈妈做的菜。”

    竹游星抬起头看着早泽爱理：“那你做饭怎么样？”

    “快吃吧，一定很好吃的！”

    早泽爱理直接无视了竹游星的问题。

    “你做的饭怎么……唔……”

    “来来来，吃这个鱼虾卷，很好吃的哦，我妈妈做这个鱼虾卷可是用了整整一天一夜的时间呢！”

    早泽爱理用手抓起一块鱼虾卷直接塞进了竹游星的嘴里，阻止了他继续提问题。

    竹游星还想说什么，不过他很快就被美食所征服，把自己刚才想问的问题给忘记了。

    紧接着，两个人彻底化身小吃货，开始对着这些美食风卷残云。

    早泽爱理带来了一大篮子的饭菜，这在平时估计是三四个人的饭量。

    但是竹游星和早泽爱理竟然硬生生的把这些全部消灭。

    吃饱的两人还不忘偶尔喝两口年糕汤润润喉，一时间客厅就剩下了稀溜溜喝汤的声音。

    “呼~好舒服。”

    早泽爱理吃饱后半个身体都钻进了温暖的电暖桌里面，棉被盖在身上，将之前的寒意彻彻底底的去除掉了。

    竹游星也相当的满足。

    突然间就感觉这个新年变得温馨了许多啊。

    “对了竹游，我们来玩游戏吧，两人玩的那种。”

    “好啊，刚好可以测试一下最新的游戏机，看看这台游戏机的性能怎么样。”

    “最新的游戏机？竹游你把试验样机拿回来了？”

    “嗯，我本来计划着新年的这几天熟悉一下新机器，开始给这台机器制作相关的游戏了，然后等首发的时候一鸣惊人。”

    竹游星一边说着一边钻出温暖的暖桌，来到电视机旁边的一个柜子，将一台外观与红白机相比好看很多的游戏机拿了出来。

    这台游戏机就是竹游星计划着未来将要发布的超级任天堂。

    随着游戏机性能正在趋近竹游星的制作极限，他便已经开始计划制造出性能更好的游戏机。

    超级任天堂就是他下一个目标。

    机器其实已经制造出来一段时间。

    但是他却并不急着直接发布出来。

    至少现在除了自己之外，游戏制造的几个团体还并没有觉得将红白机的极限完全挖掘出来，自己也只算是一个未雨绸缪，万一PN那边释放了个什么大招，自己这边也好有个应对的手段。

    超级任天堂的性能是16位的机器，比初版红白机的八位性能更强大，能承载更多的内容、画面效果也更好。

    PN游戏机也同样是十六位的，但他们压根就没有好好利用这个优势，反而一直让红白机占据上风。

    但未来苏瑞电子进取一点，再发布一款性能更好的游戏机，压制红白机应该是早晚的事情。

    有时候游戏性确实比游戏画面更重要，但你也不能太差，不然会很容易因为跟不上时代而被抛弃。

    当初任天堂就差点在这上面翻车。

    竹游星将游戏机连接电视，然后启动，熟悉的gamestar标志动画结束后，游戏选择的画面便呈现了出来。

    在游戏选择界面出现的都是一些红白机中的经典游戏。

    竹游星将一部全新的手柄递给还躲在暖桌里的早泽爱理，接着他选中了俄罗斯方块。

    在超级任天堂的强大性能加持下，似乎原本有些单调的俄罗斯方块的画面也得到了一定的加强，颜色变得更加艳丽了。

    如果现在这台游戏机出现在玩家们面前，估计他们会因为那艳丽的画面兴奋的喊出声。

    没有人会在精品游戏的基础上拒绝更加优秀的画面。

    调好游戏，竹游星拉着手柄也跑进了暖桌里，两个人此时仅仅隔着一人距离，都是用趴着的姿势仰头看着电视，早泽爱理此时忍不住扭头偷偷看了一眼竹游星。

    现在的竹游星已经将精神都集中在了电视上，对于早泽爱理的注视似乎没有察觉。

    而早泽爱理就这么认真的看着竹游星，时不时的还会微微歪一下头，不知道在想些什么。

    “好了，正式开始，看看咱俩谁能坚持到最后！”

    “啊……哦哦！看我把老板你击败！”早泽爱理收回视线，和竹游星一起投入进了游戏的世界中……

