    紫微星。

    东君和星辰相对而坐，两人面前静静的悬浮着九块造化玉碟碎片，炫彩夺目。

    星辰当初也曾多次参悟过四象寻来的那三块造化玉碟碎片，对造化玉碟碎片极为熟悉，如何认不出东君带来这九块造化玉碟碎片的真假。不过让其意外的是，当初，四象镇守洪荒世界，在洪荒世界寻找了无数元会，仅仅在昆仑山寻到了三块造化玉碟碎片，现在东君一拿出来就是九块，这实在是有些豪横了。

    “东君，这造化玉碟碎片，汝如何寻到的，天道居然允许让其落入汝手。”星辰极为惊讶的问道。

    “天道监管洪荒天地，吾岂敢染指天道法器，这九块造化玉碟碎片，是在吾新收的弟子罗睺哪里得来的。”东君摇摇头道。

    星辰：“罗睺，此人吾倒是有些印象，为洪荒世界第三尊诞生的先天魔神，资质、跟脚不俗，凶兽大劫时其出力不小。”

    东君：“此人性格坚毅，道心通透，乃是难得的修道之才。其资质才情未必低于那第一先天魔神鸿钧。吾怜其才，这才收入门下，不想居然有意外收获。”

    星辰：“即便如此，这罗睺如何能有如此大运道，居然能寻到九块造化玉碟碎片。”

    东君摇摇头道：“这并非罗睺运道，而是，洪荒世界天道牵引罗睺寻宝。”

    星辰沉吟半晌道：“东君，汝日后在洪荒世界当小心应对了，天道能牵引罗睺轻易寻到九块造化玉碟碎片，这其中必然所图不小。如今这造化玉碟碎片被汝所得，天道必然难以善罢甘休。”

    东君点点头道：“吾自知之，如今扶桑出世，有扶桑为吾遮掩行踪，天道想寻吾踪迹也非简单之事。我怀疑洪荒天道让造化玉碟碎片出世，就是在先天魔神中筛选合道者。”

    “合道。”星辰皱眉沉思。

    东君接着说道：“洪荒世界在凶兽大劫中遭受重创，就连洪荒天道也差点消散，虽然大劫后天道现身掌管洪荒世界，但吾能感觉到洪荒世界天道不全。洪荒天道此举必然是以造化玉碟碎片迷惑先天魔神与其合道。而且，造化玉碟碎片乃是洪荒世界圣物，如此轻易被罗睺所得，本就不合常理。显然，出世的造化玉碟碎片绝对不止这九块，说不定，除了四象寻到的三块造化玉碟碎片之外，八十一块造化玉碟碎片应该在天道的牵引下都出世了。”

    星辰点点头，极为认可东君所言：“看来天道在凶兽大劫中受创不轻啊！”

    东君继续说道：“吾此次前来星辰界，除了送这九块造化玉碟碎片之外，还想与汝商议，洪荒世界天道牵引造化玉碟碎片出世。造化玉碟在开天大劫中总共破碎成八十一块碎片，除了吾等手中的十一块碎片之外，还有七十块造化玉碟碎片，必然在先天魔神手中，吾在洪荒世界可要谋划这造化玉碟碎片。”

    东君所言，星辰思虑半晌，拿不定注意。

    东君若是谋划造化玉碟碎片，先天魔神根本不是其对手，有收获那肯定是必然的。只是，东君谋划的造化玉碟碎片的同时，暴露在洪荒天道眼中的几率也大大提升。

    星辰现在也拿不定注意，是否要东君谋划造化玉碟。

    正在两人拿不定注意时，两人面前悬浮的九块造化玉碟，发生异动，瞬间没入紫微星消失不见。

    很快，消失的造化玉碟碎片出现在紫微星星核中。

    这是紫微以大法力召唤造化玉碟碎片。

    刚进入紫微星星核的造化玉碟碎片，瞬间就被一件书状的异宝捕捉，这件异宝正是紫微修行无上的辅助灵宝“道书”。

    “道书”本是神帝四象开创三千“道文”时，由三千“道文”凝聚的异宝。

    “道书”在捕捉到造化玉碟碎片后，发出蒙蒙荧光开始全力消化九块造化玉碟碎片中的法则。

    “道书”自落到紫微手中，在经过紫微无数元会的孕养和数个纪元的信息滋养，“道书”早就今非昔比了。

    很快。

    九块造化玉碟碎片就在“道书”的镇压下安静下来，任由“道书”记录碎片中的法则。不过，“道书”虽然威能暴涨，镇压了造化玉碟碎片。但是，“道书”想要完全消化九块造化玉碟碎片中的法则，可没这么简单，这需要漫长的时间。

    紫微星上的东君和星辰，在造化玉碟碎片消失的同时也接到紫微的传讯：对于洪荒世界的造化玉碟碎片，东君不必强求。若是有机会可谋划造化玉碟碎片还好，若是没有机会，不用冒着被天道察觉的风险暴露自己。

    东君坐镇洪荒世界，看似并没有什么重要的任务。

    但是，紫微可以通过东君收获洪荒世界的文明法则，一个世界的底蕴和造化玉碟碎片相比，紫微还是能分得清轻重的。

    再者说，自紫微（三千星主）修为晋升天道境后，这造化玉碟对紫微修行的帮助，并非想象中的那么大。若是完整的造化玉碟，紫微自然是不会放过，哪怕是和其洪荒天道交恶紫微也在所不惜，但是，现在的造化玉碟毕竟在大劫中破碎，精华消散大半了。为了造化玉碟碎片和洪荒天道起冲突，不值得。

    东君得到紫微的指示，也彻底放下心来。

    在紫微星和星辰论道一场，这才离开星辰界。

    紫微星星核中。

    随着“道书”不断的收录造化玉碟碎片中的法则信息，“道书”自身也在不断的成长。

    不知过了多久，九块造化玉碟碎片中的法则信息，终于被“道书”全部收录。

    九块造化玉碟碎片刚刚脱离“道书”束缚，便被空间之力一阵拉扯，落到一个神秘的空间内。

    这方空间正是星辰界的天道本源空间。

    先前，星辰界本源以三块造化玉碟碎片为根基，承载星辰界的天、地、人三道，欲演化属于星辰界自己的天、地、人三道法器。但是，星辰界的本源太过雄厚，其天、地、人三道本源绝非三块造化玉碟碎片所能承载。

    所以，洪荒世界天道也迟迟不出。

