
江小暖皱紧了眉，看来周阿嬷的办法只管了一年，也难怪，这样吊着时间长了肯定会起疑心，那四兄弟也不是蠢的，再者见不到真金白银，四兄弟自然不肯再付出。

“那就卖了呗，他们准备把房子卖给哪个？出多少钱？”江小暖问。

“好像是镇上的一个人家，听说金凤阿姐的房子风水好，就想买来住，出二百块钱，四兄弟答应了。”江老太恨声道。

江小暖冷哼了声，“二百块钱就肯卖，这四个也是蠢的，  这样，你和金凤阿嬷说，我出五百块买她的房子，卖了后也不用她搬走，照旧住着，房租也不用，等她百年之后，房子再归我。”

金凤阿嬷的老房子地段很不错，占地面积并不小，有三间呢，等拆迁时，那幢老房子应该能赔三套房子，五百块钱很划算。

江老太却有些心疼钱，“五百块太多了吧？石根家那么多房子也只卖五百块呢。”

她虽然想报恩，可花这么多钱她还是舍不得，孙女的钞票也不是大风刮来的啊。

“金凤阿嬷对咱家有恩啊，多出点钱也是应该的，放心，五百块钱还是有的，钞票花光了才能挣回来。”江小暖没费多少口舌就说服了自家奶奶。

江老太现在也算看明白了，家里现在肯定是万元户，孙女总说吃光用光精光光，可每次拿钞票从来都不手软，花钱跟流水一样，这要不是万元户的底子，敢这样花钱？

既然都万元户了，花个五百块买金凤阿姐的房子也没啥，小意思嘛。

“行，我这就去找金凤阿姐说，再找村长说说，明天把这事办了。”

江老太积极地很，兴冲冲地跑回去找金凤阿姐了，一晚上忙得像陀螺一样，可她却不觉得累，只要一想到她家是村里房子最多的人家，她就精力充沛，有使不完的力气。

老太太的想法很传统，金山银山都不如房子牢靠，华国人民的想法都是这样，有了钱就想置办房子和地皮，就像仓鼠囤粮一样，今天置办一点，明天置办一点，积少成多，慢慢就成大户了。

以前的地主也是这样兴家的，真没有天生下来就有万贯家财的人，地主也是从嘴里省出来的，过得还不如现在的人富裕呢，连肉都舍不得吃。

第二天，江老太就叫来了村长和村里几个德高望重的长辈，和上次买江石根的房子一样，拟好文件，然后签字按手印，程序就办好了，再去镇上敲个章，改了房契，房子就归江小暖了。

“钱太多了，哪值那么多钱哟。”

金凤阿姐连声说着，五百块够她花到死了，她都这么大年纪了，还能有几年活头，一个月也就花个五六块，五百块能花十来年了。

“阿姐，小暖说值就值，你拿着钱好好过，想吃啥就买，不指望那些白眼狼！”江老太安慰道。

“哎……我吃光喝光，一分钱都不留给他们！”

金凤阿姐点了点头，她已经对四个儿子彻底寒心了，她自问没对不起四个儿子，可却得了这样的报应，可能是前世她挖了这四个畜生的祖坟，这一世来朝她索债的吧。

等四兄弟得到消息，急急忙忙赶过来时，房契已经改好了，他们老娘的房子变成江小暖的了。

“不算数，这房子是我们家的，没问过我们哥四个，这房子不算数！”四兄弟大吵大闹，想把房契抢回来。

“闹什么闹，房子是你们老娘的，她想卖给谁就卖给哪个，手续合法合情，你们闹个屁，早知今日何必当初，哼！”

村长喝止了他们，口气很不好，这四兄弟做的事太不像话，他都劝了无数次，可四兄弟却当耳边风，对老娘依然不好，畜生不如的东西。

“那五百块得我们哥四个平分！”四兄弟还是不肯罢休，想分五百块钱。

“凭什么分给你们！做你们的春秋白日梦！”

江老太举着扫帚跳了出来，对着这四兄弟扫了过去，颇有千军万马的声势，边打边骂：“当初你们四个饿得要死了，你们老娘把家里仅剩的米熬成粥，分给你们四个畜生吃，自己就只啃草根树皮，吐出来的都是草汁，

那么辛苦才养活了你们四个，还给你们娶媳妇，带孩子，做家务，现在你们娘老了，做不动了，你们就跟扔垃圾一样不管了，呸……畜生都比你们有人味，你们也就是长得像个人，肚子里全是狼心狗肺，现在还有脸来要你娘的养老钱，你们哪来的狗脸？也不怕你们爹叫了牛头马面，半夜三更来找你们算帐！”

这一番连打带骂，费了江老太不少力气，她年纪也不小了，又福态，这么一闹就喘个不停，扫帚撑在地上呼哧呼哧喘气，还不住朝四兄弟翻白眼儿。

四兄弟被扫帚抽得十分狼狈，江老太拿的扫帚是用来扫大门口的，乡下鸡鸭鹅四处乱走，门口经常会有粪便，也所以这把扫帚沾了不少鸡屎，有些还是新鲜的，江老太早上才扫过，全都沾到了四兄弟头上。

“招娣姨，你手别伸太长了，我们兄弟和我娘的事，和你没关系！”

四兄弟的老大，被三个弟弟推了出来，这五百块钱他们兄弟是必然要拿走的，老娘都那么大年纪了，能花多少钱？

他们可是要养家糊口的，五百块四兄弟能分一百多呢，够花一年了，老娘但凡识趣些，就应该主动把钱交出来，哪还用得着他们上门讨？

四兄弟心里十分埋怨母亲，觉得母亲太自私，一点都不体谅他们，家里芝麻大的小事闹得全村皆知，搞得他们四兄弟名声都坏了，出门都有人指指点点的，晦气得要死。

江老太听了这狗屁话，怒火又冲了上来，冲老大吐了口唾沫，“我呸……你们四条畜生就算死在老娘面前，老娘都不会伸手，野狗吃了才痛快，老娘现在买的是金凤阿姐的房子，这房契上白纸黑字写得清清楚楚，是金凤阿姐的名字，关你们四个畜生什么事？你们跑到我家这儿来闹，老娘还不能赶畜生了？村长，几位叔伯，我说的对不对？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69933404"  chaptername="第707章  不孝之子">加入书签</a>
</div>
