    “放心吧，发现不了的。”

    林妙妙把零食放到一边关心的看着叶星辰说道：“你睡一觉吧，有什么不舒服一定给我说。诺，带上耳机听歌，闭上眼睛睡觉，立刻马上。”

    听着林妙妙不容置疑的语气，叶星辰微微的有些感动。

    此时的叶星辰就和一个需要照顾的小孩子一样撒娇的说道：

    “可是我睡不着。”

    “乖哦, 闭上眼睛就睡着了。”林妙妙也非常的配合叶星辰，像哄小孩一样哄他睡觉。

    叶星辰听话带上耳机缓缓的闭上眼睛。因为这次路程太远，很容易导致晕车，所以在车上睡一觉才是最好的选择。

    林妙妙从书包里拿出一个u型枕给叶星辰套在头上。

    “嗯？怎么了。”叶星辰睁开眼睛不解的问道。

    林妙妙认真的说道：“带上这个舒服一点。”

    “谢谢。”

    “不客气。”

    带上u型枕的叶星辰明显感觉比刚刚躺着舒服的多，很快就睡了过去。

    大巴车中途停过几次，方便同学们上厕所什么的。经过4个多小时的长途跋涉, 很快到了这次春游得目的地。

    等到大巴车停了下来, 唐元明起身组织同学们下车集合。

    “大家拿好东西不要落下, 我们先把东西拿下来，放到酒店。下车先别自由活动，由我带领大家去拿房卡，听到了吗？”

    “听到了！”

    “好，下车吧。”

    同学们一个个的拿好书包和车上的垃圾下车准备，林妙妙也叫醒了熟睡的叶星辰。

    “妙妙？我们到了吗？”叶星辰醒过来后用手揉了揉朦朦胧的眼睛。

    “到了，现在下车集合了，我们快走吧。”林妙妙特别兴奋，因为这是她第一次和大家出来游玩，一看到地方了立马拉着叶星辰下车。

    “慢点，别丢下什么东西。”

    “放心吧，都检查过了，没有落下的东西。”

    林妙妙和叶星辰下来后，唐元明点了点自己班级的人数，人齐后就带着大家来到酒店里，把房卡拿好，差不多都是标准间, 两个人一间大床，随意组队。

    房不卡分发完之后，唐元明吩咐到：“只能在景区玩，不能跑的太远，还有到时间必须来这里集合。有什么事情给我打电话。行了解散。”

    “耶，玩去喽。”

    “我们去那边……”

    “好久没出来玩了。”

    林妙妙找到小琪，然后两人去房间把东西放下，钱三一和江天昊住一个房间，叶星辰很幸运，又轮空了，自己单独一个房间，放完东西后五人在酒店门口集合。

    江天昊贱贱的说道：“辰哥，自己睡一个房间不孤独吗？你不把妙妙接过去？”

    叶星辰丝毫不避嫌的顺着江天昊的话往下说：“我倒是想，老师肯定不让啊。”

    “没事啊，老师不会无聊到查房的，而且这里又不是只有我们两个班，还有其他班级呢，所以放心吧，只要辰哥你想，就绝对没有问题。”江天昊说道。

    “嗯，了解了, 晚上看看妙妙什么想法吧。”叶星辰淡淡的说道，“我先上去看看妙妙和小琪收拾好没有，你们在这里稍等一下。”

    说完叶星辰就走进了酒店。

    看着叶星辰离谱的背影，江天昊有些懵逼：“我去，他们这还真是一点不避嫌啊。”

    “呵，这算什么，你都不知道我今天早晨起来后经历了什么。”钱三一委屈巴巴的说道。

    江天昊凑了过去问道：“怎么？他两个欺负你了？”

    “今天早晨…………事情就是这样。”钱三一添油加醋的把整个事情的经过说了出来。

    江天昊听后立马义愤填膺的说道：“杀狗了杀狗了，太过分了，钱三一，以后我们就是战友了，坚决抵制这种撒狗粮的行为。”

    “嗯，坚决抵制。”钱三一假装摸了摸眼泪点头说道。

    这时候林妙妙和邓小琪刚从酒店出来，问道两人：“你们这是又要抵制谁啊。”

    “没谁，辰哥呢，怎么就你们两个人。”江天昊赶紧转移话题。

    “后面呢，这不就来了吗。”林妙妙刚说着叶星辰就出来了。

    江天昊提议：“行了人全了，咱们去爬山吧。”

    邓小琪听到爬山后一脸抗拒：“还爬山啊，上次没爬够啊，我不想去爬山了。”

    见邓小琪不想去江天昊立马上前哄到：“小琪你说去哪玩，我们就去哪玩。”

    “啧啧啧，你说去哪玩我们就去哪玩。”叶星辰忍不住调侃道。

    林妙妙紧跟其后：“啧啧啧，你说去哪玩我们去哪玩。”

    “哎呀，你们烦不烦人啊，我要去坐摩天轮，你们去不去，不去我自己去了。”邓小琪懒得去理会这帮起哄的家伙。

    “去啊，好久没坐了，做完之后我们做过山车吧。”林妙妙就特别喜欢刺激好玩的娱乐项目。

    叶星辰把玩着林妙妙的头发对着大家说道：“我没问题！”

    “我也没问题。”江天昊当然是无条件赞同邓小琪的意见了。

    “我我……好吧，我也没问题。”面对众人的眼神，钱三一实在是不好说自己恐高的事情。

    “既然都没问题我们快走吧，今天人不少，而且还有别的学校的学生，我怕去晚了要排队。”江天昊提醒。

    林妙妙问道：“别的学校的学生？还有哪个学校啊。”

    “就是隔壁市的贵族学校，我给你说那个学校一点都不输于我们学校，而且也有一个超级女学霸。”江天昊给他们普及道。

    “等等，你是怎么知道的？”叶星辰有些一懵，原剧中并没有提到过这个学校啊，不过想想也对，电视剧把一些不必要的剧情都去掉了。

    “我问的老赵啊。”

    “不重要了，我们不管他们了，走了小琪，我们快去买票。”

    林妙妙拉着邓小琪兴奋的冲着游乐场跑去。

    “辰哥，这个消息你不知道？”江天昊神神秘秘的凑过来说道。

    叶星辰疑惑的问道：“你为什么认为我会知道呢？”

    江天昊：“你不是会未卜先知吗？”

    钱三一一听这个来了兴致：“未卜先知？辰哥还有这能力？你们还有什么事情瞒着我啊。”

