    第116章他是帮凶！

    “我没病，我不去！”

    见她这么抗拒，许妈妈越发心疼，紧紧抱住她，失声痛哭：“晓琴，就当妈求你了……这么多年了，你放过自己好不好？妈只有你一个女儿,只希望你活得健健康康、快快乐乐的，你不要让妈妈担心，有什么事你就说出来，不要憋在心里……”

    “妈……”

    听着她的哭声，许晓琴也不由得哽咽了，再也忍不住伏在她肩膀上,委屈地哭出了声，哭得撕心裂肺，似乎想要将自己憋闷在心里的所有负面情绪都宣泄出来。

    母女俩跌坐在地板上,紧紧拥抱着。

    许晓琴哭了很久，久到嗓子都沙哑了，哭声才渐弱。

    良久之后，她低着头抽噎着，像是下了某种决心，哑声开口，“妈，你还记得，那家人的儿子吗？”

    许妈妈愣了下。

    “你是说小辞吗？”

    “嗯,他在实验十二中。”

    “十二中……”

    十二中？

    许妈妈慢慢想起了一些事，反应过来后不确定地看着她，“晓琴，你当时中考之后想报十二中,是不是因为他？”

    许晓琴点了下头。

    当年她想报十二中,可是因为全市第三的成绩太过优异,现在就读的重点一中花了五万挖她过去，还减免了她两年的学费，她不忍心妈妈一个人那么辛苦的赚钱，所以答应去了一中。

    许妈妈沉默了会儿，然后摸了摸她的头，沉重地叹了口气：“都过去了，我们现在，已经和他们家没有关系了。”

    “妈，难道你就不恨他们吗？”许晓琴不能理解，“就是因为他爸，爸爸才死的！我们家才会变成现在这样！”

    许妈妈嗫嚅了下，眼神微微闪烁，“可是这跟那孩子没有关系，他当时才跟你一样上初一……”

    “呵，呵呵。”

    许晓琴讽刺地笑了。

    她双手捂脸，痛苦的将头埋进膝盖，“没有关系？”

    许妈妈紧张地看着她，“晓琴你怎么了？”

    “妈，你知道吗，爸爸被那个男人砍死的那一天，我和邵舟辞都在”，许晓琴缓缓抬头看着她,目光空洞,“他明明可以阻止的，他明明可以救爸爸的，但是他站在那里，没有动……”

    “一开始我以为他和我一样，是害怕了，没有反应过来，后来我才知道，他是故意不去阻止的！他是害死我爸的帮凶！”她越说越激动，“而我呢？我还傻傻的在警察面前给他作证，我给杀父仇人的儿子作证！”

    她永远无法原谅自己，也没有办法原谅他。

    她不明白，爸爸生前对他那么好，他为什么要这么做？！

    最恶心的是，她竟然喜欢过他。

    多恶心啊！

    许妈妈没有想到，女儿这四年背负了这么大的痛苦。

    当年两个孩子一起放学回家，在楼下撞见了两家父亲起冲突的画面。那满地的鲜血，大人事后见了都会呕吐，何况亲眼目睹了那一幕的两个初中生。

    可是，那个孩子……

    “妈，听完这些，你还觉得他和爸爸的死没有关系吗？”

    看着女儿红肿的眼眶，许妈妈一时说不出话来。

    最后许妈妈抱住她，轻拍她的后背，眼里含泪，“晓琴，不要想了……”

    ?  ?看到好多催加更的评论，嘿～就不加就不加。

    ?      乁(˙ω˙)厂（任性叛逆的嘴脸jpg.）

    ?  

    ????  

    (本章完)

