
　　看到那缓缓睁开眼睛的海妖，秦明的心底有些凝重，虽然这些海妖看似波澜不惊，但体内则蕴含着异常恐怖的力量。

　　随着这股力量的爆发，秦明的身躯连连后退，他刚刚有所动作，下方海域就突然炸裂。

　　海水携带着恐怖的劲道，对着他的身躯急射而来，就连空间都变得有些虚幻，浮现密密麻麻的裂缝。

　　虽然他并不知道海妖到底拥有什么实力，但这些海妖既然已经睁开眼睛，自然少不了一场恶战。

　　不远处的老者虽然已经将这个任务交给秦明，但是他也时刻关注着这里的动静。

　　察觉到其他海妖已经开始阻拦秦明，王者的脸色显得凝重，不过他必须要时刻守在阵法附近，无法去帮助秦明，不过这也并不代表他会袖手旁观。

　　他的双手结印，身边顿时多出一名虚幻身躯的老者，这是他的分身，虽然只有一半的实力，但也能去帮助秦明化解如今的危机。

　　看到身边凝聚的分身，老者也不再多说，伸手指着秦明，那道道分身也非常乖巧，对着秦明奔赴而去。

　　虽然分身只有他一半的实力，但也能化解危机。

　　看到分身前来，秦明的眼神有些激动。

　　他虽然不知道自己海妖为何会出面阻拦自己，但正因为这样，秦明的心底清楚，他必须要前往东南海域，将晶石给拿回来。

　　这件事情可关乎凡人界的安危，秦明必须要尽快的将晶石拿回，只有将晶石给放在身边，他才能化解如今的危机。

　　随着分身出现，刚想要出手的海妖顿时被分身阻拦，秦明也不再有所逗留，直接奔赴远处。

　　随着身躯奔赴远处，下面的海妖纷纷显得躁动，而秦明看到下方的海妖，他的嘴角噙着冷笑，但随即便不再将这件事情给放在心上。

　　不过等到秦明的身躯来到东南海域后，顿时被眼前的一幕给震惊到，就连嘴中都顿时传出倒吸凉气的声音。

　　东南海域的位置，和秦明印象中对海洋的理解可完全不同，此地的海洋竟是呈现诡异的乳白色，猛然间看去就仿若是一片冰层似的。

　　也正是因为出现在眼前的冰层，秦明的心底显得凝重，虽然他并不知道眼前为何会出现这仿若冰层的东西，但是他却知道自己遇到麻烦。

　　既然这次出现冰冷，那就说明这些冰层并不简单，尤其是当秦明的身躯落在冰层上后，他的目光对着附近扫视，顿时发现不凡的地方。

　　这些冰层看似简单，但却散发着异常恐怖的威力，甚至冰层上散发的寒意，甚至让秦明都心神颤抖。

　　“虽然我不知道这些冰层到底是什么来历，但是能出现在这里，已经说明冰层非常不简单。”天籁小说网

　　虽然秦明不知道如何破解冰层，但他的身躯也降落在冰层，手掌翻转间，恐怖的力量顿时在掌心内汇聚，对着冰层便狠狠砸下。

　　随着手掌落下冰层上，顿时爆发出恐怖无比的威力，而力量扩散间，无数的裂缝顿时浮现，而后还对着附近扩散开来。

　　虽然裂痕显得密密麻麻，但秦明的心底也清楚，这些冰层所蕴含的硬度非常不差。

　　他的手掌翻旋起，而后便对着眼前的冰层狠狠轰下。

　　随着手掌落下，冰层的表面顿时浮现密密麻麻的裂痕，也正是因为出现在眼前的裂痕，让秦明的心神显得凝重。

　　不过他倒并未将这件事情放在心上，目光扫视间，他并未在此地发现其他的诡异地方。

　　至于老者口中的晶石，更是毫无踪迹。

　　正是因为他在此地根本就没有发现晶石，因此他的身躯直接潜伏入冰层的内部。

　　当身躯潜伏入其中，秦明顿时感到一层冰凉，此地的海水异常刺骨，他甚至都无法动弹。

　　尤其是随着深度的不断增加，周边的海水仿若拥有着山峰般的重量，不断挤压着秦明的身躯，让他根本动弹不得，每下降一寸都异常困难。

　　虽然秦明的实力比较强，但是修仙者的肉身也就比凡人强悍一点，随着周边的海压不断的增加，秦明的身体内都传出骨骼不断挤压的声音不过事已至此，秦明也只能够咬着牙坚持，他倒是不相信这处海水能够让他有所屈服，正因为这样，他调用着体内的力量，在身躯附近凝结成一层屏障。

　　随着屏障的出现，那传来的挤压感顿时有所消散，不过海水的温度却成倍地涌入屏障之内。

　　感到刺骨的海水，秦明的眉头微皱，好在他体内的力量不断运转间，也能够抵消拥入体内的冰凉。

　　既然已经来到这里，秦明自然是已经做最坏的打算，好在随着他的身躯下，根本就没有人遇到任何的危机。

　　如果在此地遇到危机，有周边海水的挤压，他将变得寸步难行，实力也会大打折扣。

　　感受到周边海水温度的变化，秦明的眼神有些凝重，不过他也并未多说，而是继续下潜，寻找着老者口中的晶石。

　　不过他持续下降的时候，根本就没看到任何的晶石，连有气息的活物都没有看到。

　　就在秦明逐渐有些绝望的时候，他突然看到海底的深处浮现亮光。

　　也正是出现的亮光，让秦明的心神显得有些振奋，他知道眼前出现的亮光，很可能是晶石所在的位置。

　　想到这里，秦明顿时加快速度，对着下面晶石奔赴而去。

　　等到他的身躯下降数百米后，则会发现亮光的大小丝毫都没有变化，就仿若距离秦明的位置非常遥远似的。

　　正因为这种变化，让秦明的心底显得异常沉重，但他也并未多想，而是身躯继续下潜。

　　足足持续了将近半个时辰的时间，秦明的身躯终于下潜到海水的底部，来到这里后，秦明的目光对着周边扫视，眼神顿时显得有些震惊。

　　映入眼帘的，并非印象中的淤泥，而是亮丽的阵法，在这里有无数的晶石，散发着绚丽光芒，那亮光此刻就在阵法的中央位置，悬浮在半空。

　　察觉到悬浮在半空中的晶石，秦明的心神有些振奋，他的身躯对着晶石的位置走去，想要将晶石抓在手中。

　　就在他手掌伸出的时候，周边突然泛起剧烈波动，一只巨大的手掌，对着秦明的身躯抓来。

　　看到那对着他抓来的手掌，秦明的脸色显得凝重，他倒没想到自己竟会遇到这种危机。

　　原本他以为来到这里就已经安全，但出现在眼前的这一幕，让秦明知道，就算是出现在这里，他也依旧没有脱离危机。

　　不过让秦明好奇的是，如今他都已经在这处海域的底部，这双手掌又是什么来历？

　　就在秦明的心底有所疑惑的时候，他的背后突然传来异常恐怖的力量，他缓缓转头看去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1293章 深海之底免费阅读。https://xs.23sk.com 