    沈文甚至担心，就算是沈家这样有这么多人的大家族，都未必能保护的了沈七宝。

    别看现在都讲究唯物主义，不信鬼神。

    表面上，大家都喊这种口号。

    可是，在靠山屯这种山沟沟里，不少人还是超级愚昧的。

    要是沈七宝的事情被他们知道了，这些人没准会用最原始的方式去对待沈七宝呢。

    比如，浸猪笼或者是别的更残酷没人性的办法。

    毕竟，泥腿子刁民要是野蛮起来，那是很可怕的。

    不仅仅如此，沈家也许还会被扣上各种各样的帽子，全家都可能遭殃。

    虽然现在是改革开放了，但是在辽东省，动不动就给人扣帽子定罪的事情还是屡见不鲜的。

    沈家人就算是人多，可是也没办法跟整个村子对抗。

    如果因为那样，就只能全家都遭殃。

    要逃到别的地方去？

    呵呵，不好意思，这个年头，户口被大队管着的，人口的流动被限制的死死的。

    如果你离开了村子，就是没有了根基，去别的地方就算是不合法的流民，外地人不会收留的，还会想办法给遣送回原籍。

    要是再回到了原籍，他们全家的罪名就重了，家破人亡都是有可能的......

    想到这一层，沈文就觉得，沈七宝和顾江舟果然是很聪明的两个孩子。

    他们没有像别的孩子那样，遇见什么不可思议的事儿，都会出去嘚瑟，让很多人知道。

    就算是很信任的家人，这两个孩子也没说。

    而且，更厉害的一点是，这两个孩子都很聪明，他们竟然想到利用沈七宝的超能力，开始帮家里的忙。

    之前，沈文和李海棠都觉得，是沈家的时运好，他们是到了该发财的日子了。

    沈家其他人也觉得是沈文的脑子灵活，所以才能带领着沈家人，过上人人羡慕的好日子。

    可是，事实上，这一切的开始，都是因为沈七宝。

    如果不是沈七宝和顾江舟两个从大黑山拿回来猎物，李海棠也不会想着冒险进山。

    当然是因为觉得两个小孩子都能运气那么好，打回来猎物，所以她才心痒痒想试试呢！

    而现在想想，沈七宝可能也是故意的，不敢告诉家里人自己的超能力，用了一种迂回的办法，吸引沈文和李海棠有了打猎的心思。

    等他们两口子提出要去打猎，沈七宝也是说什么要跟着一起去。

    这个孩子这么坚持要求，当然是很清楚，如果没有她的超能力，就算是进山了之后，沈家人也可能打不到什么东西。

    再者，他们的小女儿，肯定还是想要保护他们呢！

    毕竟，山里的斑斓猛虎这种野兽，沈七宝都能够控制的住，别的动物就更不用说了！

    而沈家因为沈七宝这个超能力，赚到了第一桶金。

    之后，在省城里，机缘巧合的遇见了吴雪莲母子。

    当时，那只大狗要咬那个小男孩，要不是沈七宝用自己的超能力救下了那孩子，他们沈家又怎么能跟吴雪莲两口子认识？

    如果没能认识人家，那么......

