    贝加庞克博士围绕着“恶魔果实小山”走了一圈，摸着下巴，啧啧称奇。

    要知道，哪怕他是备受世界政府重视的超级科学家来，在过去的这些年替世界政府打工的日子里，他见过的所有恶魔果实加在一起都没有眼前的这座小山里的恶魔果实数量多！

    白幽灵的“积累”，实在是过于恐怖了！

    参照着阅览过的《恶魔果实图鉴》，贝加庞克博士又观察了会儿“恶魔果实小山”。

    “这座‘小山’里面的恶魔果实，不仅仅只是包括动物系，还包括不少的超人系，乃至于自然系……”

    说到这里，贝加庞克博士的喉咙情不自禁地鼓动了一下，他对于恶魔果实的价值实在是再了解不过了。

    “没错，三系恶魔果实，这里全部都有，甚至还包括传说之中比自然系更为稀少的动物系幻兽种。”

    阿德里安指了指“恶魔果实小山”，之前在圣地玛丽乔亚里，从世界政府宝库、天龙人宝库、CP0宝库等等大量宝库之中掠夺到的恶魔果实，数量简直可以说是不计其数。

    但是这样的情况也不是那么的出人意料。

    毕竟天龙人这种生物，可是能够把宝贵的恶魔果实随意赏赐给奴隶们服用的存在，而他们的目的，更是仅仅因为那样“有意思”……

    “真是……奢侈！”

    贝加庞克博士给出一个再恰当不过的评价。

    “仅仅只是因为这些恶魔果实在我眼中价值不高罢了。”

    阿德里安摇了摇头，他刚刚才坚城堡垒之中转移出来的恶魔果实只不过占据总储量的绝大部分，仍有少数几颗他没有拿出来。

    而那“少数几颗”，则是阿德里安准备用来展开【恶魔果实融合计划】的最终目标！

    “幻兽种的价值还不高……还真敢说啊，阿德里安。”

    贝加庞克博士也是十分随意地从“恶魔果实小山”的山顶上取下了两只恶魔果实，左右手一手拿着一个，学识渊博的他第一时间便认出了这两枚恶魔果实的信息。

    动物系·普通种·长颈鹿果实。

    这确实是个非常“普通”的恶魔果实，贝加庞克博士也认可这一点，但是下一颗就不一样了。

    动物****果实·幻兽种·化狸形态！

    这才是珍罕的恶魔果实能力！

    贝加庞克博士回忆着他收集到的恶魔果实讯息。

    这枚“幻兽种·化狸形态”的恶魔果实，除开能够赋予食用者最为基础的动物系能力之外，还能够让食用者获得“制造变形叶”的特殊能力。

    每一片“变形叶”，都能够根据食用者的自身记忆，变化成食用者记忆中的某个目标人物。

    关键地方在于，“变形叶”能够做到的不仅仅只是复刻目标人物的外形及简单性格，其最为强大的是，如果目标人物是一位恶魔果实能力者的话，“变形叶”也能够复刻出目标人物的恶魔果实能力！

    而“化狸果实”能够制造出来的“变形叶”的数量上限……未知！

    非常强大的一枚幻兽种恶魔果实！

    却被白幽灵评价为……“价值不高”。

    贝加庞克博士都不知道该说些什么好了。

    “恶魔果实融合实验的出发点，必然是基于【动物系】上的，这一点希望你能明白。”贝加庞克博士抛了抛手中的“化狸果实”，语气平淡地说道。

    “理所应当，血统因子技术本就是与动物系恶魔果实紧密联系在一起的。”阿德里安点了点头，随即又道，“但是，我的诉求想必贝加庞克博士也知道，恶魔果实融合实验的落脚点，在于【超人系】。”

    贝加庞克博士也是点了点头。

    “这些恶魔果实，全部都能够拿来供给博士您做实验。”

    阿德里安指向“恶魔果实小山”，指尖画出一个小圈，把整座恶魔果实小山全部圈了进去。

    贝加庞克博士听出了弦外之音，“所以【恶魔果实融合计划】的目标，你已经有想法了？”

    “是的。”

    阿德里安取出了之前没转移出来的“少数几颗”恶魔果实，全是能力强大或者潜力巨大的类型。

    “第一枚，超人系·热热果实。”阿德里安最先取出的，是多年之前便从夏洛特·欧文那里获得的热热之果，该果实能够传递热量并且使得物体瞬间加热。

    “第二枚，超人系·引力果实。”阿德里安取出的第二枚，是世界政府的收藏，藤虎一笑的重重果实的上位果实，引力的强大之处，毋庸置疑！

    “第三枚，超人系·穿穿果实。”阿德里安取出的第三枚恶魔果实，是剧场版中隶属于黄金帝·泰佐洛的手下田中先生的果实能力，能够穿过一切非生命体，相当罕见的空间系恶魔果实！

    以贝加庞克博士的聪明才智，也是第一时间便意识到了这三枚恶魔果实的强大，无愧于白幽灵的重视！

    “当然，还有这里的最后一枚，但不是我打算拿来进行恶魔果实融合实验的，而是一枚赠送给贝加庞克博士的礼物。”阿德里安取出的最后一颗恶魔果实，拿在手中。

    “噢？是吗？”贝加庞克博士来了兴趣。

    “原本我打算赠送给博士的，是超人系·磁磁果实。”

    “电磁力吗……那颗真是颗强大得不得了的恶魔果实啊，完全可以跟引力果实相提并论了。”贝加庞克博士赞叹一声。

    “但可惜的是，世界政府……呸！我之前没能遇见这枚果实，只是寻找到了另外一枚或许还算合适的恶魔果实。”

    阿德里安轻轻咳嗽一声，勉强掩饰。

    “超人系·武器果实！能够跟随自身理解，利用体力制造出相对应的工具武器的恶魔果实。”

    你刚刚说了世界政府吧？

    贝加庞克博士的眼神莫名变得诡异片刻。

    所以这些玩意儿真的都是从世界政府手里抢到的？

    “武器果实吗，也是个不错的恶魔果实。”贝加庞克博士接过阿德里安递来的铁灰色恶魔果实，“但是就我本人而言，我并不想吃恶魔果实。”

    “武器果实已经送给你了，你自己做决定就好。”阿德里安摆了摆手，“关于恶魔果实融合实验，博士你有最高级别的自主权。”

    对于白幽灵的客套话，贝加庞克博士根本没搭理。

    “热热果实、引力果实、穿穿果实，这三枚果实，就是恶魔果实融合计划的当前目标，对吧？”贝加庞克博士最后确认一遍。

    “是的。”

    “那么现在……”

    贝加庞克博士话锋一转，提出了两个让阿德里安有些措手不及的要求。

    “我能见识一下你制造出来的【白色幽灵】吗？顺带一提，我对你刚刚展露出来的【空间能力】，其实也挺感兴趣的。”

    这聪明人！

