    过了好半响，到车子缓缓启动，车窗外的风景开始逐渐向后划去的时候，九姐叶雪这才缓过了神，下意识的咽了口口水，发问道：

    “小、小弟，你怎么会，突然就变成那个鼎龙集团的董事长了？”

    看着叶雪这个反应，姐姐们都捂着嘴偷笑，随后对她解释道：

    “哈哈小妹，刺激不？最开始我们知道的时候也和你一样这么惊讶。”

    “哈哈哈，不过小妹你的态度比我们还要更惊讶一点嘛，知道我们为啥来天京去，你在考古，主家的老太爷大寿，于是我们就都来天京参加寿宴，老太爷不是说要让大姐和雷家的少爷联姻嘛，当时还把雷家老太爷也请了过来，我们就很生气，就跟他们理论。”

    “不过老太爷还是很坚定的要让大姐去和雷家联姻，你也知道，他们主家就想牺牲我们旁系的人去给他们主家换取利益，实在是可恶。”

    “我们就咽不下这口气，就很生气嘛，就在那里闹，老爸老妈也稳不住跟我们一起闹，然后小弟也在说他老太爷。”

    “老太爷就很生气，说小弟放肆，然后小弟就说他老而不死是为贼，反正就说的我们很解气，然后老太爷就要让人把小弟扔出去。”

    “结果你猜怎么着，后面来的那些天京商业界有头有脸的商业巨头，看见小弟之后，全部过来护着小弟，还说谁敢。”

    “然后后面，嘿嘿，那个自私的叶家已经被小弟一句话就给废了，所有的老总都站在小弟这边，不跟叶家主家做生意了。”

    “对，相当于他们已经没办法在‘商’这个字上面立足了，我们当时也很惊讶，后面才知道小弟果然就是鼎龙集团的董事长。”

    “说到这里，对了小弟，上次你答应我们的有机会给我们慢慢讲一讲你是怎么变成鼎龙集团董事长这件事的，你没有忘吧？”

    叶轩听到这，一下就紧张了起来，这件事该怎么跟她们说？

    总不可能把系统供出来吧，那别人可能还会把自己当成疯子，扔精神病院去自生自灭了。

    想了想，叶轩也实在想不到什么好的借口，便还是用老办法对姐姐们说：

    “这里面牵扯的太多了，太复杂，现在这点时间实在是不太好跟你们细说，等以后吧，反正最后总是要告诉你们的。”

    姐姐们听这话，虽然有些不甘，但反正最终都会知道的，便也没太在意，点了点头便同意了。

    九姐叶雪也是如此，也总不可能逼小弟竹筒倒豆子似的全部吐出来吧，既然最后都会知道，那就先不急了，反正有的是时间。

    现在首当其冲的，就是应该考虑考虑，怎么样能够把自己的腰杆挺的更直一点，还有今后在遇到各种老总的问好后，该怎么样礼貌的回答，或者说有气质的去回答。

    毕竟自己小弟是华夏龙头企业鼎龙集团的董事长，而自己，就像那古代皇帝的姐姐长公主一样，今后被人恭维奉承，必然是一件经常发生的事情，所以还是有必要好好琢磨琢磨呢。

    想到这些，九姐叶雪就偷着乐，让姐姐们看到不用想也都知道她在想什么，均都哄堂大笑，互相打闹了起来。

    一路的气氛很愉快，没过多长时间就到了一家评分不错的星级酒店。

    因为叶轩在车上就已经预约过，所以在到了的时候，酒店经理就已经站在门口恭迎。

    迎宾们左右两边站，全部穿着礼服，地上红毯铺了略厚的一层，周边摆着花簇，不知道的人还以为酒店这是在迎接哪位国宾贵客，排场之足，让人看着都是叹为观止。

    而经理在看到叶轩后，便连忙的迎了上来，恭敬而热情的欢迎道：

    “热烈欢迎叶董和叶小姐光临陈州大酒店，我们全体员工将以最虔诚的态度为您服务！”

    两边的迎宾也在此时发出了响亮的欢迎声，中气十足，富含感情，让周围来吃饭和已经吃完饭出来的老总们都纷纷侧目，面目一惊。

    叶轩也回了她们一个微笑，点了点头，然后看着经理微笑道：

    “安排一间包间吧，菜随便上，你看着办。”

    “好的叶董，您请这边请！”

    经理恭敬的对电梯做了一个“请”的手势，然后带着叶轩和姐姐们上了电梯，径直来到了中层最豪华的包间。

    这包间和大多的酒店也都差不多，全景玻璃后的观光台，外挂式庭院阳台，以及全是现代化服务的客厅。

    这种配置似乎都成了每一个酒店的标配，但色调和方向不一样，还有很多细微处的差别，也是让每一间包间都充满了不一样的韵味。

    “那叶董叶小姐你们先歇息一下，热菜马上就可以上。”

    经理招呼了一声，便恭敬的退下了。

    服务员随之而来，恭敬的给大家泡了一杯茶，并且打开了那个偌大的荧屏，让大家可以在等待的时候看看电视新闻。

    过了约莫十分钟的时间，热菜就纷纷在服务员们的服务下呈了上来，足足一大桌子的饭菜，香味扑鼻，令人食指大动。

    姐姐们也都不客气，纷纷拿起筷子大快朵颐，吃两口再喝一口鲜榨果汁，简直不要太爽快。

    叶轩人小，吃的也少，没过一会就吃的肚儿溜圆，裤腰带都松了一点。

    喝了几口果汁，歇息了一下后，便将那副王老总送的字画递给了九姐叶雪，笑道：

    “来九姐，见面礼，怎么样。”

    九姐叶雪正在嚼着牛肉，突然间被叶轩这冷不丁的一个动作弄的有点懵，下意识就接过了字画，诧异的看着叶轩道：

    “你认真的吗小弟，这字画六千多万。”

    “那难不成我还逗你的啊。”

    叶轩笑了笑，看着那副字画接着说：

    “拿着吧，我拿着也没用，正好你喜欢收藏这些。”

    九姐叶雪闻言，兴奋的拉开字画看了一眼，然后看了看叶轩，随后拉过叶轩就在叶轩的脸上长长的嘬了一口，欢喜道：

    “你太好了小弟，不愧姐姐我没少给你买零食，王羲之的真迹，非常的具有纪念价值。”

