
　　某天放学，星野空掐指一算，给柯南买书已经有六天时间了，是该检查检查，看看那小子有没有在认真看书、写习题。

　　当他来到事务所，毛利大叔很是热情，“放心，我有监督那小子读书的，对了，我最近这酒就快喝光了……”

　　小兰插着腰，怒目而视，“爸爸，你又找阿空要酒？阿空，我不是说了嘛，不要给他送酒了！”

　　“咳咳，我也没怎么送。”星野空只得和毛利小五郎勾搭着到窗台，小声的道，“大叔，不是说了嘛，半个月一瓶！你少喝点，每天一小杯，撑半个月我觉得没什么问题。”

　　毛利小五郎咽着口水道：“你知道的，监督柯南学习很累的，我需要美酒提神……”

　　星野空嘴角一抽，无语的道：“大叔，我怀疑你被柯南收买了，算了，我去检查他的进展。”

　　说着，他转身，走向了柯南。

　　柯南已经回家，正坐在小马扎上，从沙发上的书包里取出作业，放到茶几上，开始认真的写了起来。

　　“嘿嘿嘿，柯南，写作业啊，不错不错，很用功嘛。”星野空径直坐到了他旁边的沙发上，笑眯眯的说道。

　　“……”柯南一看他这幅模样，心里不由暗骂‘这家伙又要迫害我了，可恶，你给我等着，看我以后怎么给你上眼药’。

　　虽然心里骂骂咧咧，但表面上却还是一副乖巧的模样，“阿空哥哥，有事吗？我还要写作业呢。”

　　“也没什么大事，就是想知道你的学习情况，有没有看我给你买的书，做课外作业之类的。”星野空随意的说道。

　　柯南心里大吼一声，谁会去做那些无聊的习题啊，帮助废材大叔已经够累了，你还给我添乱……不过，这家伙还是得应付的，不能让他检查习题。

　　“人与人的邂逅，充满了神奇，各种案件更是谜题重重，能够遇到你真是有缘。”

　　“阿空哥哥，这是我写的诗，你觉得怎么样？”

　　“这是诗？你蒙谁呢……”星野空一脸愕然，随即，他又想到柯南只是个小学生，能说出如此有味道的句子，已经很难得了，“刚才那个句子，真是你想出来的？”

　　“是啊，我结合叔叔的经历，有感而发的。”柯南故作天真的道。

　　“嗯，不错不错，你都能说出如此有味道的话，看来你的确是下了大功夫的。”星野空点点头，“来，把这句话写下来吧，写到这张报纸上好了。”

　　“啊？”柯南愣了一下，但还是按照星野空的要求，写在了报纸上。

　　星野空将写有句子的报纸撕下来，满意的点点头，“柯南，加油啊，以后争取再多写点类似的句子，知道了吗？放心，我会替你发扬光大的。”

　　柯南心里愕然，这家伙不会是想……

　　星野空拿着纸条，也不检查柯南的习题了，与毛利一家告别，开开心心的走了，一边走，一边嘚瑟的念道：“人与人的邂逅，充满了神奇，各种案件更是谜题重重，能够遇到你真是有缘……哈哈哈哈，此话与我有缘，有缘啊！”

　　看来让柯南多学习是有用处的，这样我以后也能金句频出了，不至于在受采访的时候，因为没有漂亮的开场白而苦恼。

　　……

　　翌日，园子大小姐来找小兰，想要商量去哪玩耍。

　　“抱歉啊，园子，今天我要去新一家，他那么久没回家，家里一定积了很多灰尘，需要好好打扫一下才行。”小兰歉意的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　园子一听，嚷嚷道：“小兰，这么好的天气，你说你要去打扫卫生？太浪费了吧！”

　　“正因为天气好，才要打扫啊。”小兰笑着道，“既然你没有什么事，那也来帮我吧，你知道的，新一家那么大，光靠我和柯南，肯定是不够的。”

　　“……”园子张大了嘴巴，“我……我这算自投罗网吗？”

　　当然，园子虽然嘴上嫌弃，但还是没有拒绝，跟着小兰来到了阿笠宅，向阿笠博士要了新一家的钥匙。

　　“真是麻烦你们了。”阿笠博士将钥匙交给小兰，随即颇为感慨的道，“能有一个像小兰你这么细心的女朋友，新一这小子运气真是不错啊！”

　　说着，他一脸玩味的看向柯南，笑着问道：“柯南，你也这么觉得吧？”

　　柯南皮笑肉不笑的道：“啊……就是这样。”

　　可恶的博士，当着我的面调侃我，你们这些人，都一个样，我怎么就交了你们这帮损友。

　　小兰虽然心里美滋滋，但脸薄的她压根不敢在正式确定关系前，就承认自己是新一的女朋友，故而，她羞涩的说道：“哪有，我跟新一不是那种关系啦。”

　　园子嬉笑道：“还否认什么呀，工藤夫人。”

　　“啊，园子，你要死啦！”小兰如受惊的兔字，差点就要蹦起来，作势就要镇压园子。

　　“哈哈哈哈，走吧，给你老公打扫屋子去喽……”园子欢笑着跑出院子。

　　小兰红着脸向阿笠博士点头告辞，然后快速的离开。

　　柯南在离开前恨恨的瞪了博士一眼，换来的却是博士的坏笑。

　　“她们要去打扫卫生……”灰原皱着眉头，从屋内出来。

　　“是啊，小哀要去帮忙吗？”阿笠博士笑着问道。

　　“理论上工藤新一在组织名单中已经死亡，但如果他们对我起疑，也不是没有再派人来调查的可能……”灰原凝重的道。

　　“啊这，那我现在去阻止她们！”阿笠博士大惊，居然把组织的事给忘了，这可要命了啊！

　　“算了，我过去一下，看看她们是怎么打扫的，要是敷衍了事的话，搞不好会被组织调查的人认为是居住的痕迹，那就糟糕了。要么不打扫，要打扫就得搞全套！”灰原说着，穿上鞋子，就跑了出去。

　　阿笠博士叹了口气，“看来还是不能太放松警惕啊，敌明我暗，防不胜防啊！”

　　……

　　小兰对于来帮忙的灰原表示感谢，但灰原却很冷淡，这是性格使然，毕竟她跟小兰并不是太熟，可以说，目前除了柯南、星野空和博士，其他人她都不熟，她还需要时间来适应。

　　毕竟她是来自于黑暗，是不会轻易和人交心的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第356章 此话与我有缘免费阅读。https://xs.23sk.com 