    陈哲撇了下嘴，“听说过能者无所不能这句话吗？指的就是哥们儿了……”

    然后看到李民浩一脸“你逗我呢”的表情，又加了一句，“你还别不信，乔布斯和皮克斯的事儿，你应该知道吧？我要是想做一部这样的动画长片，肯定也不会比《玩具总动员》差。”

    李民浩对于这部开创性的3D动画电影，还真的知道。

    不知道也不行呢，因为这部动画电影以近四亿美金的票房，高居去年全球电影票房榜的首位，真的吓住了所有人。

    而它的横空出世，也像是竖起了另一个风向标，预示着三维动画电影的征程，开始了。

    这样的一个结果，显而易见就会引来无数摇旗呐喊追随者的出现，试图在蓝海里分一块蛋糕。

    只是，这是一个十分吃专业的领域，甚至比当前的影视行业的门槛，还要高那么一筹。

    所以，事实上能够有资格入场的，其实真的不多。

    最起码，香江的电影人，就没人玩的了这个。

    就算是好莱坞，现在除了一个皮克斯，也就剩下那个成立一年多的梦工厂，还有一直在蓄力的蓝天工作室，有这份底气和野望了。

    所以，对于陈哲的“口出狂言”，李民浩还是有些不以为然的。

    毕竟，皮克斯能一鸣惊人，也不是一两年的积累所成就出来的，而是用了差不多近十年的时间。

    况且也不要忘了，在李民浩想来，陈哲的专业，和电影算是风马牛不相及的，打死他都不信，陈哲的这番话，会有实现的可能。

    于是，他眼珠子一转，“真的啊，那就玩玩呗，咱们直接去好莱坞收购一家动画工作室都没问题，交给我就行。”

    陈哲看着他笑了笑，“你出面不行，想做的话，也只能由陈瑞去做，然后，你在国内重新注册一家新公司，把电影做成中美合拍片。

    “这样才能不用挤占电影引进名额，咱们在自主权上，也会大得多，不过，这事儿先不急，我还得再仔细斟酌一下。

    “一方面，国内这方面的人才真的奇缺，而做一部长篇动画，没有小几百号人，是很难在短时间内完成的；

    “另一方面，相应的3D动画系统和数位绘图技术、影像设计软件等，也都需要开发时间，工欲善其事，必先利其器，我真想做的话，可不想上赶着去买老美的三维软件和程序插件。”

    李民浩乐了，“那就是可行呗？那还等什么，让陈瑞在那边收购一家现成的，咱们在这边也搭个班子起来，专业人员而已，香江、台岛、星加坡、再加上欧美，招揽一批相关领域的专业人才，还是不难的嘛。”

    陈哲看了他一眼。

    心里有些疑惑，“这次挺上心的啊？有什么特殊原因？”

    李民浩就嘿嘿一笑，“动画片可以探路啊，真能做大的话，是不是就可以借势在真人电影上闯一闯，你知道的，香江电影好像已经走近死胡同里了，能找个出路的话，我不就立地成神了？

    “再说了，既然你的兄弟也打算混电影圈子了，那让这个去试一下水，肯定也是有益无害的对不对？”

    陈哲嗤笑一声，“真没看出来啊，还有这种悲天悯人的情怀呢……你确定不是盯上哪个女明星了？”

    李民浩很坚决的摇了摇头，“你别瞎猜了，压根儿就没你想的那么龌龊，我就是觉得，这样以来，对于内地和香江电影人来说，其实也算是一种双赢。”

    陈哲这次倒是很认同对方的说法。

    如果这会儿真要论电影从业人员的水平，那除了好莱坞，还真就只有香江了。

    尤其是动作演员和武术指导这一块，那绝对是打遍天下无敌手的存在。

    而这样的宝藏，如果眼睁睁看着在好莱坞的冲击下终将消散殆尽，说实话，确实有些可惜。

    陈哲稍微琢磨了一下，真要这样做的话，那就需要稍微再调整一下自己的计划了。

    于是，他最终还是没有直接拒绝李民浩的建议，“那行，给我几天时间考虑怎么去安排，然后咱们再谈。”

    李民浩很高兴的离开了。

    至于他和宋德亮那边怎么谈，都不需要陈哲再去关注。

    虽然两个项目的展开，动用的人手很多，却一点儿也不显得忙乱，这与他在很早之前，就已经构建好了大框架有很大关系。

    所以，他还是和从前一样，偶尔把控一下各个项目组的进度，更多的时间，则是放在了一些需要提前申请的专利文案上。

    他相信等忙过这一阵，就不需要再像现在这样赶时间的。

    到了那会儿，只要按部就班的去从容布局，就完全可以凭借超前一个身位，而占据绝对的优势。

    DVD技术领域和GSM手机项目是这样的，声卡和显卡的项目研发上，同样也是这样的。

    而想到声卡与显卡，再结合刚刚李民浩的谈话，他忽然想到，既然要帮宋元涉足娱乐圈了，那么……游戏呢？

    这是个很让人纠结的问题啊。

    游戏能挣钱这个不是最关键的，因为陈哲也不得不承认，游戏领域，无论是电脑端还是移动端，都是科技研发上不可或缺的源动力。

    这一点，绝对不容小觑。

    只是，游戏这玩意儿吧，名声实在不怎么样，尤其是在国内。

    这是个没有道理可讲的行业，玩的人多，往里砸钱的人也就多，但都是边玩边砸边骂。

    相当神奇的诡异现象。

    所以，这个问题，也得好好琢磨一下，毕竟，很多事情就不是一句问心无愧，就可以说清楚的。

    陈哲不是圣母婊，但绝对爱惜羽毛。

    他就是再低调，也不是活在另一方世界里，所以，有些东西，能避开的，最好还是要躲一下的。

    不是怕被骂，而是怕招惹一些没必要的麻烦。

    ……

    晚上，回到家。

    陈哲竟然破天荒的发现，老爸比自己回来的还要早。

    这可真是太阳从西边出来了。

    所以，忍不住就问了出来，“爸，你这什么情况啊？不是受什么刺激了吧？”

    陈国栋却显然没心情和儿子开玩笑，揉了揉眉头，又指了指斜对面的沙发。

    然后才看着陈哲问道：“你们工业学院的实验室设备，能对一些矿渣或者矿物质成分，做那种成份检测分析吗？”

    陈哲很自信的点了下头，“这个不是问题，怎么？有案子需要做检测报告支持？”

    陈国栋点了点头。

    从身边的包里，取出一个不大的塑料袋，里面装着几块多孔块状物，看一眼就知道是很刺手的那种。

    但陈哲却知道，这应该是一种矿渣才对。

    他心里一动，“这应该是矿渣吧？安钢的还是中平钢铁厂遗留下来的？”

    陈国栋就看了儿子一眼，“别问那么多，如果能做的话，你尽快给我个结果。”

    陈哲点了点头，“如果你现在就急着要的话，那我可以马上去给你做出来。”

    陈国栋稍微犹豫了一下。

    最终还是问了句：“晚上不太好麻烦那些老师和教授吧？”

    陈哲撇了下嘴，“这个我自己就能做，工业学院的实验室，现在可比安大牛比的多，波谱、能谱、电镜、各种分析仪器都不缺，不需要多少时间就能拿出结果来。”

    陈国栋立马松了口气。

    说话的底气也一下子足了，“那还不快点儿去？”

    陈哲“呃”了一声，悻悻的提着那个小袋子，就转身离开了。

    这家里，简直没法待了……

    一个来小时后，陈国栋就接到了陈哲打过来的电话，“爸，这些矿渣里面，含有丰富的稀有矿物元素，具体是什么元素，给你说了你也不懂。

    “你只需要知道，这几种元素，价值还是比较高的，在很多制造领域包括军工方面，都属于重要材料。”

    陈国栋眼睛瞬间亮了。

    “砰”的一声拍了下茶几，“就知道小鬼子不是玩意儿，真特么……那啥，你先别回来了，直接去你杨叔家，我等会儿就会和韩局一起过去。”

    陈哲“哦”了一声，“这是中平钢铁厂积攒下来的矿渣吧？是不是被东洋人给惦记上了？”

    陈国栋这会儿也没必要再隐瞒了，“嗯，听说和省里已经达成了协议，马上就能签订合同了。”

    陈哲没有再多说什么，轻轻挂上了电话。

    然后稍微收拾了一下，就转身离开了实验室。

