    她盯着她们两个人，忍不住颤抖，随后，便是只能跺了跺脚，咬牙切齿道：

    “你给我等着！哼！”

    她气得咬牙离开，而此刻，唐明明还在背后欠扁地说了一句道：“哎呀，看来还是听得懂人话的。”

    这是在骂她不是人。

    云暮挽闻言，有点哭笑不得，这个唐明明怼人起来，没想到还挺厉害。

    “嘿嘿嘿，她走了，阁下，你没事吧？下次碰见那个女人，不要理会，理她可是会浪费您宝贵的时间的。”

    唐明明见她走远了，下意识地就给云暮挽行了个礼。

    云暮挽闻言，笑了笑，也没说什么，便是抬脚朝着院外走去了。

    唐明明见此，那是连忙跟上，笑嘻嘻地跟着云暮挽道：“阁下，你这是要去哪啊，我陪你去怎么样，刚好我好久没去逛街了。”

    “我不是去玩。”云暮挽淡定地回答。

    “那也没事啊，嘿嘿，让我跟在你身边多沾一沾福气，说不定下次我也能契约一只强大的魔兽什么的呢。”

    她笑嘻嘻的回答。

    “会的。”她答。

    两人一同朝着外面走去，唐明明听到她的话，那更是开心了，跟在云暮挽的后面，看到什么好东西，就给云暮挽普及什么。

    她这话唠的毛病，有点像临易那个家伙。

    云暮挽耐心地听着，也没有生气什么的，她安静地走着，彼时，走到了一个隐蔽的地方之后，便是顺手地掏出了一个宽大的斗篷披上。

    帽檐压下，遮住了她的面容。

    云暮挽顺手也给了唐明明一个斗篷。

    唐明明不明所以地戴上，以为云暮挽要带她去什么不得了的地方，便是悄悄地压低声音问道：

    “阁下，你这么神神秘秘的，这是准备去哪啊？不会是要带我去什么刺激，或者是危险而又神秘的地方吧？”

    “你故事看多了。”云暮挽瞥了她一眼。

    唐明明闻言，默默地摸了摸鼻子，理所应当地道：“那不是，这不就是一贯的套路么？”

    云暮挽：“……”这傻孩子，看来得丢回去好好地教育一下。

    “我要去炼药师殿堂。”

    “噢，炼药师殿堂啊……嗯？！去炼药师殿堂，阁，阁下，那可是可是魏大师的地盘啊。”

    唐明明不由得一抖，她依稀记得，之前自己随着导师外出，刚好就碰见了魏大师骂人，那骂得可毒了，而且还不能反驳。

    在万城之内，就属于魏大师最为‘嚣张跋扈’他的威名远扬，谁能不怕啊这个。

    云阁下该不会是有什么事情需要找魏大师吧？比如炼药什么的，她这样连面都不露，人家魏大师一看见，指定不会帮忙啊，搞不好还会被骂一顿。

    这这这……这要是一不小心动手了，那岂不是完蛋了啊。

    云暮挽才说了这么一句，就让唐明明在这里猜来猜去，搞得一颗心七上八下的，忐忑不安之下，便是拉住了云暮挽，然后，道：

    “阁下，您若是找魏大师，是不是得先露个脸啊，他那脾气，指不定，见你脸都不露，估摸着，不会帮忙啊。”

    云暮挽挑眉。

