    肖楠端了两杯颜色鲜艳的鸡尾酒走过来,把其中一杯递给楚晗：“小哑巴先生，我们，又见面了。”

    寻着声音扭头，看到来人是肖楠时，楚晗着实愣了一下,他刚要从座位上起身时,肖楠已经就坐在雷焱离开的座位上,并把鸡尾酒塞进他习惯性准备抬起比划手语的右手中。

    楚晗下意识捏紧酒杯，依旧怯懦的目光中带着疑问看向肖楠。

    今天的肖楠穿着浅灰色时装,但沉稳内敛的衣服颜色,上面装饰着的却是大朵大朵的立体刺绣花卉，花卉的颜色从白色到深红，一朵一朵做工精良,开的华美娇艳。

    加上肖楠肌肤白皙，瓜子脸柳叶眉,狐狸眼薄嘴唇,本就介于男女之间的美貌，让他在这俊男美女扎堆的宴会现场也格外引人注目,尤其此时，他如剥了蛋壳的鸡蛋般奶白的脸蛋上因喝酒的关系染蕴了一层瑰丽的粉，薄唇更是挂着一层水汽红润娇嫩,就算是蹙着眉绷着脸都好看的勾人。

    “焱哥可真是受欢迎啊。”肖楠随意靠在桌沿,两腿上下交叠,坐姿**,目光很轻易便扑捉到了舞池里高大出众的雷焱：“来晚一步就让人捷足先登了。”

    楚晗重新把目光转移到雷焱身上，是啊，如此英俊优秀的男人，谁人不爱呢！

    “嘭！”肖楠收回目光，右手持杯和楚晗碰了下酒杯道：“敬你。”

    说完，肖楠仰头一口闷，楚晗见肖楠把蓝色‘饮料’干了，于是抿了下唇，也举着杯子一口气把‘饮料’喝下了。

    好甜。

    但带着一点点涩尾，应该是类似菠萝啤或葡萄酒之类的饮品吧。

    喝完，楚晗放下高脚杯，只见肖楠已经用手肘支在桌沿，一脸兴味的打量着他。

    楚晗下意识摸出口袋里的手机，肖楠已经开口道：“小哑巴，说说看，你和焱哥是个什么关系？”

    楚晗用力握了下手机，手心被硌了一下，他低头看看身上穿的衣服，他知道普通如一颗砂砾的自己，因为这身衣服在今晚这场宴会上赚足了眼球，他不是傻子，在别人眼中这就好比情侣装，但是，事实上，他和雷焱到底是个什么关系，他也迷惘！

    不正经厨子？

    不正经厨子，加挡箭牌吗？

    或许吧。

    楚晗这么想着，只听肖楠开了口：“听说，你是焱哥聘请的厨师？”

    说完，肖楠带着两分醉意，伸手捏了捏楚晗领口的纽扣，姿势有些暧昧的躬身靠近楚晗，近的楚晗能够感觉到他喷洒而来的气息，带着酒香：“怕，不是什么正经厨子吧，嗯？”

    楚晗：……

    正当楚晗咬着牙努力抑制自己的呼吸时，侍者端着酒杯过来串场，肖楠离开他坐正了些，从托盘里取过两杯金色香槟，又把其中一杯递给楚晗。

    递给楚晗后，又给楚晗碰了下杯子，就仰头一口闷了：“喂，虽然你是个哑巴，但是这样不理人，也是很不礼貌的哦！”

    肖楠是大明星，楚晗尊重还来不及，他连忙把肖楠递给他的香槟喝掉，拿过手机写字：您好，我看过您演的电视剧，

    写完，楚晗微颤的手紧绷了一下，又写：很羡慕您的成就。

    “哦？”肖楠毫不掩饰他脸上的得意，但是他的得意也是昙花一现，很快就被失落取代，他瘪着嘴巴，一副撒娇的模样：“可是，我现在很羡慕你呢！”

    楚晗不由的咬了下唇瓣，敛下眉目。

    “我是因为焱哥才进娱乐圈的。”肖楠有些醉了，眯起的眼底带着一层氤氲，他微的叹了一口气，“本以为进到这个圈子里，便能靠近他一步，呵呵，可是终于见到了他，也和他演了对手戏，才恍然发现，我反而离他更远了。”

    楚晗缓缓抬头，目光一点点从肖楠挂着一滴香槟的下巴尖移到他的脸庞，从肖楠眼中，他看到了深深地爱与悲伤。

    肖楠摇晃着空酒杯，任由杯酒迎着灯光发出细碎星光闪进他的眼中，自顾道：“或许，是我陷的更深了吧。”

    “所以，”肖楠突然抬眸逮到楚晗望着他的眸子，勾唇带着颓废的轻笑，道：“能告诉我，你到底和焱哥是个什么关系吗？”

    什么关系？！

    再次被肖楠这么发问，楚晗鼻尖猛地一酸，眼泪一下子就盈满眼眶，他在肖楠微诧的目光中迅速低头，颤抖着手紧紧握住手机让自己保持理性。

    不知是什么原因，他觉得浑身燥热起来，脑子一阵嗡鸣，雷焱，雷焱，一想到雷焱，他的贪欲又开始支配他，这一次，贪欲来的更加迅猛清晰。

    呵，他真没什么可值得肖楠羡慕的！

    他如今是比肖楠靠的更近了些，但是他也比肖楠陷的更深了些，虽然，一开始，他对雷焱的向往和喜欢比不上肖楠一开始就有计划有预谋的爱，但是雷焱的吸引力，雷焱对他的宠溺，对他的亲吻，早已让他深深迷失，尤其是，他和肖楠不同的是，他想要过好的生活，是需要依附于雷焱的，而肖楠不需要，虽然这是个自私的角度，但是，这是事实！

    然而，他们之间有再多的不同，最终的结果却是，他和肖楠，都注定得不到雷焱！

    在人潮中看了一眼雷焱，和他搂住翩翩起舞的妖精般魅力四射的国民影后，楚晗低头写道：雷先生，喜欢吃我做的饭。

    仅此而已。

    如果再有点什么别的，那就好比他是道菜，而雷焱没尝过像他这种生在穷僻壤子里的菜肴吧，他好奇，但不吃，在满足口腹之欲外嗅过两口罢了！

    “哦？！”肖楠看完，撇嘴笑笑：“还真应了那句，想要抓住一个男人的心，首先要抓住他的胃？”

    楚晗耳根热了下：我没有要抓住雷先生的心，肖先生，您误会了。

    “误会？”肖楠又扫了一眼楚晗身上和雷焱一模一样的情侣装，回想雷焱连一件穿过的衣服都不肯给他，如果他对这个小哑巴是误会，那，他可被影帝大人拒绝的真是彻底啊，自嘲着肖楠把空酒杯放到侍者递上来的托盘里，又从上面取了两杯酒水：“无所谓。”

    其实，肖楠也并不觉得楚晗真的会是雷焱的选择，一个眼高于顶的人，再如何自降身份，也不至于选一个送外卖的小哑巴吧，今日如此高调的带这么一个小东西，怕是只有一个解释，那就是挡桃花！

    肖楠对饮食没童真来的那么精细较真，他又取的两杯是白葡萄酒，皆是随手，他把其中一杯递给楚晗，又和他碰了一杯。

    是酒，自然能醉人，楚晗刚才打字的时候就觉得眼睛有点花了，这次他有些犹豫把酒杯放在鼻子边儿嗅了嗅，敏感的闻到了酒的味道，当即囧着鼻子不想喝，但是他抬头瞄肖楠的时候，只见又是一口闷的肖楠正眯眼盯着他，只好皱着眉头喝掉了。

    慢节奏的交谊舞曲，时间有点长，将近二十分钟的时候，雷焱轻搂着阮袁媛转了身，听着阮袁媛凑近的轻语，寻找楚晗的身影，他看向楚晗的时候，楚晗正仰着脖子喝酒。

    雷焱一蹙眉，目光寻到楚晗身边的肖楠时当即有点不淡定了，紧接着，他看到肖楠又取了两杯什么东西，把一杯递给楚晗，而他身前的阮袁媛还在与他私语：“焱哥，你目前拍摄的电影《绝密》快杀青了吧，我看了宣传海报，很是期待呢。”

    “嗯。”雷焱的目光锁在楚晗身上，心不在焉的回答：“计划春节上映。”

    一曲未完，换歌后这一曲大约还有十多分钟才能结束，雷焱虽然桀骜不羁，但在外对人对事，还是非常绅士的，尤其是这里有上百号明星演员和大腕导演，他如果突然抽离，自己倒没什么，但对阮袁媛来说，是可大可小的面子问题。

    正当他蹙着眉心纠结的时候，他身侧的唐梓轻撞了他一下，雷焱扫过唐梓脸上的表情，没一会儿，就见唐梓对舞伴耳语几句，雷焱很快明白，低头对阮袁媛道：“阮小姐，不介意交换下舞伴吧，我和唐先生有几句话要聊。”

    阮袁媛愣了一下，随即笑着点头，雷焱默契的从另一个男明星怀里接过唐梓，带他跳了八个舞拍后，雷焱和唐梓走出舞池，出了舞池后他对唐梓道了谢，便大步朝楚晗走去。

    这边儿，正在诉苦水的肖楠一看到雷焱走过来，目光刚开心的攀爬到他脸上，一对上雷焱带着戾气的眸子，他的酒立马醒了大半，握着酒杯的手指下意识颤动一下。

    三杯混合酒水下了肚，从未尝过酒味的楚晗脑袋已经觉得沉重，他没看到肖楠的表情，正苦大仇深的盯着酒杯子，舔着唇，想着怎么才能不再喝酒，如果他醉了，肯定会给雷焱招来麻烦的。

    而且，为了给雷焱当挡箭牌他吃了很多东西，肚子好撑。

    “焱哥。”雷焱走近时，肖楠把手中的杯子放到桌面上，起身看着雷焱羞涩道：“能约你跳支……”

    “小晗！”雷焱见楚晗握住酒杯仰起头，大喝一声，无意打断了肖楠的话，他快步走过来，夺过楚晗手中的酒杯，然后在楚晗惊慌的目光中，仰头一饮而尽。

    喝完酒，雷焱对肖楠举举空酒杯，然后把酒杯放在桌面上，算是礼貌的对肖楠点了下头，拉起楚晗道：“失陪了。”

    楚晗被雷焱拉起来时，两眼一花，脚下一个趔趄跌到了雷焱身上，雷焱不悦的蹙了下眉心，扭头扫他一眼，然后把他带进怀里，大步走出会场。

    混合酒已经上头了，楚晗的大脑反应有点迟钝，他被雷焱拽出玻璃大厅之前，脑子里全都是雷焱叫他的那句‘小晗’。

    小晗？！

    他和林智一样叫他小晗了，有点亲切呢。

    直到楚晗被雷焱拽到室外，一阵冷风迎面扑到他脸上，他才从混沌中抽回一丝理智，他第一反应就是仰脸看雷焱的脸色，从大厅的明亮猛然到外场的昏黄交替，身高有差距又看到的是侧脸，楚晗一时看不清雷焱脸上的表情，但是他明显从雷焱身上感受到了的戾气，他吓的腿又不觉软了几分，咿呀两声后，只得继续被雷焱半提着，小跑着跟上雷焱的大步伐。

    外场的石毅杰最先看到雷焱和楚晗，他拍了下身边的高奇，又喊了一声在不远处撩妹的林智，便和高奇一起起身率先走到雷焱身后。

    晚上九点，大厅里的宴会才刚刚开始，外场的气氛还没暖热，雷焱就出来了，林智在美女化妆师和伟大事业间痛苦犹豫一会，最终还是决定恪尽职守，毕竟雷总的保镖可不是说当就能当的。

    来时，从入住的别墅到宴会厅二十分钟，回去的时候，雷焱流星大步，楚晗一路小跑，只用了十分钟。

    雷焱一路沉默，进了别墅就直接搂着楚晗踏上楼梯，这时楚晗喝的酒已经彻底上了头，刚才走平地还好，一上楼梯，腿怎么也抬不高，他磕磕绊绊在雷焱的拉拽下艰难的爬了五个阶梯后，穿着薄帆布鞋的脚尖便发了疼，他刚疼的皱眉，身子一轻，又又又被雷焱打横抱起来了。

    雷焱抱着楚晗一步并做两步的走完剩下的阶梯，打开门，玄关处猛然亮起的感应灯打在楚晗尽是水銫的眼中，刺的他猛地蜷缩下身子，往雷焱怀里躲了几分。

    雷焱低头看着他，眼底是浓郁的化不开的需索。

    喝了酒的楚晗，红了双颊，往日灵动的杏眸惝恍迷离，被酒水打湿的唇瓣华光潋滟，他变得不再普通，那隐藏在平凡皮囊下的美悄悄释放出来，整个人褪去了一尘不染的气质，流露出俗艳的动人风情。

    不食人间烟火的仙子，让人心生爱慕却望而止步。

    娇俗艳媚的凡间极品，触手可得，让人**横生。

    从入门开始，雷焱的欲.火就像被楚晗打开了阀门一样，一下子喷涌而出，咆哮着要将他占有！

    雷焱在玄关灯下刹那定格之后，便毫不犹豫的抱着楚晗踏进卧室，走进卧室时，他没有开灯，而是顺着玄关还没灭的灯，还开着的床流畅进的月光，把楚晗抱放在大床正中的。

    他的毫不犹豫，是放过他！

    他今晚只喝了两杯酒，所以，他很清醒，装不了醉！

    然而，雷焱刚把楚晗放到床上准备起身，他不知何时被楚晗绕上双手的脖子一紧，被身量小力气大的楚晗硬生生拉住了。

    黑暗中，雷焱眯眼对上楚晗的眼睛，却猝不及防的看到楚晗痴傻的对他漾起一抹笑容，小嘴一张一翕，不知道说的什么，但是脸上的表情是诱惑人的。

    楚晗说的是：我一定是在做梦。

    夜色的寂静中，雷焱停下动作，身子悬在楚晗之上的半空，等待楚晗主动放手。

    时间就这样一秒一秒的流失掉，当楚晗唇角的笑容消散去，雷焱这次终于从他口型中看出他说的话。

    楚晗说的是‘雷焱’，望着他一遍又一遍的重复着，那表情开始转为痛苦挣扎，看着他深望他的表情、他开开合合的口型，雷焱不再压抑体内的兽.欲，改为压到楚晗身上。

    雷焱俯身贴在楚晗身上，一手支持身体的重量，一手捧起楚晗的脸庞，直接吻住他翕合的吐着酒香的柔软唇瓣。

    被雷焱吻上的一瞬间，楚晗的嘴唇和睫毛都忍不住颤悠了一下，他睫毛向下闭上眼睛的同时，嘴唇微微张开，等待雷焱更亲近甜蜜的接触……

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    国民影后：雷影帝长得好帅！

    小哑巴：我的！

    国民影后：雷影帝身材好棒！

    小哑巴：我的！

    国民影后：雷影帝胸肌好硬！

    小哑巴：我的！

    雷焱：还有个地方更硬，要不要？

    小哑巴：我我我……我是个哑巴~

    小可爱：我我我……我要！！！

    金主：屋子里统统铺上地毯！！！

    小可爱：随时日，我懂的(╯﹏╰)bo

    小可爱：下一章叫→主动有肠吃，噗，作者有毒(ˉ▽￣～)

