    看到未知事物总有点好奇。

    韩宣站在坑边，对马丁内茲说道：“可以帮我把它挖出来么，别弄坏了。”?

    “你要它干什么，里面粘糊糊的真恶心，开始我还以为是白蚁窝。”

    马丁内兹拿锹尖抵住树根和那东西连接的地方，轻轻一用力，它滚落到土地上，小心挑出坑里，“你离远点看，可能对人体有害也说不定，不像是孢子类，只要不碰它没事。”

    答应嗯了声，蹲在地上折段树枝戳啊戳，它颤颤巍巍晃动几下。

    表面像猪身上的肥膘肉，看起来油油的，里面“肉质”一层层包裹，从暗红色到鲜黄色，颜色分出很多层次。

    外表褶皱密布，触感有些硬，里面粘糊状，被马丁内兹弄破了一小块，整个能有二十公斤重。

    眼睛告诉韩宣它是植物，但潜意识却拼命在说它不是，它跟动物一样可以呼吸！

    植物也能产生二氧化碳，理智得出这个结论。

    潜意识立马又否决。

    就在纠结混乱的状态下，小型吊车从远处开了过来。

    吊车是向温泉度假村工地借来的，还有辆卡车随同，等会儿把木材送到加工厂，做成木板使用。

    “別弄它，脏死了。”韩父来到儿子身后。

    “嗯。”韩宣丢下树枝，看向马丁内兹道：“刚才弄破的那块呢，在哪？”

    巴顿用锹铲着丢出来，在地面滚了几圈，沾上不少草叶。

    韩宣走到车里把老爹水杯拿来，倒干净装进去，不顾老爹睁大的眼睛，对他道：“还有地上这个。太重了我搬不动，帮我搬到车里去。”

    “……什么破烂都往家捡，约翰，有没有手套？”

    “在车里有一双，打开后备厢就能看到。”约翰转身回答，把电锯递给马丁内兹。接着刺耳声音再次响起。

    十多分钟后。

    工人绑着树根吊上来，颜色暗红，样子挺奇特。

    跟松树树干一起装上卡车，韩宣和老爹坐进悍马，跟在它后面往奥古斯塔镇方向开去。

    时间接近中午，路边数头百奶牛待在一起。

    看到儿子不时打开水杯，韩父笑道：“应该是什么寄生的菌类吧，跟刘易斯鼓捣的黑松露一样。”

    “感觉不太像，安德鲁教授的号码还在吗？我想送到蒙大拿州立大学。让他在实验室帮忙检验，早上出来没带手机，你的呢？”

    “我也没带，先别忙着个，帮我想想树屋建成什么样子。”

    “詹森先生不是在度假村里，让他来设计好了。”

    “对啊！那里有施工队，温泉旁边木屋都是他们建的，技术肯定好……”

    奥古斯塔镇今天格外冷清。

    本来人就不多。闲在家没事干的那些，早上都跑到雪山牧场去上班。更加看不到人。

    “再这样下去奥古斯塔镇就要被我们家占领了。”

    “那就好了，broken-b牧场里就有个镇，除了居民房子，其他土地全是摩尔兄弟俩的，镇上一半店铺是牧场开设，镇长也由他们轮流担任……”

    说话间来到郊区。所谓郊区，不过是离镇子远点的一家木料加工厂。

    附近木材资源丰富，每年允许合理采伐一部分木材，现在还没到季节，要等冬天。

    所以加工厂如今停工。门关着，敲半天没人应。

    问它邻居，一家花卉种植基地的老板，说他打牌去了，员工都放假，认出韩父，热情帮忙打个电话给他，笑道：“马上就回来，十分钟左右。”

    “谢谢你了，雷蒙先生。”韩父侧身往花园看了看，指着大棚门口道：“可以进去吗？我想买几盆花摆在家里。”

    “当然！快请进，本来我还头疼你要开矿，每天车路过吵闹，现在真是太好了，它们不值钱，挑几盆直接带走。”雷蒙热情道。

    “那怎么行，我也种过花，薰衣草，打理起来费时间，这行钱真难赚，比牧场麻烦多了。”

    “听说过雪山牧场的薰衣草田，只是还没机会去看看它，曾经去法国普罗旺斯旅游，那里家家户户都种着薰衣草，夏天的那幅美景，过了十五年我还能记得。

    这些年城市对花的需求量很大，生意挺不错，我打算明年再扩大规模，韩先生，你好像租了块荒地对吧，现在还有吗？”

    “应该还有，蔬菜种植基地旁边一大片全是荒地，来跟我做邻居，等明年薰衣草开了到雪山牧场玩，我想对种植它们你肯定很有经验。”

    “哈哈，学过一点，大棚里刚浇完水，从中间走，沾到泥清理起来麻烦……”

    韩宣最后走进去，里面温度高出两三度，稍微有点闷热，地上花盆一眼看不到边，种类繁多。

    木牌上写着出售月季花、蝴蝶兰、圣诞花、凌霄花、黄菊花、贝拉大玫瑰、红茶花、含羞草等等。

    面前这块地都种着一品圣诞花，现在还不是它们开放的季节，花骨朵刚冒出来，颜色发红。

    搬了几盆摆在走道，韩父说道，“儿子，把它们放在阳台怎么样？”

    “随便你，雷蒙先生，墙上挂的那些向日葵，你这里有种子卖么？”

    “有啊，金，帮我拿点送给他。”雷蒙微笑。

    跟在他身后那个名叫金的小伙子，点点头往外走，很快拿来一小袋……瓜子？

    韩宣抓了把，还真是瓜子。

    想起自己吃了那么多年，竟然不知道它们是向日葵的种子，好笑道：“老爹，在牧场多种点好不好，等开花蛮好看的。”

    “行，雷蒙先生，差不多种十英亩左右。”韩父半搂着儿子，露出笑容。

    再往前买几盆藤蔓类的凌霄花，回去种在篱笆上，透过通风口看到外面长着一片柳树跟竹林，数量不多。

    韩宣说家后面太空旷，又让老爹都买回去。

    雷蒙窃喜不已，帮忙打了个电话，拉来数万美元的生意，说道：“这些等春天种比较好，到时候我帮你送到雪山牧场......”

    “谁要加工木料？怎么只有一车？啊！韩先生，你好！”从外面走进来个人，见到男孩把烟扔掉踩灭，恭敬道：“现在就去切割，不知道你想做什么家具？

    我这里有附近最好的工匠。”

    “切成木板就可以了，我要用它们搭建树屋……(未完待续。)u

    
