    　　看着千年尸这个模样，柳俊想了想，低声问王铁柱。

    　　“你觉得，这尸是放了还是怎么办为好”

    　　“留着吧，以后可能派的上用场，这千年尸现在实力低，只是因为不吸血导致，换个修炼途径，不难成就毛僵”

    　　听到王铁柱的建议，柳俊决定，让这千年尸跟着自己。

    　　“那个，你是叫禹墨吧，既然黑蛇教要杀你，不如你跟着我们，不敢说保你吃香喝辣的，但起码保命应该是没问题”

    　　柳俊说着话，就把千年尸禹墨身上的镇尸符一张一张全摘了。他之所以想收留禹墨，不是因为别的，而且因为穷。。禹墨是一具僵尸，还不吸血，这意味着什么老铁们这意味着这禹墨可以不吃不喝光干活啊，对于抠门的柳俊这简直就是再合适不过的劳动力了。

    　　禹墨诧异的看着柳俊“你是道士吧你身边又是和尚又是妖的，除了没有鬼，你还敢收留一具僵尸，不怕被你们道派清理门户”

    　　这点柳俊是真不怕，而且，要说收留鬼，他身体还有个程咬金呢。至于千年尸禹墨担心的道派清理门户，他柳俊是谁，茅山掌门是他师兄，掌门的师父是他师伯，自己师父更是茅山的长老级人物。自己怕啥。

    　　“没事，我后台硬，你不用担心我，就说愿不愿意跟我吧”

    　　犹豫了好一会，禹墨才点头同意加入柳俊的队伍。不过柳俊想让安馨语给禹墨办理入职的时候，使了个心眼。这九处虽然不太管招的能人异士，妖还能勉强说得过去，僵尸估计不行。就在资料种类那写的是人而不是尸。

    　　柳俊细数了一下自己的队伍，英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风，的道家新一代领军人物自己，还有天生丽质，肤白貌美但失忆了的墨漓。吃啥啥不剩，干啥啥不行的胖子。空有三千年修为但容易招雷罚的王铁柱。千年的僵尸却不是尸王，不爱喝血的禹墨。新加入的双料博士法医，却有点心理问题的柳青玄。当然，柳俊体内爱玩三板斧的陈咬金也算一位的话，这个队伍唯一正常一点的就是安馨语跟王乐乐，然而王乐乐还傻乎乎的。至于陈娇娇，她只是跟着玩，不算柳俊队伍的人。

    　　队伍的构成虽然有些奇葩，但也算是麻雀虽小五脏俱全了，仔细思考了一下，如果能把墨漓的那个朋友，苗疆巫女琉璃拉过来。这队伍，实力绝对远超其他地区第九处啊。

    　　想到就做，柳俊转头问墨漓“墨漓，你有个朋友，就是玩虫子那个，你有没有联系方式”

    　　然而，墨漓卡巴着大眼，嚼着泡泡糖，似乎没懂柳俊啥意思，还吹出一个泡。

    　　等了好一会，墨漓才掏出自己手机递给柳俊，意思是，自己找。

    　　扒拉着手机，终于找到一个备注琉璃的电话号码，打了过去。

    　　停了一会，电话接通，柳俊还没说话，那边就很热情的说道“墨姐姐，你终于给我打电话了啊，琉璃想死你了。你是怎么知道我出寨了的啊我跟你说，土司这短时间又在搞小动作，婆婆就让我出寨了。我们那都没有电话信号，幸好我出来了，你才能打的进来。姐姐你是不是想让我找你玩啊其实你不说，这次我也打算去找你玩哦。我实在没地方去了，但我现在遇上麻烦了。我想坐飞机去找你，可我身上带的小彩小猪猪它们，我怕我过不去安检，真的好烦哦”

    　　这妹子，怕不是个话痨吧，玩蛊的不应该都挺阴冷的么柳俊咳嗽一声说道“你好，琉璃”

    　　那边沉默了一会，忽然大吼“你谁啊为什么拿着我墨姐姐的手机是不是小偷信不信我放虫子咬死你”

    　　“你误会了，严格来讲，我是墨漓的师弟，我叫柳俊，道号金钱子”

    　　“奥，我想起来了，我听墨姐姐说过你，我墨姐姐呢，你让她接一下电话”

    　　柳俊把电话递给了墨漓，让墨漓跟她说两句。这个琉璃，虽然是个话痨，但警惕性挺高的。就算听过柳俊这个名，也想着找墨漓确认一下，不是个无脑的二货。

    　　也不管琉璃跟墨漓说了些什么，反正全程墨漓就一直是，嗯，好的，这几个字。一会墨漓把手机又递给柳俊。

    　　“喂，金钱子，我原先说的你知道什么意思了吧，我想去找姐姐，但我被困在机场，不敢进去，我怕被抓了。”

    　　“你穿的什么样式的衣服找一个显眼的位置站着，我联系人帮你一下”

    　　俩人商量完，柳俊挂了电话，就打给了吴一成。没有办法，柳俊后台是不小，但他的关系都在茅山啊。

    　　吴一成听到柳俊打电话的目的，就说会让自己手下给柳俊打电话，协商怎么弄。

    　　不一会柳俊接了个电话，对方说自己在机场。刚刚拦下一个身穿苗族服饰，站在机场服务台上面，即将被机场特j带走姑娘，问是不是她。

    　　柳俊一脑门黑线，他收回这琉璃不是二货的这句话。这站个显眼的地方，站人家服务台上面干嘛，还差点被带走了，得亏人家来的及时。

    　　赶紧告诉对方是这个姑娘，对方表示这么多毒物，客机肯定不行，人民安全第一位。但有一家军机转场，会直飞到柳俊他们的邻居城市，青市，可以捎这个姑娘一程。

    　　不能上客机可以理解，这巫女琉璃身上肯定一堆毒物，不过不管怎么说，不管什么飞机，能把琉璃送到这边就是好飞机。

    　　确认了一下飞机到达的时间，是第二天中午。柳俊看了看时间，已经是深夜了。带着众人去就要去吃点东西，包括法医柳青玄，也是跟着去了。

    　　这本打算安安静静的找个路边摊吃个烧烤，可这天气忽然起雾了。

    　　柳俊皱着眉头看着这场大雾，这雾中，似乎有些妖气。

    　　几人正在往前走，忽然看见一个烧烤摊，烧烤摊也不大。五六张桌子，有两桌子人已经在吃了。一个大烧烤炉子，后面站着一个男的在那卖力的烤着，不知道为什么，柳俊觉得这人的表情似乎有些怪异。

    　　一个女的在前面跑前跑后的端盘子，拿啤酒什么的。

    　　这要是烧烤男身上没妖气，那些吃烧烤的食客身上没有尸气的话，这应该是再正常不过的一个烧烤摊子了。

    　　“有意思，解刨的手法很高明”柳青玄出声说道。

    　　诧异的看了看柳青玄，柳青玄眨眨眼，解释道，自己为了寻求刺激，看清妖魔鬼怪，用自己做了一些试验，现在自己的双眼拥有伪天眼的功能。

    　　这妹纸，着实是个狠人。这伪天眼，也不是那么好弄的。柳青玄做这个试验，估计也是九死一生。

    　　掐了个手印，默念了一下法诀，柳俊皱着眉头看着眼前的一切。，，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

