    事实证明，维斯顿是自己想多了，即使两人都飞了起来，绕着古树飞了好几圈，也是什么都没有发现，不甘心之下，维斯顿只好截下了几段枝丫，和薇薇安离开了。

    德古拉家族的吸血鬼领地距离这里并不是很近，维斯顿心里又有些急迫，因此，两人没有在慢慢地走，直接选择了飞行。

    夜幕降临之前，两人才到了德古拉领地。

    刚刚一落地，只听“刷刷”几道风声，两人的面前突然多了几道男女的身影。

    苍白的肌肤，血红的瞳孔，长长的犬齿，漆黑的唇色，锋利的指甲......很明显，这几名都是吸血鬼。

    “子爵大人！”看到了薇薇安，几人立刻单膝跪地，将头深深低了下去。

    薇薇安此时已经不复在维斯顿面前的小女人的样子，俏脸上尽是威严和冰冷，红唇微启：“这位是德古拉大人请过来的客人，前面带路！”

    “是，尊敬的客人，请和我来！”其中一名看起来像是领头的男吸血鬼丝毫没有疑问，很是干脆地站了起来，在前面领路，其余的吸血鬼再次消失在了原地。

    “这是我们德古拉家族的护卫队，实力虽然不强，但是用来警戒还是不错的。”薇薇安转头和维斯顿介绍着。

    维斯顿点了点头，在这些吸血鬼出现和消失的时候，他并没有感受到任何的魔力波动，很明显，他们是凭借着出色的肉体来战斗的，这也是吸血鬼的看家本领。

    在麻瓜的传言中，吸血鬼惧怕阳光，大蒜还有十字架，然而，维斯顿却是知道，这些基本都是假的。

    在他的了解中，吸血鬼并不怕什么阳光，相反倒是很喜欢嗮太阳。

    不过，倒也不能说一点不对，毕竟，吸血鬼实际上严格来说，也不过是一具会移动的尸体。尸体么，总是会腐烂的，阳光是会加快吸血鬼的腐烂的速度，因此，说是他们的克星倒也不能算是错。

    至于说大蒜的话，吸血鬼的嗅觉是相当灵敏的，据说，比狗的鼻子还要灵敏，大蒜的味道又是很冲，对于吸血鬼来说，无疑也是一种折磨。

    那十字架的话，纯粹就是无稽之谈了。这个传言也不过是从教廷中传出来的，和能够用火烧死巫师是一个道理，都是在无聊之中找的乐子而已。

    “咦？”维斯顿看着引路的男吸血鬼，有些惊讶地问了一句，“你的身体中居然有魔力的波动！”

    “没什么，我不过是一名怕死的巫师而已。”男吸血鬼面无表情地回复了一句，接着继续在前面领路。

    “这就是家族中的几名不多的伪血族中的一名，”薇薇安说道，“像这样的吸血鬼，都是由巫师转变过来的，寿命上要比普通的吸血鬼要长一些，还可以施放一些黑魔法。”

    “不过，他们的魔力也不是永远都这样的，不但不能像普通巫师一样增长魔力，还会随着时间的增加，魔力会慢慢减少，最后，变成一名普通的吸血鬼，只是稍微强壮一些而已。”

    看来，这就是薇薇安提过的伪·血族了。维斯顿了然地点了点头。

    走了不一会，维斯顿只觉得眼前突然一亮，面前出现了一块没有了任何树木的巨大空地，一座漆黑的古堡就矗立在空地之上，空地上种植着成片的薰衣草，长度基本都是相等的，一看就是精心打理过的。

    “我只能带路到这里了，很抱歉。”男吸血鬼转身对着二人说道，在看到了薇薇安点头之后，一个闪身，消失不见了。

    “走吧，剩下的路就由我来带了。”薇薇安微微一笑，“这里是德古拉伯爵大人所在的地方，一般的吸血鬼是不允许踏入这里的。我也是成为了血族后，才得到了德古拉大人的允许。”

    维斯顿点了点头，一边走着一边欣赏着周围的紫色花海。

    没想到这个老家伙还挺有情调啊！维斯顿一边看着，一边心里在想着，说起来，好像在法国就有个薰衣草庄园吧，是不是应该抽个时间和芙蓉去看一下？

    就这么一边走着，一边的胡思乱想，维斯顿就这么走到了古堡前面。

    德古拉的古堡的风格并不像是霍格沃茨那样的英伦哥特风，也不像是布斯巴顿的法式风格，而是一种典型的德国哥特风。

    整个古堡的墙面都是黑漆漆的，好像是用墨汁抹了一遍又一遍的样子，连砖缝都没有显露出来，看起来浑然一体。线条上也都是棱角分明，很显然，这座古堡的主人不是一个刻板的家伙，就是相当的有原则。

    维斯顿对比了下脑海中所看过的《主人的性格——建筑与巫师的联系》这本书的内容，对接下来要见面的德古拉伯爵有了一个初步的判断。

    只是，事情好像有点不像他的想法那样发展......

    “欢迎来到德古拉家，您的到来让整个德古拉领都多了一丝高贵！我是弗拉德·则别斯·德古拉，由衷地对您的到来感到感激，小主人！”一名穿着笔挺的燕尾服，头发打理的一丝不苟的老人对着刚进门的维斯顿深深鞠着躬。

    我是谁？我在哪里？发生了什么？维斯顿一脸懵圈地看着眼前对他鞠躬的老人，又看了看周围跪倒了一片的吸血鬼，整个人都有些不知所措了。

    “额，老先生，我想，我们应该放松一点，你觉得呢？”维斯顿看着面前的老人，故作轻松地说了一句。

    “是，遵从您的意志，小主人！”老人站直了身体，对着还在跪着的吸血鬼们冷声喝了一句，“你们都下去吧！”

    “是，伯爵大人！”吸血鬼们整齐地回应了一句，低着头向着门口走了出去，中间没有发出一点声响。

    维斯顿看了一眼薇薇安，发现她也是一脸茫然的样子，很明显，她也不知道发生了什么。

    不过，吸血鬼们的话倒是让维斯顿知道了眼前的老人的身份，不出意外的话，他就应该是传说中的暗夜伯爵，德古拉家族的族长——德古拉伯爵。

    知道了老人的身份，维斯顿更是迷糊了，为什么堂堂的吸血鬼伯爵叫他小主人？

    而且，薇薇安说，整个德古拉家族中，只有她一名血族才对，然而，维斯顿很清晰地感觉到了，眼前的德古拉伯爵身上有着和薇薇安一样的属于血族特有的魔力波动。也就是说，德古拉伯爵是一名正宗的血族？

    维斯顿看着德古拉伯爵，深深吸了一口气，让自己勉强冷静了下来，郑重地开口：“德古拉伯爵先生，我想，这一切，你应该会给我一个解释的，对么？”

    “当然，这是我的荣幸！”德古拉伯爵点了点头。

