    八妞一听，兴奋地差点要跳了起来。

    挂完电话后，她就将小草和汝汝摇醒，告诉她们麻麻醒了。

    三个女孩立即准备去医院找夏珠。

    一宝已经告诉了八妞，夏珠在哪家医院。

    可没有想到，还没有出席家别墅，就被兰琳夫人逮住了。

    八妞也是急了。

    她扯着嗓子喊道：“奶奶！你必须让我们出去了！麻麻在医院里！我们现在就要见麻麻！”

    夏珠在医院？

    兰琳夫人顿时一愣。

    ……

    半个小时后。

    孩子们依旧还在紧紧抱着夏珠，说着想念之情。

    他们对夏珠，仿若有说不完的话一般。

    就连唯一一个松开夏珠的一宝，都去而复返重新拥抱住了夏珠。

    席寒城本来想要见缝插针的。

    可根本没有缝隙。

    席寒城的脸色是越来越黑，越来越黑。

    他忽然觉得，他不应该做一个大度的男人。

    是谁规定！集团总裁就不能和小孩子计较了？

    是谁规定了！大人就不能和小孩抢？

    思及此处，席寒城一脸若有所思。

    也许从今天开始，他就要做史上第一个和小孩计较的风云男人了！

    席寒城站了起来。

    就在他要大步向夏珠走去时，忽然看到病房门口出现了一道人影。

    席寒城怔了下。

    ……

    数秒后，席寒城出了病房。

    他将兰琳夫人拉到一旁，沉着个脸：“母亲！你来这里做什么！”

    “我来这里做什么？”兰琳夫人没有好气说道：“寒城，你一醒来就不见了人影，我说你跑去哪里了！原来又是来找这个女人了！”

    “你怎么就对她是念念不忘！她到底有哪里好的！”

    “朱丽倩这么好的姑娘你不要！你去找这个忘恩负义的女人！她到底好在哪里！在你生死未卜的时候她逃之夭夭过她的好生活！现在你醒了，她又重新缠上你了是不是？”

    “这样的女人有什么好让你珍惜的！她比不上朱丽倩！寒城现在马上和我离开！朱丽倩才是能够和你共度一生的女人！”

    “母亲，我告诉你夏珠哪里好，哪里值得我珍惜。”席寒城看着兰琳夫人一字一顿：“在我出事后，她没有逃之夭夭，她更没有去过上所谓新的幸福生活，你知道她去做什么了？”

    “我怎么会知道！”兰琳夫人讽刺道。

    “你不知道，所以我来告诉你。”席寒城道：“她去为我报仇了，她找到冷撒的所在地为我报仇，你知道我在哪里找到她的吗，金三角！她被冷撒带去了金三角！”

    “这些日子她到底经历了什么我不知道，我只知道，我席寒城没有看错人！这样的女人值得我去爱去珍惜！至于你说的朱丽倩！我很感谢她救了我，但我和她没有半点可能！”

    听了席寒城的一番话，兰琳夫人微震。

    夏珠消失，竟然是去为席寒城报仇？

    兰琳夫人不敢相信。

    她质疑说道：“冷撒是什么人！她一个弱女子敢跑去找他报仇？再说了全球人找冷撒都没有找到，她能够找到？寒城，你不要被她骗了！”

