    “唔——”

    扑！

    没错，他用得就是这么生猛的词。

    就好似他在战场上征服那些敌人一样，等到霍司星反应过来是，他已经把她捞进了被窝，铺天盖地的吻也就这么落了下来。

    一夜旖旎。

    到凌晨时分，才终于结束。

    而彼时的霍司星，已经累到连抬手的力气都没了。

    可是，都折腾了一晚上，第二天一早，天都还没有大亮，楼下就传来了一辆跑车“咻”的一下跑过来的声音。

    没一会，有人就在楼下大喊了：“神钰，神钰你起来没有啊？神钰？你快起来给我做早餐吃，叫嫂子起来！”

    “……”

    分分钟想削死他！

    ——

    马尔代夫。

    霍司爵到达这里的时候，也是夜晚。

    他下了飞机，没有先打电话到海湾别墅，而是从机场出来后，拦下一辆车，就沿着那条飘着海风的马路朝别墅方向驶去。

    一个小时后，海湾别墅。

    “总裁，您回来了？”

    一直在这里守着的白小杜，在别墅二楼的阳台上，看到了这辆驶过来的轿车后，惊喜得立刻从上面跑了下来。

    霍司爵推开了车门下来。

    这一次，他是特意过来看这几个孩子的，要动身去找他们妈咪了，他不知道又会离开多久。

    所以，他决定先来看看他们。

    “都睡了吗？”

    他看了一眼楼上已经熄了灯的房间窗户。

    白小杜点了点头：“嗯，他们很乖，一般都是九点钟左右的样子就会睡觉，而且，他们也不知道您要过来。”

    这个小白兔，一直都是按耐不住的激动。

    因为，他也是真的没有想到，这位BOSS大人会突然过来，他都不知道，在过去的那十几天来，他到底和那几个孩子们怎么过来的。

    “总裁，国内那边是搞定了对吗？这两天我有看新闻，我看到我们外交部的人，已经召开了记者招待会，说那是子虚乌有的事，蓝陵主席早在几十年前就已经去世了。”

    “嗯。”

    霍司爵点了点头。

    这是他授意那么做的。

    因为，当时全球的军方被他挑了起来后，枪口都对准了国内，而他的目的，只是对方蓝远而已。

    所以，后来蓝远滚出了白宫，带着他的那帮手下像落水狗一样仓惶逃离，他肯定第一时间要稳定下来的，就是国外的局势了。

    这样，才不会真正引起战火。

    霍司爵进来了别墅，本来是想脱掉外套后，先去沙发那边休息一会。

    可忽然，他一抬头，竟发现在楼梯口有个小小的身影。

    “霍胤？”

    他惊诧极了，看着这个只穿着一套薄薄睡衣站在上方，此时正静静望着自己的孩子，心口都狠狠疼了一下。

    “你怎么起来了？晚上这么凉，你怎么不穿衣服就出来了啊？”

    他根本就顾不得手里的外套，大步流星的就朝这个楼梯上去了。

    而上面的霍胤，在终于确认清楚了，这就是自己爹地后，他也漂亮的眼睛里涌出了一阵雾意，马上，他也朝爹地跑了下来。

    “爹地，你终于回来了。”

    他带着哭腔，朝爹地张开了小小的胳膊。

    这还是他第一次情绪外放成这样，曾几何时，他一直都是冷酷的小男子汉啊。

    霍司爵最后一把紧紧搂住了他，将他抱了起来。

    “嗯，回来了，爹地终于回来了。”他将他用力搂在了怀里，大手扣着他的小脑袋，鼻间则是一遍又一遍贪婪的闻着他身上的味道。

    他已经不知道多久没有见过他们了。

    不是现实的时间。

    而是那十几天的折磨和煎熬，真得让他感觉到了从未有过的漫长。

    父子俩都狠狠的宣泄了一下自己的情绪。

    片刻，终于平静下来，霍司爵便用自己的大衣将这个孩子裹着，然后抱着他下了楼，去客厅沙发那里坐着了。

    “喝杯热牛奶吧，暖暖身子。”

    白小杜见状，也马上给父子俩都端了一杯热好的牛奶来。

    霍司爵带着儿子坐了下来。

    “弟弟和妹妹呢？没有吵醒他们吧？”

    “没有。”

    霍胤乖乖的摇了摇头。

    马上就要九岁的孩子，其实已经开始在抽条了，他精致的小脸不再像小时候那样奶奶的，而是多了一些棱角，就像是霍司爵本人一样，轮廓也开始清晰了起来。

    霍司爵给了他一个赞许的神情。

    “不错，知道怎么照顾弟弟妹妹了，爹地听说，这段时间你为了保护好他们，和小杜叔叔也做了不少事，是这样的吗？”

    霍司爵忽然又提到了这个。

    话音落下，这孩子帅气的小脸马上露出了一丝羞赧，他有点尴尬的低下去了。

