    第150章上门讨公道

    “想。”

    “既然你们想讨回公道，那我就带你们去。”卞栗栗说完话后就朝谢杰看去，示意他带路。

    “你们可以自己去吗？”谢杰在卞栗栗看向他时小声的开口道。

    “你觉得呢？既然你犯了错误，自然是要你自己去承担后果，所以你要是男子汉的话，就去承担错误，不要退缩，不然连我这个女孩子都看不起你。”

    谢杰听到卞栗栗的话后只觉得脑子一片空白，因为从来没有人和他说过这些话，就连最稀罕他的娘都没有和他说过这些话。

    所以卞栗栗说的这些话直接打开了他的新世界，让他一时无法适应。

    “想好了吗？”卞栗栗给了谢杰几分钟的时间思考后，朝谢杰问道。

    “我给你们带路。”谢杰说完话后就朝着大队走去。

    卞栗栗看着谢杰大步朝前走的样子一个没忍住笑了出来，看来谢杰这孩子也不是无可救药，至少他听的进别人说的话，懂得思考。

    “栗栗，你笑什么？”卢夏香见卞栗栗突然笑了起来，她就朝卞栗栗问道。

    “没笑什么，我们快跟上去。”

    “好。”

    十多分钟过后卞栗栗她们在谢杰的带领下来到了谢家，其实卞栗栗对谢家一点都不陌生，甚至可以说是很了解。

    因为她这副身体的原主人可是经常来谢家帮谢二丫做家务，所以她怎么可能会对谢家不了解。

    她今天之所以会让谢杰给她们带路，是因为她想把事情闹大，既然她已经确认了凶手是谁，那么她自然是要加一把火，这样才能让对方狗急跳墙，她才能一把揪住对方的小辫子，为逝去的原主报仇。

    “谢杰，你怎么把她们带回家了？”谢二丫刚做好饭从厨房出来，就看到谢杰带着卞栗栗和卢春香、卢夏香两姐妹进到院子里面，于是她就朝谢杰问道。

    “不是我带她们回家的，而是她们有事找你。”

    谢二丫听到谢杰的话后心里有种不太好的预感，于是她就朝站在谢杰身边的卞栗栗问道：“栗栗，你来我家是有什么事吗？”

    “当然有事，我想问一下你是不是真的把我当做朋友。”

    “我当然是真心把你当作朋友了，这是大家都知道的事。”

    “好，既然你说你把我当作朋友，那你为什么要指使谢杰来抢我们挖的野菜。”

    “我没有。”谢二丫听到卞栗栗的话后下意识的否认道。

    谢杰见谢二丫否认了指使他的事，他顿时就不干了，于是他就朝谢二丫吼道：“你个赔钱货，明明就是你让我去抢她们挖的野菜，你说她们是在你的地盘上挖野菜，她们挖的那些野菜本该属于你，属于我们家，所以我才会去抢她们挖的野菜。”

    谢二丫听到谢杰说的话后脸色直接就变了，她没有想到谢杰会这么蠢，在大庭广众之下就把事情给抖落出来，这让她以后还怎么见人。

    卞栗栗见谢二丫的脸色一阵青一阵白，她不由的在心里冷笑了一声，然后朝谢二丫道：“二丫，刚才那些话可都是你弟弟亲口说的，所以你还想否认吗？”

    (本章完)

