    

    “老姐姐，得谢谢您帮我照看俩孩子。”江凤芝诚恳道谢。

    老太太哪里用谢？赶紧摆手，“谢啥谢啊，顺手的事儿，咱们都一样。只是啊，刚才我看你那样子……家里是练功夫的吧？”

    江凤芝点点头，“是啊，我爹原是祁州府都尉，后来，唉……不幸遇难沙场了。我家里不管是男人，女人，都会点拳脚，所以啊，我这也是上了点年纪，好多年没伸这把手了。”

    卖鸡雏老太太登时对江凤芝就起了更深的好感，蹲下身去，就又调了两只还没有卖掉的鸡雏，往徐明媛拎着的竹篮里一放，道，“咱们老姐妹有缘分，这两只鸡雏，就算是老姐姐我的见面礼了。”

    “哎哟，这咋好？你也是养家的东西，我哪能白要啊？使不得，使不得。”这年代，小鸡雏贵着呢，江凤芝确实是不好白拿。

    老太太故作把脸一绷，道，“有啥使不得的？这都是老姐接我自己倒弄的，不费啥事儿。以后啊，你要是再来镇上，就到镇东村那头找我，我姓李，单名一个惠字。人称慧娘子。夫家姓赵，赵德功，你一打听啊，就都认识。”

    李慧娘这般盛情，江凤芝无奈，只得手下，只是伸手在腰间摸出了一包糖果来，递给她道，“这包糖果不是什么稀罕物，那回去给你家孩子甜甜嘴，当个玩应儿了。”

    “啊？这……这可不行，这可不行，大妹子，这东西金贵，老姐姐我可不敢收，你的心意，老姐姐我领了。”李慧娘说的是实情这年月小鸡雏值钱，可糖果就是金贵物，连一般的小富人家都吃不起呢。

    因天色不算太早了，江凤芝不想再耽误工夫，就硬是将糖果塞给李慧娘手里，道，“李姐姐不要再推却了，你这不收我的东西，我哪好意思收你的鸡雏？

    咱们哪，来日方长呢，既是要姐妹相城，那还客气个啥是不是？那什么……我呢，是柳树村的，夫家姓徐。我当家的前些年害了一场病，去了，留下我拉扯几个孩子过活。我娘家姓……祁，因着家里排行行九，家里人都叫我九娘。

    老姐姐，这日头不早了，我还有点事儿，就先走了。等闲了呢，你去窜门啊，我给你做好吃的，咱们姐妹俩再好好聊聊磕儿。”

    李慧娘赶紧点头应下了，一副依依不舍的样子，就跟江凤芝道了别。

    “娘，咱们这长时间没回去，二哥和二嫂指定是会着急了。”徐明媛边走边说，然后抬头望望天，太阳已经开始西倾，快要过了晌午了。

    “咕噜咕噜……”小宝臻的小肚肚随着徐明媛的话头，咕噜噜地叫了起来，这是饿了。

    能不饿吗？按照现代的时间算，都是下午一点钟的时候了，搁谁谁不饿？

    懂事的小宝臻不愧是苦坑里长出来的，饿了也不喊饿，一直咬着牙忍着。

    江凤芝倒是心疼了，忙道，“快走吧，过去看看你二哥和你二嫂东西卖的咋样了。”

    徐明媛嗯了一声，拎着装有七只鸡雏的竹篮，跟随在娘亲的身后，加快了脚步。

