    晚会成功谢幕，所有工作人员，都留了下来。

    负责老师要清查到底是谁在背后搞鬼。

    这件事的性质十分恶劣，如果不是沈栀恰好会跳舞的话，后果无法想象。

    第一个嫌疑人就是主持人。

    “老师，真的不是我！我和沈栀无冤无仇，我干嘛要去害她？”

    主持人都快哭了，她很冤枉，这和她真没关系啊。

    “你是主持人，从排练到正式表演，你都在场。沈栀有没有参加表演，你再清楚不过，你念她的名字干什么？”

    “我以为是临时安排沈栀上台，老师您也看到了，节目单上，有她的名字。”

    “老师，反正也没闹出什么事，就别继续追究下去了。”陈怡干巴巴的说道，眼神有些闪躲。

    “是啊，老师，或许就是别人恶作剧吧。再追究下去，只会对附中的声誉造成影响。大家都很累了，让他们回去休息吧。”沈心月柔声说完，又问沈栀：“小栀，你觉得呢？”

    沈心月将难题抛给了一直坐在椅子上玩手机的沈栀。

    沈栀如果还计较下去，就显得太小气了。

    “啊。”沈栀撑着下颌，看着她：“这事儿和你有关系哦。”

    “什么？和我有什么关系啊。”沈心月一怔，连忙辩解。

    “那你慌什么。”

    见众人都看向了自己，沈心月脸色不好，没再说话了。

    沈栀低着头，看着手机。

    手机屏幕从最开始的蓝屏，变了画面。

    沈栀将手机放起来，起身，和老师说道：“我去趟洗手间。”

    老师摆摆手，示意她去，然后继续责成工作人员。

    老师之前便去查过监控，可是监控被人动过手脚，已经坏了。

    因此，老师更觉得这件事情是蓄谋已久。

    陈怡紧张得直冒冷汗，见老师在问其他人，便先偷偷溜出去透气了。

    在门口却看到了沈栀。

    她懒洋洋地靠着墙壁，看到她出来，睨了她一眼，好似故意在等她。

    “是你动的手脚吧。”

    少女微冷的一句话，让陈怡本就剧烈跳动着的心，更加快要从胸膛里跳出来。

    她下意识看了眼后台，见没有人注意这边才松了口气。

    三步并作两步的走到沈栀面前，压低声音怒吼道：“你少血口喷人！”

    反正监控已经毁了，证据都没了。

    老师查了这么久，不是也什么都没查出来么。

    想到这儿，陈怡多了几分底气。

    沈栀没说话，就这样近距离的看着她。

    黑白分明的眸子里，倒映着陈怡明显有些慌乱的脸。

    “给你一次机会。”

    沈栀的声音没什么起伏：“承认了，这事儿就过去了。”

    陈怡觉得沈栀是在诈她，冷笑道：“沈栀，你有证据吗就说是我！你完全是诽谤！”

    “好啊，你说是我，那你拿出证据来啊！”

    见沈栀不说话，她气焰更加嚣张。

    这边的动静，引起了后台众人的注意。

    老师走出来，问道：“怎么了？”

    “老师！是沈栀！她平白无故的就说这件事是我干的！”陈怡大声道。

