    “嗯……知道……墨夜笙……夜笙……我难受……”她的小手扯着身上的衣服，整个人不停的朝着墨夜笙身上拱啊拱。

    她不断的乱动，墨夜笙心神一个荡漾，险些抱不住她。

    “乖了，别动！”他尽量的压着胸中的火气和身体里的浴火。

    顾新妃意识已经被药物吞噬掉，哪儿还听得进去他的话，只知道她面前这堵冰墙好舒服，好舒服，让她不断的想要靠近，靠近……

    她不断扭动的身子，在他怀中不停的拱不说，小脸还埋在他的胸口处，蹭啊蹭，墨夜笙被逼的浑身冒汗。

    一双冰冷的眼眸，此刻哪儿还有往日的平静，此刻一片猩红，眼底跳跃的欲-望之火，恨不得一口吞了她。

    “靠！”男人忍无可忍，牙关紧咬，可见是忍的多辛苦。

    终于——

    电梯的声音响起。

    电梯门一被打开，男人就疾步从里面走出来。

    到了总统套房门口，墨夜笙要刷房卡，她又扭动个不停，他实在是没好气了。

    晚上叫她下楼来跟他见面，她倒好，口口声声说要在家陪小泡泡。

    那为什么她会在酒店，还被人下药？

    这该死的女人，要不是他在回去的路上，越想越觉得那个身影像她，要不是自己半途折回来，指不定她今晚就毁在那儿。

    “站好！”他没好气的把她放在地上，拿着房卡去开门。

    一个没有理智的人儿哪儿会听从他的话？！

    顾新妃听不懂他的话，只知道他好凶。

    “墨夜笙，你凶我！呜呜……你凶我！”

    刚把房门打开，猛不丁的听到小女人的控诉，墨夜笙很是头疼的扶额。

    对着一个醉酒的人，他这是有火也发不的了？！

    “讨厌，不要你，走开……”顾新妃推开他，踉踉跄跄的走进屋。

    墨夜笙哭笑不得的摇头，正要跟进去。

    砰——的一声，房门被关上。

    众保镖从电梯里出来，正好看到这一幕，自家阁下被人给关在门外！

    众人皆傻眼，震惊的无法言语。

    这女人……胆子还真大，佩服！

    别说众保镖傻眼，就连墨夜笙本人也微微惊讶了一下。

    这小女人皮痒了是吧，居然敢把他关在门外！

    余光扫到一众站在电梯门口的的保镖，墨夜笙脸色一沉，冷冷的吩咐道：“全都守在电梯口，不准靠近门口，谁要是看到不该看的，听到不该听的，你们应该知道下场！”

    众保镖纷纷打了一个寒颤，看到墨夜笙刷卡进屋，这才敢在心底腹诽。

    不就是被关在门外么，用得着对着人家发脾气吗？

    可怜的我们，好想画个圈圈诅咒阁下今晚吃不到肉肉！

    墨夜笙一进门，看到屋内的景象，傻眼了。

    小女人边走，边脱着身上衣服。

    当他进来的时候，她上半身已经脱来，只剩下一件黑色的bra！

    墨夜笙呼吸一窒，下意识的挪开眼。

    可却抵不住她曼妙身材的吸引，缓慢的转回视线，落在她凹凸有致的身子上。

    “嗯……好热……”

    顾新妃双手抚摸着身子，动作妖娆，神情妩媚，面容红的堪比深秋的番石榴。

    