    “小三？！”

    听到被人如此称呼，苏妙音的脸色瞬间就是一沉。

    她从小到大，何曾被人如此侮辱？

    还是一群人对着她群起而攻之！

    对于这个不友善的世道，她以为在叶无双不在的这些年，她已经看个通透。

    却没想到在龙域的都城，一个号称文明世界的城市，竟有这么多对陌生人的态度如此凉薄之人。

    想到这，她气不打一处来，为了尽快结束这场闹剧，她伸手准备摘口罩，却听见。

    “啪”的一声。

    余悦不知道什么时候，冲到骂苏妙音的中年妇女跟前，一个巴掌把对方打的直犯迷糊。

    “谁叫你骂我姐姐的？跟我姐姐过不去的人，就是跟我余悦过不去！”

    “哎呀，她们心虚打人了！”中年妇女气急，伸手就去扯余悦的头发。

    余悦机灵的躲开，帽子却被女子扯掉了，一头秀丽的长发飘散开来。

    她索性把口罩和墨镜都甩到一边，掐着腰站在苏妙音身前，趾高气昂的睥睨众人。

    苏妙音也没想到这么柔弱个小丫头，关键时刻竟像个小女汉子一般，站出来维护自己。

    也难怪夜影这位军中玫瑰，之前也夸过她！

    众人见到余悦美丽的容颜，几个男的不由得都愣了一下。

    “哎呀，她、她不是那个张蔓玉啊，不过……她比那个女明星还要漂亮呢！”

    “是呀，你看她饱满的熊熊，小腰，俏脸，真是个难得的美人儿！”不只是男人，人群里个别年轻的女子，见到余悦的颜后，都有点花痴。

    可是，接下来余悦的表现，让他们知道，漂亮的女人脾气都不怎么好。

    “好啦，你们看到啦，我们不是什么女戏子，更不是女明星，还不赶紧让开！”余悦大声呼喊道。

    “哼，就算你们是普通人，打人也不对，凭什么让你们走？”

    以坐在地上的男子和被余悦扇耳光的女人，为主力，依旧有人不依不饶，围着余悦他们讨说法。

    “再说了，你露脸了，她呢？她凭什么证明自己不是‘王竹贤’？”

    众人七嘴八舌的喊道。

    “她是我姐姐，不是‘王竹贤’，凭什么要证明给你们看？你们再拦着，我可要不客气了！”余悦大声说道。

    苏妙音被余悦打了鸡血一般的模样弄得哭笑不得。

    她轻轻伸手拉住余悦，低声说：“别跟他们一般见识，你一个小女孩，能把人家怎样？”

    苏妙音只是不想再节外生枝，因为她敏锐的第六感感觉到，围着她俩的人中，有些人的眼神中藏着让她不舒服的神情。

    或许……面对这一场普通的乌龙事件，最好的办法，就是尽快离开。

    “姐姐，你不知道龙城这些小市民，他们仗着自己是本地人，就爱排挤外来的，得理不饶人、讹钱什么的，他们最在行了，咱们可不能惯着他们！”余悦毫不避讳的大声说道。

    这波地域仇恨，瞬间让余悦拉满，苏妙音也是无语了。

    果然，余悦话音刚落，众人都有摩拳擦掌的意思了。

    甚至有人趁苏妙音分神，伸手就去抓她的帽子、墨镜。

    眼见有人对苏妙音动手动脚，余悦也顾不上那么多，她抢过来一把雨伞，对着那些碰苏妙音的人，就是一顿疯狂输出。

    混乱中苏妙音还怕余悦受伤，伸手去保护她。

    一时间场面混乱不堪，男人还好说，那些长得平庸的女人，似乎得到了报复美女的机会，趁乱都想揍苏妙音和余悦两把。

    很快，苏妙音的墨镜和帽子，都已经不知去向，她绝美的容颜，也就无处遁形。

    “我去，这是仙女吧！”

    男人们见到余悦的时候，已经心猿意马，此刻见到没有封存先天灵木灵液滋养的苏妙音，真是看痴了！

    “别打了、别打了，那女的也不是‘王竹贤’！”个别男人心疼的喊道。

    几个男人甚至自发的挡在苏妙音身前，保护她们。

    越是这样，现场的女人们就越是愤怒。

    场面已经陷入混乱，有些丑女更是嫉妒之心大起，喊着讨公道的口号，加入战斗。

    “姐姐，小心！”

    余悦大声提醒苏妙音的同时，一下子扑到她身前，竟然挡住了一把凳子的重击！

    “余悦！”苏妙音眼见这个小小可爱的美少女，竟然被一个胖女人无情的砸晕，心中不由得愤怒起来。

    她，真的要还手了！

    就在苏妙音顾不上自己叶夫人的身份准备给对方点颜色悄悄时，那个胖妞竟然在自己眼前，扑倒在地！

    还没等苏妙音反应过来，两队身着龙域军方戎装的人马，依次列队，三下五除二就拉开了对苏妙音不利的人群，迅速解决战斗。

    “对不起，夫人，我们救驾来迟了！”

    为首的，正是夜影！

    “快，余悦为了保护我，被打晕了，快送她去医院！”苏妙音焦急的说道。

    “是！”

    夜影说话的功夫，早有人将余悦送上担架。

    苏妙音被护送着，来到早就等候在路边的军方越野车上，在一行人的注目礼中，缓缓离去。

    夜影等人留下来断后。

    “把闹事的，给我带走！”夜影下令道。

    在全副武装的龙域军人面前，刚才那些人的嚣张气焰，瞬间熄灭，哪个还敢多言多语，只有道歉认错。

    眼见好些人被带走，围观的人都纷纷后退，有些人放下手机，心里还侥幸刚才拍到了那么震感人心的一幕。

    想着凭借短视频一夜爆红的人们，却打错了主意。

    “把手机都交出来！”夜影冰冷的声音压了下来，不容拒绝。

    他们哪敢多言，生怕自己也被当成涉事者带走，赶忙乖乖交出手机，被军方的人彻底删除视频信息方才作罢。

    “记着，你们今天什么都没看到，若有任何一条相关视频出现在网上，就等着当谣言散布者，吃牢饭吧！”

    夜影说完，潇洒的带着一众人等离开。

    此刻，一处安静的二楼，叶无双皱着眉头，看着脚下恢复如常的闹市。

    龙城，真的已经恢复往日平静了吗？

    隐隐间，他的心头出现了一种不好的预感。

    就在这时，他的电话响了。

    来电者的语气很焦急，而这种焦急本就不应该出现在他的语气中。

    因为，他是护国龙帅四大护卫之首的残阳。

    “龙帅，不好了，司徒鸿业帅领红门众人，正在狂攻圣殿总部！”

