    　　        

    　　

    　　    黑灵汗马速度如电，黑色洪流席卷了土黄色长城后，眨眼间就来到了城门前。

    　　

    　　    “关门！关城门！”

    　　

    　　    守门的军士凄厉大喝，嗓子都扯破音了。

    　　

    　　    然而已经晚了，林逸纵马通过的时候，他只来得及眼前一花而已。

    　　

    　　    林逸没有杀他，但后续的亲卫营士兵却不会放过他，战事未定之前，所有敌军士兵没有投降的都是有威胁的目标，必须予以清除。

    　　

    　　    所以破音军士喊出来的是他人生最后的绝响，下一秒，他的头颅就已经高高飞起，成为了亲卫营士兵的又一份功绩！

    　　

    　　    乱了！

    　　

    　　    整个帝都在被林逸突入之后，就开始迅速陷入混乱之中。

    　　

    　　    城门口是源头，然后以一种不可思议的速度，向四周辐射出去。

    　　

    　　    帝都瞬间就出现了溃逃的现象。

    　　

    　　    “山连帝国……完了！”

    　　

    　　    林逸在带着亲卫营前往皇宫的路上，居然没有遇到丝毫抵抗！

    　　

    　　    甚至，那些皇都守卫在听到黑灵汗马的马蹄声之前，就都已经逃的一干二净了。

    　　

    　　    堂堂皇朝帝都，在被外敌攻入城内的时候，居然没有任何人愿意拼死抵抗。

    　　

    　　    百姓也就算了，但是那些守卫居然也是闻风丧胆。

    　　

    　　    这个帝国虽然还有大片疆域没有沦陷，甚至那些地方林逸都没去过，但是可以预见的是，王都完了，这些疆域也已经可以宣布完蛋了。

    　　

    　　    “仲达表兄，虽然我从来没有怀疑过我们能够攻入帝都，但是这个过程也实在太简单了吧？”

    　　

    　　    刘子瑜也是忍不住感叹。

    　　

    　　    换成以前，要有人和他说，能用八百人攻陷山连帝国的帝都，将这个庞大的帝国覆灭，他是打死都不会相信的！

    　　

    　　    可现在呢？

    　　

    　　    已经不是信不信的问题，而是他自己就参与进了这场堪称奇迹的行动之中。

    　　

    　　    今日之后，这将会成为一个副岛的传说。

    　　

    　　    “也不能说是简单吧，只能怪山连帝国皇帝自己作死！好好的帝国，非要自己挑起内战，外边又有强敌环伺，即便没有我们，早晚也会被灭国！”

    　　

    　　    林逸随口点评了一句。

    　　

    　　    当然，还有一句没有说。

    　　

    　　    那就是没得罪自己的话，山连帝国可能还会撑上个几十几百年再完蛋。

    　　

    　　    毕竟山鬼军和崇山营也不是吃素的，除了林逸之外没有人能如此容易的破防。

    　　

    　　    说完，林逸就催动座下的黑灵汗马加速冲刺：“城门破了，帝都乱了，那个喜欢作死的皇帝，说不定想要逃跑了，我们得赶紧过去拦截他！”

    　　

    　　    “拦截！拦截！拦截！”

    　　

    　　    亲卫营众将士士气高昂的齐声大喝，回应着自家的主帅。

    　　

    　　    黑色洪流继续席卷而过，林逸的神识已经锁定了山连帝国皇帝山特的位置，直接抄近路快马加鞭赶去拦截。

    　　

    　　    看似杂乱无章的穿街过巷七弯八拐之后，林逸直接就带人转到了皇宫另外一边的侧门位置。

    　　

    　　    这里已经有一支数千人的队伍集结完成，后面是从皇宫中涌出来的杂乱队伍，随身还携带着许多的包裹。

    　　

    　　    穿着黑底金龙袍服的山特有些慌乱的骑着黑灵汗马在队伍中间，因为他压根没想到林逸会如此迅速的破城，所以他收拾细软财货花了不少时间。

    　　

    　　    若非如此，林逸根本不可能在这里拦截住他，至少也要追出城外几十里才行了。

    　　

    　　    “血幽灵！”

    　　

    　　    山特看到远处忽然冲出来的黑色骑兵队伍，脸色顿时煞白。

    　　

    　　    直到这一刻，他才感到了深深的后悔。

    　　

    　　    山特后悔他为什么要去攻打龙邦封号王国。

    　　

    　　    不就是死了个二儿子嘛，死了也就死了，他还有大儿子和小儿子，还有许许多多的私生子！

    　　

    　　    作为山连帝国的皇帝，根本不缺儿子好么？

    　　

    　　    现在倒好，不光龙邦封号王国没打下来，还又死了俩儿子，并把山连帝国大片国土赔了进去，眼看着自己也要跟着完蛋了……

    　　

    　　    “山连帝国的皇帝陛下，你急急忙忙的是想去哪里呢？”

    　　

    　　    林逸冲到近前，拉住缰绳停下黑灵汗马，面色冷峻的扬声喊话：“本帅万里迢迢，特意来给皇帝陛下送回两位皇子和太傅的遗体，你看你这边是不是要准备一下什么仪式迎接一下尸体的回归？”

    　　

    　　    啥？

    　　

    　　    尸体还得迎接？

    　　

    　　    山特差点一口气没上来，心说你到底是来送尸体的还是来制造尸体的啊？

    　　

    　　    为了送三具尸体，你丫直接在城外制造了几千具新的尸体，有你这么瞎搞的么？

    　　

    　　    林逸说话的时候，山连帝国集结起来的那数千军士开始迅速移动，井然有序的挡在了山特和家眷的前边，列成攻击阵型严阵以待，随时准备发动进攻。

    　　

    　　    “断峰营？果然是支不错的强军！”

    　　

    　　    随意瞄了眼对面的战旗，林逸嘴角勾出一抹蔑视的轻笑：“可惜，你们的同伴山鬼军和崇山营，现在都已经彻底完蛋了！你们觉得，你们能比他们更强么？”

    　　

    　　    说句实话，无论是已经完蛋的山鬼军和崇山营，还是眼前的断峰营，以兵士的个体素质论，比起原先林逸那些亲卫营将士，都要强上数十上百倍都不止。

    　　

    　　    换言之，在林逸出现之前，红尚郡国王都的禁军，拿出最精锐的八百人，对上这三支队伍的任何一支，对方只要派出个十人小队出来，就能屠掉这八百禁军。

    　　

    　　    但在林逸出现之后，形势就彻底逆转了！

    　　

    　　    八百亲卫营，已经无损干掉了这三大强军中的两支了！

    　　

    　　    接下来，应该就是干掉第三支的时候了！

    　　

    　　    面对林逸的轻视，断峰营没有任何回应，只是沉默的瞪着对面的黑色骑兵队伍。

    　　

    　　    山特稍微稳定了一下情绪，催动着黑灵汗马慢慢走了出来。

    　　

    　　    不管怎么说，他都是山连帝国的皇帝，哪怕明知道不敌，但是面对林逸的勇气，多少还是有一点的！

    　　

    　　    “你就是司马仲达？果然是英雄出少年！朕……”

    　　

    　　    “皇帝陛下，无聊的废话就先不说了，你要不要先接收一下这三具棺材？”

    　　

    　　    一挥手，林逸随口打断了山特的场面话，然后让后边的人把宇文无极三人的棺椁拉到前边来。

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

