    当蒸汽机车行驶到铁路的尽头时，管事又操控着蒸汽机车重新回到了小木屋。

    赵文看着重新放回去的蒸汽机车，对着操控着蒸汽机车的管事一脸笑意的道：“你们这个蒸汽蒸机车弄的不错，算你们一件大功。”

    管事一脸笑容的回道：“大人，这都是我们应该做的，当年大人将我们带到宣镇，我们对大人非常的感谢，没有大人就没有我们的今天。我们现在只是做一些力所能及的事情。”

    “话是这样说的，可是一码归一码，以后你们也要尽心尽力，好好工作。”赵文拍着管事的肩膀，语重心长的说道。

    “那是肯定的。”管事斩钉截铁的道。

    赵文点点头，随后看向宋应星，“今天晚上来我书房吧，这个蒸汽机车还能在完善一点，之前我一直没有给你们说这个蒸汽机车的详细情况。

    原本我是不想说的，毕竟这个蒸汽机车的难度实在是有点大，可是现在我看到你们竟然能自己独立的制造出蒸汽机车，那就证明你们是有本事的，所以我觉得应该让你们系统的了解一下蒸汽机车。”

    宋应星脸上浮现出一丝笑容，“大人，今天晚上的时候我一定会去找大人的。”

    对于赵文，宋应星是既崇拜又敬重，崇拜的是不管什么时候，赵文总能说出一些他自己从来没有想到或者是从来没有见过的新点子。

    而且这个新点子还是非常出色以及非常实用的新点子，这些新点子有时候会让宋应星有一种茅塞顿开的感觉，对宋应星在写的《天工开物》的帮助非常的大。

    敬重是因为赵文对待百姓不像其他官员那样，将百姓只当成是一个可有可无、牲口一般的人物，赵文在对待百姓的事情上总是非常的郑重，在某种程度上来说，赵文对待百姓的态度就像是对待自己的兄弟一样。

    看过蒸汽机车之后，赵文又在炼铁厂中转悠了一圈，查看了一下炼铁厂中的各种事情。

    如今的炼铁厂是孙元化直接管理，炼铁厂中的冶炼工作在孙元化的负责之下，一切非常的顺利，钢铁的产量也大幅度的增加。

    按照这个势头下去，恐怕要不了多久，就能将宣镇的城池用铁路连接起来。

    赵文在炼铁厂中检查了几圈之后就回到总兵府。

    这个时候，天已经渐渐的黑了下来。

    赵文走在回去的路上，看着这个时代格外明亮的夜空，一瞬间感慨无比。

    想当初，刚刚来到明朝的时候，赵文只不过是一个在生死边缘挣扎的小边军罢了，五六年的时间，不仅已经成为宣镇总兵，而且还将蒸汽机制造了出来。

    赵文看着天上明亮的夜空，暗道：“蒸汽机已经制造了出来，接下来就是将真正的蒸汽机车弄出来。

    真正的蒸汽机车弄出来之后，就将真正的蒸汽轮船弄出来，到时候，什么狗屁日不落帝国都给我见鬼去吧。”

    几刻钟之后，赵文回到了总兵府。

    这个时候，晚饭已经做好了，赵文陪着海兰珠和李小颖坐在饭厅中吃着晚饭。

    李小颖看着狼吞虎咽的赵文，忍不住开口道：“吃慢点，你现在都是一镇总兵了，斯文点，你见过哪个总兵吃饭是你这个样子的？”

    赵文将嘴里的食物咽了下去，再喝了一口茶，不以为然的道：“管他呢，只要自己吃饱就行了，哪里还在乎吃饭的样子？

    再说了，在路上奔波了这么长的时间，我都没好好的吃过一顿饭，今天可一定要将这些都补回来。”

    “是啊，小颖说的对啊，就算再饿，吃饭的时候也应该慢一点，你这样吃，万一噎住了怎么办？”海兰珠放下手中的筷子，也是一脸关心的看着赵文。

    赵文嘿嘿一笑，说道：“你们难不成还盼着我噎住不成？我告诉你们，在战场上的时候，有时候来不及吃饭，就随意的往装着炒面的布袋子中挖上一点炒面，就着凉水咽下去。

    我给你们说啊，那可不是人受的。在地上这样吃还好点，可要是坐在马上，吃几口就会被噎住。

    吃了那么长时间的凉水炒面，我早就习惯了，现在这些饭菜想要噎住我，根本不可能。”

    赵文说着，就在次往嘴里巴拉了几筷子米饭，就这桌子上的咸菜咽了下去。

    李小颖看着赵文咽下去的咸菜，忍不住道：“你说你都是一镇总兵了，为什么这么喜欢吃咸菜？

    这咸菜有什么好吃的？人家当了大官，不敢说顿顿大鱼大肉，但也不会顿顿吃咸菜啊。

    自从我认识你之后，你几乎每顿都吃咸菜。你是带兵打仗的人，光吃咸菜可不行啊。”

    李小颖一边说着，一边端起一个小碗，为赵文从桌子上的乌鸡汤中舀了一碗汤，放到赵文面前。

    赵文急忙急忙将鸡汤又重新放到李小颖面前，对着李小颖道：“这是专门给你安胎熬制的乌鸡汤，你赶紧喝吧。”

    “这么一大碗鸡汤我也喝不完，你帮我喝吧。”李小颖将鸡汤又重新推到赵文面前。

    赵文看着一脸倔强的李小颖，致拗不过她，无奈的将鸡汤喝了下去。

    赵文擦了擦嘴，放下手中的碗筷，长出一口气，脸上露出一丝追忆之色，“我为什么这么喜欢吃咸菜，那是因为小的时候，家里穷，经常吃不起肉，每顿就只能吃我娘亲手腌制的咸菜。

    因为大白菜便宜，所以就会买上很多，然后腌制成咸菜，能吃很长的时间。

    可是谁知道，阴差阳错之下，我竟然来到了这里，从此之后再也见不到我娘了。”

    赵文一想起他的父母，一时间感慨万千，心中有种说不出来的难受。

    恐怕这个时候，他们都觉得自己已经死了吧。

    赵文实在不敢想象自己父母在知道自己失踪之后的场景。

    赵文夹起一块咸菜，放在自己的眼前，一脸落寞的说道：“如果没有意外的话，我恐怕这辈子再也吃不到我娘腌制的咸菜了，她还不知道我都已经有孩子了。

    要是她知道我已经有了孩子，不知道会有多高兴。还有我爹，估计他会高兴的跳起来。可惜，这一切都不会发生了。”

    赵文将这块咸菜吃了进去，细细的咀嚼着。赵文的眉头微微皱起，因为这块咸菜的味道不是他所熟悉的那种味道。

    直到现在，赵文都无法忘记自己父母的样子。

    赵文的家是农村的，就像是很多农村八零后九零的父母一样，他的父母也是那种普通到不能再普通的庄稼人。

    除过下雨下雪，他们都会日出而作、日落而息，每天在田地里弯着腰，带着草帽，耕种着庄稼。

    赵文还清楚的记得，自己第一次踏上去大学的长途汽车时，他父亲用布满老茧的手从兜里取出一沓叠的整整齐齐的零钱交给他时说的那一句“孩子，穷家富路，这些钱你带着路上买些东西吃。”

    赵文放下筷子，仰着头看着房顶，迫使即将滑落的眼泪重新流回眼眶。

    李小颖看着赵文这个样子，站了起来，走到赵文的身后，为赵文轻轻的揉捏着肩膀。

    海兰珠听着赵文的声音，还以为赵文的父母过世了，就开口安慰道：“生老病死乃是人这一辈子所必须经历过的事情，这些事情还是看开点比较好。”

    赵文抽动了一下鼻子，看向海兰珠，皱眉道：“我父母还活着。”

    海兰珠一脸尴尬的楞在了那里，半晌之后，海兰珠道：“你父母还活着？那你为什么不将你父母接过来呢？”

    赵文长出一口气，无奈的道：“接不过来啊，这可是几百年的距离啊，真的接不过来了。行了，你们自己吃饭吧，我还有些事情要去做。”

    赵文将李小颖的手从自己的肩膀上轻轻的摘了下来，随后向着外面而去。

    李小颖和海兰珠看着赵文离去的身影，一时之间不知道说什么好。

    “他刚才那句几百年的距离是什么意思？你知道吗？”海兰珠看向李小颖，询问道。

    李小颖摇摇头，“我也不知道这是什么意思。”

    “可是你不是很早之前就认识他了吗？你怎么会不知道他的身世呢？”海兰珠不死心的问道。

    李小颖指了指天空，说道：“我哪里知道啊，从我认识他那一天起，他从来没给我说过他的身世。

    至于刚才那句几百年的距离，我想他应该说的是从这里到天上的距离吧。”

    海兰珠嘴巴大张一脸吃惊的看着李小颖，“天上？这是真的吗？难不成军中流传的那些事情都是真的？他真的来自天上？”

    “这谁知道呢。”李小颖两手一摊，一脸神秘的道。

    赵文在走出饭厅之后，调整了一下心态，就直接向着书房而去。

    当赵文来到书房的时候，宋应星和孙元化就已经在书房外面等候多时了。

    赵文看着两人，不禁调笑道：“你们还来的挺早的。”

    “我们也刚刚到，没等多长时间。”宋应星回道。

    赵文笑了笑，随后对着两人道：“既然如此，那你们就先进来吧。”

    赵文推开书房的房门，将两人带了进去。

    赵文为两人取来两把椅子，自己随后坐在了书桌后面。

    孙元化合宋应星也不客气，直接坐在了椅子上。

    刚刚坐下，宋应星就迫不及待的开口问道：“大人，您今天说这蒸汽机车还能再改进，我想知道大人是如何改进？”

    赵文笑道：“这件事情说难也难，说不难也不难，如今的蒸汽机车速度这么慢，你们觉得现在最大的问题出在哪？”

    孙元化合宋应星两人对视一眼，皆是一脸的迷糊。

    “还请大人明示。”孙元化恭敬的问道。

    赵文从旁边取出一张宣纸和炭笔，飞速的在上面画出了一个今天那个蒸汽机车的草图。

    赵文放下手中的炭笔，指着草图中蒸汽机车的车轮道：“这个蒸汽机车如今最大的问题就是车轮和车轴之间乃是直接连接在一起的。

    今天我看的时候，就已经发现了这个问题。将车轮和车轴直接连接在一起，这样一来，两者之间会剧烈的摩擦，摩擦力一大，速度自然就提不上去。”

    “可是大人，从古到今，不管是什么样的车辆，车轮和车轴都是直接连接在一起的。”孙元化皱眉道。

    “是啊，从古到今都是这样连接的，难不成除过这个方法之外还有其他的办法？”宋应星也是一脸好奇的看着赵文。

    赵文轻轻一笑，随后重新取出一张宣纸，在上面画了起来。

    如果有后世的人在场，他们一定能认出来赵文画的这个东西乃是一个轴承。

    赵文画的这个图纸乃是后世的滚动轴承，只不过轴承中不是滚珠而是圆柱，所以也叫作滚轴轴承。

    赵文之所以将这种轴承拿出来，那是因为蒸汽机车这种东西的重量非常大，而滚珠轴承很有可能承受不了这么大的重量。

    而滚轴轴承却能承受住，所以赵文决定蒸汽机车车轮和车轴的连接处使用滚轴轴承。

    除过滚轴轴承之外，赵文还画了一个滚珠轴承的图纸。

    虽然现在蒸汽机车用不上，可是钻床镗床之类的车床却是能用上的。

    自从赵文将蒸汽机弄出来之后，也将简单的钻床和镗床弄了出来，只不过因为当时赵文没有用到钻床和镗床，所以就没想到弄轴承。

    赵文将两张轴承草图放到宋应星和孙元化的面前，指着滚轴轴承对着两人说道：“这个东西叫做滚轴轴承，能够很好的解决我刚才说的那个问题。”

    宋应星看着图纸上面的滚轴轴承，眉头紧紧的皱在了一起，“大人，你确定这个东西就能解决刚才的问题吗？我看你画的这个玩意有些太简单了。”

    “是啊，就这么一个小玩意就能解决存在了几千年的问题？我实在是不敢相信啊。”孙元化脸上满是不相信之色。

    赵文看着两人这个样子，轻笑道：“你别看这两个东西简单，凭借着咱们宣镇现在的水平，制造出来的标不标准我都觉得够呛。

    尤其是这个滚珠轴承，你看上去是大环套小环，环之间是小滚珠，我告诉你们，就是这几个小滚珠，估计都够呛能做出来。”

    “不就是几个小小的铁珠子吗？这有什么难的？”宋应星还是一脸不相信的样子。

    赵文看着执拗的宋应星，笑道：“既然你不相信，那就等制造的时候再看吧。”

