    “六哥，现在的藤井可和以前不一样了，以前他求着咱们买布，说话那叫一个低声下去，最近小日本占了东北，他可是抖起来了，前两天还让日本浪人去明祖那儿闹事儿呢，我看他要是想买，咱就把厂子卖给他算了，反正咱们也打算去济南开新厂。”卢家驹对这件事儿还有些担心，听说沈隆要去见藤井就连忙劝道。

    “是得卖给他，不过他钱出少了可不行！”按道理说呢，卢家和陈寿亭他们当初买下大华的时候才花了一万大洋，这些钱早就几百倍上千倍的赚回来了，可沈隆非得狠狠宰藤井一刀不可，要不然难出心头这股子恶气。

    “你去开会完了，回来就带着你家人去济南，跟东初一块儿走，顺便把采芹和福庆也捎上，我一个人留在青岛和藤井打交道就行了。”如今的藤井可是啥手段都能使出来，沈隆倒是不怕，可也不想卢家驹和自己的家人担惊受怕。

    “六哥，咱们是兄弟，你留下那我也得留下！”卢家驹颇有些不太愿意。

    “别闹，去济南开新厂也得有人呢，虽说苗哥帮咱们选好地方了，可厂房该怎么修建还得你去好好商量商量。”沈隆让他去济南也不是单纯为了辟祸。

    卢家驹最后还是勉强答应了，出门去和商会的同僚一起商量如何抵制日货；对于抵制他国货物这种事儿，沈隆的感触可是要比他们深得多。

    如果这种货物是本国必须的，自己又不能生产，那么谈抵制毫无意义，比如早些时候的圆珠笔滚珠，比如芯片和操作系统；要是有些本国也能生产，可成本比对方高，这样就要考虑关税的协调作用了，如果能有一个强大的祖国和完善的海关体系，那么就能运用关税来增加对方打入国内市场的成本，或者去国际机构投诉对方倾销。

    在后世，中国的海关就发挥了重要作用，有效地保护了国内市场的稳定，也有无数机构和企业不停地在WTO和外国打着官司，以维护自己的正当利益。

    而现在，国民政府显然无法承担这一责任，同时老百姓没有多少积蓄，同样的钱如果能买到更多的货物，他们也很难支持国货，毕竟他们的生活已经够艰难的了，实在是难以要求他们太多；所以如果不拿出和日本同等质量、成本更低的货物，抵制日货也持续不了多久。

    对比更加鲜明的是，日本的纺织业在他国内属于换汇业，就是能挣外国钱的企业，日本政府为了挣外国的钱，就不收这个行业的税，不仅不收税，还给百分之三的补助，所以他价格低。

    而在国内，纺织业是纳税大户，加上工业不发达，能缴税的企业又少，所以就对纺织业猛抽税，这是竭泽而渔，，染布还好点儿，那些纺织厂，要更加困难，每年秋天，先得等着日本人收购完了棉花，中国的纺织厂才能收，因为日本人给的价钱高，老百姓不懂什么中国日本的，捡着好棉花卖给日本人。

    日本收够了，好棉花也差不多没了，这是本埠布成色不好的主要原因，这孬棉花既费工，又费力，疵点还多，所以在成色上争不过日本布，人家不纳税，还有补贴，本埠布成色差还得交很重的税，所以在价钱上也争不过日本布。

    要不是沈隆帮助苗瀚东改进了技术，苗瀚东又有广泛的人脉可以拿到一定数量的好棉花，这才能让大华染厂和元亨染厂拿到相对好一些的坯布，要不然他们的日子更难过。

    哎，没有一个强大的国家，做生意真的难啊！这终究是一个弱肉强食的世界，别说现在了，就算是在日后，美国不照样仗着自己的霸权全世界欺负那些能威胁到他们的企业么？法国的阿尔斯通不就被美国人折腾跪了么？

    那时候的中国已经是世界第二经济强国了，尚且会遇到种种打压，更何况是现在？藤井能忍到现在才琢磨着动手，已经很不容易了。

    和藤井的见面并不愉快，藤井想拿下大华染厂却又不愿意出太多的钱，所以说了没几句沈隆就起身离开了，“我是打算卖了大华染厂，不过想买的人可不止你一个，你开价太低我自然会找别人，别人怕你们日本，德国商人、美国商可不怕！”

    回到家里，采芹已经带着家人收拾好行李了，沈隆让他们明天就跟着卢家驹一起去济南，然后等他来到厂子里的时候，王志武也带着沈远宜在那儿等着了，“掌柜的，昨个我和沈小姐去了青岛所有医院仔细打听了一遍，其它地方也问过了。”

    “沈小姐的行李倒是找回来了，可怎么也没打听到霍军长的下落，或许他压根就没来青岛。”王志武汇报道，小偷也不是随随便便就能做生意的，到了青岛还能不拜何大庚的码头？再加上沈远宜的行李箱里装的东西实在是太贵重，这事儿马上就打听出来了。

    不光是行李，就连那件开司米的围巾也被王志武从当铺找到给赎回来了，如今正围在沈远宜的脖子上了。

    “那你现在打算怎么办？”沈隆问道。

    “我想去济南，我有个阿姨在济南。”沈远宜答道。

    “那正好，你就跟着家驹一起去吧！等到了济南，要是想找个谋生的门路，可以来染厂找我，你是大学生，肯定能有用武之地。”沈隆叮嘱了两句，就让王志武带着她去找卢家驹去了，她那姨妈可不是什么好人，要不然也不会让沈远宜下海，自己这也算是帮人帮到底吧，将来再遇到那位霍长鹤，他欠自己的人情可就大了。

    等卢家驹他们走后，就剩下沈隆一个人还留在青岛，这天晚上，沈隆正在家里睡觉，忽然听到外面传来一阵儿枪响，子弹将他窗户的玻璃打得粉碎。

    沈隆却丝毫不为所动，吓唬谁啊，老子什么风浪没见过？就这点还想吓到我？

