    镇元子传道，收入门弟子四十九人，又有数百记名弟子，洪荒之中，恐怕也只有通天一人过他了，除此之外，五庄观外更有数百万修士，尊称其一声‘镇元大仙’，时常在镇元子坐下听道。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而山外的人族聚集之地有人族千万，也都是得了镇元子部分道统，镇元子尚未立教，若是立教，恐怕声势丝毫不逊色于圣人教派，不过若是立教，恐怕这地仙之道也就因此废了，天庭、地府哪一个是教派？

    有了如此基础，镇元子也开始传授他们阵法，此阵乃镇元子参悟地书所的，故名‘地书大阵’，此阵攻防皆有，但此阵防强于攻，以百万修士为基础，借洪荒地脉之力布阵，大阵一成，防御之力举世无双，纵是圣人一时也难以破开，这也是镇元子最后的底牌。

    ·······························

    天庭瑶池，帝俊看着冷若冰霜的羲和，心疼不已，自从九只小金乌死于后羿之手，羲和便仿佛变了一个人一般，虽然将后羿与嫦娥囚禁于太阴星中，借此折磨二人，但羲和却也没有重露笑容，反而变得异常冰冷，这让帝俊很是苦恼。

    这时，太一匆匆从外面走了进来，见到帝俊之后便说道：“大哥，原来你在这，计蒙现了一件对付巫族的利器，想要找大哥商量，现在已经在凌霄宝殿中等候了。”

    帝俊一听，也是大喜，看了一眼修炼中的羲和，便跟着太一来到了灵霄宝殿之中，大殿之中，伏羲、鲲鹏、十大妖圣俱是在此，帝俊来后便问道：“计蒙，你现了什么对付巫族的利器，快快说来与朕听听。”

    计蒙回禀道：“启禀陛下，这也是无意中现的，一小妖吞噬人族血肉，竟然现能够提升修为，而以人族魂魄怨念炼制法宝，更可以巫族身体造成极大的伤害，若是用来炼制的人族魂魄足够多，怨念足够强，那么是否能够破开祖巫肉身呢？”

    听到计蒙如此说，帝俊也是眼中一亮，一直以来，与祖巫对战，他们强悍的肉身一直是个大麻烦，若真能炼制出一柄可以克制祖巫真身的兵器，那日后大战，妖族自然能够胜券在握。

    伏羲听后，眼中露出不忍之色，于是开口说道：“此举是不是太过有伤天和，恐有损我妖族气运。”想要炼制一柄可以克制祖巫真身的兵器，所需要献祭的人族魂魄恐怕是一个天文数字，此举的确是有伤天和。

    帝俊一听，仍掩饰不住心中的兴奋之情，“伏羲道友，此举即便有伤天和，会有损我妖族气运，但若是能成，日后我妖族便更有把握击败巫族，到时候成为天地之主，气运必能大涨，如今的这点损失又算得了什么？”

    听到帝俊之言，伏羲自然明白，帝俊势在必行，也只能默默地坐在一旁，不再言语，他虽是羲皇，又是妖族圣人女娲的哥哥，在妖族之中地位很高，但是妖族大权一直掌握在帝俊手中，只要帝俊决定了的事，他也无能为力。

    计蒙见帝俊赞同自己的建议，便有开口说道：“陛下，想要行此事，却还需要请示女娲娘娘和太清圣人才行。”女娲为人族圣母，而老子更是立了人教，若无二人同意，恐怕帝俊也无法做成此事。

    帝俊一听，脸色微变，计蒙所言确实有道理，若无女娲和老子的同意，就算他动手，二人也可出手阻拦，到时候计划没成功，反而白白恶了两位圣人，那就有点得不偿失了。

    无奈之下，帝俊只能来到娲皇天外，却现娲皇天已然封闭，帝俊只能开口说道：“帝俊拜见女娲娘娘，我妖族想以人族之魂魄精血为引，祭炼屠巫宝剑，今次特来告知娘娘，希望娘娘看在同为妖族的份上，准吾等屠戮人族。”

    娲皇天中，女娲神情复杂地看着帝俊，帝俊此来乃是携妖族大义而来，女娲身为妖族圣人，自然不能拒绝，但人族乃她所造，虽不曾照拂于他们，但人族一直供奉她为圣母，她又如何忍心他们遭此屠戮。

    但女娲毕竟是妖族，挣扎许久，才下了决心，开口说道：“此事我已知晓，尔等可自行行事，然人族毕竟是乃吾所造，不当灭绝。”在人族与妖族之间，女娲终究还是选择了妖族。

    帝俊得到女娲答复之后，欣喜地回道：“多谢娘娘，以妖族为重，吾等只是炼制屠巫宝剑，不会灭绝人族的，帝俊告退。”说完便高高兴兴地离开了娲皇天外，向着洪荒阳山飞去。

    帝俊来到阳山下，无圣人传召，却是不好再上前，看着巍峨的阳山不由一阵无奈，这时，从山上下来一童子，向帝俊说道：“老爷让我告诉你，尔等所求之事，吾以知晓，然人族毕竟乃是吾人教之根本，不当灭绝。”

    说完后，也不再管他，直接上山去了，将帝俊晾在了山下，帝俊一阵恼火，他好歹是妖族之帝，身份尊贵，老子既然如此轻视于他，仅派了一个小童子便将他打了，心中虽是不忿，但也只能敢怒不敢言，好在得到了他想要的答复，便匆匆离去了。

    帝俊回到天庭之后，当即颁布天帝号令，召集妖族大军下至洪荒，屠戮人族，取其魂魄精血，炼制屠巫剑，对于妖族如此大的动作，巫族倒是没有什么反应，反正妖族也不是为了他们巫族而来。

    而且此时十一祖巫都在盘古殿中，全力帮助蚩尤成为祖巫，根本无暇理会外面的事，更何况与他巫族也没什么关系，让蚩尤成为祖巫才是重中之重，否则十二都天不全，何以布阵。

    帝俊也没有举全族之兵下到洪荒，对付小小人族，还要动用全族之兵，岂不让洪荒众生笑话，只是派出数亿妖族精兵即可，这样既不会让巫族感觉到危险，也足以对付人族。

    数亿妖兵在数百妖圣的率领下大肆屠戮人族，所过之处，人族部落中的人族，不分男女老幼全部残杀殆尽，取其魂魄夺其精血送完天庭以炼制屠巫剑。

    一时间，一股股怨气直冲天际，风卷残云，怨气弥漫整个洪荒世界，不见消散，将整个天地都覆盖了，无数人族被残杀，不甘心的死去，那些未曾被妖族取去的魂魄化作滔天的怨气汇成一股在天际厉啸徘徊，不肯进入六道轮回转生。

    一股股的滔天怨气，却是惊动的洪荒世界的众多大神通者，众人掐指一算已是知晓人族正被妖族屠戮，纷纷感叹，不过却又无可奈何，毕竟妖族势大，他们只是散修而已，况且他们也不是人族，人族的生死与他们又有何干？

    就是巫族，也只能庇佑逃到他们族地的人族，没有祖巫的命令，他们也不敢擅自与妖族开战，更何况现在还没到道祖所立的万年之期，若是因此而惹得天罚降临，那就不妙了。

    人族也想反抗，但他们居住的太过分散，而且高手稀少，根本无法抵挡妖族大军锋芒，而且妖族也现吞噬人族血肉可以增长修为，于是便更加疯狂地杀戮起了人族，只要遇上人族，便会一拥而上，所过之处，尽是残骸枯骨。

    既然抵挡不了妖族大军，人族只能四相逃散，寻求庇护之所，而人族传承圣地显然是最好的去处，人族大劫，各方势力都是视而不见，就连圣人也不曾出手救援，他们也只能期望人祖能够化解此番劫难了。