
    “第二个就是他们活的很长，如果他们突破生死大劫的年龄在什么阶段，他们的外貌就维持在什么阶段，但是他们每百年有一次生死大劫，想要顺利度过，是需要借助不少好玉石的。

    想来林凡鹏就算不知道少门主活没活着，依照他的忠心，肯定也为他做了很多准备，而宁宛如之所以进了顾家，就是因为顾家拥有帝都最大的御宝轩和最好的玉石矿。”

    “田三弦，那你知道那个门主的生死大劫是什么时候吗？”顾清风皱眉问道。

    “不知道。”田三弦摇摇头，“其实这些都是他们门派的秘密，就算是高级弟子也不知道，但是因为我大姐在某些方面的能力，被他们请去做了一些事情，所以机缘巧合下我大姐才知道这两件事儿。”

    这两件事对于她和她的姐姐来讲根本什么用都没有，所以早就忘了。

    因为这两件事，都不是可以威胁人的把柄。

    而且如果说出去，分分钟钟会被灭掉。

    也是这次出了事之后，前思后想，将所有的事情联系到一起，田三弦才大致的猜出了事情的脉络。

    所以她想，这件事情也许会给自家带来一线转机。

    田三弦接着开口恳求道，“老当家的，别的我不求，我只希望能放我儿子一条生路。”

    顾清风沉吟片刻，心里清楚，这应该是田三弦所能知道的全部了。

    但是不得不说，对于如今的顾家确实有用，最起码知道了林凡鹏和东方煜确实是一伙的。

    顾家其他的财富是一方面。

    顾清风早知道东方煜觊觎的是顾家这么多年传承下来的那些宝石。

    也就是放在藏宝室内的那一批。

    只不过有一点很奇怪，依照东方煜的能力，藏宝室的那一批宝石，他完全可以偷走。

    对于他这样的人来讲，也许天下他想要的东西都是他的，所以也不存在什么偷不偷的。

    可是他却没有拿。

    而且最近还老实了很多，到底在搞什么鬼？

    顾清风看向田三弦，开口说道，“我顾清风是恩怨分明之人，我会放你儿子一条生路，但是我不想在帝都看到你们。”

    田三弦喜出往外。

    她知道顾清风说这话的意思就是答应了。

    这也是她今天来的目的。

    田三弦忙不迭的点头，“放心吧老当家的，只要我儿子出来，我就带着他们回老家。”

    顾清风不担心田三弦阴奉阳违。

    现在的田三弦就是案板上的鱼肉，想要对她做什么都很轻松。

    不像以前，处处被动，连怎么被人惦记的都不知道。

    所以如今的田三弦不足为惧。

    而且对于田三弦这样的玄门中人，顾清风并不想做的太绝。

    几百年传承下来，就算他们现在什么都不是，还是有一些密不传人的东西。

    否则当年的炎箜派也不可能会将她的姐姐请去。

    百足之虫死而不僵，田家还是有一些底蕴的，只不过这老家伙没有说真话罢了。

    想来林凡鹏没有杀她灭口，也是因为忌惮这件事。

    大路朝天，各走一边。

    他不会对田家赶尽杀绝。
