    龙囚的身上怎么会有秦家的族徽？

    要知道，这种族徽就算是秦川自己的身上都没有。如果有，他也不至于直到现在才知道自己的身世。

    自己的秦家人，身上尚且没有秦家的标识，龙囚的身上怎么会有？

    而且不止是族徽纹饰，与这纹饰在一起的还有一个字，秦川也看清楚了那是一个什么字。

    一瞬间，秦川的心中被巨大的狐疑填满。

    “你到底是什么人？你身上怎么会有秦家的纹身？”秦川目光犀利对龙囚质问道。

    龙囚低下头，看了一眼自己胸前越来越醒目的纹身，笑容诡异甚至带着一种凄然。

    “还需要我再重复一遍吗？你就是我，我才是你！”龙囚咧嘴狞笑。

    伴着阴冷的声音，劲风席卷起一团熊熊的烈焰，像一只巨大的兽首朝秦川压迫而来。

    龙雀斩魂刀在空中划出一道火墙，阻挡住了那道烈焰，烈焰爆开，火光四散开来，如奔涌的流星雨坠入海中，滋滋作响。

    龙囚已经跃到了一艘快艇上，似乎无意再与秦川对战，他启动了快艇疾驰而去，

    不等秦川追击，但见身后一道蓝光向自己切割而来，蓝光所过之处的游艇上，赫然是一道笔直漆黑的粗线，伴着焦糊刺鼻的气味儿。

    这正是血狱天使的杀戮利器，一种类似激光的光束，所过之处任何物件都可一分为二。

    秦川轻易避过了这一下，然而，光束继续切割而去，目标直取正在与血狼酣战的修罗。

    “小心！”

    一道寒光闪过，正中血瞳的攻击的左臂，他的左臂被迫偏转了一下，切割的光束也随之偏转。

    待他调整好位置，秦川已经近身，龙雀斩神刀刃形成的寒光带着火焰，也如同激光一样斩向血瞳。

    血瞳正立在自己开来的那艘快艇上，飞身避开，快艇随即一分为二爆开。气浪拍起了血瞳的身子，他在空中几个翻滚，如同灵活的蝙蝠一手牢牢攀附在了倾斜的游艇壁上，另一只手还不忘攻击。

    杀戮蓝光再斩了出去，秦川立在原地未动，一块碎铁片朝血瞳袭来。虽然铁片被杀戮蓝光当场一切为二，但力度不减，其中一块砸在了血瞳的手臂上，直接扎了进去。

    血瞳咬牙，他的手晃了一下，杀戮蓝光的攻击方向也随之偏转，变得朝血狼横切过去。

    血狼刚扣动弩枪的扳机，弩箭刚射出枪口，刚好被血瞳的杀戮蓝光切中，爆炸近在咫尺，血狼当场被掀出了十几米。

    “不可恋战！”

    血瞳对血狼使了个眼色，旋即跃上了另一艘快艇，启动疾驰而去，血狼跃上了快艇，与此同时一枚弩箭射向了游艇，剧烈的爆炸给了游艇最后一击，开始加速沉没。

    “宝儿！”

    秦川这时候无心去追击，唐宝儿还被困在游艇内舱，他当即钻进了正在快速沉没的游艇，救出了唐宝儿。

    “刺激！你们这个级别的高手，都玩得这么嗨的吗？”

    唐宝儿死里逃生，却是毫无惧色，调谑地对秦川道。

    “唐宝儿，你给我严肃点！”秦川皱眉呵斥。

    唐宝儿之前被卡在了内舱，船慢慢往下沉，她随时都可能命悬一线。秦川就在游艇外，她居然连一声呼救都没有。

    如果不是秦川及时进去救了她，后果真的不堪设想，等游艇沉到海里，神仙也救不了她。

    “你这女人平时废话那么多，关键时候一声呼救都不会吗？”秦川毫不客气地责骂道。

    “怎么啦？对老娘这么凶！老娘差点死了，你也不怜香惜玉一点。”唐宝儿吐舌一脸快意。

    “唐宝儿，你给我正经一点！”

    唐宝儿道：“好吧！我只是不想做你的拖累而已。老娘可以去死，但不能让你因为救我而被人暗算，这样子老娘下了地狱也不能安心！”

    “再说了，老娘会不会死心里有数，别生气了好不好？老娘这不是没死吗嘛！还没给你献身呢，老娘才舍不得死！”

    秦川无语，扶着唐宝儿在快艇舱内躺好。虽然唐宝儿最终没事，但之前的确受了点伤。

    这种时候秦川无意去追击龙囚一行，只招呼修罗上船，暂时先回风天逸月太平山的别墅。

    ……

    几艘快艇在海面上会和，正是龙囚和血瞳他们驾驶的那几艘，还有之前被解救、停泊在海上的东方焰。

    “我的船！”

    东方焰远远地看到索菲亚女王号燃烧沉入了海里，一脸愤恨。这不仅仅是世界限量级的超大豪华游艇，也是他的海上乐园。

    沉他的游艇，无异于拆他的房子。其实何止拆他的房子，今天秦川将他东方家的半个商业帝国都给拆了。

    “干掉他了吗？你们怎么没带着他的尸体回来！”东方焰直接对几人道，他恨不得将秦川挫骨扬灰。

    “什么？你们没干掉他？哼！两位血狱天使外加一位弑龙殿主，干不掉区区一个秦家孽种？”

    东方焰一听到秦川没被干掉，顿时火冒三丈，咬牙恨恨。

    龙囚背对着东方焰，一瞬间眼中掠过一抹可怕的阴鸷，不是因为东方焰的跋扈气焰，而是因为他刚才随口而出的一个词。

    秦家孽种！

    对于一个身上拥有秦家族徽纹身的神秘人来说，龙囚此刻的表情，已经预示着他的一种底线被挑战。

    东方焰这时候虽然没有看龙囚正脸，但龙囚身上散发出的恐怖气息逼迫而来，瞬间让他胆寒，不敢再多说一句。

    “哼！待我向sky盟主禀明一切，到时候有你们好受的。”东方焰在心中冷冷地道。

    “那个女人呢？她还活着吗？”东方焰继续问道。

    让他心痒难耐的，仍然是唐宝儿这个风情万种的女人，这种时候他倒是怜香惜玉起来。

    “是！可你没机会享用了！”龙囚转过脸面对东方焰。

    看到龙囚犀利冰冷的目光，东方焰只觉得一阵冰冷寒气直入心底，整个人都似要被封冻住。

    “你……要干什么？”东方焰声音颤抖地问道。

    回答他的是一根绳索，将他捆在了一根木柱上，随意地丢在了快艇舱内。

    “你们干什么？放开我，我是三大世家东方家主，sky盟的核心人物，你们好大的胆子敢动我！”

    东方焰以为他们要把他沉海，吓得脸都白了。可转念一想绑着他的柱子是木质的，想沉都沉不下去。

    这几个人到底要干什么？血瞳和血狼是血狱天使，当然是sky盟的人，龙囚是sky盟主的朋友，是他们的合作者。

    他们为什么要对自己这样？

    东方焰喊累了，终于不再发出声音，被捆着趴在快艇舱内，听到了舱外的对话。

    “东西呢？”血瞳对龙囚正色问道。

    龙囚道：“我们仅仅是初次合作，我有说过现在就把东西给你们吗？”

    血瞳索要的东西，当然就是能解除他们身上生死之劫的M，这东西龙囚拥有。

    所以，这才是血狱天使这次与龙囚合作的真正原因。是龙囚以M诱使和要挟了血狱天使，而并不是龙囚真的与sky盟合作了。

    sky盟，绝不可能成为他龙囚的合作者。

    恰恰相反，说到sky盟，龙囚的眼中掠过的是冰冷的寒意。

    “你准备要挟我们到什么时候？”血瞳冷冷地问道。

    他身上的生死之劫会在一年后爆发，所以他的时间不多了，解药刻不容缓。然而以龙囚的实力，他又没办法用极端的方式从这人手中得到M。

    所以，他现在就是被龙囚要挟的状态。

    “等我的事情做完，弑龙殿主一言九鼎，你们可以放心。当然了，除了顺从我，你们也没有选择！”龙囚幽幽地道。

    “你最好快点！”

    血瞳纵然怒不可遏，却也奈何他不得，忿忿地丢下一句启动了快艇，载着血狼疾驰而去。

    龙囚的快艇也随即启动，载着东方焰在海上飞驰。

    “你……你到底是什么人？你要带我去哪儿？”东方焰莫名恐惧，狠命挣扎，他有种很可怕的预感。

    这个人，居然不是sky盟的合作者。

    血瞳和血狼好大的胆子，居然背着血狱神主和sky盟主，和这个人有黑色交易！

    “送你去你该去的地方！”龙囚迎着冰冷的海风，幽幽地丢了一句。

