    直播画面上的血蟒，

    听到陈洛的话，

    脸色变得非常难看。

    你不配，

    这样毫不留情的话，

    对于任何人来讲，都无法忍受，更何况是这种性格暴躁的佣兵呢？

    尤其是，

    现在有这么多人在看直播！

    而且，

    自己的同伴也在看，

    也在自己的身边，

    换谁都无法忍受！

    血蟒深吸了一口气，众人以为他马上要暴怒了，要放狠话，几天之内让这个算命先生付出代价！

    结果呢，

    他只是说了一句，

    “那我就不打扰了。”

    说着就要挂断视频连线。

    他的直觉，他的感受，不停的在提醒着他，不要去惹这个年纪的算命先生！

    尽快的断开直播，

    这才是他最应该做的事情！

    但是直播间沸腾了，

    “这是雇佣兵？”

    “我去，我们家乡下的土狗都比他有血性！虽然我不知道大师为什么那么说，但是换我我忍不了……我必须得找大师问清楚！”

    “他是不是有什么不可告人的秘密？”

    “真给响尾蛇佣兵团丢人啊！”

    “看来以前还是高估了响尾蛇佣兵团，原来内部都是这些怂蛋子！”

    直播间的一些话，

    通通被响尾蛇佣兵团的人看在眼里，

    瞬间他们被刺激到了，

    有些人直接将手里的手机啪的摔在了地上，砸了粉碎！

    “血蟒！”

    “你不配待在响尾蛇佣兵团！”

    “你给我滚！”

    “蠢货！”

    “我为有你这样的队友而感到耻辱！”

    外号黑熊的黑人队友，

    此刻直接走了过来，

    一拳砸在了血蟒的脸上，将他砸倒在地，比了一个中指，还吐了一口唾沫在他身边，“怂包！”

    血蟒也很窝火，

    但是他内心的这种感觉救了他很多次，他没法跟队友解释呀！

    只能爬了起来，

    少了众人一眼，转身走出了训练室。

    “滚吧滚吧！”

    “快滚吧！”

    “妈的，真给响尾蛇佣兵团丢人！”

    黑熊跟同伴一起骂着，

    捡起了地上的手机，此刻直播间的一堆人都已经听到了这里发生的事情，

    手机摔在地上，

    摄像头抖动，也让他们脑补出了发生的事情。

    “血蟒被吓跑了？”

    “我感觉这里面有大问题！那个人估计是怕被大师暴露出什么东西吧！”

    “本想吃瓜，瓜没了！”

    直播间的粉丝聊着，

    但有一些特别的账号，发的一些消息都比较奇怪，似乎是在挑事。

    “响尾蛇佣兵团真怂啊。”

    “我要是有这样的队友，我直接就把自己埋在沙漠里，饿死算了！”

    “响尾蛇佣兵团都是怂蛋子！”

    “有本事找大师算命啊！”

    黑熊端着手机看到了这些消息，看到了这些弹幕，直接端着手机对陈洛问道：

    “占卜师！”

    “我们响尾蛇佣兵团没有血蟒这种废物！你给我算吧！”

    “还有！我等等转钱你给我把玉符交出来！”

    黑熊说话非常的强硬，

    直接雷到了直播间的众人。

    “说话这么不客气吗？”

    “直接转钱把玉符交出来？都不问大师卖不卖的吗？”

    “刚那个白人男子大师不给他卖。”

    “估计这个黑人也一样！”

    “要我，我也根本不会卖给他！”

    陈洛看着黑熊的大黑脸，

    笑了笑。

    那个人还算聪明，没想到这个人，是一点脑子都没有啊。

    既然想死，

    那就成全你。

    “你想算什么？”

    黑熊看着陈洛的身子，估计一米八几的个头，就这身材，在他身边的话，

    也就只能到肩膀，

    自己可是两米一！

    在他眼里陈洛太瘦了，太小了！

    他完全不在意，

    不屑的看了陈洛一眼，随口说道：“你想算什么就算什么吧！”

    “把玉符交出来就行。”

    直播间网友顿时被他挑起了火，

    众人都是陈洛的老粉丝了，

    见到有人这么不尊重自己喜欢的主播，顿时都发起了弹幕。

    “长得跟个黑猩猩似的！”

    “你拽什么拽啊？”

    “大师赶紧爆他的料，让这个人吃吃苦头！让他明白什么叫礼貌！”

    “说实话，这种人……”

    “一般都挺得罪人的，指不定什么时候就被人家坑了！”

    陈洛早在黑熊拿起手机的时候，

    就已经通过周天秘术观察了他的一生。

    本来是打算惩治血蟒的，

    结果那个人溜了，

    这个大傻子跑上来了。

    这群人作为雇佣兵，刀口上舔血，什么活都干，根本没有什么人性，也没有什么原则。

    之前云省那边，

    有一起特大的跨国运d案，

    背后就有这个佣兵团的影子。

    陈洛最痛恨这种人，

    有很多家庭因为d，家破人亡，而这些人，没有丝毫人性，为了钱，没有底线，随便帮助那些贩子。

    杀人犯可能害的是几个家庭，

    但这些人害的，

    是成百上千人的家庭！

    现在撞到自己手里，

    绝对得收拾他们！

    “想算什么就算什么是吧？”

    陈洛冷笑一声。

    “那我就好好给你算一下。”

    “你的名字叫亚恒·安德鲁，出生在中东一个贫困的家庭，后来当兵，退役以后加入了响尾蛇佣兵团。”

    黑熊听到陈洛的话，

    脸上瞬间浮起一抹惊讶，

    加入响尾蛇佣兵团以后，没有人知道对方的真实姓名是什么，相互之间只会称呼代号！

    这个人竟然知道自己的名字？

    有点本事。

    “你在响尾蛇佣兵团混的挺好，因为身子高力气大，负责兵团内的重武器。”

    黑熊点了点头，

    “你说的很对。”

    “我现在对你有点兴趣了！不过玉符你需要尽快给我！”

    陈洛冷笑一声继续说道：

    “拿着去换五百万美金吗？”

    “如果你的boss知道了你跟另一个人，跟他的白人女朋友上了床，你觉得会怎么样？”

    【作者题外话】：求点金银票！

