    但是现在情况不同了，她为了天丹门不迁怒于林逸，刻意的和林逸保持了一些距离，所以说道：“我就不去了，我和美月、小灵她们去食堂吃吧……”

    　　

    　　    “心妍，谁请你吃饭还拒绝啊？”何美月的声音在电话那边响了起来。

    　　

    　　    “是林逸了，你们下午还有课，咱们就去食堂吃吧。”王心妍说道。

    　　

    　　    “下午有课也是两点钟的，早着呢！”何美月抢过了王心妍的电话来，对里面说道：“林逸，不介意我和小灵也一起去蹭饭吃吧？”

    　　

    　　    “自然不介意。”林逸笑了笑说道：“那把白伟拓和赵胜己也叫过来一起吧。”

    　　

    　　    “好啊。”何美月直接答应了下来。

    　　

    　　    王心妍真是又好气又好笑，不过她又没办法解释，怎么说呢？难道说怕自己的未婚夫对林逸不利？要是实话实说，万一传到康照龙的耳朵里，王心妍怎么解释？

    　　

    　　    希望不要被康照龙看到，刺激到他吧！王心妍在心里安慰自己。

    　　

    　　    “那就走吧。”王心妍无奈的拿出车钥匙来，准备去停车场，而何美月则是给白伟拓打起了电话来。

    　　

    　　    来到停车场，王心妍远远的就看见了林逸、韩静静、楚梦瑶和陈雨舒，她和这些人都很熟悉，不过这时候再见面却有些尴尬，昨天刚刚拒绝了林逸的表白，今天又来和林逸吃饭，这怎么都有点儿古怪！

    　　

    　　    何美月和柴小灵早就对林逸身边美女如云见怪不怪，反正这是王心妍和林逸之间的事情。

    　　

    　　    “心妍姐姐，箭牌哥刚才好想你啊，一直在左顾右盼呢！”陈雨舒对王心妍招呼道。

    　　

    　　    王心妍脸色微微一红，林逸倒是有些欣喜，他欣喜的不是陈雨舒帮他说话，而是陈雨舒又恢复了往日的活泼和古灵精怪，看样子她的麻烦真的是解决了。

    　　

    　　    “是啊，林逸刚才一直唠叨你来的。”楚梦瑶出奇的帮林逸说了一句好话。

    　　

    　　    “是……是么？”王心妍的心弦没来由的一跳，这种感觉让她心跳加速，自己真的喜欢上林逸了么？可是要怎么办才好？王心妍发现，自从林逸和她表白之后，她的内心就有点儿不淡定了！

    　　

    　　    原本，王心妍以为，她在面对林逸的时候，可以装的和普通朋友一样，但是有些心情却是伪装不来的，她看到林逸就心跳加速，这种感觉让她既害怕，又有些回味……

    　　

    　　    何美月和柴小灵有些惊奇的看了楚梦瑶和陈雨舒一眼，虽然之前林逸也说了，他是受到一个亲戚的委托，照顾楚梦瑶和陈雨舒，和她们住在一起。

    　　

    　　    但是，楚梦瑶和陈雨舒这么漂亮，林逸和她们同处在同一屋檐下，如果说他们没有点儿关系，何美月和柴小灵都不太相信，毕竟放着这么两个漂亮的小妞儿在眼前，谁会不动心？

    　　

    　　    所以自然而然的，她们就将楚梦瑶和陈雨舒当成了王心妍的假想敌，不过此刻，听到楚梦瑶和陈雨舒都在帮着林逸追王心妍，倒是有些诧异了。

    　　

    　　    “心妍，看来你和林逸的感情还真好，刚刚下课就想了。”何美月笑着调侃道。

    　　

    　　    “瑶瑶和小舒开玩笑的吧……”王心妍有些紧张的说道。

    　　

    　　    “呵呵，不管是不是开玩笑，你和林逸的关系我们大家心里都清楚。”柴小灵也是笑着说道。

    　　

    　　    “我……哎！”王心妍真的有些无奈了，她和林逸的关系，看来是怎么也解释不清楚了，只希望别传到康照龙的耳朵里才好，不然他一怒之下，找康照明帮忙可怎么办？

    　　

    　　    不一会儿，白伟拓和赵胜己匆匆的跑了过来，白伟拓气喘吁吁的说道：“我说林大哥，你请客吃饭怎么不早说啊，我和赵胜己排队去卖盒饭，眼看就要排到我们了，我们这又走了，白浪费了二十分钟的时间，早知道我们回寝室休息一会儿多好！”

    　　

    　　    “我这也是临时决定的。”林逸笑道：“你们来蹭饭话还这么多？”

    　　

    　　    两辆车，一辆大切诺基，一辆保时捷卡宴，一前一后的出了学校，来到了学校附近一家看起来装修还算比较豪华的餐厅。

    　　

    　　    只不过这家餐厅看起来虽然不错，但是却没有包厢，估计也是因为距离学校比较近的缘故，这里消费档次比较低，弄包厢的话不太划算。

    　　

    　　    大厅里倒是有一个个的卡座，林逸等人选了一个大一点儿的卡座，就走了过去，走到一半，林逸就感觉到了一股阴柔带着怨恨的目光向他望了过来。

    　　

    　　    林逸一回头，却看到了康照龙和右盘虎，还有右盘虎那两个彩毛小弟，此刻正坐在不远处的一个卡座里吃着东西，康照龙看到林逸和王心妍并排走进餐厅，自然怒火中烧！

    　　

    　　    要是换做以前，康照龙自然不会如此愤怒，毕竟他没有愤怒的资本，康家在林逸面前一直是弱势的存在，但是现在不同了，他可是天丹门五长老的关门弟子的哥哥，在自信心极度膨胀之下，康照龙有点儿不知道天高地厚的感觉了。

    　　

    　　    不过林逸也只是淡淡的看了康照龙一眼，丝毫没有和他打招呼的欲望，转过头去，继续和王心妍等人坐在了那个大卡座里面。

    　　

    　　    “我草！”康照龙气得怒骂了一声，但是怕林逸听到之后过来揍他，他只能压低了声音！他虽然自信心膨胀，认为自己有和林逸一较高下的背景，但是却也不是傻子，他可不认为这时候骂了林逸，林逸不敢揍他！

    　　

    　　    白老大的班级里规矩虽然很多，但是你先骂人去挑衅别人，被揍了，估计只要不揍死，白老大也是不会给你出头的。

    　　

    　　    “看来，王心妍对林逸好像真有些意思？”右盘虎听到康照龙的怒骂，咂了咂舌。

    　　

    　　    “应该是这样了，右老弟有没有什么好办法？”康照龙虽然是个博士，但是在泡妞的方面等于空白，只能请教右盘虎。

    　　

    　　    “黄毛，你说！”别看右盘虎女人不少，但是那些都是贪图虚荣，砸钱就来的拜金女，要说真正玩儿感情的，他右盘虎还真没有追过一个，所以索性让黄毛出招。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

