    ()    加隆和妹妹找了后面点的位置坐下，扫了眼前面座位上的学生，全部都是圣莺学院的校服，女生都是和妹妹一样，白sè上衣短袖，加上超短裙和黑sè连裤袜。男生也都是修身帅气的白衬衣和黑长裤皮鞋。看上去整齐划一。

    这些学生各自分成很多块，笑声不断的聊着天。

    上了车没多久，车子再度停了下来。继续上了两个学院学生。这样陆陆续续停了很多次，很快，两个面容俊美的男生说说笑笑的上了车，两人一人纤细修长，一人身材壮实，加上各有各得自信气质，顿时引得车上一些女生目光有意无意投shè过去。

    加隆坐在妹妹身边，看到瑛儿的视线也不自觉的看向那上车的两个男生。他对比了下自己，无奈的摇摇头，看了那两人一眼，便移开目光。

    像他这样坐在不起眼位置的普通男生，在车上实在太多了，在两个优秀男生的对比下，完全就是个陪衬的份。

    加隆侧脸看着窗外掠过的景sè。干净的灰白街道两侧，排列着一根根黑sè路灯，路边的建筑大多都是普通的白sè水泥楼房，偶尔能看到一些白石房屋。风格有一点欧式。不时也有汽车从侧面超过去。

    “爸妈让我给你说，下周不用直接回家，可以就在学校吃，公司有点事需要他们出差，可能一个星期都回不来，叫我们自己解决。”一边的妹妹忽然低声开口说。

    “哦，知道了。”加隆点头，和往常一样的语气。“对了，上次你考试名次提升了几名，爸是不是你买了个布尼熊？”

    “那又怎么样？”瑛儿扭过头不理会他，“你要是成绩上去了，妈妈也会给你买礼物的。”

    加隆笑了笑，不再说话。不经意间，他忽然看到，自己的视野下方正缓缓浮现出五个淡红数据。那是用一种怪异符号表示的四种不同属xìng，很奇异的是，他不认识这种符号，却知道这五个符号的意义。

    加隆脸上的微笑顿时收敛起来，心里一震的瞬间，他连忙左右看看周围，没有任何人发现他的异样，该说笑的还是继续，谈着学校趣闻的还是照旧。妹妹则是拿出一本历史书开始默默背诵起来。

    “这是什么？穿越之后的福利？”加隆看过很多小说，上边都有讲穿越后会附带福利，他还以为自己没有，没想到居然现在才缓缓浮现出来。视线回到这五个符号上来。

    他聚jīng会神的看向视野下方的五个符号，嘴里微动，在心中默念出来。“力量0.31，敏捷0.22，体质0.27，智力0.32.潜能25%。”

    就在他默念出着五个符号意思的瞬间，一股简短的残留记忆讯息顷刻流入他的脑海。

    加隆忽然闭上双眼，沉默的坐在座位上一动不动，片刻后，他才缓缓睁开眼睛。“居然是触电加穿越附体最终变异的灵魂超能力？”他清晰的回忆起了这个能力从变异到彻底产生的所有过程，中间夹杂了无数个巧合，无数次完全看不清看不懂的复杂变化，最终成型了现在的这个能力。

    “这个潜能充满后，居然可以直接增加前面四项的属xìng？”加隆疑惑的看着最后的这个潜能25%，感觉有点不可思议。“这不就和玩游戏一样了？可以在现实生活里随意改变自己的属xìng。”

    他很清楚，在这个科技落后，战争还是用冷兵器和热武器结合的世界时代，自身的这个超能力如果真的能够增加属xìng，那么自己的未来绝对不是一般人能够想象得了的。

    “不过，不会是幻视吧....”加隆自嘲的笑了笑，“或许是我自己想超能力想疯了也说不定。”

    车子忽然停了下来。

    “到了到了，都下车了。”司机是个络腮胡男人，正反过身大声喊着。

    车上的学生也开始陆陆续续下车，瑛儿推了推加隆，算是提醒，便自己提着书包拿着书先下车了。

    一大片圆形翠绿草坪的边缘，一辆辆黑sè的大巴车稳稳停在草地边上，车上不断下来着圣莺学院的学生，学生们穿着的衣服都是上白下黑的类型。

    草坪尽头，矗立着一大片白底暗黄花纹的圆顶建筑，中间是方形圆顶，两侧是类似高塔的十多层高楼。后方远处还隐约可见大栋大栋的类似风格建筑。大量学员在其中来回过往，其中也夹杂着一些身穿纯黑制服的老师。

    草坪边缘，其中一辆黑sè大巴中最后走下来一个面sè病秧的瘦弱男孩，紫发红眼，看上去无jīng打采。

    加隆大致打量了下学院的设施和规模，回头看了下身后，一圈高大的白sè铁栏将整个校区彻底围住。车子就是从白铁圆拱门进入，此时卸载完学生的大巴正缓缓陆续驶出。

    “和地球的学校差不多嘛。”加隆跟着其他学生一起朝着草坪上的建筑走去。

    “加隆就读的是第一校区的高一二班....”加隆循着记忆，快速跟着人流走进庞大校区的左侧，在一栋梯形建筑面前顿了顿，随即大步走上石梯。

    二楼第二间教室，就挂着高一二班黄铜铭牌。

    加隆随着两个男生一起走进门，然后轻车熟路的走到最后靠窗的位置坐下，将书包塞进书桌。然后专心研究起视野下方的五个属xìng符号了。反正在班上他才来一学期，加上xìng格内向，根本没什么朋友。

    第一节课是数学，教授的是个面目冷素的中年女人，内容不过是小学生程度，加隆才听了几分钟就自己干自己的事了。然后是国文，也就是教授本国的语言文字以及一些经典文学著作，加隆也懒得听。

    第三节课是礼仪，加隆不断测试着身体状态和属xìng的联系，忽然感觉到眼中视野的潜能百分比跳动了一下，似乎忽然颤抖了一下。

    他顿时一惊，连忙左右看了看，没有发现，又抬起头看向讲台。

    讲台上，礼仪老师手里正拿着一个打开的红木盒子，里面放置了各种各样的宝石水晶等装饰。“自身形象打扮也是代表对他人有多少的尊重成分，而首饰珠宝，在装扮形象当中也是很重要的一环，上节课我们已经讲了金银饰件的部分，这节课我们继续讲解宝石类珠宝以及如何搭配佩戴等知识。”

    礼仪老师是个留着优雅小胡子的眼镜男子，表情站姿一丝不苟，给人一种自然优雅的感觉。“现在，先将这些珠宝分发下去，大家一个个的传递看看。贵族不仅仅只是物质条件的富贵，而最主要的是内心的高贵。自律，优雅，自尊，有担当，有勇气等等品质，再加上良好的形象气质装束。这些一切综合起来才能真正称得上贵族。如果仅仅只是挥金如土，物质条件优越，那只是暴发户。”

    加隆坐在最后，看着前边一个个的将盒子传递下来查阅。还没等他反应过来，视野下方的淡红属xìng陡然开始缓缓发生变化了。最后一项潜能，居然开始慢慢提升起来。从25%缓缓增加到了26%。如同秒针一下弹上去一样。

    加隆瞪大双眼看着前边同学一个个的传递下来，大多数学生都只是随便看看，显然他们都是司空见惯这类的珠宝，并不稀奇。只有很少的学生在拿到盒子时显得有些兴奋，这些大多都是家境不算很好的群体。

    等了足足十多分钟，红木盒子才传到加隆前面学生的手里。

    坐在前边的是个身材有些微胖的眼镜男生，拿着盒子在里面随意翻了翻，便把盒子转身递给加隆。“给。”

    “谢谢。”加隆小心的接过盒子。刚刚一接到手，他只感觉身体一麻，盒子里一股清凉的气息居然缓缓顺着手指不断涌入体内。仿佛冰箱里的冷气一样，源源不断。

    赶紧放下盒子，加隆伸手在里面翻弄了下，一颗黑红sè的珍珠顿时出现在他眼前。“就是这个....”他轻轻捻起黑红珍珠。那股冰凉的气流越发强烈了。

    视野下方的属xìng栏中，潜能百分比如同吃了药一般疯狂往上跳，从26%到不到十秒的功夫，便冲到了50%，然后又是80%，直到100%。

    就在达到100%的瞬间，加隆隐约感觉手中的黑红珍珠忽然暗淡了一些，仿佛陈旧了很多。

    他连忙放回盒子，小心的将其递给右手边的最后一位学生。但就是这样，盒子留在他手里的时间已经很长了。

    那学生是个红发马尾女生，皱眉淡淡看了他一眼，接过盒子看也不看，直接就递给前边的一个男生。

    加隆认识这个女生，名叫艾菲，和他一样都是家境一般的学员，只是人家和他不同，艾菲学习很好，为人很自律，xìng格甚至说有些死板。和加隆唯一的一点类似就是在班里朋友都不多。

    没有多理会这个女生，加隆专注的看着视野下方的潜能百分比。一股说不明道不清的气流正盘旋在他的眼里，这是潜能得到百分百才出现的东西，他有种预感，只要自己jīng神集中注视在其余四项属xìng上三秒，那么这股气流就会猛地冲到这项属xìng上去。

    “看来我不是幻视....而是真的有了这种超能力！”加隆此时的心情有些兴奋，活了几十年的岁数，突兀的遇到少年时代拥有异能的梦想成了真，就算是以他的沉稳心xìng也有些按捺不住。

    “那么，这股气流要加在什么属xìng上呢？”加隆目光在四项属xìng上不断游弋。

    力量，敏捷，体质，智力。