    这句话,让所有的人的目光都集中在了那个学生身上。

    云昭和两位警官则开始悄悄观察周围的人，除了顾雨眼睛开始发亮,别人都是原来的表情,只是都抬头看向那个大学生，急于知道真相的模样。

    那大学生满脸悲伤愤怒地转头,伸手一指,“复制人就是她！”

    随着他手指的方向,所有人的视线都落在了杜保山媳妇身上。

    杜保山媳妇被吓了一跳,当即恼火万分,瞪圆了眼睛,冲着大学生叫道：“你看清楚了再说话,谁是复制人！谁是！我还看着你是呢！别以为我男人死了,你看我们孤儿寡母就好欺负，我呸，你这是诬陷,我根本不是复制人！”

    就算杜保山媳妇歇斯底里地叫喊,别人还是纷纷远离了她。

    顾雨观察着这个中年女人，愤怒，惊慌,紧紧抱着自己的儿子,狠狠瞪着那个大学生的眼神像是要扑过去一样。

    那大学生因为同伴的悲惨死亡，精神明显也有些失控了，喊道，“我没有瞎说,我有证据！”接着，他顿了一下，努力让自己平静下来，抖着手指向旁边的帐篷，“我今天和文斌就睡在那个帐篷里面，我睡觉轻，半夜醒过来一次，那时候，我听到挨着我们的帐篷有动静，有声音一直向着那边去了。”

    大学生指的方向就是被害人的帐篷，他红着眼睛继续说道，“当时我以为是有人去方便，就没有多想，过了一会儿，我快睡着的时候，那声音又响了起来，最后进了我们旁边的帐篷，这本来也说明不了什么。但是，没一会儿，那边又传出来声音，我被吵得不行，就往外看了一眼。”

    杜保山媳妇这时候也变了脸色，她搂着孩子的胳膊微微抖了一下，随即，更加凶狠地瞪着这个大学生。

    大学生身旁的文斌移动了一下，挡在了杜保山媳妇和大学生的中间。

    大学生从文斌肩膀后面，看着杜保山媳妇，说道，“我看到了，当时你正打着手电在擦地面——我当时就在奇怪你在做什么，为什么非要三更半夜做这种事。在看到世凡他们的尸体的时候，我才明白了，你肯定是在擦拭血迹！”

    说到这里，他声音大了起来，即便依然带着哽咽，“你敢让我们去你帐篷里看看吗？有没有带血的东西？”

    杜保山媳妇咬着嘴唇，那眼神似乎恨不得杀了这个学生一般。她的脸慢慢涨红，却在看到周东明起身的时候喊道，“不要去！”

    这一嗓子，几乎就是在告诉大家，她就是那个复制人了。

    何飞的手枪也对准了杜保山媳妇，其他人也默默地拿出了武器。

    刘华叫道，“杀了她，我们就能出去了！”

    杜保山媳妇带着孩子往后退了一步，她看着众人，急急地说道，“我不是，我就是本人，你们，你们这是滥杀无辜！”

    文斌起身，一脚踹开了他们的帐篷，他拉起地上的毯子，下面赫然扔着几件带血的衣服。

    “你现在还有什么话说？”刘华叫道。

    杜保山媳妇不说话了，楚文犹豫了一会儿，站了起来，“我们必须得杀了她，不然谁都出不去。”

    那个躲在文斌身后的大学生忽然抽出一把菜刀，疯了一样冲了过去。

    一时众人都有些措手不及，顾雨刚要出手，云昭忽然按住了他。

    大学生的刀并没有砍到杜保山媳妇，她怀里一直默不作声的杜陶忽然嚎叫了一声，一手抓住了那把菜刀。

    大学生一愣，随即猛地松开那把菜刀，踉踉跄跄地倒退了回来。

    他脸色惨白，喃喃叫道，“是他是他，他不是人！”

    所有人都呆呆地看着杜陶，那个一直沉默着被护在杜保山媳妇怀里的小孩终于抬起头，但是，现在他甚至已经说不上是个小孩了。

    他露出来的脖子和手上已经布满了黑色的鳞片，手上还有锋利的指甲，甚至，脸也有一半被鳞片覆盖了。

    在半夜忽明忽暗的光线中，恐怖异常。

    杜陶满眼凶光地瞪着大学生，慢慢咧开了嘴，一口尖利且带着血迹的牙露了出来。

    在他要冲过来的时候，杜保山媳妇猛地弯腰抱住杜陶，“小陶，小陶，别过去！”

    就算杜陶变成这样，杜保山媳妇也清楚，如果他过来只有死路一条。毕竟，挡路的巨鳄就是被这群人杀的。

    杜陶的眼睛慢慢变成了黄色的竖瞳，他狠狠瞪了一眼这边，忽然挣脱开杜保山媳妇的手，转身往黑暗的山洞里跑去。

    而他的身后，拖着一条黑色的巨大尾巴。这个小孩，居然整个鳄鱼化了。

    杜保山媳妇尖利地叫道，“小陶，别走！”说着，她也冲着黑暗的地方追去。

    在进去山洞之前，杜保山媳妇忽然转过身，阴晴不定地看着这边，最后说道，“小陶不是复制人，他的复制人在第一天就被……我们杀死了。小陶只是吃了一颗鳄鱼蛋才变成这样的，他根本就不是什么杀人凶手！他说过，是闻到血腥味儿才过去的。你们逼走了我们母子，但是杀人凶手还在你们身边！我们母子俩，就在这里等着你们。”

    说完，杜保山媳妇带着尖利的笑声也跑进了山洞，他们之前过来的路上，唯一一个留着的山洞闭合了。

    他们，已经完全没有任何退路了。

    这个突然的变故让所有的人都惊呆了，尤其是那个大学生，他怔怔站着，没有想到，杜保山媳妇不是复制人，就连变成了怪物的杜陶也不是。

    周东明站了起来，他环顾了周围一眼，沉声说道，“我们不能再分开了，如果分开，可能给复制人创造机会，他会继续杀人。现在，我们全部去出口那边，看看，他们离开之后，我们是否能出去了。”

    是的，杜保山媳妇同样存在说谎的可能性。

    一群人收拾了东西，一起朝着出口走去。

    但是，那道无形的屏障依然存在，拦着他们不能迈出半步。

    而那行触目惊心的血字，也依然悬在半空。

    周东明看了那行字一眼，转头说道，“看来，复制人确实还在我们当中，现在，大家一起商量一下吧。”

    “怎么商量？就算是复制人，也不会承认，他身上也不存在任何标记。”情侣中的女孩喃喃说道，“而且，他还可以随便杀人……”

    楚文忽然说道，“说到杀人，也就是说，那个复制人得有无声无息地杀死两个人的能力才行，而我们当中，能轻易杀死两个人的并不多。我的建议是，在找到复制人之前，我们当中，最有危险性的人应该自我约束一下，绑起双手，或者隔离起来。”说着，他的视线朝着顾雨和云昭瞟了过来。

    周东明皱了皱眉，“你这是什么意思？没有证据的话，不要随便乱说。”

    楚文苦笑了一下，“周警官，你们有枪，可以不害怕，但是我们只是普通人，我们随时都有失去生命危险的可能性。我并没有冤枉别人的意思，如果他们没有杀人，我们也不会动他们，只是希望他们能配合一下，大家都比较安全，我也是为了大家考虑。”

    刘华立刻在旁边附和道，“就是，不说他们俩，你们两个警察也有疑点，你们说过没有杀死复制人，说不定你们的真身已经死在了山洞中，现在站在这里的是复制人。反正我同意楚文的提议，将最厉害的先隔离起来。还有那些单独出来的人，同样很值得怀疑。”

    夏宁冷哼了一声，“也说不定，你就是复制人，将厉害的人和你们可以找借口说是复制人的人全部绑起来，正好大开杀戒。”

    刘华被夏宁噎得满脸通红，狠狠瞪着冷漠的夏宁。

    老人往顾雨和云昭身边走了两步，远离了其他人，说道，“我相信这俩小伙子，不是复制人。”

    顾雨当然不会同意他们那个愚蠢的建议，云昭则嘴角慢慢弯了起来。

    他看了一会儿众人争执，忽然说道，“复制人是谁，已经很明显了。”

    出口处再次安静了下来，顾雨看向云昭，惊喜道，“你找出来了？是谁？快说说。”

    云昭扫视了众人一圈，然后才说道，“这个人，一共有四个疑点。第一点，那两个人死得太无声无息了，除了杀他们的人非常厉害之外，还有一种可能，就是他们是在毫无防备的情况下被杀的。什么人接近他们，他们会毫无防备？”

    周东明眉头一皱，立刻说道，“一个有着非常合理的理由出现在他们面前的人，最有可能的就是——他们两个下一批值夜的人。”

    周东明说完，众人的视线立刻落在了楚文和刘华身上。

    刚刚理直气壮地怀疑众人的刘华立刻尖叫起来，“这不可能，这根本不能称为证据！我们两个绝对不是！”

    云昭冷冷瞥了一眼刘华，继续说道，“第二个疑点，提出将厉害的人隔离起来的人，复制人想要下手杀了众人，而现在他很难得到下手的机会了，所以，他得想办法分开众人。这样一来，还能趁机将厉害的人控制住。”

    楚文看向云昭，眯起了眼睛，“你的意思是，我和刘华最可疑？这两点，都只是你的猜测而已，并不能成为证据。”

    云昭哼了一声，“确切的说，我怀疑的是你。你的第三个疑点，在杀死鳄鱼，见到鳄鱼洞里的财物的时候，你没有直接进去拿，而是将众人都喊了过去。”

    楚文夸张地笑了起来，“这也算是证据？别开玩笑了，我只是觉得大家好不容易杀了鳄鱼，得到的东西应该一起拿才对，难道和别人一起分享还是缺点了？你如果是自私的人，就别把别人都想得和你一样。”

    顾雨这会儿也看楚文不顺眼起来，云昭什么时候自私啦。

    云昭脸色不变，依旧冷冰冰地看着楚文，“最后一个疑点，你能告诉大家，你看到的出口处那行字位置在哪里，写的是什么吗？”

    云昭这句话说出来，其他人都不明白这是什么意思，楚文却变了脸色，他一把抓住了身边的刘华，同时将一把刀压在了刘华的脖子上。

    刘华直接吓呆了，她不能相信，一直跟她在一起的同事，居然干出这种事！

    再结合云昭正在说的，一个可怕的念头在她心中升起来。复制人就是楚文，而她，一点都没有觉察。

    这一刻，所有人都明白了，复制人，真的是楚文。

    楚文一眨不眨地看着云昭，忽然笑了起来，“你确实很聪明，别人都没有发现，你是怎么发现的？”说着这句话，楚文的眼睛慢慢发生了变化，眼白和瞳孔部分渐渐变成了红色。

    云昭握着顾雨的手，嘴角弯了弯，“过来的时候，所有人都看着那行字的时候，只有你的视线，一直注视着那行字的下面一行。也就是说，作为一个复制人，你看到的，应该和我们看到的，是不同的话，不同的位置。”

    楚文笑了起来，“没错，这是这个世界承诺我的，杀了你们所有的人，我就能代替真正的楚文出去，成为一个真正的人。你们都站住，不许过来，如果你们过来，我立刻杀了她，你们就都是杀她的凶手——”

    楚文的话没有说完，一条长长的红色鞭子猛地甩了过去，卷住了他的脖子。

    与此同时，何飞的子弹击中了楚文的脑袋。

    刘华的尖叫声中，她得救了。

    “我想，现在我们可以出去了。”云昭说道，说着，当先拉住顾雨的手往出口走去。

    屏障真的消失了，云昭和顾雨直接消失在出口处。

    接着，何飞示意周东明先走，周东明走了出去，老人也走出去了。何飞看了身后的人一眼，转身往外走去，但是，他却被弹了回来。

    剩下的男女恋人，夏宁，刘华，大学生和文斌一愣，都往出口冲去，却都被弹了回来。

    “为什么？为什么？我们明明都是本人！”刘华几乎要崩溃了。

    何飞抿了抿嘴唇，他已经有预感了，杀过复制人的，未必能出去。接着，何飞用刀在手上划了一道，然后将血抹在了透明屏障上。

    另外一行血字出现在上面：所有杀过人的人，出去的条件，将杀人的那只手的手指留下一根。

    这个充满着恶意玩弄着人心的山洞，却要求它玩弄的人都纯洁善良，没有一点污点。

    何飞一愣，随即笑了起来，能出去就好……

    顾雨和云昭出现在一个黑暗的空间内，而且手电的光完全起不到照明的作用。

    “怎么回事？不是到了出口吗？”顾雨疑惑道。

    等了一会儿，云昭才说道，“后面的人也没有过来，我想，我们可能从出口到了另外一个地方。”

    正在这时候，顾雨忽然发现，极远的地方，有着些微的光亮。他抓着云昭，往光亮处跑去。

    在到达有光的地方的时候，顾雨失声叫道，“小叔！”

    云昭一把拉住就要往上跑的顾雨，“等等，先看看你小叔怎么回事。”

    发光的地方是块巨大的水晶石，比床还要大，而顾瑾就闭着眼躺在上面，无声无息。

    顾雨慢慢走近顾瑾，然后震惊地发现，水晶石里面，一双手臂伸了出来，牢牢地抱着上面的顾瑾。

    顾雨抽出大剑，就要去砍那双手，却在转过去看到水晶内部的时候，呆住了。

    水晶里面，赫然还有一个小叔，里面的顾瑾的双手抱着外面闭着眼的顾瑾。

    里面的顾瑾忽然转头，对着顾雨一笑，“乖孩子，离远点，小叔就要出去了。”那个笑容里面，带着顾雨从来没有看到过的恶意。

    “你，你——不，你根本不是我小叔！”顾雨忽然叫道，他能看得出来，水晶里的顾瑾跟他小叔，除了样子，给人的感觉完全不同。

    “乖小雨，我当然是你小叔，如果你敢对我动手，你小叔也会受一样的伤噢。”水晶里的人笑意盈盈地说道。

    顾雨到底不敢拿小叔的安全冒险，他被云昭拉着，对着上面闭着眼的顾瑾叫道，“小叔，小叔，你快醒醒，你醒过来啊！爷爷，爸爸他们还在等着你出去，小叔！小叔，你醒过来，我再也不偷偷抱怨你了，你——”

    在顾雨的眼泪滴到沉睡的顾瑾脸上的时候，他长长的睫毛忽然颤了颤，然后慢慢睁开了眼。

    “坏孩子。”嘴上这么说着，顾瑾冷漠的眼里却有着一闪而逝的温柔。

    水晶里的顾瑾皱了皱眉，哼了一声，猛地用力，将上方的顾瑾拉回了水晶里面。

    顾雨呆住了，他紧紧拉住云昭的手，“怎么办？”

    没有给他们反应的时间，水晶里的两个人成为了一个人，然后慢慢从里面冒了出来。

