    

    一捆一捆的小白菜放在了地头，用湿的草帘子盖上。

    李云贵那真是拼命了，到了乡里，只用了半个小时，直接找到了县长“我们村现在可是欠着外债呢，种了很多的小白菜，也吃不完，大家也是不舍的，就想着去市里卖，换点钱。”

    “你啊，行，我给你盖章，县里的我也打电话通知一声，市里你就自己想办法吧。”

    “谢谢邢乡长了。我们全村人都念着你的好，我现在马上去县里。”

    本来有公共汽车的，但是李云贵等不及了，直接骑车去了县里。到这里也没有费事，也痛快的给盖章了。

    李云贵就在饭店买了两个馒头，一边骑车一边吃。

    到了市里，已经是下午的两点了，他到了革委会，找到了主任“肖主任，我来求你办事了。”

    “老乡，啥事啊？”

    李云贵说了情况“这小白菜也不能白搭了，再说我们也可以为市民的菜篮子加点菜。希望肖主任能够同意。”

    “李村长是吧，这事是好事，怎么可能不同意呢？不过你们最好问供销社。”

    “肖主任，我们村的小白菜供销社吃不下，这不，我和县里打招呼了，我们给县里供销社送点，市里供销社送点，然后我们就去几个工厂门口买。

    我知道上面有规定。可是这不是个人投机倒把，这是集体的事。肖主任帮帮忙，老百姓一年到头就是地里的活。这也不能眼瞅着能换钱的小白菜白搭了。”

    最后肖满山也是同意了，并且给盖章了。

    李云贵松了一口气，自己这累没白受。

    来时因为着急，所以没有觉得累，回去可是又累又饿。不过心里高兴啊，村里有拖拉机，拉着满车的小白菜，一定能换不少的钱。

    他一直到了晚上八点才到家。告诉了大家这个好消息，这可是振奋人心的好消息，妇女们连夜去间小白菜，等到早上五点，整整装了一拖拉机。

    朝阳开车，李云强还有村里能说会道会算账的六个大小伙一起出发了。

    到了县里供销社，找到了主任，给他看了介绍信，人家检查了一遍，觉得这小白菜干干净净的，看着绿油油的还挺水灵，所以就留下了三十捆，一捆三毛钱钱。这就收入了九块钱。

    李云强拿着这九块钱，心里热热乎乎的，这挣钱其实也是挺简单的。拖拉机又出发了，他们到了市里。

    这里的供销社需求量大，直接要了一百捆，这也是三毛钱一捆，就是三十块钱。

    “领导，我们不在这里卖。我们去工厂门口。”

    “去吧，没事的，市里人口多，需求量也大。”

    对于老乡的知情趣，供销社还是挺满意的，至少人家表现出来了。

    “朝阳，咱们先去陶瓷厂，向东你留下。给你三十捆，一捆五毛钱。”

    “好嘞。”

    小伙子们都积极着呢。能够看到钱，谁能不高兴？

    最后李云强和朝阳停在了火车站附近，本来还觉得这里应该卖的慢，没想到他们爷俩刚刚停车，小白菜还没有拿下车，呼啦一帮人就围过来了。

    他们的速度非常的快，六十五捆，半个小时卖光了。

    “四叔，这也太快了吧？”

    “这就看出来市里生活并不好过，咱们没有菜吃，采点野菜就行了，可是他们没有地方去啊，这也不能不吃菜。这魏开云真是有头脑。”

    “四叔，你不知道，魏叔教了我和向东很多东西。”

    “魏开云是好人啊。好了，咱们原路返回，看看他们几个的情况。”

    他们爷俩往回走，每到一处，就看到菜已经卖完了。

    到了县医院门口，有人拼命的跟他们招手，朝阳认识他们。

    “四叔，这是金家村的，他们过来找黄莹知青，但是根本这人就没住院，咱们载他们回去吧。”

    “行啊。上车，咱们回家了。”

    “谢谢了，我们两个在乡里下车就行了，会有牛车去接我们的。”

    拖拉机突突的，后车斗站着九个人，这次回去是向东来拖拉机。

    两个人心里这个羡慕啊，回去一定跟村长说说，也买拖拉机就好了。

    在乡里放下他们两人，并没有看到牛车，可是两村是两个方向。

    等到他们把拖拉机开到大队部，李云贵就跑过来了，看到拖拉机上没有了小白菜，这才放心。这是都卖光了。

    “二哥，小白菜都买了，我和朝阳就用了半个小时，就卖了六十多捆。”

    “那就好了，能够换成钱就好了。”

    几个人把手里的钱都上交，一人一百捆，也就是三十块钱。六个人就是一百八十块钱，还有向东手里的十八，李云强手里的十九块五，最后是供销社的三十九。这次出去就拿回来二百五十六块钱。平时哪能看到这么多钱。

    “有希望啊，大家伙能够过上好日子了。

    我们今天已经把小白菜捆好了，比昨天多点，照着这个量，还可以买五次，那就是一千多块钱啊，小魏的播种机钱可以还清了。”

    大家伙到了晚上都知道了今天买了多少钱了，这下也没有人抱怨了，每个人脸上都是笑容。

    魏开云是第二天才知道金家村的去市里找那个女知青了，这都过去半个月了，就算确定了人选，也不好找人了。

    村里忙着卖小白菜，魏家自留地的小白菜一半给老杨送过去，一部分放进地窖里，刘嫂子还焯水了一些晒干。

    “小姜，咱们的也可以让他们带去市里帮着卖了啊？”

    “咱家的还是留着自己吃吧，总是吃野菜，我怕孩子们吃够了。”

    魏开云骑车，后面绑着两个筐，里面都是小白菜，给老杨送过去。

    现在家里有人做饭了，赵小丽又去上工了，吴嫂子的意思就是可以干轻巧的活计，别累着就行。

    赵小丽在家里也是待够了，能够去上工也是挺高兴的。

    不过大家都知道黄莹不见了，王树林气的直拍桌子。

    “村长，我可是听说了，有个年轻的女人在半个多月以前杀了五个男人，现在公安局正在抓她。”

