    嬷嬷进去后，殿门便再次合上，宫识鸢刚踏出宫门，便听见一声什么东西碎裂的声音，从主殿之中传来。

    宫识鸢疑惑地看了看身旁，面色平静，一脸淡定拉着自己往前走的付斟时，强忍住好奇。

    顺着付斟时的步子，同付斟时一路来到宫门口，上了马车之后，宫识鸢仍旧定定地看着付斟时。

    付斟时看着坐在对面，一副想问又不敢问的宫识鸢，失笑道：“小九想问什么直接问便是，何必吞吞吐吐，哥哥还会瞒着你不成。”

    宫识鸢深吸一口气，斟酌了一番用词，对付斟时问道：“哥哥给太后看了些什么，怎么我观太后神色大变，还如此生气？”

    “不过是一些在刺客身上搜到的东西罢了。”付斟时看着一脸好奇，等待自己解惑的宫识鸢，故意停住，不再接着往下解释。

    宫识鸢被钓足了胃口，付斟时又不同自己解答，宫识鸢心里颇为不上不下，看了眼面色平平的付斟时。

    “哥哥可能告诉我是什么东西？”

    “如果我说不能呢？”付斟时语带调笑，逗弄道：“小九可是要如何。”

    宫识鸢看着明显是在逗弄自己的付斟时，哼哼两声，硬气地一侧头，不理会付斟时，不知道便不知道了。

    付斟时也不急，对于宫识鸢的动作也不在意，从马车的暗格之中，取出一本书，慢悠悠地翻看。

    宫识鸢转过头之后，眼角余光一直注意着付斟时的举动，见付斟时毫无打算理会自己，终归是抵不住心中好奇，沮丧的一转头，一把拿过付斟时手中的手。

    付斟时看着一只纤纤玉手出现在自己眼前，随后手中的手，便被这只手一把拿走，抬头，眼角含笑地看着宫识鸢，只疑惑地发出一个单音节。

    “嗯？”

    宫识鸢夺过付斟时手中的书，放在一旁，眼神晶亮的看着付斟时，撒娇道。

    “好哥哥，你就告诉我呗。”

    付斟时看着目光灼灼地看着自己的宫识鸢，不自觉地舔了舔唇，喉结滚动上下滚动一番，施施然开口道。

    “这要看小九拿出什么诚意了。”

    宫识鸢想了想，直起上半身，凑到付斟时耳边，呵气如兰道。

    “哥哥想要什么呢？”

    宫识鸢一边说着，一只手调皮地在付斟时胸口，隔着层层衣物，在付斟时胸口画圈圈。

    付斟时听着耳边宫识鸢可以带了几分魅惑的嗓音，又低头，看了看胸口出调皮的小手，喉咙莫名有些干涩，拿起车内小几上的茶杯喝了一口。

    宫识鸢时刻注意着付斟时的动作，眼见有戏，眼神一亮，再接再厉道。

    “哥哥不想对小九为所欲为。哥哥告诉小九，小九便让哥哥为所欲为。”

    宫识鸢说完，舔了舔付斟时的耳垂，在付斟时想伸手抓住自己之前，立刻退开，端正的坐回自己之前坐的位置。

    付斟时扫了眼若无其事坐回原位的宫识鸢，一脸的得了便宜还卖乖，开口道。

    “既然小九如此有诚意，那哥哥便告诉小九吧。总归不能让我们小九血本无归不是。”

    “哥哥真是，得了便宜还卖乖。”宫识鸢听见付斟时的话，语气闷闷地嘟囔道。

    “小九可是不愿，既如此，哥哥也可当作刚才小九什么也没说。”付斟时听见宫识鸢的嘟嘟囔囔，语气平平。

    宫识鸢闻言，立马抬头，脸上堆起谄媚的笑，拉了拉付斟时的衣袖下摆，信誓旦旦地开口道。

    “我怎会不愿呢，哥哥从哪儿听出小九不愿了。再者说，君子一言，驷马难追，我怎么会是那种出尔反尔之人，话一出口就如泼出去的水，所以怎可收回。”

    宫识鸢说完，还大力地拍了拍自己的胸口，表示自己十分可信。

    付斟时觑了眼宫识鸢，调笑道：“好的，哥哥信。小九别拍了，再拍就没了。”

    宫识鸢顺着付斟时的视线，落在自己的胸口之上，恼羞成怒的扑过去。

    付斟时一把接住扑过来的宫识鸢，紧紧圈住宫识鸢，笑着开口道。

    “好了，好了，哥哥不逗小九了。”

    付斟时说完，正了正神色，对宫识鸢开口解释起方才太后之事儿。

    宫识鸢在付斟时怀里，调了调姿势，舒适的窝在付斟时的怀里，抬头，看着付斟时，一副洗耳恭听的模样。

    “今日递给拓跋氏的那块牌子，上面是用特殊手法，拓上的环状蛇形图腾。”

    宫识鸢听到此，疑惑地看了看付斟时。

    付斟时接收到宫识鸢疑惑的目光，摸了摸宫识鸢的头，解释道。

    “也是，小九现下忘记了。环状蛇形图腾，是拓跋氏一族的图腾。”

    宫识鸢听此解释，突然蹭地一下子坐起来，面对面看着付斟时，道：“所以昨夜的刺杀是太后本人策划的？”

    付斟时笑而不语，只抬手一下一下的抚摸着宫识鸢的头。

    宫识鸢想了想，又反驳自己道：“不对呀，如果是她自己策划的，那她为何还要让你彻查此事，应该是想要掩盖此事呀。”

    “嗯，还不算太笨。”付斟时捏了捏宫识鸢的脸颊，提醒道：“小九忘了，太后的母家，拓跋大将军家，也是拓跋氏。”

    宫识鸢一脸恍然大悟，感叹道：“对哦，上次我还在扶清的宫里，遇到过大将军之子，柳洛。”

    “不对呀，为何他姓柳？”宫识鸢说道此，突然岔开话题，问了一嘴。

    “柳乃大将军之妻的姓氏，大将军的妻子早年间便去世了，大将军念着妻子，便给自己儿子附上了母姓。”

    “哦，难得，大将军听起来倒是一性情中人。”宫识鸢感慨一句，便将话题转回刚才之事。

    “所以，难道是拓跋大将军，有了谋逆之心？还是他们瞒着太后悄悄行动？”

    付斟时想了想，道：“皆有。”

    “那你给拓跋氏的那张纸上写了些什么？竟然让她如此失仪，这般生气。”

    宫识鸢也不揪着木牌图腾的事，知晓个大概便也竭过了。

