    第71章决战之日（1）

    近香移的目光随着灵气而移动，随后看到这些灵气全都被引导到他们脚下的土地。

    同时，她还发现，每当她走一步，脚面触碰的位置便亮起点点墨蓝色光芒。

    他们好像进入了一个奇幻的异空间，周围都被这阵萤光所围绕。

    付西楼静静地看着她，也不出声打扰。等近香移停顿下来之时,他方问：“怎么了？有什么发现？”

    近香移：“与其说这是个结界，不如说是一个法阵。只不过这个法阵没有什么攻击性，好像只是想把我们困住，不让我们离开而已。而且……”

    她话语中微微顿了一下，心想：看这法阵的布置方式，有点像天界的路子。

    很奇怪,魔族布置法阵的手法,怎么会和天界的相似呢？这太匪夷所思了。

    “而且什么？”付西楼问。

    “没什么。”近香移摇摇头，说道：“我只是觉得奇怪，为什么白桦城主明知道我们会来，却不下死手，只是要将我们困在这里呢？他的葫芦里究竟卖的是什么药？”

    付西楼摊摊手：“这我就不知道了。”他摘下腰间的酒壶，颇为闲适地喝了几口，又问：“那么此阵可有解法？”

    近香移点点头：“有是有，但有点麻烦。”

    想要破阵，就得找到阵眼。但这法阵麻烦的地方就在于，它的阵眼是流动不固定的，它随时都有可能出现在任何地方。

    她叹口气，心说：暂且先试一试吧。

    *

    至第二天清晨，玉玄炽发现近香移和付西楼两人依旧没有回来。

    他们外出了一夜，至今一点消息都没有，仿佛人间蒸发。玉玄炽尝试用传讯符与近香移联系，但始终联系不上。

    素心铃表示很担忧，眉心紧蹙：“姐姐和付大哥不会出什么意外了吧？师尊，我们要不要去城主府看一看？”

    玉玄炽想，近香移不是不谨慎的人,此番前往城主府一探虚实，应当不会冲动行事。或许过程当中有别的事情发生，她被绊住了脚步，这才没有及时回来。

    况且，她还是天界神官，芳菲殿主。即便身上有戒灵锁压制，那也不该受困于魔族之手。

    近香移胆小，遇到危险必然先溜为上。他相信她的逃跑技能，一如他相信她的术法造诣。

    没什么好担心的，他想。

    再说，近香移即便是敌不过对方，也能解开戒灵锁的禁制，恢复法力后便有能力脱困的。

    玉玄炽如此思考片刻，而后回答：“不必。今日你在客栈中等候，若是见到他们回来，便让他们到问道大会的校场寻我。”

    素心铃点点头，道：“好，我明白了。”

    说着,她犹豫地看了看玉玄炽,然后小心翼翼地牵起对方的袖子，说：“那师尊此去,还请多加小心。您的伤尚未好全，若是再发生意外，弟子当真不知道应该如何是好了。”

    玉玄炽道：“不会有事。”说完就头也不回地走了。

    素心铃看着他离开，而后缓缓收回了手。她静静看了看远方，继而扭头往郊外而去。

    *

    “呼，忙活这么久，总算是出来了！”近香移动动发酸的四肢，又揉了揉酸胀的脖颈和肩膀。

    付西楼虽然没出什么力，但也跟着打了一个时辰的下手，这会儿也感到了几分疲累。

    他说：“就是有点可惜，今晚什么收获也没有。”

    他们两人跨过门槛往外走，计划着要不先回客栈休息一阵，再做打算。

    但在这时，近香移忽然看到前方不远处的墙上晃过几个人影。同时，那边还传来短暂的交谈声。

    近香移听得不太真切，只隐隐约约分辨出，他们话里的内容包括有“调兵离开城主府”的字眼。

    她转头看了付西楼一眼。两人视线在空中交汇。

    付西楼明白了她的意思。

    随即，他身影一闪，下一刻便来到了那两名护卫身后。

    *

    “我怎么觉得这两天城主有点奇怪呢？自从拿到那个宝贝之后，城主便成日成日躲在屋子里，也不出来。但凡有什么命令，也是管家代为传达。以往也不这样啊。”

    “或许城主是身体不适？”

    “身体不适还将问道大会的举办日期提前？”

    “这……”

    “再说了，城主身体不适，就该呆在府中休养调养，哪有连夜离开府邸，跑到城外去的？这还不算，城主还调走了府中兵力，真是令人费解。”

    “嗐，主子的命令，我们照做就是了。”

    “说是这么说，但是我总觉得哪里不对劲——”

    话音才落，耳后便袭来一阵风。护卫来不及反应，转头就被一只手给挟持了。冰凉的刀刃架在他的脖子上。

    “你、你是何人，胆敢夜闯城主府，你不要命了？！”

    付西楼低声呵斥：“别动！接下来，我问什么，你们就答什么！”

    另一名护卫道：“有话好好说，别冲动！”

    近香移压低声音：“你们城主到哪儿去了？！”

    “城、城主他……”

    付西楼手上用了点力，登时，护卫的脖子上一凉，温热的鲜血流了下来。

    “说清楚，否则我这匕首可不长眼。”

    “等等，等等，我说，我说！”那名护卫连忙道，“在郊外，问道大会校场的观星阁里，就、就是楼层最高的阁楼！”

    得到了回答，近香移微微一笑：“多谢告知。”

    下一刻，付西楼的手掌一起一落，两名守卫登时被打得昏厥，倒在地上晕死过去了。

    *

    经过第一天的比试，大会参与比试的修者仅剩下不到五十人。按照流程，大会的头三名会在今日产生，接着白桦城主会在第三天出现，将彩头奖赏给得胜的修者。

    但是进入到第二天赛程的问道大会，却显得几分不寻常。

    玉玄炽想旁人打听了才知道，原来昨日夜里，白桦城主就带着那项具有预知未来能力的宝物，来到了大会的校场之外，留宿在观星阁里。

    也就是说，昨夜近香移和付西楼扑了个空，白桦城主根本不在府中。

    玉玄炽眉心微拧，心说：莫非近香移他们果然是碰到了意外？

    思索之时，校场擂台忽然被叫停。昨日的主持大会的男子阔步走上高台，道：“很抱歉地告诉各位，今日的比试需要暂停片刻。”

    他面带微笑：“昨日有人说，很想见识一下传闻中能够预示未来的神器的模样。现在，城主已将宝物带到了现场，好让大伙儿开开眼！”

    (本章完)

