    就像因为面对生死危机，周泰对之前被提到的先天灵宝没有时间在意一样，周围三人虽然也同样看到这种灵宝而意外，但看到的情景更是让他们不寒而栗。

    玉华杨还强一些，虽然看不到画面，但至少也知道一个大概的情况。

    但苏柔和黄坤可就真有点震惊了，因为没有远距离监察的宝物，直到此刻才知道真正的情形，这情形比黄坤预估的都要严重十倍，根据一些痕迹与速度，两人差不多就能判断出这些修士的修为，有些修为高深的修士，明显可以躲避这种探查，但却并没有这样做，很明显就是在炫耀实力。

    尤其周泰同时还通报这些修士距离此地十八万多里，这可以说是一只脚都踏进棺材板了，以修士的手段，短时间到这里并不是太困难的手段，就看舍不舍得动用了。

    “最后，在五万里远与七万里远的地方，各出现两处传送阵，不断有化神期修士与元婴期修士出现，但不想暴露目标，就没有展示那两处的情景。”

    周泰这两断话说完，似乎空气都为之一境。

    黄坤一刻不耽误，一直行云流水般的布阵都在此刻慢了下来，然后又恢复了正常，就算这传送阵应该是来不及了，他此刻已经没有了办法，但也只能继续下去。

    “不远处有一处小禁地，可以暂时躲藏一下，但估计也抵挡不住。”苏柔毫不迟疑的快速说道，现在是分秒必争的时刻。

    但为了防止周泰自己先跑，她并没有说具体地点和方向，但这对周泰来说困难么？

    在可探查范围内就有一片奇怪的区域，他还以为是某个宗门呢，听苏柔一说，这不就是附近的生路么？

    禁地是危险的，但是两害取其轻，此刻还是禁地看起来安全一些，尤其还是小禁地，虽然具体不太懂，但是猜测应该是比禁地安全一些。

    死道友不死贫道，心中这样想着的同时，周泰就要出发了，现在这种生死时刻，活命要紧。

    至于其它人，明显本事都大的狠，自己可是真的自身难保了。

    结果在周泰要瞬移出发的前一刻，在苏柔话语还没全说完的时候，玉华杨似乎猜到了周泰的意图，快速的喊出了一句话：“道友请留步！”

    脚步一缓，想到这几个字的不好寓意，周泰脸色一黑，但这样的时刻，多一句有意义的话，就可能是生与死的差别，所以周泰想要听听对方说什么，但也想好了，感觉有一句废话，转身就走！

    而玉华杨更是不敢耽误，嘴中的话语快速连续蹦了出来：“小禁地只能躲一时，如果对方想攻破是防不住的，最安全的办法设立超远距离传送……”

    没有人是笨的，他话还没说完，苏柔也快速说道：“我刚从哪里出来，知道具体入口。”

    而黄坤也意识到那个练气修士不是普通货色，他手上不停，但嘴上也说道：“想要超远距离传送，就要赶在对方设立禁制之前，多一个阵法师，无疑速度会更快。”

    只是把自己的价值说了一下，如果对方有这方面的打算，无疑他的价值就会变大，如果没有，说再多也没有。

    “他俩的话，你自己一个人压不住！”苏柔再次补充了一句。

    几个人虽然说的都特别快，有的时候还是两个人一起在说，但是周泰瞬间就把所以人的意图都分析的清清楚楚了。

    如果见多识广，知道那个小禁地是什么情况，他就能做出很准确的判断，如果可以，他想自己一个人逃，他只相信自己，但那件先天灵宝让他明白，这种想法很可能是死了，这是他第一次感觉被一件装备给压制了，自从有了强化点以来，一直都是他用装备压别人。

    练气阵法师可以带，与抓他的目的也是统一的，苏柔可以带，那个阵法师乱来也能有人提前发现，算是一种无奈的用见多识广之人制约见多识广之人，因为自己不懂，这种制约还很容易翻车，但总比没有制约强。

    对于黄坤，从情感来讲，周泰是想把对方留下的，本身就是追踪他而来，没准抓了他之后，他们就安全了。

    但周泰还是决定也带对方走了，以这货的品性，留着他在外面顶雷，估计他不但会把他们咬出来，而且会添油加醋一番。

    对于对方犯了什么天大的错误，周泰是不信的，大概率还是因为宗门不容他们这种筑基期野修的存在，只不过动静实在有点大，可能还有他不知道的原因，但无法猜测。

    如果时间还有，周泰都会暂时联手其他两人，先灭了黄坤，先不说动手耽误时间，就是联合沟通也要浪费时间，直接先出手，就要考虑其他两人的心思。

    而周泰选择带着黄坤最重要的一点就是，如果情况允许，自己就随时可以下杀手，天大地大，逃命最大，先多一份逃命的希望再说。

    “你们三个，不要反抗，苏柔报告方位距离！”话语之后，周泰直接把三人收进了灵宝空间之中，然后按照苏柔说的方位，直接瞬移而去。

    ……

    灵宝空间之内，三人进来之后，先是大吃一惊，紧接着就是浑身寒毛炸裂，惊恐万分。

    如果不是进来之后，就难以出去之后，此刻这三人早就直接跑出去了。

    在他们的感知中，这哪是什么灵宝空间，而是一处随时都能化为虚无的恐怖之地。

    …………………………………………………………………………………………………………

    以下重复

    但周泰还是决定也带对方走了，以这货的品性，留着他在外面顶雷，估计他不但会把他们咬出来，而且会添油加醋一番。

    对于对方犯了什么天大的错误，周泰是不信的，大概率还是因为宗门不容他们这种筑基期野修的存在，只不过动静实在有点大，可能还有他不知道的原因，但无法猜测。

    如果时间还有，周泰都会暂时联手其他两人，先灭了黄坤，先不说动手耽误时间，就是联合沟通也要浪费时间，直接先出手，就要考虑其他两人的心思。

