    第700章  收买人心   

    云汐不仅买了两张床，还有一应室内摆放的家具。

    

    包括餐桌、书架、衣柜床头柜等等。

    

    浮萍院破落，家具也是质量低劣且严重的不齐全，连二喜睡觉的地方都没有。

    

    “浮萍院的情况你也看见了，旧的东西我要全部换掉，所有家具我自费买新的。”

    云汐理所当然道。

    

    男人闻言一愣。

    

    他倒是没想到，刚刚回归家族的云汐，买东西居然如此阔绰，难道她不像其他召回族人那样，都是家境平平的普通人？

    

    “可是，您买的东西太多了，快递员不许入内，您自己能搬进来吗？”

    男人问道。

    

    云汐确实懒得干这些力气活。

    

    她问道：“你能不能找几个人，帮我把家具搬进来？

    我可以支付报酬。”

    

    听见有钱赚，男人的脸色顿时好了许多。

    

    以他们在家族中的地方，赚外快的机会是很少的。

    

    “给云汐小姐干活是没问题，只是劳务费的标准……”男人用暗示的语气说道。

    

    市场上正规的搬家公司，在同一座城市内搬家的收费标注是800块。

    

    现在云汐只需要把外院的快递搬进浮萍院，工作量更是没有多少。

    

    男人想要多赚点钱，又碍于面子张不开嘴。

    

    “手机，二维码。”

    云汐也不废话。

    

    男人赶忙打开手机的收款二维码，动作居然是十分的熟练。

    

    叮！   

    云汐扫码支付。

    

    男人看清楚到账金额，惊呼道：“一万块？”

    

    给云家当保安，工资在同行里算高的，男人月薪正好是一万块。

    

    但眼下，只需要花十几分钟时间帮云汐搬家具，居然能赚到一个月的薪水？

    

    男人突然想起，如果多找几个人来帮忙，岂不是要和别人分享这笔钱？

    

    这他哪里舍得？

    

    他随即换上谄媚的笑容，说道：“其实，云汐小姐的快递就是数量多些，倒也不太重，我一个人就能搬完。”

    

    云汐哪能不懂他的意思？

    

    “随你，反正给我干活绝对不会吃亏。”

    

    男人脸颊涨得通红。

    

    “谢谢云汐小姐，我叫陈虎，云汐小姐以后有用得上我的地方，尽管吩咐一声就是了！”

    

    说完，陈虎通过刚才付款的微信，申请加了云汐的好友。

    

    云汐笑而不语，但还是通过了陈虎的微信好友申请。

    

    拿了钱，陈虎自然欢天喜地的干活去了。

    

    等他走远，二喜才小声道：“小姐，您给陈虎的钱实在太多了，这样很吃亏的。”

    

    “我知道自己给多了，但我就是故意要这样做。”

    云汐笑道。

    

    二喜露出迷茫之色，云汐便简单解释起来。

    

    她初到家族，已经遭受了不公的待遇。

    

    如果继续示弱，则难免会有更多人给她制造麻烦。

    

    云汐不怕麻烦，却也讨厌麻烦。

    

    与其成为人人眼中可以欺负的软柿子，不如成为所有人都想得到的香饽饽。

    

    出手大方，无疑是一种简单有效的办法。

    

    快速的收买一批人心，才能帮助她在云家站稳脚跟。

    

    果然。

    

    不出一天的时间，首先从云家的保安圈子里开始传出谣言。

    

    “虽然云汐小姐品级很低，但人家有钱啊！保安队的那个陈虎，轻轻松松就从云汐小姐手里赚了一个月的工资！”

    

    “都上网查查，你们知道云汐小姐有多红吗？

    《女军师》大电影的女主角，年度国际影后的有力竞争者，作家协会五星会员！”

    

    “听说过作家晚潮吗？

    那就是咱们云汐小姐！人家早就名利双收了，怪不得这么有钱！”

    

    “其实吧……跟着云汐小姐混，说不定更有前途？”

    

    

