    孟朝军带着怒气道：“那小子现在当真是越来越无法无天了，他以为他常年不回家，别人就不知道他是我孟朝军的儿子吗？他以为他做什么，都能跟孟家离得了关系吗？爸，这次你得好好地骂醒他！名单报到这里来就说明已经都通过了，除非参赛者本人自己撤销，不管是谁都无权再干预。您得让他把报名给撤销了！”

    “我看你是疯了吧孟朝军？”本来还在担心着孟昔年的腿伤的孟老一下子暴怒，“你难道不知道，名单报上去之后如果本人再撤消报名，那是会影响他本人的前程和信誉的？在他们团，还是要公开批评处罚的！”

    他是疯了吗？

    “那是在没有特殊情况的前提下！”孟朝军的声音也大了起来：“只要他拿着医生的诊断证明去撤消，部队还是可以理解的！”

    “那他怎么解释之前明明受伤的情况下还报名的？”

    “所以才说那小子就是一意孤行，完全不考虑后果！”

    “什么后果？他想拿当兵王，有什么不对？”

    “那也得他拿得了！他是不是以为自己当真是全军无敌了？就是没有受伤，他也未必是别人的对手！他打架是厉害，但是，兵王能是打架厉害就行了的？那都是真功夫！好，就说他真功夫确实是不错，可现在已经受伤了！还伤在右腿，他以为他是谁？李小龙还是黄飞鸿？还能打赢谁？”

    孟朝军越说越火大，觉得孟昔年真的是要把他活活气死才甘心。

    孟老也气得声音越来越大，“你放他娘的屁！你还是不是个当老子的？你以为我孙子只是打架厉害？我告诉你孟朝军，就你这样的，他一根手指头就能把你摁倒你信不信？”

    “爸，您讲点理，不要胡搅蛮缠！”

    “我胡搅蛮缠？好！孟朝军人说说，你到底是想干什么？反正我支持我大孙子，他想参加比赛，那就去！”

    “那您想过没有，要是他输了，外面会传得多难听？明明受了伤却还不自量力地报名，是蠢，是嚣张，还是想着比赛结果可以靠他爸弄虚作假？到时候，丢脸的是我！我这张脸还要不要了？再说，我们什么时候教过他这么狂妄自大了？”

    孟朝军气得胸膛不停地起伏。

    今天拿到这份名单的时候，高家和卢家的人还皮笑肉不笑地来恭喜他，说什么虎父无犬子，期待孟昔年拿下兵王之王的荣耀！还说什么到时候一定得请他们一起吃一餐饭好好庆祝庆祝。如果可以的话，趁此机会，把未来儿媳妇带出来见见，听说孟昔年好本事，找了个年龄很小的小姑娘呢。

    那些话，那些表情，简直就是在扇他耳光！

    他的脸一阵青一阵白的，都要被丢尽了！

    孟老也是气得脸色铁青，“你要当真教过他狂妄自大，那老子还真得表扬一下你。问题是，你孟朝军的脸都系在女人的裤腰上了，什么时候见你教过儿子？”

    说完，他啪地一声把电话给挂上了。

    