    第1282章 你是府主？

    

    “那到不必……”三人自然不会觉得自己的圣灵玉髓过多，要主动送人。

    

    而且所谓的价格低，也只是和天雷圣城的售价相比而已，并不是说对于他们来说价格就低了。

    

    相反，三人查看一番之后，发现他们身上带的圣灵玉髓根本不够买下他们心仪的三吟圣物。

    

    当然，若是购买二吟圣物到也绰绰有余！   

    可若是没有三吟圣物在眼前，他们就算是买二吟的，那也肯定觉得大赚特赚。

    

    问题是现在三吟圣物就在眼前，再去买二吟圣物，心里总是觉得有所不妥。

    

    但侍女虽然不敢暴露古玄尘的身份，可是在守着如今天宝楼真正的主人，又怎能不卖力表现一下。

    

    “几位，你们看上什合适的圣灵器，都可以拿到手里好好感受一下！”

    

    闻言，三人更加尴尬起来。

    

    岑如雪嫣然一笑，“这里的圣灵器太多，我们一时都看得有些眼花了，你先不管我们，我们再研究一下，需要的时候叫你！”

    

    “哦……好的！”

    客人有吩咐，侍女只得有些遗憾的退到一边。

    

    三人再次陷入沉默。

    

    片刻后，洪金终于打破沉默，“我身上的圣灵玉髓不够买一件三吟圣物，你们能不能借我一点？”

    

    黄锋说道，“我也有同样的想法！”

    

    岑如雪在微微点头，“这里摆这么多三吟圣物，而且价格这么低，显然是天龙圣城的人在财富有限，销路不畅所导致的！”

    

    “这个机会，我也不想错过！”

    

    三人又一次陷沉默！   

    哪怕洪金和黄锋都倾心于岑如雪，但在这等利益面前，仍然不愿意退让。

    

    毕竟若是能拿着一件三吟圣物回去，必然令他们实力大增，甚至有可能挤进家族核心的地位，那时他们所享受的待遇可就大不相同了。

    

    这样也才能成为他们真正追求岑如雪的资本。

    

    看着两人不为所动，虽然心中隐隐有些失落，但岑如雪到也没有生气。

    

    毕竟他们虽然表示过喜欢自己，但人家愿不愿意因为喜欢而为自己牺牲，又或者说愿意牺牲多少，的确没有强制的要求。

    

    不过这也更坚定了岑如雪不接受他们任何一人的决心。

    

    他们没有义务一定要帮自己，自己也没有必要，一定要在他们两人中选择一人。

    

    “要不，我们抽签吧！”

    

    “如果我没有猜错的话，我们三人的圣灵玉髓凑在一起，应该够买两件三吟圣物！”

    

    的确，岑如雪按着自己的圣灵玉髓来计算，其他两人在各自家族中的地位与自己相近，大家的财力自然也差不多。

    

    “先统计一下吧，否则抽签也没意义！”

    洪金说道。

    

    毕竟万一三人的圣灵玉髓加在一起，还不够买两件呢？

    

    随即三人将各自看好的三吟圣物指出来，再自报各自的圣灵玉髓，发现既然买下来，还能有些节余，足够支撑他们一段时间的修炼。

    

    毕竟走出天雷圣城后，这些地方的圣灵之气淡薄了许多，他们要保持修炼质量，就得通过消耗圣灵玉髓来支撑。

    

    而现在这是最好的结果！   

    不过三人抽签下来，最终却是洪金和黄锋取得购买三吟圣物的资格。

    

    “如雪别怕，你先把圣灵玉髓借给我们，等回去之后，我们凑齐圣灵玉髓再陪你来一趟！”

    

    “是啊，反正这里这么多三吟圣物，以天龙城这种破地方，根本没什么人买得起！”

    

    两人说着，洪金还不忘看向身边的古玄尘，“你告诉如雪，你们城中到这里买这些三吟圣物的人多吗？”

    

    “这个到真的不多！”

    古玄尘诚实的说道。

    

    毕竟具体有购买力的各大家族，完全是自己量身打造的，城民些根本买不起，想要获得三吟圣物，只能靠抽奖。

    

    天宝楼的三吟圣物，一个月能卖出一两件就已经烧高香了。

    

    黄锋也说道，“看吧，我就知道天龙圣城这种破地方，根本不可能有人买得起！”

    

    但两人发现岑如雪脸上的失落并没有因为他们的话而减轻，想了一下，也不再多说，当即叫来侍女完成交易。

    

    三吟圣物拿在手里，虽然依然没有在天宝楼发现他们要找的人，可这时，他们的心情，到也不再那么差了。

    

    “怎么样，要不要给你摸摸看，这可是三吟圣物！”

    走出天宝楼，洪金拿出自己的圣剑放到古玄尘面前。

    

    “这玩意儿，你没摸过吧！”

    

    虽然境界不凡，但是对于洪金来说，这个级别的圣物，平日他还真没机会接触到，自然也难免有些得意忘形。

    

    “我……到摸过一些！”

    古玄尘含蓄地说道。

    

    “过？

    你也为了圣灵玉髓到这里帮养过圣灵器？”

    

    洪金到也知道，对于长期不用的圣灵器，需要定期以圣灵力温养，防止其中的力量流失。

    

    这种事情，在天雷圣城，身份最低微的人也会去做。

    

    和古玄尘的接触，他们也默认了古玄尘就是这样的人。

    

    但就在这里，街头走来数道人影。

    

    古玄尘眉头不由一皱。

    

    “敢问，这位这是洪公子？”

    

    “这位是黄公子？”

    

    “这位是岑小姐？”

    

    来了三大家族的人，通过受伤的下人回去，他们查看伤势，认出了出手之人所用的功诀。

    

    这些家族虽然久居天龙圣城，但是对于外界，多少也是有些了解。

    

    一番猜测，已经隐隐猜到三人的身份。

    

    只不过像洪金这些并非家族核心的子弟，他们自然也不会认识！   

    但想到三人的背景，居然和古玄尘走在一起，他们内心也十分不安，一番商议，决定先过来查探一下情况。

    

    “你们是……”对于有人认出自己的来历，三人也微微有些奇怪。

    

    “三位不认识我们很正常，我们也只是路过天雷圣城的时候，拜望过你们三家，但并没有停留太久！”

    三大家主连忙客气起来。

    

    简单说完，确认了三人的身份之后，三大家族的人才向古玄尘抱拳道，“参见府主！”

    

    “府主，既然三位是你的朋友，你也应该给我们引见一下啊！”

    

    “府……府主？”

    三人闻言，眼含震惊地看向古玄尘，“你是天龙圣城的府主？”

    

    

    

