    一晃眼，两个月过去了，村头的柳树始终发光，雾气迷蒙，散发祥和气息，令人舒泰。

    这段时间，姜澜一直在这里参悟阵法，他早就已经将能够参悟掌握的阵纹全部掌握了。

    想要继续参悟下去，基本上需要一直和柳神交流，否则根本理解不了丝毫阵法中的奥义。

    “准备好了？”

    声音清灵，流转道韵，这是柳神在询问姜澜。

    姜澜眼中重瞳浮现，自身的状态也调整到了最完美的地步，之前在龙巢受得伤已经全部完善。

    他轻轻点了点头，道：“拜托柳神护法了。”

    阴阳阵图中的阵法在此界本不存在，而且高深到了一定的境界，他不确定将上面的阵纹铭刻在体内，是否会引起天地的异动。

    “放心便是。”柳神很平静，只有这样四个字，而后通体发光，百余根枝条若秩序神链般垂落，散发宝辉。

    嗡！

    姜澜从洞天出取出一片流流淌着浓郁星辰仙辉的叶子。

    当这片叶子出现的一瞬间，整个石村都被浓郁的星辉包裹，显化出无穷星河的异象，美轮美奂，令人沉醉。

    “蓬！”

    伴随着蓬的一声，这片叶子燃烧了起来，仙火开始升腾，精纯的仙气释放而出，把姜澜包裹在内。

    姜澜深吸一口气，体内造化炉轰鸣作响，开始运转功法，霎时间整个人仿佛化作琉璃雕像，晶莹剔透。

    紧随其后，又有十方诸天依次在姜澜的身后涌现而出，挤满了虚空，互相勾连，化作一轮璀璨的世界神环。

    铭文境，以神曦为本，在体内铭刻道纹，沉淀越多者，所能铭刻的道纹便更多，踏入列阵境后所列布的阵法也就愈发惊人。

    为了能够将阴阳阵图上的所有阵纹全部铭刻下来，姜澜已经做好在铭刻阵纹耗费上万年时间的准备。

    反正他不仅仅依靠这个世界的法提升生命本质，不需要担心寿元不够的问题。

    伴随着第一道阵纹在姜澜体内开始凝聚，有阴阳二气自他体内喷薄而出。

    这两种阴阳二气档次极高，即便是以姜澜的肉身，也在这阴阳二气的淬炼下，连连粉碎，然后重新汇聚身形。

    一次又一次的崩溃和聚合，姜澜的肉身强度在迅速的质变。

    这一个过程，需要大量的资源去堆积。

    柳神时刻注意着姜澜的状态，祂已经有所准备，如果那一片星辰仙草的精华不够的话，祂会选择用自身的本源，去推姜澜一把。

    远处，一群石村的族人全副武装，在整个村落附近三百里的范围内日夜巡视，将所有的生灵驱赶，防止发生任何意外的情况。

    虽然这些行为基本上是无用功，毕竟有柳神守护，如果柳神都解决不了这个问题，那石村族人也不可能解决。

    话虽如此，但石村族人对姜澜的心意是到了的，他们十分感激姜澜对石村的恩德。

    半日后，这份平静被打破。

    天穹之上，漆黑的乌云开始凝聚，一道道璀璨的紫色雷霆在乌云之中穿梭，一股令人心悸的威压从乌云之中绽放放出。

    方圆万里大地之内，万族生灵都感受到了这厚重的威压，全都窝在老巢之中瑟瑟发抖。

    “天劫，这和古书上的天劫记载一般无二。”村长石云峰注意到了变化，不由得紧张起来。

    自古以来，唯有身负不被允许的禁忌存在，才会招惹出天劫。

    “退开吧，不要围观，以免惹火烧身。”

    柳神的声音再次响起，开口警诫。

    顿时，一群石村族人再次远离村口的空地，不敢有丝毫的怠慢。

    嗡！

    一根柳枝骤然绽放出无穷的神辉，一枚枚仙光凝聚而成的符文在柳枝上浮现，互相勾连。将整个柳枝化作大道神链。

    嗖！

    柳枝洞穿一层层虚空，瞬间便深入劫云之中，轻易将劫云搅散。

    但很快，劫云又再次凝聚，跟着又被打散，周而复始。

    翌日清晨，柳树下，那黑白色的大茧忽然破碎，一道神光从大茧中飞出。

    “让我来吧，这劫光不劈到我身上，是不会消散的。”

    姜澜的声音响起，接下来就看到半空中出现一尊璀璨的光人，在光人身后有黑白二色铸就的大道神轮，异常威严。

    天穹之上，浩瀚乌云翻涌，一座深渊从乌云中浮现而出，恐怖的雷光在其中酝酿。

    大约一盏茶的时间过去，远处的雷电深渊更是一声巨响，像是洪水决堤。

    然后就看到雷光一道又一道，从深渊绽放，前后足有三千六百道惊雷喷涌而出，三千六百道惊雷连成一片，如同星河倾泻而下，向着姜澜压来。

    “竟然会出现雷渊……”

    连柳神都意外了，这是站在神道领域巅峰生灵渡劫时，才会出现的异象。

    姜澜不闪不避，周身阴阳二气涌动，形成一方禁忌领域，径直的冲入雷霆劫光所凝聚的海洋。

    那仿佛要毁灭万物的劫光在接触到那禁忌领域的时候，陡然崩碎，消散成雷霆本源，被其中的姜澜吞噬。

    随着时间流逝，那浩瀚的雷劫汪洋开始消散，一层层雷光被姜澜炼化入体内。

    然而穹顶之上的劫云并没有因此消散，劫云中的那一口深渊仿佛更加深邃，那里雷霆涌动，仿佛在演变什么。

    “唳！”

    一声嘹亮的凰鸣，震动了整个大域。

    然后就看到于雷池中，一头火凰振翅，浴火游天，杀向姜澜，威势惊人。

    这头火凰是烙印，是无尽岁月前，真凰渡天劫的时候留下的烙印，如今被天道演化，再现于世间。

    姜澜长啸一声，大洪炉经全力运转，精气神融合，极尽升华，和那一头真凰搏杀在一起。

    在那交手搏杀之处，火焰焚烧天宇，空间都塌陷了，在融化，全是火，灭杀生机。

    随着时间的流逝，那真凰渐渐败落，被姜澜擒拿，然后直接镇压进天地造化炉里。

    还未等姜澜缓一口气，劫云中的深渊再生异变。

    一声龙吟，震荡乾坤。

    一条大龙飞了出来，浑身流转无穷符号，疯狂杀向姜澜，雷电炸裂，飓风刮起，这里一片刺目。

    十凶之一，真龙浮出，宛若秩序神链横空，欲镇杀姜澜。

    “看来这十凶都得来一遍了。”姜澜看着迎面杀来的大龙，倒也没有丝毫的害怕。

    随着第一枚象征着阴阳大道的符号铭刻在体内，姜澜的战力再次暴涨，虽然生命本质不曾发生大的蜕变，但两者间的战力，堪比天渊。

    虚空中，血战惊天，太古十凶相继浮现，诸般无敌术尽数绽放，辉煌无双。

    姜澜全部都正面对抗，与雷帝对抗雷霆，与真凰比肩神焰，与蛄较量岁月，与鲲鹏丈量阴阳……

    终于，十凶依次浮现，依次被镇杀，这场天劫落下了帷幕。

