    快到洞口的时候，张本民踩灭了火把，毕竟是晚上，光亮特别显眼，得小心。

    此时，山风正紧。经过这一折腾，困意再次袭来，这个身心俱疲的年轻人倚着洞壁坐下来后，没多会又睡着了。

    天色微亮时，从梦中醒来。在梦中，张本民掉进了冰冷的大海中，任他怎么挣扎，还是不断下沉，直至刺骨的海水将他重重包围，丝毫动弹不得，他又被冻醒了。

    这里虽然能很好地避风，但身下没有隔寒的东西，冷气很容易侵透全身，寒到骨头里。没办法，张本民摸到了旁边的火把，回到有柴油的那个房间，再次将火把熊熊燃起，用于取暖。可柴油燃烧的气味和黑烟，没多会就弥漫了整个房间，很呛人，无奈之下只好出来。

    很奇怪，这时已听不到昨天夜里洞内深处的呜咽声，难道是因为天亮的缘故？也就是说，这山洞里真的有鬼魂？入夜后阴气重，则游荡哀鸣，天亮时阳气壮，便缩身而栖？

    张本民不愿相信真的有魔鬼，决定再继续前行看看。壮着胆子，他接着往里面走了好长一段，又发现了几个壁室，几乎都空无一物。

    这时，火把的焰苗开始跳动减弱，上面的柴油快要燃尽，张本民赶紧回身，加快脚步往外走。

    洞口外，风已停，天色大亮。

    张本民决定爬出来看看，但浑身软乏无力，没办法，只好又抠了一块午餐肉塞进嘴里。这一下，体能迅速恢复了不少，他赶紧来到洞口，小心翼翼地伸出一只脚踩在旁边崖壁的隔横上，把重心慢慢移了过去。

    就在这时，不远处传来了几声狗叫。

    这个节骨眼上的几声狗叫，简直是势如霹雳声如雷，震得张本民不由得一哆嗦，脚下一晃，差点摔到悬崖下。

    是追兵来了，还是专业的探险者到此一游？

    反正不管是谁，都来不得半点犹豫，得赶紧返回山洞。张本民慌忙中退到洞口，还未站定，就听上面传来了话语声：

    “根据山况资料记载，这里有一个抗日时期的军民共用防空洞，早些年在山体没有塌落前就已经废弃，洞口是封住的，没有人进得去。后来山体塌落，自然形成了一个悬崖，而洞口就在峭壁上，不借助有力的工具根没法进去，所以也就没采取什么防护措施禁止入。”

    “从新换警犬的反应来看，这附近有一定的可疑性，而且我们已经跟嫌犯所在的学校联系过了，他身手很矫健，因此不排除其巧妙设法进去躲藏的可能。”

    “嗯，再仔细侦查一下，看有无迹象。”

    这段对话，张本民一听就知道有县局领导带队，而且之所以能找到这里，是因为新换了警犬，那应该是服役多年的老将，有着丰富的经验。另外，从他们的对话中，也印证了他的猜测，那房间里为什么会有一小桶柴油，果真是驻过军。想想从那时到现在都有好几十年了，竟然还能比较完好地保存下来，也算是个奇迹。

    “汪汪汪……”一阵剧烈的犬吠，将张本民吓得一缩。斜望旁边的巨石边缘，一头纯种的德国牧羊犬正耸起身子怒视着他，它黑背黄腹，异常凶猛。

    这头警犬竖起颈毛，浑身肌肉颤动，如此兴奋和警觉的样子，传递着目标就在眼前的信息。

    “固定安全绳，滑下去看看！”一个指挥命令发出。

    张本民后悔不该为了听上面的对话而没有往后退两步，否则警犬也不会发现他。可现在后悔有什么用？再想想后退无路，两腿不由得软了下来，难道就这么束手就擒？

    就在千钧一发之际，脑际中突然灵光一闪，既然已确定是防空洞，那就不会只有一个进出口。刚好，这也就能很好地解释清楚，为什么昨夜里面有隐约的呜咽声，因为外面有风，而今天白天风停了，进入深处时便没了声响，进一步说，洞内深处起码有一个出口，有风时在串着气，从而形成的呜呜的风穴声。

    一瞬间，张本民热血沸腾，生命之光仿佛发出了耀眼的光芒。他赶紧弯腰捡起火把，点燃后借着微弱的光亮后往里跑，到有小柴油桶的房间里加燃料，然后把小油桶也带走，那可是救命的燃料。

    举着火把拼命奔逃，很快就到了个岔路口，该朝那边走？当然，张本民知道无论走哪边，应该都能顺利到达出口，只是时间问题。

    在后有追兵的情况下，必须选择最近的出口，否则在这坑道里很危险，万一他们把警犬也降下来，放绳追赶，那就真的危险了。

    张本民站定了身形，举起火把，仔细分辨焰苗朝那边闪动，因为最近的出口抽风大，一定程度上拉动焰苗的幅度会大一些。不过很让他失望，这个方法没能指明方向，火苗左右晃动着，看不出偏向哪边，也许是心慌手抖，持不稳火把，也许两条岔路通向的出口距离差不多。

    容不得多想，张本民抬脚往左边的岔道跑去，毕竟那边的大方向是城区边缘，如果能出去，还有许多可以隐藏的地方，而另一边则不是，只有大片的荒滩，无路可走。

    跑了一阵，感觉有点胸闷，张本民担心山洞太深导致缺氧，但看看火把燃烧得还可以，便放下心来，想必是因身体在供给极度匮乏下强烈运动，引起了不适。他放慢了些脚步，又吃了一点午餐肉，确保自身机能不出意外。

    大概十分钟后，张本民似乎听到了隐隐的狗叫声，应该是追兵察觉到了他在洞口待过的迹象，然后把警犬也降了下来。

    不过张本民相信，他们还不会放手让警犬追过来，否则警犬跑入黑漆漆的山洞里，会发生什么没法预料，所以，他们只能是牵绳追踪。但不管怎样，他还是不断加紧脚步，最后，索性发足狂奔起来。此时已顾不得许多，只要是在身体耐得住的极限内，肯定容不得半点迟疑。

    约一刻钟后，眼前出现了一个亮点，终于看到了出口！

    此时的激动心情难以名状，惊厥般的死而复生之感，恐怕没有多少人能真正体会到。

    循着光亮，张本民近乎跌跌撞撞地来到出口。

    这里是一个小断壁，称不上崖。断壁断面并非垂直，有一定坡度，而且上面杂草丛生。刚好，可以抓着山草滑下去。

    下滑的过程有点危险，毕竟山草已枯，承力不大，几次草茎断裂让张本民急剧跌落。幸运的是坡面上有些冒出来的圆石，他用脚时不时顶住，同时双手也在不断寻找新的着力点。最终，还是安全降到了地面，虽然身上多处因碰撞而产生疼痛，但都算不上是伤。

    追兵紧跟，刻不容缓。落地后，张本民继续前行，尽量选能遮挡身体的路线走。眼前是一个小山头，不高，只用十来分钟便爬了上去。站在山头上朝下望，偏左的地方有短短的一条公路。

    这段路在两个山头之间，连着相隔不远的隧道。

    现在，唯一的出路只有远逃，起码要离开这绵延的群山，否则在山里迂回，脱身的可能性不大，因为这么一直周旋下去会处于劣势，用不了多久便会被抓住。

    张本民打算进入离得最近的隧道口，然后在隧道里找个紧急避让门，就在里面猫着，如果运气好的话，用不了多长时间就可以攀上过路的货车离开春山。

    进入隧道的时候张本民很小心，大多数地方的过山隧道里经常有维护人员，能避开的话还是尽量避开。不过，像这种偏荒的地方应该不会常有吧，不管怎么说，还是小心为妙。

    佝着背，低着头，张本民沿着隧道的边沿一阵疾走。五十多米后，他发现了一个紧急避让门，这是让隧道检修人员停靠的地方。

    躲在门内，张本民不断朝隧道口张望，巴望着早点有货车过来，另外也防范着是不是有公安队伍追过来。

    运气有点差，过了好大一会，只有几辆小轿车通过，还得继续等。可是由于怕追兵跟上来，张本民觉得还是再往里走走，不能离隧道口太近。

    继续走过一个避让门，再往里，在第三个避让门内停了下来。

    张本民惊奇地发现，这里还有个工具箱，而且还没上锁，里面有长短两根钢钎，还有两把破旧的铁铲。如果是在山里逃避，眼前的工具可能很有用，但现在已经毫无价值，他所期待的是一辆过路的大货车。

    极其不幸的是，货车没等到，追兵却赶到了。

    过了没多久，隧道口传来几声狗叫。张本民明白，危险正在迫近。

    隧道里的灯发出橙黄色的光，是暖色调，但对张本民来说，只感应到橙黄的警示色心理暗示，让他阵阵心悸，头皮发麻，腿发硬。

    这个时候，往前跑已经没什么意义了。也许能及时逃出隧道，继续攀山，但在又渴又饿体力透支的情况下，根本就跑不了多远，而且，还有可能没出隧道口，便会出现在警犬的视野内。那时警察一松绳，还能逃往何方？

