    出了宋志远的家，江浩在路上随便打了一辆出租车！

    “师傅，麻烦到滨江派出所！”

    车上，江浩思考着刚刚王队打来的电话，金额超过千万的盗窃案，这可不是一般的小案子，谁有本事把千万现金盗走？

    就算一千万的现金放在你面前，你都不见得能搬走！

    额……

    可能真有人能搬走！

    算了，到地方就知道！

    滨江派出所。

    王为民看到江浩进来后，顿时向他招了招手！

    “王队，什么情况？”

    “看过电影《钻石大劫案》吗？”

    王为民没有回答，反而问了一句似是而非的问题！

    “钻石大劫案？难道……”

    江浩瞬间恍然大悟：我说谁能偷走上千万呢？

    原来王为民说的涉案金额超过千万，并不是盗窃了千万现金，而是价值超千万的钻石！

    “没错，电影照进现实，皇家珠宝店的店长叶永伟，现在正在屋里做笔录，一起进来看看，这么大的案子，反正要移交给你们重案组的！”

    看到江浩已经猜到了，王为民肯定了他的想法，并把他带进办公室，此时办公室里张继良正在为叶永伟做报案笔录！

    “我们从正规渠道进货的天然钻石，都有一个叫腰码的东西！”

    “什么是腰码？”

    “腰码就是一个刻在钻石腰部的一个编码，就像是人的身份证一样，我们每一个天然的钻石都会在上面刻上独一无二的编码，而且现在的腰码越做越小，一般人也不会注意到的，就算要看，也需要通过显微镜才能看到。但是现在被调包的莫桑钻上，居然也有和真钻石一模一样的腰码，就连假钻石的鉴定证书，都非常的齐全，也正是这个原因，才导致我们现在也不知道这一批钻石是什么时候被调包的，其间又有多少客户购买了我们的假钻石！”

    “莫桑钻又是什么？”

    张继良并不是珠宝行业的从业人员，对于一些他们业内的专业名词，并不是很了解，就比如这个莫桑钻，他就不知道是什么，于是问得非常详细。

    “莫桑钻其实是一种被业内人士称作莫桑石的人造晶体，学名：合成碳化硅，是在实验室里人工合成出来的钻石替代品，实际上它们是两个东西，材质不同，价格相差了非常巨大，高纯度的莫桑石仅凭肉眼的观察效果和天然的钻石几乎没有区别，足以做到以假乱真，就算是资深从业者，也有可能看打了眼。”

    江浩进来以后，听了他们短短几句话，顿时就理清了问题的关键所在。

    第一、钻石并不是全部被偷走的，而是被人为调包了。

    第二、钻石都是有腰码的，像人的身份证一样，但是现在出现了真假钻石，连腰码都一模一样。

    第三、由于不知道是什么时候被调包的，因此可能已经有部分假钻石被客户买走，流入市场了。

    好一招瞒天过海！

    江浩顿时觉得这是一起有预谋且是高智商犯罪，调包如此多数量的钻石却那么长时间不引人注意，一般人绝对做不到。

    “王队，小江，你来了？”

    “张哥！”

    “叶店长，和你介绍一下，王队你认识，他身边的这位是我们市局重案组的江浩，由于你们的这起案件涉案金额特别巨大，因此这件案子还是要在市局重案组的指导下进行侦破。”

    “江队，你好，我是皇家珠宝店的店长叶永伟，拜托你们了，这次我们公司真的是损失惨重，甚至会出现信誉危机，请你们一定要尽快帮我们查出真相！”

    叶永伟连忙起身，和江浩握手，神情焦急，语气谦卑，出了这么大的事情，他的职业生涯基本上是断送了。

    钻石圈子本来就不大，这个事情一旦传开了，他在圈子里的名声也就臭了，到时候他就是圈内人的笑柄，除非换行，要不然，大概率是没有哪家珠宝公司会再聘用他的。

    “一定尽力！”

    江浩拿起他们之前的录的口供记录，看了一遍，这才知道，皇家珠宝之所以现在才发现，原来并不是自己自查自纠发现的，而是他们有一位男客户，花了五十几个W，买了一颗2克拉的高品质钻石，送给他的女朋友。

    万万没想到，那位客户的女朋友疑心比较重，并不相信男朋友真的会花五十几万买这一颗裸钻送给她，于是就把这颗钻石以及相应的鉴定证书，拿到了权威机构进行鉴定！

    结果显而易见，这颗2克拉的高品质钻石的鉴定结果显示为假货，是钻石的替代品：莫桑钻，价格低廉，2克拉的莫桑钻成本可能只要两百块！

    本就怀疑是假货的钻石，结果鉴定后，居然被她猜中了，后面的故事就非常美好与和谐了！

    被女朋友修理了一肚子的老气，他也很冤啊！自己真金白银花了五十几个W，买了颗假钻石，还被女友识破了，他也很冤啊！于是他拿着假钻石和机构的鉴定证书，带着当初的购物发票，找到了皇家珠宝店，讨回公道。

    刚开始叶永伟还以为对方是没事找茬呢，他们对腰码进行了核验，确认了这就是他们当初卖出去的那颗钻石，此时他经过仔细查验，确实发现了问题，对方手里的‘钻石’确实不是天然钻石，它反射出来的火彩确实与天然钻石有细微的差距。

    真的假不了，假的真不了。

    为最后确定，他们又把这颗钻石送去了总部进行专业鉴定。

    通过总部的权威鉴定，卖出去的这颗‘钻石’，确实不是天然钻石，而是莫桑钻。

    这让叶永伟犹如晴天霹雳，一向注重安全措施的他们，居然被人神不知、鬼不觉地把价值数十万的钻石调了包，这还得了？

    但这还不是最重要的，因为凶手能调包一颗，就能调包两颗，同样的神不知鬼不觉，那凶手究竟调包了几颗呢？

    吓得一身冷汗的他，通过拉网式的排查，终于在众多的库存里，再次发现了十颗莫桑钻，最大的一颗重量达到了7克拉，总价值远远超过了千万！

