    夏来弟闻言立即说道：“让他们哪来的回哪去。”

    夏来弟对于自己这对父母是一点感情都没有了。

    而且她的耐心也彻底的消耗光了，这次居然直接找到了郑山这边。

    要不是郑山是她的老师，知道她家里面的事情，这次会给她带来巨大的麻烦。

    因为不孝不管在哪个年代，只要在国内，都是极其严重的事情。

    当然了，夏来弟不在意别人是怎么看的, 她只是为自己有这样的父母感觉到寒心。

    郑山想了想道：“要不我帮你赶走他们吧？”

    “不用，老师，我去和他们说，也让他们彻底的断绝这些念想。”夏来弟果断的说道，她也直接叫了老师，没有叫老板。

    她从来都不畏惧和自己的这对父母对峙。

    郑山见此也没有多说什么, 只是安慰的说道：“你也别因为这件事情太过难受，事情都已经这样了，将之放下是最好的选择。”

    “我知道, 谢谢老师，我早就放下了，只是他们没有放过我罢了。”夏来弟说道。

    郑山又和她说了两句，随即挂断了电话，再次去见了见夏丰收他们。

    “领导，您可一定要给我们做主啊。”原本还在狂吃东西的夏丰收他们，见到郑山之后，再次哭嚎了起来。

    赵明他们不知道是怎么回事，所以也不敢真的怠慢夏丰收他们，将自己平时的一些零食，饮料什么的，都拿了出来。

    郑山看着他们这样，此时也没有了之前的态度。

    “我怎么给你们做主？做主你们卖女儿，吸女儿的血吗？”郑山冷声道。

    听到郑山这么一说, 夏丰收顿时吓了一跳, 不过很快就回过神来。

    “领导，您别听那个不孝女瞎说，她都是乱说的, 她就是不想管我们了，不想认我们这个农村来的父母了。”夏丰收喊道。

    夏来弟的母亲也连忙说道：“领导，我们冤啊，我们以前都是省吃俭用的给来弟上学的，是她发达了，不认我们了。”

    夏风也是跟着说道：“对啊，领导，我父母以前都舍不得给我吃喝，好东西都给我姐留着。”

    自从知道夏来弟的情况之后，他们一家早就打定了主意，一定要赖上夏来弟。

    在一开始卖惨，表达后悔，想要挽回夏来弟的亲情，这些方面都没用之后，郑山已经是他们最后的希望了。

    郑山看着他们卖惨的模样，以及口中说的各种话。

    要不是他自己知道情况，估计也相信了。

    “你们可能还不知道一点，我不仅是夏来弟的老板。”郑山看着他们，然后一字一顿的说道：我！还！是！夏！来！弟！的！老师！大学老师！”

    看着他们满是惊异的神色，郑山冷笑道：“夏来弟在上学的时候是什么样子, 你们真的以为我不知道？”

    “夏来弟在学校的时候，每个月都将国家给的补贴送回家，一点都没留着。”

    “要是同学救济帮忙，她早就饿死在学校了，就这你们和我说，你们省吃俭用的供她上大学？”

    “要不是夏来弟努力自学，学校那边帮忙留了学籍，她根本就不可能来到大学。”

    郑山心中也是有着一口恶气，只是之前没有撒出来罢了。

    谷镗

    现在再也忍不住了，这群家伙太不要脸了！

    “还有一点，据我所知，前些年，夏来弟已经和你们断绝了关系，甚至因此给你们支付了一大笔钱，当时你们也都是签下了字据的，怎么？现在不认账了？”郑山冷笑着说道。

    夏丰收他们绝对是夏来弟的老师，更知道这么多，一时间有些愣在原地了。

    此时许琳才知道是怎么回事儿，脸色不由得涨得通红，这是被气的，也是有些羞恼。

    在一开始的时候，她还真的有些相信了他们的话。

    或者说不是相信，而是这毕竟是夏来弟的亲生父母，夏来弟这么对待他们，让人很不舒服。

    但是当得知具体情况了之后，她就不这么想了。

    “你们真的是一点脸都不要了，伱们做出了这样的事情，居然还敢舔着脸来找夏总，呸！不要脸！”许琳气愤的说道。

    这也就是她了，敢在这个时候说话。

    “领导，这些都是那個不孝女编的。”夏丰收还想狡辩一下。

    只是看到郑山眼神中的冷漠，一时间也说不下去了。

    “那她也不能不管我们啊，我们可是她的亲生父母，哎呀，我不活啦，天啊，还有没有天理啦。”夏来弟的母亲顿时撒泼起来。

    郑山看着有些厌烦，直接挥手对赵明他们道：“将他们赶出去，别在这边看着碍眼。”

    “你是什么领导？你肯定是和那个夏来弟有一腿，故意护着她的，我要上告，我要举报你。”夏风的老婆突然发飙了。

    她的脾气可比夏丰收他们还要大，要不然也不会在夏丰收家生活的这么滋润。

    现在眼看到翻身的机会来了，要是能够和夏来弟认亲，那么好日子也不远了，到时候自己都可以成为城里人。

    不仅如此，她都想好了，到时候让夏来弟将她娘家那边的人都安排成正式工，吃公家饭。

    好吧，此时她还认为这是国家的企业。

    “啪！”

    一巴掌瞬间让她呆住了。

    巴掌不是郑山扇的，而是许琳，“闭上你的臭嘴，你要是再敢胡说八道，我让你一辈子说不出话。”

    别说，这个时候的许琳还是很唬人的，尤其是赵明他们都站在了身后。

    “你…..你……”

    许琳彪悍的说道：“你什么你？知道这是什么地方吗？京城，不是你们老家，可以随意让你撒泼打滚！”

    郑山也是第一次见到这样的许琳，许琳一直给他的感觉就是一个挺文静的女孩。

    没想到居然也有这样的一面。

    “不用和他们置气，没必要。”郑山笑着说了一句。

    随即看向赵明，“你们还愣着干嘛？还要我自己动手？”

    “是，老板。”赵明等人一个机灵，立即开始将人往外面敢。

    此时他们也顾不得其他了，动作有些粗鲁，很快原本坐在那边还在幻想着自己以后都要成为城里人的一家四口，都狼狈的被赶了出去。

