    至此，双方都已经明白了整个事情的经过。

    如果不是蒂莉亚带来的消息及时，双方都相信了假消息，恐怕整个事情的走向，就真如了黑暗精灵一族。

    整个精灵神国都将岌岌可危。

    “你们现在是什么打算？按兵不动……还是主动出击？如今事情明了，既然他们有异心，干脆我们三族举兵进攻黑暗精灵一族！”光之精灵女王·蒂凡娜说。

    “最好不要。”叶浪说。

    蒂凡娜皱了皱眉头，问：“你根本不是我们精灵一族，我刚刚就想问，你到底是谁？”

    蒂莉亚忙说：“请相信他们，他们来自蓝星祖地，如果不是他们，神圣森林的圣泉已经被黑暗精灵一族污染。”

    叶浪说：“没有太多的时候和你解释身份了。”

    “首先，我一直很奇怪，各族的圣泉对于你们来说，到底起着什么样的作用，黑暗精灵一族看上去是对圣泉非常感兴趣。”

    蒂莉亚解释道：“圣泉是元素精灵一族的命脉，如果圣泉被污染，一族精灵的实力都会被大幅度削弱，如果圣泉被污染，那甚至可以说，一族精灵的生死都被掌握在黑暗精灵手里，绝无反抗的机会。”

    叶浪点点头：“那我明白了。”

    “蒂凡娜女王，现在黑暗精灵在暗，我们在明，甚至有可能现在精灵神国的中心区域都在黑暗精灵的掌控之中。”

    “你们踏入中心区域的那一刻起，一举一动都可能已经被监视，他们能够随时改变原有计划，你们能做什么？”

    “其次，草木精灵一族已被重创，蒂莉亚只剩本源灵体，实际能够参战的只有你们两族，如果你们调动族内精锐参战，黑暗精灵一族却在窥觊你们族内的圣泉，怎么办？”

    众人沉默，叶浪轻叹一声，接着说：“如果你们相信我，可以试试我下面说的办法。”

    “你们两族精灵任然要进入中心区域，营造出已经被骗的局面，这样黑暗精灵一族才会继续他们的下一步行动，按我猜测，黑暗精灵女王一定在这段时间想尽办法沾染你们的圣泉。”

    “所以，蒂凡娜女王你绝不能离开圣泉。”

    “我们都不离开，你觉得黑暗精灵一族会没有察觉？”蒂凡娜问。

    叶浪同时动用序列·小丑、无面人、魔法师，三种能力，他的体态瞬间变化为了火焰精灵女王·莫妮卡的模样，紧接着是神态、气息的转变，随着他让火焰布满周身，拟态出火焰蝴蝶。

    连莫妮卡女王本人都震惊了。

    一模一样，就连她自己都分辨不出来。

    “我将代替火焰精灵女王·莫妮卡前往战场，让黑暗精灵一族以为火焰精灵国度已经上当，给他们制造虚假的机会，让她自投罗网，等黑暗精灵女王·黛布拉出现，整个局势将会向我们这边靠拢。”叶浪说。

    “那如果黑暗精灵一族趁着我的国度战力空虚，全力进攻怎么办？如果要演的真，我的精锐部队必须离开。”蒂凡娜说。

    叶浪点点头，看向可娜儿和西崎美香：“娜儿你即刻前往光之精灵国度，美香你留守火焰精灵国度，这样对于两族来说，都能多一重保障。”

    “她们？”蒂凡娜皱着眉头，显然对可娜儿她们的实力并不信任。

    可娜儿当即唤出四圣兽，西崎美香则通过契约动用草木精灵女王的力量。

    一瞬间的实力展现，让蒂凡娜彻底信服。

    蒂凡娜叹了口气：“虽然我还不清楚你们的底细，但现在危急关头，我也管不了太多了，我相信你们。”

    “好，那就按照计划开始行动吧。”叶浪说。

    随后，灵阵关闭。

    火焰精灵女王·莫妮卡向整个火焰精灵国度发布口谕，调动一半的火焰精灵战士前往中心区域，目标圣神森林，并明确通知她将亲自率队。

    但在挑选随行战士的时候，她按照叶浪的想法，留下了绝大多数的精锐，等大军在城外集结，叶浪这个替身直接顶上。

    朝着中心区域行进。

    可娜儿和西崎美香同时开始行动，凭借着速度领域的加成，朝着光之精灵国度行进。

    而火焰精灵女王，则隐去了自己的全部气息，藏匿在火焰圣池之中，静等时局变化。

    光之精灵女王·蒂凡娜这边，她私下召集了信得过的亲卫精灵，告诫他们在路上不论看到了什么一律不要相信。

    如果到了和火焰精灵一族开战的那一步，也不要真的发生争端，一切通过她提前准备好的光之灵阵随时联系。

    亲卫们虽然疑惑，但不会多问，即刻便带着光之精灵一族的大部分精锐前往精灵国度中心区域。

    时间飞逝。

    转眼四个小时后。

    火焰精灵一族的大军已经随着叶浪抵达中心区域，恰时，从黑暗丛林中涌出了带着黑暗气息的“火焰精灵”悄悄潜入队伍，大概两百余个。

    因为火焰精灵队伍太过庞大，在叶浪不去揪出它们的情况下，不会有人发现。

    事情变得越来越有意思了。

    叶浪则悄悄将精神念力最大范围展开，查看着四周的一切，直到现在他都没有发现黑暗精灵女王·黛布拉的气息。

    到了这个时候，即便是已经可以确定，黑暗精灵女王·黛布拉并不在战场上，目标也绝不是屠戮两族精灵这么简单。

    叶浪通过游戏系统联系可娜儿、西崎美香。

    【叶浪：娜儿、美香，基本已经可以确定黑暗精灵女王·黛布拉不在战场，小心一些，随时联系。】

    【可娜儿：好，我明白了。】

    【西崎美香：收到。】

    与此同时。

    光之精灵一族的军队即将抵达。

    叶浪已经提前感受到了这股庞大的元素力量，并且也感受到了光之精灵大军中混迹的黑暗精灵气息，数量和自己这边差不多。

    两军预计在二十分钟后就能在神圣森林外围碰面。

    “也不能太假，给你们放点信号吧，早点吧信息传递出去也好。”叶浪嘴角上扬，开始动用火元素力量。

    巨大的火球在空中迅速凝聚，朝着神圣森林周遭攻去。

