    闻言，李武只是嗤笑一声，开口说道：

    “不好意思，我可没有成为别人信徒的习惯，还有，波利斯是我早就预定好的属神，自然不可能让给你。”

    闻言，牛头人之神的表情瞬间阴冷了下去。

    “既然你如此不识好歹，那就去死吧。”

    话音刚落，牛头人之神缓缓探出左手。

    他的左手明明没有任何变化，但是在李武的眼中，这左手却变得无穷大，朝着自己落下。

    就在这时，李武通过无名戒指，沟通了波利斯的力量。

    一瞬间，李武体内瞬间涌入了无穷无尽的力量。

    和波利斯的力量相比较，李武的力量就好像小水滴，而波利斯的力量就如同汪阳大海。

    下一刻，李武屈指一弹，一道电光激射而出，与牛头人之神的手掌碰撞。

    “哼～”

    初一接触，牛头人之神便吃了个闷亏，仿佛触电了一般，骤然收回了手掌。

    看着李武，祂满脸都是震惊。

    祂发誓，这是祂这几万年来，震惊次数最多的一天。

    甚至可以说，这几万年来，他的震惊次数都没有今天一天的多。

    “区区一个蝼蚁，你怎么可能掌控真神的力量，这不合理！”

    李武才懒得回应牛头人之神，又是轻轻一点。

    狂雷天怒！

    这是李武获得的第一个神级技能，也是李武曾经威力最强大的技能！

    虚空之中，雷霆浮现。

    游戏中，狂雷天怒作为一个范围类技能，能够释放万千雷霆攻击敌人。

    但是在李武的控制下，雷霆的数量却被无限压缩，只剩下5道。

    而且，这5道雷霆还不是一起落下，而是一道接着一道，一道更比一道凶猛。

    “吼！”

    牛头人之神很是轻松地扛过了前面三道雷霆，但是第四道雷霆的威力大幅度提升，祂感觉到了吃力。

    这第五道雷霆落下，哪怕祂身穿着神器铠甲，也拼尽了吃奶的力量，这才堪堪扛了下来。

    “你到底是谁？区区一个蝼蚁，连法则都没有资格触碰，怎么可能将法则运用得如此娴熟。”

    牛头人之神满脸忌惮地看着李武。

    李武对于法则的掌控，实在太娴熟了。

    如果将掌控法则比作开车，

    波利斯对于雷霆法则的掌控就像是刚刚进入驾校学车的萌新，

    而李武，那直接就是秋名山车神了！

    同样的力量，同样的法则强度。

    在李武手中，比波利斯强大了何止百倍。

    “说起来，你我还挺有缘的。”

    李武没有回答牛头人之神，而是微微一笑道。

    看到牛头人之神疑惑的脸庞，李武开口为祂解释：

    “你的分身就是我杀死的，连带着你分身囤积了数百万年的信仰之力，都落入了我的囊中。”

    “星空茫茫无垠，但是我们却能够在这里相遇，你说，我们两个是不是挺有缘的。”

    闻言，牛头人之神冷冰冰地看向李武，开口说道：

    “原来，那个杀了我分身，窃取了我的信仰之力，掠夺了我创造的世界的人，就是你。”

    话音刚落，牛头人之神猛然出手，手中斧头横向一劈。

    “力量法则，真是令人怀念的法则。”

    李武不慌不忙，微笑着大手一挥。

    一道庞大无比的雷霆之刃划破虚空，朝着牛头人之神迎面而去。

    牛头人之神的最强一招，轻松就被李武的雷刃给瓦解了。

    “好强！”

    牛头人之神心中狂颤，他瞬间就明白了，自己绝对不可能是李武的对手。

    一个下位真神，在神国的加持下，可以击败甚至击杀没有神国加持的中位真神。

    但是一个中位真神，哪怕有神国的加持，也绝对不可能是一个上位真神的对手。

    当然了，波利斯这种完全不懂得运用法则的萌新例外。

    “吼！”

    口中发出一声咆哮，牛头人之神燃烧体内的神力，奋力一斩。

    轰！

    牛头人之神那庞大的神国，在李武的攻击下，出现了大量的裂痕。

    对于生活在神国之中的信徒来说，就好像突然世界末日了一般。

    大地、天空通通破碎！

    无数信徒，不论什么等阶，只要没有达到神级，面对这恐怖的力量，都在一瞬间烟消云散。

    仅仅一击，牛头人之神不仅消耗了数千年积累下来的神力。

    同时，祂的神国也遭受到了重创，神国内超过三成的信徒，也彻底地灰飞烟灭了。

    牛头人之神顾不得愤怒了，祂的心中此刻已经被恐惧所充斥。

    眼前这个人类，太恐怖了！

    继续战斗下去，祂一定会死的。

    想到这里，牛头人之神毫不犹豫地收起了神国，朝着相反的方向疯狂逃窜。

    “想逃？你问过我了吗？”

    话音一落，李武化身雷霆，朝着牛头人之神追杀而去。

    看到李武追来，而且速度竟然比自己还要快上一截，牛头人之神吓得亡魂皆冒。

    祂强忍着心痛，取出一枚水晶球。

    下一刻，水晶球被祂一把捏碎。

    紧接着，一股法则之力将祂笼罩，祂的速度骤然暴涨了一大截。

    “速度法则？”

    后面，李武看着速度突然暴涨了一大截的牛头人之神，不禁微微一愣。

    包裹住牛头人之神的法则之力，李武怎么可能不清楚。

    那就是自己上一世，作为主法则的速度法则！

    李武之前也有注意到牛头人之神取出了一枚水晶，联想到突然包裹住牛头人之神的速度法则，李武瞬间就明白了。

    法则水晶！

    法则水晶，是宇宙核心之地的一种稀有矿石，是一种能够封存法则之力的水晶。

    之后只要捏碎法则水晶，就能够将封存在水晶内的法则之力召唤出来使用。

    这法则水晶，就是牛头人之神在宇宙的核心之地，花了大价钱购来的保命底牌。

    看着被自己远远甩开的李武，牛头人之神心中这才松了口气。

    “人类，以你的特殊性，如果我将这个消息出售给那些强大的神祇势力，他们一定会对你感兴趣的。”

    说完，牛头人之神停顿了一下，又继续说道：

    “人类，别追了，我这可是上位真神级别的速度法则，雷霆法则的速度虽然也不错，但是和速度法则相比较，那就弱了不止一筹。”

    “你就等着我把你的信息卖给那些神祇势力吧，我相信，一定能够卖出一个好价钱的，哈哈哈！”

    后方，听着牛头人之神猖狂的大笑声，李武的眼睛眯了起来。

    “真以为，有上位真神级别的速度法则，就能从我手中逃走了吗？”

    李武的身影骤然停了下来。

    ……

