    第298章可能会死

    “千醉公子，会疼是不是代表还有的治？”长安迫不及待的问道。

    秋津郁注意到花酒酒的神色，知道事情恐怕没有这么的简单。

    淡声问道：“你说吧。”

    不论什么结果，他都接受。

    “你双腿变成这样，极大可能是因为中了毒。”花酒酒眉头已经舒展开，面色淡然的说道。

    “不可能。”长安率先发话，“不管是什么人，都说少城主没有中毒。”

    秋津郁望着花酒酒，显然也是不解，不管什么时候，那些大夫都检查他体内没有毒。

    “在这之前，我也以为你没中毒。”花酒酒晃了晃手中的银针。

    秋津郁那双眸子，终于波动的比较大了。

    这究竟是怎么回事？

    “你这毒，只覆在骨头上，把脉，取血，扎针都检查不出来。”花酒酒解释道。

    要不是自己最近在研究毒术，只怕还真不知道有这个毒。

    “你刚才不是用银针才查出来的么？”怎么就用针检查不出来了？

    “你知道那是什么穴？”花酒酒神色莫测。

    长安莫名有一些的心惊。

    “死穴。”花酒酒勾起一抹诡异的笑容。

    秋津郁抬头看了过去，眼中满是诧异之色。

    死穴？

    扎了死穴，怎么可能不会死？！

    这人当真是极有本事！

    长安也是心惊胆颤的，紧盯着秋津郁问道：“少城主，你感觉怎么样？”

    这个人是想杀人么？

    秋津郁抬手摆了摆，长安就退了下去，看样子是没事。

    可是，这是怎么回事呢？

    “是什么毒？”秋津郁问道。

    他实在想不明白，自己什么时候中了毒。

    他在各种方面都很小心翼翼的，怎么会让人有机会下毒呢？

    “此毒名为蚀骨散，无色无味，平时服用，也不会有什么大事，但若是有孕之人服用，此毒会传给腹中胎儿，最迟十年，就会在一夜间瘫痪。”

    花酒酒也不吊人胃口，一次性全说完了。

    秋津郁错愕的瞪大了眼睛。

    他怎么也没想到，竟然是这么一个真相。

    二十几年前就被下了毒！

    竟然是那么早之前！

    想到某种可能。

    他只觉得全身血液变得冰冷，似乎已经冻结住，无法再流淌了。

    长安也没想到竟然会是这么一个真相，呆若木鸡的站在那里。

    然后，流下了悲伤的泪水。

    为什么会这样。

    老天爷怎么如此残忍，让少城主从小就经历这些的事情。

    好一会儿后，秋津郁总算是收拾好自己的情绪。

    他原本那忧郁的神色，更加的忧郁。

    只是，那双眸子却变得更加坚定了。

    他要恢复正常，他要报仇，更要守护在意的人！

    “能解么？”秋津郁开口问道。

    长安也热切的望向花酒酒。

    “难。”花酒酒吐出一个字。

    秋津郁眸子一亮，那就是说还是有希望的！

    “求你救我。”秋津郁一字一句的说道。

    用上求，倒是让花酒酒惊讶了。

    这个男人看上去不像是会求人的样子。

    不过，只要心里的执念，真的足够强，那求人倒是不觉得奇怪了。

    “你很可能会在治疗的过程中死去。”花酒酒明确的说道。

    “我还是要试。”秋津郁没有任何的情绪波动。

    “少城主……”长安却是心惊了，很想说放弃的。

    原本秋津郁还能活十几年，可若是治疗过程中死去，那就只有短短一段时间啊。

    人一旦死了，就什么都做不了啊！

    秋津郁淡淡的看了他一样。

    那眼神，让长安明白了什么。

    他垂下了脑袋，满脸的难过。

    花酒酒没想到这人丝毫都不犹豫。

    其实，他这个样子还是可以活好久的，三十年她不敢保证，但是二十年肯定是可以的。

    他完全可以趁着这二十年的时间去报仇。

    当然，花酒酒也将自己可以让他活更久的事情说了一下。

    结果，秋津郁只是别有深意的说了一句话，“少城主，只是一个名头。”

    花酒酒挑了挑眉。

    看来是要争权了。

    也是，身体残疾的人，是没办法成为领导者。

    哪怕他可以靠武力镇压，却不能一直都靠武力镇压。

    “我明白了。”花酒酒应道。

    随后，她说了大致的治疗过程。

    解毒需要半年时间，这半年里面每天都要施针泡药浴，并且，前面这三个月，每一次施针和泡药浴，都是生不如死，并且还生死一线，若是挺过去了，就不会有问题，若是没有挺过，那就会死在这治疗的过程里面。

    其实，她也想治好这人，否则她的要的承诺找谁要呢？

    “解完毒我就能站起来了？”秋津郁又问道。

    “还不行，可能还需要几个月，毕竟你的双腿太久没有行走，需要复健。”

    这前前后后加起来，至少得有快一年的时间，所以他的仇还得一年后才能报。

    秋津郁表示自己明白了，并且打算明天就开始治疗。

    花酒酒扬眉，“你不需要安排一下？”

    安排后事。

    “不用。”

    竟然不用，是早就安排好了，还是觉得自己一定能活下来？

    “行吧，你每日都来我这里。”花酒酒也不需要准备什么，因为她看的那本书，有治疗办法，她今天晚上回去看一看，就可以开始治疗了。

    交代完事情后，秋津郁就离开了。

    他走后没多久，苏漠就进来了。

    “你去查查看，凌城究竟是怎么回事。”花酒酒说道。

    但花酒酒也知道，以她们现在的本事，必定是查不到什么的。

    但是，总归要探一探凌城的。

    苏漠走后，花酒酒就去隔壁的靓颜堂看看装修的情况，结果刚过去没有多久，就被苏漠叫回去了。

    “发生什么事了？”花酒酒有些疑惑。

    按理说，应该不会有苏漠解决不了的事情才是。

    “有一个夫人在听说你是大夫后，便想让你帮她看病。”因为不知道花酒酒的打算，所以就过来通知她。

    花酒酒对于这个要求，并不觉得意外，只是，她没想到这么快。

    按理说也应该是她开始替秋津郁治病后，才会有人来找自己治病。

    然后自己也可以趁机将名头打出去。

    毕竟由女人的口传出去，只会让自己的本事显得更加的厉害。

    (本章完)

