    大军修整的时间还有两天。

    这两天，陈立经常看见云雀。

    但她好像个没事人一样，仍然是用以前的态度来和他相处，见了面打个招呼，便擦肩而过。

    既没有发生什么暧昧的事情，也没有多余的暗示。

    陈立不禁纳闷，她之前是不是只是抽风了，事实上并没有那个意思？

    直到第六天早上，六十多万大军整军准备出发的时候，陈立忍不住揪住云雀，找了个没人的地方，问她究竟是在搞什么把戏。

    云雀才告诉他：“那天回来以后我想了想，感觉当你的女人肯定会受到诸多压力，而且也会影响你的家庭关系。所以我觉得我们表面上还是像以前一样吧，没有旁人的时候，私下能说几句话就好了。”

    这一句解释，直接让陈立懵了。

    合着……

    在云雀的心里，男女之间只需要互相确认一下心意，就算是“那种关系”了。至于亲亲抱抱睡觉觉这种事情，她根本就没有想过！

    这特么算是什么情况？

    难不成因为她养母走得太早，成长期间没有年长的女性给她讲解男女之间的那些事，所以直到现在都对那些东西一窍不通？

    别说，还真有这种可能！

    毕竟这个世界可没有那么多学习资料！

    她堂堂朱雀阁主，一方大佬，别人也不敢冒着惹她生气的危险，去给她普及生理知识。

    就算有男人追求她，也都是怀着敬畏的心思，装出一副谦谦君子的样子，生怕招了她的不快，挨一顿揍。

    陈立对此表示很忧伤。

    同时又有点惭愧。

    在云雀的心里，爱情是“柏拉图式”的，十分纯洁，不带有肉.欲成分。

    而他……啧，说多了都是罪！

    ……

    大军出发了。

    这一次的目标，是一举拿下人皇城，消灭中央之国的核心权力机构——朝廷！

    根据前方密探来报，中央皇族的人有一部分已经被秘密送离了人皇城，料想圣威帝也是怕自己战败，身死被灭门，导致皇族血脉断绝。

    送走一部分年轻人，可以保证香火延续，就算输了，也有望东山再起，向夏国复仇。

    不过身为皇帝，他自己是肯定不能走的。

    两国交战，皇帝要是跑路，全世界都会瞧不起他，中央之国的声威也将大跌，整个军队都将丧失斗志。

    烁阳镇距离人皇城只有一百多公里。

    大军行进，一天时间就到了。

    陈立命军队在人皇城外50里扎营备战，所有辎重武器都已经到位。

    人皇城周围全是平原，城外20里处，三个军团呈“品”字型驻防抵御入侵，与夏国的兵马相隔仅有15公里。

    城中，也有大量的兵马布置防守，城头山摆满了大炮，一面明黄色的大旗在城楼上飘扬，气势方面不落下风。

    当晚，夏国方面军队扎营休息，陈立定的进攻时间是凌晨四点左右。

    射程最远的榴弹炮和机械炮，将会作为先遣部队，压向敌军。

    这一夜，或许是人皇城身为中央之国帝都的最后一个宁静之夜了。

    ……

    在夏国与中央之国决战即将到来的时候，远在北方海外的巨大冰原岛屿上，一位气度不凡的英俊青年正在埋头苦修。

    这个人，正是北海蛮王庞云。

    “师父，那陈立强横至此，你的那个秘术，真的有用吗？”

    庞云的身体里，一股意念在询问。

    另外一股意念信誓旦旦的回道：“尽管放心，我这秘术可是掌控者大人亲自传授给我的，当年要不是急着追杀地球人余孽，没时间修练，也不至于落得失去肉身的下场。学成此秘术之后，同等实力的情况下，一个人就能打四个。陈立就算再强，有再厉害的科技武器，也不可能与之抗衡！更何况……”

    “更何况什么？”庞云好奇道。

    同等实力一个打四个，这强得离谱了，他有些不敢相信。

    但师父说的话应该不会有假，掌控者创造出来的秘术，也绝对不会普通！

    苍寻的意念回答道：“退一步说，即便真的打不过，我们也可以用逐光秘术跑掉。以你现在这具肉身的基础，只要主动藏匿气息，找个地方躲起来，他永远也别想找到你。”

    “可是师父，你不是说你的意志只能寄存在我体内三十年吗？现在已经过去十五年了，若是我们不敌陈立，十五年后，你该怎么办？”庞云有些担忧。

    苍寻笑道：“我的意志存在这世界几千年了，看过了许多生死，早已无所谓存在与否。之所以一直不肯消散，就是为了灭掉地球人的余孽。现在地球人的传承已经出现，一旦发现真的不敌，我就以族群秘法献祭自身意志，将消息传回罗贝族祖地。掌控者大人知道以后，会第一时间派人跨越星空来找你。到时候，在掌控者大人面前，地球人将没有任何还手的余地。而你，会成为新的世界之王。”

    “师父……”

    听到这句话，庞云的意志一阵颤抖。

    “对不起，对不起师父，我之前……”

    他惭愧不已，对苍寻道：“我以前一直在怀疑你，担心你培养我，是为了夺取我的身体重获新生。甚至想过和陈立联手来对付你，我，我真是个混蛋！”

    如果这具身体的控制权是在庞云手上，他此刻肯定已经泪流满面，并且会用力扇自己两巴掌。

    但身体是苍寻在控制，一切都很平静。

    苍寻笑了笑，说道：“其实你的怀疑也不是没道理，我最初的确这样想过。不过后来看着你一天天成长起来，我就好像看着自己的儿孙慢慢长大一样，却是下不去手了。而且在这个世界飘荡了这么多年，我也累了，死亡对我来说并不可怕，而是一种解脱。”

    “师父……”

    庞云感动，同时也更加惭愧。

    “你知道吗，在我们罗贝族，师父是比父亲更亲近的人。因为我族是卵生的，有很多人一辈子都没见过自己的父母。而师父，自幼依靠，陪伴成长，恩情大过一切。”苍寻说道，嘴角笑了笑，面带着几分慈蔼之意。

    庞云的意志已经说不出话来，为自己曾经的质疑而深深感到内疚。

    “消灭地球人的传承，是我最后的心愿，希望我们可以成功。如果这次我失败了，那么后面的事，就要交给你来办了。”苍寻道。

    “师父放心，陈立杀我四子，我定不会放过他的！”庞云回道，语气肃然。

    “嗯。秘术还需要点时间，三个月后，你我师徒联手，希望能将他斩杀。”

