        杨钰慧等人一起下山来时，也是紧赶慢赶，用了最快的速度，但还是慢了太多太多。

        要依着他们这种速度，和刚才那名女子中毒的情况，铁定是要香消玉陨了。

        “长青小哥哥，你可真是厉害啊，我看你如果去参加奥运会的话，妥妥的拿冠军，金牌拿到手软啊，还做什么村医？晓曼就可以直接做冠军夫人了。”杨钰慧回来看见刘长青，立即表情夸张的说道，手里还提着一只男式鞋子，正是刘长青刚跑丢的那只。

        至于其他的人，已经赶往青山医院去了。

        刘长青微笑道：“那是你的错觉而已，不过我可真是把吃奶的力气用出来了，这要出了人命可不得了，大青山好不容易要打开的局面又要经厉波折！不过，钰慧，你既然叫我一声哥哥，那我就认了你这个小妹妹好了。”

        “打死你，咯咯咯！”

        杨钰慧笑了起来，“晓曼，你男朋友跟你讨奶喝呢，还不赶紧给他补充补充，可别饿坏了呦。”

        苗晓曼冲上去拧她：“好你个死羊羊，狗嘴吐不出象牙来，看我不拧死你。”

        “哎呦，我哪说错了，你是奶泡泡嘛，喝奶不找你找谁？难道还找我啊？”

        “就找你好了！”

        “我要真给他吃了，你还不跳起来啊！”

        “不会，绝对不会，我欢迎高兴还来不及呢！”

        “真的，真的？那我可真干出来了，你别后悔哦！”

        “去吧，去吧，我还来帮你脱呢……”

        两个闺蜜笑闹着，刘长青却听得心尖一颤，总感觉杨钰慧这话说的内有乾坤啊，不会是在给苗晓曼打预防针吧？如果真是这样的话，这个尤物真是……太可爱了，不过他呆在这里总感觉有点不好意思，想起下午干哥哥要过来拿药酒，而这个时候也已经不早了，于是说道：“我还有点事情，先去忙了，你们慢慢玩啊！”

        杨钰慧道：“还玩啥呀？我马上就要走了，你不送送我啊？从这村里到镇上，你是要走死我呀？”

        因为阳光日报的那些人，今天上午是去别的地方旅游，说是参观青山镇的风土人情，也就是到各个小破村子里走走看看，感受一下当地淳朴落后的生活方式；而杨钰慧是跟苗晓曼睡在一起，今天上午的活动就没参加，但是约定好下午一两点钟回阳光市区的车子，她是不能落下的，不然就得自己想办法回去了。

        苗晓曼赶紧拿起刚刚去镇上打印出来的调查表格，交给杨钰慧说：“钰慧，这问卷调查的事情就交给你了，一定要让你的同事认真填写啊！”

        “好……”杨钰慧看看时间，差不多也要十一点了，“时间差不多，正好在他们吃中饭的时候让他们填好，那我马上出发，长青，你送我去镇上；对了，关于于峥的事情，我看你们俩还是商量一下比较好，毕竟于大少不是一般人，晓曼对他家里的情况比我了解，如果……真是他的话，最好不要轻举妄动，而是要在掌握证据的时候，来一个雷霆出击。”

        苗晓曼眼神一闪：“你们在说什么？怎么又说到于峥的身上去了？”

        杨钰慧抿抿嘴，有些担忧的看了一眼刘长青，才道：“我们怀疑，那天推我们下悬崖的那两个人，是于峥找来的。”

        “什么？他敢！”苗晓曼立即声音高了八度。

        杨钰慧道：“晓曼，于峥对你用情多少深，你自己清楚的，那天你用我的手机给他回了那样一个信息，他看到后肯定都要妒忌的疯掉，做出一些冲动的事情来，不是没有可能！在他眼中，长青就是一个穷山沟沟里的小屁民，他随便动动手指就能解决掉……你不要忘记，之前在大学里，他是有前科的。”

        苗晓曼好看的眉头深深的皱了起来。

        她心里是在想，如果真是因为自己的原因，让刘长青被害……这种后果她根本不敢去想象，如果说之前对于峥只是不喜欢，那现在就是讨厌了，而如果真是于峥做的，她绝对不能原谅。

        “长青，钰慧，真是对不起了，因为我，让你们陷入这么危险的境地！”苗晓曼无比内疚的说道，“这件事，交给我来处理吧，我一定会查个水落石出，不放过任何一个坏人。”

        刘长青问道：“你怎么查？”

        “这个你就别管了。”苗晓曼冷着脸说，她显然被这个消息气坏了。

        之后因为赶时间，刘长青用三轮车送杨钰慧到青山镇上，苗晓曼没有过去，只是交待他等钰慧的同事把问卷调查填写完之后，把问卷拿回来。

        等两人一走，苗晓曼想了想，还是试着拨通了一个号码。

        这个号码，正是属于白玉的紧急联系电话。

        其实苗晓曼也不确定这个号码能不能打通，因为白玉的身份特殊，时常因为出任务联系不到人的……电话嘟嘟嘟响了几声，就接通了，但是接电话的不是白玉，而是一个男人。

        “请问你找谁？”对面的男人传来公式化的声音。

        “我找武则天！”苗晓曼说出这句话的时候，忍不住有点喉咙抽筋，她真担心对方会直接骂她是神经病。

        还好，对面的男人沉默了几秒钟，又问道：“哪个武则天？”

        苗晓曼忍着要笑出来的冲动，说：“大清武则天。”

        “好，我会帮你转达，保持手机在线。”对方说完就直接挂掉了电话。

        刚才苗晓曼说的，正是联系白玉的专用暗号，是她临走之前告诉苗晓曼的。

        过了五分钟左右，一个提示为限制号码的电话打进了苗晓曼的手机里，正是白玉的声音：“晓曼，你找我？”

        “白玉姐，我这边有点突发状况，不知道你有没有时间帮忙。”苗晓曼说道。

        “有人跟你对着干了？你哥都搞不定？”白玉问道。

        “不是，是长青出了点问题。”

        “刘小二？”

        “前几天他被人推下了悬崖……”

        “什么？被人推下悬崖，死了？”

        “没死，没死，幸亏命大，只是一点皮外伤，但是凶手没有找到，我们怀疑可能跟阳光市于家的于峥有关系。”苗晓曼小声的说道。

        “于家，于峥？那个追求你的二世祖？这么说，是因为你的关系……于峥为什么要对付刘小二？你跟刘小二好上了？”白玉的分析能力简直可以说可怕，短短一秒钟时间的停顿，就把事情领悟了个七七八八。

