    成为中国锦鲤之后

    林小枣/文

    Chapter  86

    【发发发大财：什么？！你想要抛弃我和耿铭,  单独和怀特出去旅行？？？】

    【发发发大财：姜姜,  你认真的吗？！】

    出租屋内，姜好独自窝在沙发,  看着周小财发出的质疑。

    四月中旬刚刚来临,  怀特却不得不乘上回归英格兰的飞机。

    这便是异国恋的苦处,  即便两人正在计划要一同外出旅行,  最后却还是得屈服于签证的压力暂时分开。

    不过,  饶是姜好在机场如何依依不舍,  她最后也没有立刻答应怀特的请求。

    一方面,  无数情侣单独旅行都以感情破裂而终，这让好不容易与男友磨合得自然与甜蜜的姜好紧张。另一方面,  她若是只与怀特单独出行,  势必得完全放弃工作。而她下次旅行很可能要等下个月,  这意味着她这个月会停止产出。

    姜好心中反复纠结,  而周小财又去医院陪父亲化疗了,  在感情和工作的双重压力下,  她在与周小财、潘梦竹的三人群中发起了聊天。

    面对小财的质疑，她回：

    【环游世界的姜：我这不是还在纠结吗……】

    【环游世界的姜：我又想去,  但想到要去又觉得担心，所以想问问你们的意见！】

    须臾，声称在做项目的潘梦竹也被她炸了出来：

    【懵竹：姜姜,  你疯啦？你居然要和怀特来真的？！】

    【懵竹：你确定要为了男人放弃工作？最近你热度这么高,  就算要约怀特玩,  当然也得带上摄影师跟拍直播啊！】

    【懵竹：所有人都等着你和小狼狗秀恩爱诶,  你居然要去过二人世界？】

    姜好仰面倒在沙发里叹气，片刻，她又抿唇噼里啪啦打起字：

    【环游世界的姜：我的工作其实是旅行嘛，我从12月到现在，其实每个月都在工作，其实修次假也不错？】

    【环游世界的姜：赚足够的钱，定期休假，这样才算是享受生活对吧？】

    【环游世界的姜：而且，正好可以再加深我和怀特对彼此的了解，不是都说，情侣结婚前最好先单独旅行一次么？】

    这两天，她几乎也是在用这样的理由说服自己，她以为自己说得很有道理，岂料——

    【懵竹：哈？结婚？？？】

    【懵竹：姜姜急竟然已经在幻想和怀特结婚了吗？！我以为你们就只是随便谈一谈！】

    【懵竹：如果真的是这样，那你们讨论过将来到底怎么办吗？怀特念完大学会来中国吗，还是说你要搬去英国等他念完书？】

    ……

    姜好登时陷入沉思。

    老实说，她其实并未想得如此长远，确切的说，是她在决定和怀特在一起后，都可以回避去想这些。

    她告诉自己，不要去杞人忧天，享受当下，走一步看一步的风景。

    而潘梦竹的话，显然又提醒着她现实，要她考虑清楚究竟打算投入多少到这段感情之中。

    意外地——

    近来被迫成长前行的周小财，给出的建议却相当洒脱：

    【发发发大财：其实姜姜也不用想得那么长远！我们总在说享受当下生活，但为什么感情就不可以？】

    【发发发大财：姜姜，你就回答我一个问题吧，如果今年你18岁，你会不会接受怀特的邀请？】

    姜好几乎秒回：【当然会！】

    【发发发大财：那其实你心中早就有答案了，只不过成年人的思维禁锢着你，让你忍不住瞻前顾后罢辽】

    【发发发大财：意外说不定什么时候就来临了，管他会不会分手，能不能结婚呢？如果不去你肯定得遗憾，那还不如开心赴约！】

    【发发发大财：而且，姜姜你也不用完全放弃工作，既然怀特约你单独旅行，那帮你拍照和录视频都是他的职责】

    【发发发大财：哪个男人在旅行中不担任女朋友的摄影师？就算我和耿铭不跟着，你也可以发和怀特旅行的照片或视频到微博营业嘛！到时候我帮你盯着国内热点，等你回来还是可以发攻略滴~】

    或许是父亲的病重给了周小财太多感悟，她啪啪砸过来一堆鸡汤，唯恐姜好因胆怯而留下遗憾。

    不多时，方才还一惊一乍的潘梦竹也再度回复：

    【懵竹：OK，我被小财说服了，姜姜你放心去吧！毕竟人生短暂，不管和小狼狗怎么样，确实都值了！】

    仰头看着手机屏幕，姜好忍不住唇角上扬。

    周小财说得很对，其实，她的心中早已有了答案。

    片刻，她翻身而起，给大洋彼岸的男友发去信息：

    “亲爱的怀特先生，我们迪拜见！”

    四月下旬，姜好独自踏上了前往迪拜的旅程。

    正值傍晚时分，伴随着空中滚滚浮沙，天际残阳逐渐西沉。云端之上，姜好忽而正襟危坐，飞机还未降落，一颗心却已经开始加速跳动。

    她侧目看向外面，总算见识到了“一半黄沙，一半海洋”的迪拜奇迹。

    飞机急速下降，肉眼可见的浮沙渐渐变少，开阔的机场大坝映入眼帘，终于，姜好安全着陆。

    分明是第一次来到这个中东城市，姜好的眼里却再没了当初去日本的那种胆怯，她充满好奇地打量着周围的一切。

    穿白衣黑袍的当地人，衣着随意的转机客人，琳琅满目的各色免税店。

    她深吸一口气，鼓起勇气在机场大厅举起相机，开始替本次旅途收集素材。

    倏地——

    一个棕发绿眼的男人误入镜头，他着黑色衬衣，扣子解开到第二颗，狭长眼睛微弯，对着姜好挥了下手。

    姜好轻呼一声，放下相机朝对方解释：“抱歉，我无意冒犯，我只是想记录机场的模样。”

    “没关系。”男人含笑向她伸出右手，“我是卢卡斯·威尔逊。”

    操着美国口音的男人忽然自我介绍，姜好微微一怔，感到有点奇怪。

    不过，她想或许美国人就是这样热情？

    “我是……”姜好伸出手，随口瞎编了一个英文名，“我是Monica，很高兴见到你。如果您介意，我现在就可以删掉照片。”

    “不用，这或许就是缘分呢？”卢卡斯笑着问，“你是来迪拜转机的吗？”

    男人的问题似乎多了点。

    姜好忽然回忆起中东景点的一些拐骗案例，心中霎时敲响警钟。

    她摇摇头，转身朝出站口走去：“不，事实上，我男朋友正在外面等我，失陪了。”

    女人说罢便如避蛇蝎般逃走了，身后，卢卡斯目送她背影笑着摇了摇头。

    其实，在与怀特的第一次双人旅行中，姜好为了锻炼和凸显自己的独立能力，她拒绝了怀特来接机的提议。姜好特意买了和怀特相差不远的航班，以便完全杜绝少年来接自己的可能。

    一方面，作为一个旅行博主，她其实很向往能独立自主去探索所经历的所有城市；而另一方面，她也希望能在与男友的第一次旅行中，展现最真实的自己。

    姜好来之前就做了功课，她对迪拜地铁的女性专用车厢十分感兴趣，因此，她甚至放弃了最便捷的打车方式，转而选乘了地铁。

    地铁站的人比她所想象的更少，仿佛这里的人们都不以此为出行方式似的，登时，她脑中不禁浮现出了网络上有关迪拜人人豪车的名场面。

    然而，当姜好真正启程，穿城而过的时候——

    她看到了许多穿黑袍的当地工人，以及一些灰头土脸的亚洲人，他们的形象让她想到国内的民工，估计也是当地的底层。

    地铁上渐渐龙蛇混杂，饶是身处独立隔开的女性车厢，但拖着行李箱、挂着相机，还时不时朝地铁站拍几下的姜好，也显得有些格格不入。

    周围的乘客频频侧目，姜好压力山大，瞬间懂得了怀特为何计划要来接她。

    姜好扛着压力拍下迪拜地铁场景，心中盘算着等与怀特见面，一定要把这些讲给他听。

    地铁无法直达她即将入住的帆船酒店，好容易熬到转车的shopping  mall，姜好几乎实在门打开的瞬间，便拖着箱子飞奔而去。

    当姜好乘上出租车，打量这座城市的中心时，她才发现自己对于迪拜究竟有多大的误解。

    街上汽车的确跟多，却并非满地豪车，她没有看见溜狮子的土豪，也没有看到什么奇形怪状的建筑。当然，她乘坐的出租车也不是法拉利，而只是一辆丰田。

    当汽车穿梭摩天大楼，海岸线和帆船酒店映入眼帘，姜好只感觉到这里与地铁站的巨大反差。

    无数有关贫富差距巨大，新城与旧城的冲击在她脑中闪现，姜好赶紧拿出码字软件，将所有攻略灵感都保存下来。

    于是——

    司机便看见这个亚洲女人，对着手机叭叭叭说了一大堆听不懂的语言，旋即满眼兴奋地开门下车。

    他被对方的情绪所感染，热切地替她从后备箱拿出行李箱，旋即含笑站在女人身旁。

    “谢谢您！”姜好笑着道谢，想要接过自己的行李箱。

    然而，她却发现司机无动于衷，仍旧含笑盯着她看。

    “Sorry？”姜好疑惑看向对方，“我需要我的行李箱！”

    司机正要开口，他们身后忽然传来一道轻笑。

    “抱歉，她还没有适应这里的风俗。”卢卡斯说着从钱夹拿出100迪拉姆递给司机，“先生，这是你的小费。”

    男人出手阔绰，司机立刻喜笑颜开，连忙祝福他们说：“我明白，先生女士，祝你们有个愉快的夜晚！”

    姜好正为自己居然忘记给小费而感到窘迫，等她回味过来才立刻解释：“不，不是，我和他不是——”

    “显然，你解释得晚了一些。”卢卡斯略带调侃地问她，“男朋头放你鸽子了？”

    姜好：……

    她顿了顿，摸出一百迪拉姆还给男人：“谢谢，我男朋友已经在下来的路上。”

    “Monica女士，虽然人在外面警觉性的确应该高一点，但也不用防备这么重？”卢卡斯笑着拿出房卡说，“我也住帆船酒店，如果需要，我可以替你将行李搬进大厅，或者替你叫服务生过来。”

    莫名地，姜好觉得这个男人有些轻佻。

    她不太喜欢，板着脸说：“不，谢谢，我决定等我的男朋友。”

    卢卡斯不解的问：“为什么你要拒人于千里之外呢，或许，我真的只是想帮助你？”

    正是此时——

    怀特越过男人走到姜好身边。

    少年揽住女人的肩，面色不善道：“因为，她的男人不喜欢别人代劳。”

    　　

