    []

    “对！小草特别关心你，也特别勇敢的！”七宝和六宝也接口说道。

    席重愣了下。

    他看向小草，却看到小草眼泪想掉却忍着不敢掉的画面。

    这样的小草，看了让人心疼。

    席重的心莫名一软。

    席重再次开了口，虽然小脸绷紧，但语气明显没有那么冷漠了：“虽然这里很危险，但我们都在，你是唯一的女孩，我们会保护你，你放心。”

    小草吸了吸小鼻子，用力点点头。

    她说道：“我不怕，小草一点也不怕！小草也是吃过苦的！小草原来被人打被人骂什么都承受过！小草才不怕！”

    听到小草说这句话，四宝，六宝，七宝都想起了小草曾经的遭遇。

    四宝和六宝就站在小草边上，几乎是不约而同握紧了小草的手，他们想要用这样的方式来安慰小草。

    而小草的两只手都被四宝和六宝握住了，七宝没有地方可握了，就索性握住了旁边六宝的手。

    就这样，四小只站在席重面前，握紧了彼此的手。

    这样一幕，让席重的眸底掀起了微微涟漪。

    有些情绪，在他的心中涌起。

    席重开了口，他说道：“虽然你们可能有些弱，但只要你们团结，就可以其利断金！”

    四个孩子齐齐点头。

    他们的眼中，闪动着坚定的光芒。

    刚刚突如其来的小插曲，那头熊的闯入是真吓到他们了！

    但那又怎么样了！

    同胞团心，其利断金！

    再危险，也不怕！

    “你们过来，我和你们说。”席重又说道。

    四个孩子将小脑袋凑了过来。

    席重交代着。

    而四个孩子听了，不住点头。

    ……

    翌日来到。

    转眼，又是新的一天到了。

    办公室的门，再次被推开了。

    神域学院的院长来了。

    看到席重，院长第一句话就是：“有熊昨晚跑到这来了？”

    席重没有说话。

    院长走向铁笼，一眼就看出铁笼被移动过。

    他目光扫过铁笼，看出了有熊掌的印记。

    随后院长的目光落在了地上洒落的药粉，还有墙顶上开着的灯。

    院长笑了一声。

    笑声，意味不明。

    “你这孩子我没有看错，果然非常聪明。”院长说道。

    席重却道：“你到底是什么人，为什么还养了一只熊？这熊还能够在神域学院自由行动？”

    院长没答话，却是转移了话题：“我听我的学生说，你没有吃饭，你要记住，肉体凡胎，你不吃饭会活活饿死。”

    说到这里，院长又强调说道：“我说过，你的父母会性命无忧，无论是你或者是你的父母，我都无意伤害，只是怕你闹出不必要的事，我才将你暂时关在这里。”

    “好好吃饭，等着你父母归来。”院长说道：“别给自己找不痛快。”

    “父母和孩子之间，会有感应。”席重忽然说道：“而我现在感应不到他们，我不确定，他们是否还活着。”

    “他们当然还活着。”院长肯定说道。

    夏珠和席寒城此次之行，为得是帮他完成某些事情，仅此而已，他无要了他们命的打算。

