        “这老方……哭个什么劲啊真是的，大老爷们！”劳队长嘀咕着，叉腰站门口缓了会儿情绪，等到鼻子不酸了，才敢迈出去。

    按习惯，他到装备室转了一圈。

    出来的时候正巧遇到齐柔柔个人训练结束回来。

    “队长。”齐柔柔打了个招呼往前走。

    其实劳队结婚，齐柔柔心里跟其他人一样，也很喜庆，但他的个性就这样，一直就这么个冷冷的腔调，喜欢独来独往。

    每年最烦躁的阶段是队里来新兵的时候，不管男的，女的，总会先有一阵误会他是女的，是漂亮姐姐，然后热情主动上来套近乎。

    “等一下，柔柔。”劳简在身后喊。

    齐柔柔回头，“嗯？”

    “我跟你商量个事，嘿嘿”，劳队长覥着脸凑上去说，“你那个老凤冠还在么？就是瘟鸡他们几个抄于家的时候，给你带回来的那个。”

    “嗯。”齐柔柔点了一下头，问：“嫂子要戴？”

    “不是。”劳简眼神有点虚说：“那什么，不是我结婚那天，会来挺多人的嘛，咱这深山老林的，老方刚顺嘴说了一句，说是不是得有个节目好一点，比如以前他们乡下结婚，就会请戏班来唱个……”

    “没门。”

    “……哦。”

    劳队长弱弱地点了一下头，转身的时候哀怨地嘀咕：

    “浪费了啊。”

    他的意思是浪费人才，都知道齐柔柔入伍前学了十几年的戏，是某省排得上号的小花旦，但是自从来到蔚蓝，他一次都没给大伙表演过。

    然后那个漂亮的古董凤冠也浪费了。

    “我刚听到通讯室的人说，好像这次的科研二所的宣讲队会来，所以劳队不用担心没节目，不热闹的。”

    看着劳队好像失落了，齐柔柔在身后说道。

    “是么？！”劳队长回头惊喜过望，同时也有点儿纳闷，按说是不认识的，“怎么，我这么大面子啊？”

    “韩青禹的面子。”

    “……哦。”

    “他好像跟她们有过节。”齐柔柔说。

    “过节？！好吧，过节。”劳队嘀咕了一句，想了想，再次尝试说：“宣讲队归宣讲队，柔柔啊，说起来这都四年了，你也知道队里大家一直都挺想听你唱一次的……”

    “等他们回来再唱。”齐柔柔说。

    “什么？！”

    “等送凤冠的人回来就唱。”

    齐柔柔说完觉得好像哪里有点儿别扭，忙转身走进装备室。

    这就逮着了！

    劳队长不能直说，在后面站着偷乐。

    这一天是5月7日。

    次日，1994年5月8日，一大早。

    劳队长已经出去，回来，把一兜青杨梅放在桌上了，然后坐一旁看着商年华吃……看了会儿说：

    “欸，年华啊。”

    “唔，怎么了？”商年华含着青杨梅转头。

    “酸吗？”

    “酸，可是我就是想吃酸。”商年华把杨梅咽下去，尴尬笑笑说：“我吃得牙都倒了，可是还想吃。”

    “哦，那他们说酸儿辣女，你听过吗？”

    “嗯，听过。”商年华点头，抬头，一颗青杨梅递到嘴边又拿下来，眼神不高兴说：“怎么，劳队长这就已经开始算计了啊，想要儿子，以后更好上战场是吧？你……”

    “不是，我没那个意思。”

    “还不是呢？哼！那我就偏要生女儿，你去，去给我拿辣椒来，我吃给你看。我非要生一个F级融合度的女儿不可。”

    商年华怀孕后脾气跟小女孩差不多。

    劳简宠溺地笑了笑，“我倒是想要女儿，F级融合度的话，也挺好。”

    “嗯？”商年华看他的眼睛，判断他没在说谎，“真的？”

    “嗯，以前韩青禹是被我坑到蔚蓝战斗部队来的，这个我有跟你说过对吧？后来我还一路沾他的光。那时候团长他们开玩笑，总说我要是有个女儿，就该让她嫁给青子。我想了想，真要那样其实也还不错，你说呢？跟你说我还想过，他要是敢不要啊，我就逼着他娶。”

    劳简说着笑起来，其实他说起这事多少是因为人就要回来了，这些天回忆过往的时候多了，突然感慨。

    但是商年华认真算了，说：“我倒是也不反对，可是青子今年好像22还是23了吧？这样是不是差得有点大啊？”

    “也是哦。说起来我要是早一点结婚，早点生一个女儿，这事还真说不定……”

    劳简嘀咕说着，全然没注意，一旁商年华的表情已经开始渐渐不对了，一直到她气鼓鼓丢了青杨梅，一下站起来。

    劳队长才回头，“怎么了？年华。”

    “……没怎么。”

    “哦，那就好，我还以为你怎么了呢。”

    “……我就是怎么了。”

    “怎么了？”

    “我……！我听你刚才话里的意思，是等这么晚遇到我，娶我后悔了呗？！后悔没早点遇到另一个人，早点结婚是吧？”

    劳简：“不是啊我……”

    “亏我还总想着这辈子迟虽然迟了点，可是到最后能遇到你，嫁给你，也不枉人生多等了这些年。”

    商年华头一低，委屈的眼泪就下来了。

    5月9日。

    仍是一大早，劳简在山上岗哨的顶上，站了两个多小时后下来。

    副队长秦国文独自一人坐在楼梯下抽烟。

    “嫂子哄好了？”

    “她自己气消了，嘿。”

    “李团长这次会来吧？”

    “会，他们几个都来。”

    “所以跟上面看后山直升机停机坪呢？”

    “是啊，看看。”

    “青子他们还没到么？”

    “嗯……”劳简转头惆怅一句，顿了顿，连忙转回改口，“什么，青子他们会回来吗？谁说的啊？”

    “别演了。”秦国文抬头眼神无奈一下说：“太明显了，劳队。团长他们那几个老家伙，能让你每天这样望眼欲穿么？”

    起身，拍了拍劳简的肩膀，秦国文一边走一边说：“既然不能说就表现得淡定点啊，劳队，不然随便哪个老队员都看出来了。”

    “啊，好。”劳简心虚说道。

    “所以他们真的会回来啊？！”秦国文转头咧嘴笑着，眼神激动。

    劳简：“……”

    通过劳队的表情，又确认了一遍，秦国文有把握了，“放心，我绝不说出去的，劳队。还有回头你就别来了，我替你盯着，放心我趴坑。”

    趴坑是1777的传统特长了。