    第18章 黑锅来了

    负责保护杨佑的锦衣卫小旗名叫耿志，人如其名，是个比较耿直的汉子，家境一般，也没什么后台，不然也不会快三十了，却仍是个小旗...

    回宫路上，不经意的闲聊几句，杨佑就将这哥们的情况摸了个八九不离十...

    “耿兄，兄弟有点事想请你帮忙...”

    听杨佑这么称呼自己，耿志不由吓了一跳，忙道：“公公有事直接吩咐就是，如此称呼，折杀小人了...”

    “呵呵...不瞒耿兄，我这人就愿意跟你们这些直爽汉子打交道、听我把话说完...”

    见耿志还要说话，杨佑忙伸手示意他先不要说话，然后继续道：“帮我查一查这京城中最富有的都是什么人，回头天宝斋开业之后，帮我给这些送请柬去，也不用太多，三五十户就行...”

    “没问题，包在小人身上...公公，这万万使不得，刚才已经给过银子了...”

    耿志刚答应完，就见杨佑又从怀中掏出一张银票送过来，忙摆手推辞道...

    心中不由暗想，就没见过出手这么大方的太监，你这银票都是大风刮来的吗...

    “拿着吧！就算你不要，也不能让其他兄弟白忙乎不是”

    杨佑本就不是吝啬之人，更何况这银子来的实在太容易，不花用出去，简直都对不起这些银票...

    “公公，您回来太好了，小人正要去找您...”

    两人正拉扯着，忽见丁旭从宫门处小跑而来，而当他看清杨佑在给耿志塞银票时，眼中不由闪过一丝亮色...

    “百户大人找我有事？”

    杨佑用眼色示意耿旭不要再推脱，然后才转头面向丁旭...

    耿志无奈，只好暂时将银票收起...

    “是九千岁找您...”

    “哎呦！那得快点去，谢了，回头请你喝酒...”

    听说是魏忠贤找自己，杨佑吓了一跳，道了声谢，就招呼秦旺和春吉快步而去...

    “百户大人，杨公公让我查一查...”

    待杨佑走远，耿志也不隐瞒，直接把杨佑交代他的事，都对丁旭讲了一遍，最后还把银票也掏了出来...

    “收着吧！是杨公公给你的，好好替小杨公公办差，他跟别人不一样...”

    说到这顿了一下，又笑着继续道：“老耿啊！看来你的好日子要来了，嘿嘿！说不准咱锦衣卫的好日子，也都要好起来了...”

    锦衣卫却被东厂那帮杂牌货压在头上，锦衣卫从上到下嘴里虽不说什么，可心里都憋了一口气，而杨佑的出现，无疑让这些人看到了希望，因为他们都能感觉出杨佑和其他太监的不同...

    【都这时候了，魏忠贤找我干嘛？...】

    今天发生了很多的事，一天时间，不知不觉就过去了，等杨佑来到司礼监的时候，已经是夕阳西下...

    “小杨公公吧？快跟咱家来，九千岁等着您呐！”

    司礼监外候着的小太监一见杨佑，就热情地迎了过来...

    “兄弟客气了，知道九千岁找我干什么吗？”

    虽然在宫里一直被人奉承，杨佑却丝毫不敢托大，对谁都是一如既往的客气...

    “呦！这兄弟就不清楚了，不过应该不是坏事”

    “谢了，有时间去我那喝酒”

    “好”...

    司礼监内已经亮起了烛火，除魏忠贤外，李永贞、李朝钦、王体乾和涂文辅几个大太监也都在...

    不知是不是因为都是阉货的缘故，司礼监内竟有种阴森的感觉，香料和尿骚味混合在一起的味道，更是让人难受...

    “参见九千岁！”

    一进门，杨佑就直接大礼参拜，看的其他几个大太监直皱眉头...

    魏忠贤外人面前虽然架子大，但在大内，身边又都是自己人的时候，却没那么多规矩，而杨佑此举，无疑有舔狗之嫌了...

    李朝钦看向杨佑的眼神更为复杂，这才几天呐！这小子就得到魏忠贤青睐，再过些时候，还不得爬自己头上去啊！

    人要看对眼了，还真是怎么看都顺眼，男人女人都一样，魏忠贤看杨佑就是...

    “起来吧！这里没外人，不用那么多规矩...”

    “谢九千岁！”

    礼多人不怪，杨佑深谙此道，不过心里却是另外一种想法...

    【别闹，老子跟你可不是自己人...】

    “去那了？”

    “回九千岁，小奴出宫去选址了，顺便还跟杨千户喝了顿酒...”

    这事是瞒不住的，杨佑简单地做了下汇报...

    魏忠贤找杨佑来，显然不是为了这件事，不等杨佑白话完，就挥手打断，然后向李永贞点了点头...

    “辽东要军饷，可户部又拿不出银子，有官员上奏，在全国征收辽饷，内阁拿不定主意，九千岁说你脑子活泛，或许有办法弄银子...”

    其实几个大太监对魏忠贤叫杨佑来，都有些不以为然，因为他们商量的是国家大事，叫一个小太监来算怎么回事？

    【加辽饷？疯了吗？...】

    在杨佑记忆中，明末好像确有征收辽饷一事，明朝也因此弄得民怨沸腾，不过好像不是在魏忠贤执政期吧？

    悄悄向魏忠贤望去，却见他正一脸殷切地望着自己，心里不由微微一动，瞬间明白魏忠贤为什么要叫自己来了...

    【这老货心里肯定有了主意，不想说，估计是怕得罪什么人，自己不是什么人物，即便说错也没事...】

    想到这，当即道：“回九千岁的话，这种国家大事，小奴其实是不懂的，不过小奴以为，提出向百姓征收辽饷的官员该杀...”

    “胡说八道...”

    杨佑话音未落，一旁的王体乾就毫不客气的呵斥道...

    涂文辅也道：“官员上奏是职责所在，怎能因上本治罪？九千岁，这小子什么都不懂...”

    魏忠贤淡淡地挥了挥手道：“听他说完...”

    老大发话了，几个大太监顿时闭上了嘴巴...

    杨佑在魏忠贤示意下，继续道：“老百姓能有几个钱？要收，也要向那些大户、富户征税，九千岁主理朝政，如果向百姓征税，外面那些无耻官员，肯定会把脏水泼在九千岁身上...”

    杨佑猜的没错，魏忠贤确实打算向江南那些富商士绅下手，但这些富商士绅身后，都有朝中大员做后台，魏忠贤倒不是怕得罪谁，只是得罪人的事，为啥不能让别人来？

    于是乎，这个黑锅就扣在了小杨同学身上，而这么做的好处是，一方面可以转移那些官员仇视的目标，同时也能让杨佑更效忠魏忠贤，因为除了魏忠贤，没人能保护得了杨佑...

    一箭双雕，何其毒也...

    (本章完)

