    第一千四百一十章

    咻！

    下一刻王冲毫不迟疑，食中二指一弹，立即将一柄从正气盟众人那里得到的断剑弹了出去。

    长剑的速度比岩石要快得多，但是同样的，钢铁打造的长剑腐蚀的速度也要快得多。整柄断剑刚一进入暗红色的烟雾地带，立即以惊人的速度腐蚀，变黑。

    剩下的部分，刚一进入火焰焚烧的地带，立即化为火红色的铁汁，滴落下来。

    饶是王冲心中早已有了准备，看到这一幕也不禁眼皮微跳。

    正气盟的长剑都不是普通的钢铁，这些暗红色的毒烟能够迅速的腐蚀这些断剑，厉害之处可想而知。

    至于更后方那些熊熊燃烧的烈焰……只怕寻常的铠甲都会被瞬间烧没。

    “这些毒烟火焰是仙君遗留下来的，每一样都霸烈无比，不管是神兵利器，还是盔甲宝铠，一旦进入其中都会化为泥水。”

    “从古至今这些陷阱根本不可能有人通过，就算是我们，如果不是有仙君留下的禁制，也一样必死无疑，就被更不用说是其他人了。他不可能闯得过这些机关的！”

    半空之中，那名首领站在最前方，居高临下俯瞰着王冲，等待着王冲最后的抉择，前进是死，后退也一样是死。

    无论如何，这些深陷阵法中的武者都死定了。

    身后，两名随从漠然不语，三人全部注视着王冲，等待着他下一步行动。

    “所有的一切终于可以结束了！”

    两人心中暗暗道。而几乎是同时，远处——

    锵！

    王冲微一沉吟，毫不迟疑立即往前行去。

    就在即将进入暗红色浓烟地带时，光芒一闪，王冲披上天命战甲，在三人惊讶的目光中，迅速踏入了浓烟之中。

    嗡！

    看到这一幕，三人心中一惊。

    “哼！高看他了，再好的铠甲都有缝隙，浓烟火焰无孔不入，这小子死定了！”

    两名随从看着王冲摇头不已，原本看王冲接连试探了数次，以为这小子会知难而退，但最后的结果却和他们想的截然相反。

    踏入这片区域，王冲绝无幸理。

    一步两步三步，所有人都注视着浓烟中的那道黑影，慢慢的等待着他倒下。

    “命运之石，封闭铠甲！”

    王冲心神内敛，根本没有在意外界的变化，没有丝毫的犹豫，就在踏入核心区域的刹那，他迅速封闭了铠甲所有的缝隙，整具天命战甲立即化为隔绝的空间，将所有的一切隔绝在外。

    嗤嗤的声响不绝于耳，那种毒烟正在剧烈的腐蚀天命战甲，只是所有的腐蚀力量全部被隔绝了。

    眼前浓烟纵横，肉眼已经什么都看不见了。

    王冲将精神力扩散而出，迅速朝着前方而去。

    “还剩下半盏茶的时间，必须要加快了。”

    王冲心中暗暗道。

    虽然外表看似轻松，成功的将那种腐蚀性的毒烟隔绝在外，但是王冲心中却凝重无比。天命战甲虽然看似厉害，但是极其消耗罡气，王冲现在的状况，根本坚持不了太久。

    嗖！

    王冲身形一晃，加速朝着前方而去。只一眨眼，就穿过了毒烟地带，进入到了浓浓的火焰燃烧区域。

    就在进入前的刹那，王冲心中一动，立即注意到了两片区域交界地带，几座围拢着金色圆球，规则排布的巨大晶石柱。在这些晶石柱上，王冲再次看到了那种末日祭坛上的黑色的兽骨獠牙印记。

    “这种标记越来越多了！”

    王冲心中暗暗道。所有一切都给他一种说不出的诡异感。

    大罗仙阵还是这个大罗仙阵，但在王冲心中，却变得诡秘重重，充满了无穷的奥秘。

    “哒！”

    一只脚掌覆盖着坚硬的钢甲，重重踏落在炽烈的火焰中，只不过一眨眼，王冲便进入到了火海。

    霎那间，一股难以形容的炽烈高温从脚底传来，很快全身每一个地方都滚荡无比，即便是天命战甲，也无法完全隔绝这种灼热。

    有那么一刹那，王冲感觉自己浑身都在燃烧，就连呼吸都变得炽热无比。

    “有利就有弊！天命战甲封闭了，但是呼吸到的空气，也只能局限于铠甲之内。只凭这点空气根本坚持不了太长。必须得坚快穿过这里！”

    轰隆隆，大地震动，王冲没有丝毫犹豫，立即大踏步朝着感知中，那座七八十米高的巨大金色圆球大踏步而去。每一步踏出，都隆隆巨响，地动山摇。

    “不可能！”

    而阵法核心，那三名隐藏的身影看着王冲大踏步不断的接近圆球，一个个浑身颤栗，眼睛都瞪圆了。

    “怎么会有这样的事情？不可能，绝不可能！”

    “不管是中土还是西域，绝不可能有任何铠甲能够抵挡得了仙君布下的浓烟和烈火！绝不可能！”

    ……

    看着烈焰中那道不断靠近的身影，三人简直不敢相信自己的眼睛，每个人感受到了一种前所未有的冲击和震骇。

    大罗仙阵是他们所有人坚信不疑的神话。而大罗仙君留下的那些守护大阵的防御手段，也是众人深信不疑的壁垒。

    但是现在，所有深信不疑的东西正在被打破，而且是被一个十八九岁的年轻人。

    轰轰轰！

    滚滚的红色烈焰中，那道黑色的身影速度越来越快，就在三人惊悸的目光中，只是一刹那，王冲便穿过了可以焚烧万物的火海，闯到了巨大的金色圆球前。

    那一刹那，三人心中冰冷无比。

    “来不及了！阵法要被他破了！”

    “我们根本无法阻止他！”

    ……

    望着王冲挺拔的身影，三人目中一片死灰。

    这座持续了数百年的大阵不破的神话，看起来就要毁在王冲手中了。

    “进去！”

    王冲心无旁骛，根本不知道外界的动静，看着眼前数人高的黑暗甬道，王冲心中一动，迅速闯了进去，没入到了金色圆球的通道中。

    一步，两步……，甬道中一片安静，完全没有王冲想像的机关陷阱。

    王冲开始还显得非常小心，但是下一刻，立即加快脚步，朝着阵法核心飞掠而去。

    “轰隆！”

    就在王冲进入金色圆球内七八丈的时候，异变突起，锵锵锵，一阵阵金属的摩擦声从耳中传来，同一时间，四周围的甬道墙壁上无数的尖锐的金属利齿，锋利无匹，如同怪兽的利齿一般，成千上万，突然朝着王冲围剿收拢而来。

    金属利剌和天命战甲刮擦，发出一阵剌破耳膜的锐响。

    “不好！”

    王冲加快速度，朝着里面冲去，同时体内罡气爆发，向着四周围的金属利齿震去，想要赶在这些金属利齿合拢之前，冲入阵法核心之中。

    但是下一刻，天旋地转，整个世界都巅倒起来。

    不止如此，就连甬道都变成了长长的弓弦般的弧形。而一股庞大的力量裹挟着自己，向着甬道的尽头抛去。

    “轰隆！”

    只听一声巨响，天旋地转，王冲终于从漫天的金属利齿攻击中冲了出来。

    在庞大的力量作用下，轰隆一声重重的坠落在地上，砸起漫天烟尘。轰，还没等王冲回过神来，天空锐啸，一股庞大的气息从天而降，向着自己头顶狠狠砸来。

    烟尘滚滚，一根巨大的石柱足有双人合抱，以毫厘之差被王冲后撤闪过，重重的砸落在地面上。

    “惊门！”

    看到这根坠落在地上的巨大石柱，王冲忍不住眼皮一跳，陡的变了脸色。阵法的核心根本没有这些阵法攻击，只有外围的八门之中，才会出现这种典型的石柱攻击。他只记得自己被从阵法中心抛了出来，怎么会出现在这种地方。

    然而还没等王冲仔细思考，一阵阵轰鸣声从头顶传来，而且越来越近，第二根，第三根巨大的石柱不断的从头顶砸落。巨大的石柱上，蕴含着庞大的能量波动，狠狠的坠在地上，砸开一个个巨大的坑洞，惊起漫天烟尘。

    “第三重，居然是大阵第三重乾宫的惊门，怎么会是这样？”

    王冲仰起头，同时脑海中迅速运转，计算，迅速算出了自己所处的位置。

    他明明进入了阵法核心，但再出来的时候，居然会是在外围的第三重！

    ——大罗仙阵居然直接绕过了第一重和第二重，以一种未知的方式，将他抛到了外围。

    “吱吱！”

    一阵阵带着金属颤鸣的吱吱声从耳中传来，迅速将王冲的心神拉了回来。一群金色甲虫看着王冲，成群结队，迅速向着他扑了过去，叮叮铛铛的撞击在他的天命战甲。

    “时间不多了！”

    王冲心中一凛，来不及细想，迅速冲出阵法，再次向着阵法核心而去。

    轰！

    片刻之后，随着一声巨响，王冲再次被抛了出来。

    这次是在大罗仙阵的第四重。第三次冲进去，则抛飞到了大阵的第二重。就好像冥冥之中，有一重无形的屏障，将王冲阻隔在外一样。

    “大人，这是怎么回事？”

    大阵的某处半空之中，两名随从看到这一幕，面面相觑。

    从过去到现在，从来没有人像王冲一样，进入到这么深的地方。所以一时之间，就连他们都不知道，王冲这进进出出，不断被抛飞到底是什么情况。

    “呵！没有意外，这应该就是乾坤迷局了！也是大罗仙君留下的最后一道关卡。”

    站在最前方的首领，沉思片刻，突然笑了起来：

    “这些人都想得太简单了。仙君留下的东西，哪会是那么容易破解的。想要进入大阵核心，除非破解乾坤迷局。我也只是知道，但这还是第一次有人激发。这个邪帝传人能够到达这里已经足以自傲了。不过，一切也就到此为止了。”

