    太古万族的强者。

    眼红问道宗和姜家掌握的科技文明。

    也想获得炼制进化液的技术。

    几位古族的大圣强者。

    为此还专门去拜访过韩飞。

    可是韩飞不愿意跟古族共享。

    也没有告诉古族的大圣，科技文明是从哪里得来的。

    于是古族就派出了几批圣人强者。

    离开北斗星域，去探索去他的生命古星。

    希望能找到科技文明，找到炼制进化液的技术。

    以及相关的设备和人员等等。

    可是宇宙无疆，虚空广袤。

    在茫茫宇宙之中，想去找一颗未知的生命古星。

    那无异于是大海捞针。

    一批古族的强者，由一位圣人王带着几位圣人强者。

    在宇宙虚空中四处探索的时候。

    带队的圣人王强者, 在一颗枯寂的死星之上。

    无意中踏入了未知的阵纹，被传送去了未知之地。

    剩下的几位古族强者。

    无意中遇上了其它星域的强者。

    于是乎，双方就打了起来。

    战斗的结果是古族强者不敌，于是被人一路追杀。

    古族的强者在离开北斗之后。

    经过一些枯寂的星球，也会在上面刻画阵纹。

    作为回归时的‘路标’，免得迷失在了浩瀚的宇宙之中。

    古族强者被人追杀, 就顺着以前留下的‘路标’，向着北斗逃了回来。

    这一天北斗的修士。

    先是感应到有恐怖的波动出现。

    以为是古族的强者，又与人族的圣人开战了。

    接着只见几道身影，狼狈地从域外，飞快地降临到了东荒大地。

    而在那些古族强者的后面，有一艘战船追杀而来。

    在东荒上空还在继续出手。

    “轰隆隆……”

    恐怖的道则从战船上飞出，轰向了前方的古放强者……

    那艘战船的样式，与北斗的战船并不相同。

    战船上的强者，也不有人见过。

    “那战船上的强者，好像不是北斗的修士，这是什么情况？”

    “正常情况来说，圣人强者都是在域外大战，不会在东荒出手。

    否则引出了大圣强者，出手之人就要倒霉了，那些人还真有可能是域外来客。”

    “古族有几批强者，在几年前离开了北斗，这应该是他们引来的域外强者……”

    圣人级别的强者出手。

    那种波动太恐怖，立刻就惊动的其它的古族。

    古族强者，正在被未知的强者追杀。

    这还得了？

    古族的强者立刻出动，闪身出现在高空中。

    大声喝道：“你们是什么人, 胆敢对我们的人出手，这是想与太古万族开战吗？”

    战船上的人一言不发，催动着手中的圣兵。

    再次打出一道神芒。

    古族强者祭出圣兵一挡。

    “当……”

    圣兵破碎，古王强者被轰飞出去。

    并且肉身当场被打爆掉。

    这下惹到马蜂窝了。

    古族出世以来，可以说一直都是活在韩飞的阴影之下。

    本来就感觉憋屈无比。

    此时被人杀上门来，顿时火冒三丈。

    太古王族的圣人王强者，立刻就有多人出动。

    从东荒各地化成流光，向着空中的战船扑杀过去。

    一道道恐怖的道则，从不同的方位轰向了那艘战船。

    战船上的强者，也立刻出手反击。

    双方的攻击在空中碰撞。

    “轰隆隆~！”

    高空中发生了大爆炸。

    恐怖的波动扩散开来，传出去了很远很远。

    那战船之上，爆发出刺目的光幕。

    在大爆炸中不断飘摇，像是海啸中的孤舟。

    接着只见流光一闪。

    那艘战船被人给收了起来。

    高空出现了六道身影，其中一人是圣人王强者。

    剩下五人当中有三位是圣人，两位是斩道强者。

    看到这一幕，那几位从域外逃回来的古族强者。

    感觉脸上有些发热。

    竟然被这么几个家伙，从宇宙虚空之中，一路追杀到了北斗。

    实在是有些丢人！

    大群的古族强者围了上去。

    把那几位域外来客, 给包围在了中间。

    古族的强者心想，说不定这些域外强者, 就知道哪里有进化液。

    以及炼制进化液的技术和人员。

    因而也没有上前就下杀手。

    一位古族祖王问道：“你们是什么人，来自哪个星域？”

    对方不答反问：“这里是北斗星域，传说中的葬帝星？”

    古族冷笑道：“这是什么地方都不知道，你们就敢胡乱出手？”

    “呵呵~！我族有活着的帝者，宇宙万域我们都可去得，葬帝星又如何？”

    活着的帝者。

    这短短的五个字，听得古族强者心里大惊。

    感觉非常的不可思议。

    这一世已经有人成道了吗？

    一位祖王问道：“活着的帝者，是哪一位大帝？怎么没有听说过呀！”

    对面的圣人王，高傲地说道：“我族的帝者，虽然还不是大帝，不过距离大帝只有一步之差了。”

    准帝巅峰。

    在这个天地规则，压制得非常严重的时代。

    竟然还有准帝巅峰的强者。

    这下古族的强者，不敢轻举妄动了。

    古族也是欺软怕硬怂货。

    于是转而问道：“你们族群那么强大，想必应该知道哪个星域，有着炼制进化液的科技吗？”

    “进化液？这个好像听说过，你说的应该是永恒星域。”

    “永恒星域，道友可知那永恒星域在何方？”

    “永恒星域我只是听说过，并没有去过……”

    古族强者，顾忌对方有准帝强者。

    域外来的强者，则是顾忌眼前的大群古族。

    要是被人给当场干掉了。

    就算事后有强者来为他们报仇，可他们死了就是死了。

    报仇与否，对死人来说是没有什么意义的。

    于是双方就在高空中，平和地聊了起来。

    远方围观的吃瓜群众，对于这一幕很是不解。

    “这是什么情况，看那样子是越聊越投机，怎么不打了呢？”

    “谁知道啊！或许那些强者与古族，有着什么渊源吧！”

    “双方有渊源的话，那么太古万族，岂不是又多了一股助力？”

    “这可说不好，那些人估计也不是善类……”

    古族强者在与域外强者聊天时。

    有意无意地提到。

    北斗有着一个大魔头，压制得北斗万族都无法抬头。

    这是想借要借刀杀人了……

