    这几架装甲车，每一架都至少配置有三四挺重机枪。

    这一波齐射之下，恐怕连一栋房屋都要被夷平了。

    看到这一幕，骆东升的嘴角顿时浮现出了一抹冷笑之色，随后他也不躲避，而是直接一拳轰出。

    “砰！”

    骆东升的这一拳轰击在一个炮口之上，顿时将其打爆，露出一个黑漆漆的洞口。

    “嗯？！”

    看到这一幕，方化虎的眉头顿时皱了起来。

    他没有想到骆东升竟然这么厉害，居然连火炮都能够打爆。

    这让他心中的忌惮，更加的浓厚了起来。

    方化虎可是知道，火炮虽然威力强横。

    但是，在他看来，这些火炮也仅仅只是辅助作战的武器，威力强大，但是速度太慢，很容易误伤。

    他可不想自己的火炮还没有轰击，就把自己给轰炸了。

    “这个骆东升的实力竟然这么强，看来不能再留手了！”

    方化虎的心中暗道。

    想到这里，他也不在迟疑，直接一声怒喝，身形猛然朝着骆东升扑了上去。

    方化虎的速度奇快无比，眨眼之间便冲至了骆东升的面前。

    与此同时，那六架坦克上的火箭炮也已经发射，一颗颗火箭炮拖拽着长长的尾焰，呼啸而出，带着炽热的热浪朝着骆东升轰击而去。

    这六枚火箭炮，足以轻易的将骆东升给撕裂成碎渣。

    看到这六发火箭炮，骆东升不屑地冷哼一声，随后，他的双腿微屈，一记鞭腿直接踢了出去。

    鞭腿之上夹杂着恐怖的力量，一脚扫出，顿时发出“嗖“的一声音，空气顿时发出剧烈的破空之声，直奔那六枚火箭炮而去。

    “砰砰砰砰.....！”

    六枚火箭炮和骆东升的鞭腿在空中碰撞，顿时爆发出一连串的爆炸声。

    伴随着一声声剧烈的轰鸣声，六枚火箭炮直接被骆东升的鞭腿给拦截了下来，随后狠狠地撞击在了那些坦克的装甲之上，顿时激起了漫天的烟尘。

    这些火箭炮的威力十分的巨大，但是，这些坦克的防御力也不差，所以，倒是勉强挡住了这些火箭炮。

    但是，这些火箭炮的力道却也不弱，直接将一座座的坦克炮给打的爆碎开来。

    这一幕，看的方化虎的眼睛一下子红了起来。

    这可是他辛苦训练了许久，才弄到手的六座火炮啊！

    没想到，这骆东升的实力，居然恐怖如斯。

    不过，他却也没有丝毫畏惧。

    “该死，这个家伙的实力真的是太强了，若是单挑的话，只怕我根本不是他的对手，必须得想办法尽早解决他，免得夜长梦多！”

    方化虎心中不断地想着，同时身形一晃，朝着骆东升就冲了过去。

    看到方化虎再次袭来，骆东升眼神中闪过一抹森然之色。

    随后，他也不再躲避，直接迎了上去。

    两者瞬息之间便碰撞在一起。

    骆东升的身影如同鬼魅一般，快到了极致，转眼之间就已经出现在了方化虎的身后。

    看到这种恐怖的速度，方化虎的眼中闪过一抹震惊之色。

    随即，他也顾不得隐藏自己的实力，直接将真正的战斗力催动到了巅峰状态，整个人的气质陡然间发生了改变。

    只见他双眼赤红，浑身散发着一股滔天煞气，双手一握拳头。

    随即，他的两条胳膊就如同钢浇铁铸一般，坚固无比，仿佛可以将天地撕裂。

    下一刻，他一拳轰出，带着一股毁天灭地的威势，狠狠地轰向骆东升。

    骆东升看到这一幕，眼中也闪过一抹凝重。

    他知道，对面的这个家伙的攻势非常的恐怖。

    所以，骆东升的心中也不敢有丝毫的大意，立马将自己最擅长的一套拳法施展了出来。

    他一拳轰出，一道道凌冽的拳劲，瞬间从他的拳头上飞了出去。

    这些拳劲的数量足有数百个，密密麻麻，朝着方化虎就飞掠而去。

    这一招，便是骆东升最拿手的一套拳法，名为“八步赶蝉拳“。

    这一招是八步赶蝉拳的最高境界，能够达到一秒钟八步赶蝉，速度达到极限。

    在这一套拳法的帮助下，骆东升的速度，比起刚才足足提升了一倍还多。

    而且，他的攻势也更加的凶猛，威势更是惊人无匹。

    当初在北域战场之上，骆东升正是凭借着这一套全法晋升斗千强者的。

    一拳之下，虚空中都响起一阵阵恐怖的破空之声。

    一旦骆东升出拳，周围的空间，都似乎要被抽离出一样。

    这便是八步赶蝉拳的可怕之处。

    一拳轰出，方圆百米范围内的空气，瞬间就被抽走，变得干干净净，仿佛什么也没有发生过一样。

    一道道恐怖的拳劲朝着方化虎呼啸而来。

    方化虎感受着那恐怖的拳劲，心里也是一紧。

    不过，他并未有丝毫的慌张，他身体一纵，就躲避开这些拳劲。

    同时，他的拳头也疯狂的轰击而出，带着无尽的狂暴气息，朝着骆东升砸去。

    两人一交锋，就是不相上下，谁也奈何不了谁，谁也奈何不了谁。

    方化虎的脸色也是越来越难看。

    他发现，在与骆东升交手的时候，自己竟然占据不到任何的优势，反而被压制着打。

    这让他感觉十分的憋屈，甚至是郁闷。

    而骆东升，在与方化虎交手的时候，心中则是充满了惊讶之色，没有想到，方化虎居然有着如此可怕的实力。

    这方化虎的实力，显然比之他之前遇到的那些斗千级别的强者要强大得多。

    很明显，这个方法虎并不是一个简单的角色，方才更是隐藏实力，想要麻痹自己。

    想到这里，骆东升双眼不由微微眯起。

    他对这个方化虎开始高看一眼。

    果然，能够在王都出头之人，没有一个是简单的。

    方化虎的确不简单，但是，也仅此而已，他也没有太过于放在眼里。

    他之所以会这么做，就是为了让方化虎放松警惕，好将这个方化虎击毙，将其斩首示众。

    方化虎在与骆东升硬撼一记之后，便不再恋战，直接退回到自己的车队之中，然后对着那些士兵们吼道：“你们还愣着干嘛，一起上围攻他！”

