    和所有的灭世大反派一样，麦卡贡国王在自己的计划终于可以推进到最后一步时，并不吝惜于向他眼中这些必死之人说出自己的想法和谋划。

    这并不只是一种傲慢，或者一种“仪式”。

    毕竟策划了这么久的大行动，终于到达了被真正实施的那一刻，哪怕国王陛下已经抹杀了自己的人性和情绪，但这会还是耐不住心中残存的得意与激动。

    他需要一些观众，来抒发心意。

    如果他胜利了，那么这可以满足他心中的交流与炫耀。

    如果他失败了，这些话最少也可以成为“遗言”。

    把自己全身都改造为机械的麦卡贡国王，操纵着他那酷炫的飞行器，缓缓落在半空，在脑后复杂运转的大小齿轮的旋转中，他高举双手，那大灯泡的眼睛中闪耀出明亮的光。

    他说：

    “我亲爱的孩子，你终于展现出了你卓越的指挥才能和你一直在压抑的统治力，你终于下定了决心，接纳了暴力的力量。

    你已经足够接过我的王位。

    我也终于可以放心的接受你加入我的宏伟计划中。

    现在，用我亲手为你安装的武器，把你身边那些肮脏的血肉处决掉！留下我们的侏儒同胞，他们可以成为我们的助手和同伴。

    至于其他的被污染者，没有资格踏入这机械的圣殿之中！”

    麦卡贡国王的声音虽然有侏儒标志性的尖锐和神经质，但他逻辑清晰而冷酷，完全没有盛传的疯癫之兆。

    而面对他的话，王子的反应相当直接。

    他抬起手，左手四指弹开，四发飞弹呼啸着轰在国王身前，又被蓝色的矩阵轻松抵挡了爆炸。

    这就是他的回应。

    “我也很渴望亲手将自己改造成最完美的机械形态，父亲。那毕竟是所有机械侏儒都在追求的终极目标。

    我们将摆脱羸弱的血肉，亲手将自己的生命形态提升到一个完美的层次。”

    艾拉兹敏王子轻声说：

    “但我绝不会和你一样，抹杀掉我所有的人性和情绪！

    我并不认为那些让我高兴时欢呼，让我难过时痛苦的情绪是一种负担，如果没有了它们，我即便一直活下去，也感觉不到丝毫的满足和快乐。

    血肉和机械的替换并不是生命的意义。

    灵魂的长存才是人生的内核，我花了很久才想通这个道理，我们用机械的自我改造追求的是摆脱生死灵魂长存，以此研究永无止境的工程学奥秘。

    而不是为了改造而改造。

    若我们真的是肩负着伟大使命诞生的，那么我可以肯定，泰坦们留给我们的使命绝对不是先毁灭这个世界，再去拯救它。

    如果那些神灵们留下的使命真的是毁灭，那么它们也就没有资格被称之为神灵！

    父亲！

    你做错了。”

    “唉，这就是你对我留给你的仁慈的回应。”

    麦卡贡国王很失望的摇着头。

    他不再理会艾拉兹敏王子，而是扭头看向身前偷偷摸摸的靠近被架设在高塔顶端的归源炸弹控制台的侏儒们。

    他尖叫到：

    “不许靠近那里！你们庸俗的智慧完全无法理解它的运作原理！拿开你的手，肮脏的血肉！你会弄坏它！”

    “我不觉得我触摸一下就会弄坏它，我的疯子陛下，我对您的工程学技艺非常有信心。”

    布莱克毫不在意麦卡贡国王的呵斥。

    他伸手触摸在归源炸弹的表面，下一瞬，半透明的人物卡立刻给出了这玩意的词条：

    名称：机械归源炸弹

    品质：传说【泰坦能量强化】

    状态：未完成

    物品效果：

    使用后制造一场大范围的泰坦能量裂变爆炸，生成光束形成能量场，所有位于能量场中的生命将强制接受【血肉诅咒检测与剥离】效果。

    无法通过检测的生命将被从基因层面摧毁存在，彻底断绝血肉诅咒的污染。

    通过检测的生命，将被剥离诅咒效果，并在释放的泰坦能量中激活【返祖】效果，重塑泰坦基因与更坚韧的躯体。

    注意！

    该炸弹对虚空污染具备额外的破坏力，其爆炸时形成的能量场会对一切虚空侵染施加【高能净化】效果。

    注意！

    该炸弹的制作工艺源自泰坦学识，但制作者对于泰坦工程学的理解并不全面。

    他缺少【泰坦学识·灵魂学分支】的相关知识，因而归源炸弹爆炸时，有一定几率会对生物灵魂产生不可逆的打乱重组效果。

    注意！

    该炸弹已经进入引爆程序，倒计时即将开始。

    “喂，我说你！麦卡贡，你当初在起源熔炉偷学泰坦工程学的时候，没有学泰坦灵魂学吗？是偷懒了吗？”

    布莱克霍然抬头，质问了一句。

    麦卡贡国王愣了一下，随后说：

    “你这被污染者居然知道起源熔炉和泰坦工程学，看来你是一个好学的卑贱者，但我可没有任何理由回答你。”

    说完，他在自己的飞行器上狠狠一按。

    下一瞬，整座机械高塔的顶部轰然打开，就像是某个隐藏开关开启，顺延着高塔向上一路延伸到麦卡贡地下城顶端，一道通往地表的隧道开启。

    那被架设在机械塔顶端的归源炸弹四方飞来推进器卡在炸弹下方，随着推进器点火，这炸弹旋转着飞入隧道冲向天空。

    “那炸弹我留着有用！可不能让它在伯拉勒斯炸了，所有人，去追那炸弹！”

    布莱克回头喊到：

    “王子和侏儒们去尝试停下倒计时，其他人去破坏推进器，如果实在不行，就把它改变方向，把它丢去斯托颂谷地！

    丢去风暴神殿！

    虽然不是我计划的好时机，但这会在风暴神殿炸开，其实也行。”

    海盗做出了新的指示。

    守望者们纷纷拿出魔法缰绳要召唤自己的角鹰兽，但同样飞在空中的麦卡贡国王却哈哈大笑着启动了另一个装置。

    他尖叫到：

    “净化之箭已经上弦，新的时代在召唤！你们谁也别想阻止它！想知道为什么我要在麦卡贡城里建一个单独能源的机械塔吗？

    呵呵，就是为了这个时刻！

    我为所有意外都准备了预案。

    你们可没办法亲眼看到归源之日了，麦卡贡的地底深渊，就是你们最后的归宿！

    死吧！”

    “轰隆”

    一声巨响在机械塔底部爆开，就像是一连串鞭炮被炸响，整座机械塔内部的自爆装置在瞬间启动，烈焰与毁灭的烈狱已经开启。

    这一群人，愚蠢的将自己送入了死地。

    “瓮中捉鳖，很棒的计划，可惜就是有点烂！”

    布莱克左手抓起芬娜，右手向外甩出钩锁，将附近的人缠起来，在烈焰爆鸣的地狱里，他盯着起飞的麦卡贡国王，冷笑着说：

    “机械的智慧也不过如此...加尼！把我们送出去！”

    “来咯。”

    下一瞬，在老加尼嬉皮笑脸的回应声中，整座机械塔中的所有人都在烈焰焚烧到来的时刻被迷雾笼罩着遮挡，避免爆炸伤害。

    随后又在细颚龙之神夸张的笑声中消失在了倒塌的高塔之上。

    与此同时，在麦卡贡岛屿之外的深海之下快速上浮的纳格法尔号的甲板上，大片的迷雾爆裂着飞散，将其中笼罩的人们丢进了这安全之地。

    大概是因为成功的招募到了一位优秀的大拾荒者，今天心情非常不错的老加尼还额外把那停在机械塔边缘的锈栓抵抗者飞行器也送了过来。

    “嗨，伙计，那个很大很坏的炸弹已经飞出去了，我可不想冒险把它带回我的垃圾堆里，那玩意很可怕。

    我的大拾荒者告诉我，那东西可以一击毁掉整个达萨罗，当然前提是洛阿们不动手”

    老加尼的声音在布莱克耳边回荡着。

    它警告道：

    “赶紧把它击落，否则你的城市就得办一场大大的葬礼啦。

    如果不幸的事真的发生了，记得把那些可怜的死难者们以及整个残破的伯拉勒斯城的垃圾都留给我。”

    “说点好的行不行，你这邪恶的洛阿。”

    布莱克吐槽了一句。

    几秒之后，奋起追击的纳格法尔号就破潮而出。

    根本不需要布莱克的指挥，这艘幽灵船就在海面上以最高速朝着头顶天际正划过天空的归源炸弹追了过去。

    在它的甲板上，之前被机械塔的自爆波及的锈栓抵抗者已经摇摇晃晃的起飞，王子亲自驾驶，座舱里的欧沃斯巴克抓着扳手一脸严肃又跃跃欲试。

    而守望者娜萨和芬娜一左一右坐在飞行器两侧，她们要去破坏那炸弹的推进器。

    “嗷嗷”

    两头蓝龙的吼叫也在麦卡贡岛屿的高空浮现，塞安妮苟萨拍打着翅膀，以最高速试图接近归源炸弹。

    但被在炸弹上方护航的麦卡贡国王用一连串的能量炮击击退。

    那疯子的座驾飞行器明显经过强大的改造，它的破坏力远超同型号的HK-8型空中压制单位。

    而小星星这会则客串起了“运载机”。

    在她背后的一群机械侏儒们正在动作麻利的布置一些炮台和可以干扰推进器运作的电磁冲击单位。

    不过在麦卡贡国王那台独特的“R-21/X型空中单位”的全方位火力压制下，就算是两头蓝龙也很难靠近高速飞行的炸弹。

    泰坦工程学里的破坏性装置，属实是给这个机械侏儒国王玩明白了。

    他的座驾上甚至安装着极度黑科技的“磁场武器”！

    那玩意就像是金属手臂挥舞，每一次挥动都会把周围的磁场扭曲，让蓝龙们冲入其中都晕晕乎乎的无法校准飞行方向。

    显然是磁场干扰了巨龙的感官。

    而被打向飞行器的所有实体炮弹，也都会在这样的“万磁臂”的作用下被干扰的进行布朗运动，又被麦卡贡国王操纵着砸向两头追击的蓝龙。

    几秒之后，冲的太快的塞安妮苟萨不幸被国王丢出去的世界放大器击中，这头蓝龙走了肖尔的“老路”，在尖叫声中被瞬间缩小了十倍。

    成为了一头毫无威慑力的迷你龙。

    这位国王的个体实力或许不强，但在各种工程学黑科技的加持下，让他的棘手程度乘十倍倍增！

    “布莱克，你得想办法把他引开，那家伙在炸弹附近游弋，我们根本没机会拆掉它！”

    随着海盗化身恶魔冲入天际，在后方的锈栓抵抗者上，抓着扳手和螺丝刀的凯尔希·钢烁朝着布莱克大叫道：

    “快用你无敌的黑暗智慧想想办法啊！那个恐怖的炸弹还在加速！以它现在的速度，最多二十分钟就能飞到提拉加德海峡上空了！”

    布莱克没有回答。

    他只是拍打着翅膀加速靠近麦卡贡国王的飞行器，在靠近时，海盗大声喊到：

    “喂，你一直在宣称你的造物主给了你们伟大的使命，我想问你，你亲眼见过它吗？我的意思是，你见过智慧守护者米米尔隆吗？

    那位所有侏儒的创造者，艾泽拉斯历史上的第一位侏儒。

    你知道它出了事，你想要解救它，但你进不去奥杜尔，我知道，你们曾经试过，但你们进不去！你就算净化了这个世界也没用。

    麦卡贡，你找不到进入那座泰坦之城的钥匙，就休想实现你的伟大目标。”

    “闭嘴！”

    麦卡贡国王头也不回的说：

    “休想用干扰战术阻止这场试爆！我可不是那些会在关键时刻被分神的蠢货！我的机械思维敏锐而强大，我的意志力无比...

    啊！

    你手里那是什么！

    快拿来给我看看！”

    国王的探测器检测到了一股让他无比熟悉，又无比渴望的波动，他回头看去，在布莱克那恶魔化的躯体爪子中，正捧着一枚回荡泰坦能量的碎石。

    “这个呀，这个是高戈纳斯的潮汐之石，创世者的奇物，有可以操纵海洋和天空的能力。但我知道，这些力量对你来说毫无意义。

    你可以用工程学的力量模拟出这一切，但它的另一个功能绝对会让你欣喜若狂。”

    海盗弹了弹爪子，说：

    “它其上具备的泰坦守护者体系的最高权限，能让你轻轻松松走入这世界上任何一座泰坦遗迹里，寻找你的造物主，学习那些宝贵的知识。

    奥杜尔、奥丹姆、奥达曼、奥迪尔、纳拉克煞引擎...

    我可以向你保证，麦卡贡陛下，这是你现在能最轻松的找到的一把通往泰坦宝库的钥匙，而它在我手中！

    别告诉我什么你不会被影响不会被引诱之类的蠢话。

    你的归源炸弹并不完善，它只是个半成品。

    你我都知道这一点，你需要找到更多的泰坦知识来完善它，而我手里握着的，就是你渴望的未来。

    而我又是个不学无术的臭海盗。

    我对于知识的态度永远是一把火烧掉它们，我会先你一步进入那些城市，你猜，我会对你渴望的知识做些什么？”

    布莱克那恶魔的脸上露出一丝狞笑。

    他朝着麦卡贡勾了勾手指，说：

    “你是要现在？还是要未来？你肯定很想要吧？瞧瞧你眼睛里的光都跳动成什么样了。”

    “如果想要，就来追我吧。

    你可以挣扎，但你我都知道，你会追过来的！

    没有了人性和情绪的约束，理智的逻辑在冷酷的计算之后，终会强迫你做出这个对你最有利的决定。

    一切都是数字的游戏，一切都是概率的博弈，一切都是0和1的选择。

    瞧，我其实也懂一点工程学。

    所以我知道，你只是个连自己的思维都控制不了，屈服于数据计算的...失败品。”

