    他只是想知道，这把黄金锤到底有什么样的寓意，从刚才瓦格族长所说的那句话中，不那么听得出来，这东西来历非凡。

    “族长客气了，我也没有想到这么快就会被你们发现了。”

    云千帆摇了摇头，露出了一丝苦笑。

    “亢山，去准备食物和酒水，让我们好好招待一下，这位原来的客人。”

    瓦格族长摆了摆手，让亢山去准备食物和酒水。

    亢山点了点头，转身离开。

    而此时瓦格族长也和云千帆来到了一个房间里。

    在房间里，云千帆仔细的说明了自己的来意，还顺便把自己妻子和女儿，被神迹组织的人抓走的这件事，告诉了瓦格族长。

    瓦格族长这才明白，这个年轻人来这里是为了寻找自己的妻子和女儿的，并没有对这里的人充满恶意。

    “原来如此，是我错怪你了。”

    “不过，云公子，你可知道这个黄金锤代表着什么吗？”

    瓦格族长仔细的端详着手中的黄金锤，简直和传闻中的一模一样，没有任何差别，他也没有想到，这个东西会出现在自己这个小小的部落当中。

    “我不清楚，只是我的师傅告诉我，这个东西可以让我和你们达成合作，具体是什么合作我也不知道。”

    听完云千帆的话，瓦格族长又看了看他。

    随后才笑着摇了摇头，“难怪你的师傅不告诉你，是因为你的实力和修为太低了，告诉你。你也不能做什么。”

    顿时，云千帆的脸色就尴尬了。

    不管走到哪儿，自己的修为和境界总是会被人说。

    看来，只有等自己突破到冲锁境之后，才可能不会有这种话吧。

    “不过，这个东西我们这个小部落还没有办法和你合作，这个东西要送到总族长那边去。”

    说完，瓦格族长又把黄金锤退给了云千帆。

    云千帆一愣，有些不解。

    看见他脸上的疑惑，瓦格族长这才开口解释，其实整个地心世界的范围并不是很大，但是却分为了好几个庞大的部落。

    就比如瓦格族长他们所在的这一个区域，总共有三十六个小族群，而这三十六个小族群，是一个整体，只是分布在不同的位置而已。

    同样的，这三十六和族群，统一称做东山部落。

    除了东山部落之外，还有南山部落，北山部落和西山部落三个部落，每个部落都有几十个族群。

    这四个庞大的部落，占据了整个地心世界。

    当云千帆听完的时候，其实很难想象这里居然会分布得这么广，而且这么一算下来，整个地心世界差不多有两百个大大小小的族群。

    “我还有一事相求，希望云公子一定要答应。”

    突然，瓦格族长开口说了这样一句话。

    云千帆连忙点头，“瓦格族长您客气了，有什么事儿您尽管说。”

    “这把黄金锤，我们需要跨越很远，才能送到总族长的手中，所以我想，我派几个人和你一起送过去。”

    “如果半路遇见那些外来者，我希望你可以出手，毕竟，我们这里的人，从没有杀过人，我希望你能让他......见见世面。”

