    皑皑雪山之上，寒风呼啸，一阵夹杂着雪花的大风吹来，无情地拍打在三人脸上，连视线都有些模糊了。

    三人已经换上了厚衣服，但寒风总能找到空隙趁虚而入，不小心中招后，无名打了个哆嗦，连忙再次将衣服拉紧实，忍不住抱怨道：

    “那些大家伙怎么都喜欢住在这种鬼地方！”

    “准确来说，应该是很庆幸它们喜欢住在这种人迹罕至的地方吧？”

    诺尔开口笑道，这里的严寒没有对他造成太大的影响。

    “要是它们对人类的城市感兴趣，那才是真的不妙了。”

    超级危险种作为所有危险种的顶点，就算是最弱的超级危险种也拥有匪夷所思的破坏力，如果它们在城市中肆虐，其后果无法想象。

    而且，尽管超级危险种是危险种的最高等级，但超级危险种与超级危险种之间的差距，可能要比超级危险种与三级危险种之间的差距还要巨大！

    就比如三人见到过一头超级危险种，它长得一副东方神龙的模样，长度不知几何，仅一只龙爪都有半个山头大小，飞在空中更是遮天蔽日，是一头彻彻底底的庞然大物！

    在它从三人上方飞过时，整片天空都暗淡下来，还让诺尔误以为是发生了日食现象。

    而当他们抬头看见它那穿梭于云海的遮天蔽日的身影，没有一个人不感到震撼！

    海贼世界的巨型海王类与其相比之下也是相形见绌，就算是象主，也不知道能不能和对方媲美。

    “而且，要在这种环境下战斗的话……”

    古伊娜感受着脚下被冰冻住而变得有些滑腻的地面，在这种情况下，就连走路都容易打滑，更别提战斗了。

    尽管他们已经提前换上了防滑的雪地靴，但是起到的效果有限。

    “反正我不用担心这个问题。”

    无名狡黠一笑，从衣服下伸出数根细长的银色触手，牢牢地扎根在地上，将整个人撑起到半空中，还来了段即兴的舞蹈。

    “诺尔，你看！”

    无名看向诺尔，期待他的回应，但却发现诺尔根本没有看她，而是驻足看向了另一边。

    无名不满道：

    “喂，你在干嘛？”

    “哈哈哈，抱歉抱歉，刚才突然发现了一些有意思的情况。”

    诺尔安抚了一下无名，接着笑着讲出来他刚才的发现：

    “除了我们之外，这里好像还有其他人的存在。”

    “其他人？！”

    闻言，两人都有些吃惊。

    古伊娜有些怀疑道：

    “是那些猎人吗？”

    她所指的猎人就是以狩猎危险种、贩卖危险种材料为生的那群人。

    但这个群体中的人的实力参差不齐，大多数只是以狩猎一二三级的危险种为生，只有很少一部分精英能够狩猎特级危险种。

    不过，要知道他们现在的位置可以说已经进入了危险种生活区域的核心圈，在这里生活的危险种的数量和强度都远非外围可比，就算是特级危险种也不算罕见。

    尽管也有能够狩猎特级危险种的团队，但他们几乎没看见过像他们这样敢于深入核心圈的人。

    迷路的倒霉蛋除外。

    无名的关注点则有所不同，挑眉道：

    “难道他们也是冲着超级危险种来的？是竞争者？”

    如果不是为了这头还没见着影子的超级危险种，谁又愿意来这个天寒地冻的鬼地方呢？

    “过去看看就知道了。”

    诺尔笑了笑，眼神中带着些许好奇和期待。

    来到这个世界已经半年多了，各种各样或强或弱的危险种也见识了不少，也经历了很多次战斗，但在人类方面，他却一直没有遇到过一个合适的对手。

    在被通缉后，偶尔也会遇到几个所谓的皇拳寺(在诺尔看来有点像少林寺)的高手追缉他们，但这些所谓的高手实力也就那么回事。

    至于所谓的帝具使，到现在为止他们也还没有遇到过。

    这次，会遇到像样的对手吗？

    诺尔带着两人向他见闻色感知到的方向走去，在翻过几道冰丘后，一道蓝色的身影陆然出现在三人面前——

    那是一位身材高挑的美丽女性，白色为主点缀着黑色的军装衬托出其完美的身材，一头冰蓝色的长发随风摇曳，构成了整幅画卷的点睛之笔，与这一片白茫茫冰雪世界相得益彰，犹如冰之妖精。

    但这却是一位染血的妖精。

    在她面前，一头特级危险种已经倒在了地上，生活在北地的危险种已经适应了这里的寒冷，就算是在如此环境下流出的血液也不会立刻冻结，而是在她脚下形成了一个小小的血泊。

    血泊模糊的倒映出她的身影，显得血腥而妖冶。

    而在她不远处，还有一只长得像翼龙的特级危险种，收起翅膀温顺地站在一边，似乎是她的坐骑。

    在诺尔三人观察那人的同时，她也发现了三人，脸上同样露出了些许意外，对他们问道：

    “你们是什么人，来这里做什么？”

    会听对方的问话，诺尔笑着回答道：

    “我们和你一样，是来这里狩猎危险种的。”

    一边回答，他一边观察着。可以看出，这头特级危险种在面对这位女性时毫无还手之力，被其玩弄了一番后轻松击杀，动作干净利落。

    并且，以他的见闻色感知到的情况来看，眼前这位女性毫无疑问是他来到这个世界后见到的最强的人类，而且不知为何隐隐透着一股让他都感到威胁的气息。

    “你们也是来狩猎的吗？”

    另一边，听到诺尔的回答，艾斯德斯顿时露出了感兴趣的眼神，开始仔细打量起三人。

    看上去的确很不错的样子，尤其是为首的这个男人，切实地给了她一种很强的感觉，但却并没有让她感知到帝具使的气息。

    无帝具的强者吗？

    有意思。

    这次北征讨北方异民族的战斗结束得实在太快也太过轻松，无事可做的她这才骑着坐骑来到这里狩猎危险种以做消遣，但没想到居然能碰上这样一群人，真是意外收获。

    于是她收起了武器，挽发轻笑道：

    “虽然很高兴能遇到具有相同爱好的人，不过很遗憾，你们的目标已经被我解决了。”

    “额......”

    听到眼前之人这么说，三人对视了一眼后，无名笑嘻嘻地说道：

    “这位大姐姐，你好像搞错了什么，我们的目标并不是你脚下这头小小的危险种哦。”

    “哦？”

    艾斯德斯有些意外道：“这附近还有其他的特级危险种吗？”

    就算是这里是危险种遍布的核心圈，但同级的特级危险种也不可能如此密集的分布才对。

    见状，诺尔笑道：

    “并不是特级危险种。”

    “实际上，我们来到这里，是因为有人说在这一带发现了超级危险种的踪迹。”

    “超级危险种？！”

    艾斯德斯瞬间眼前一亮。

