
    “我不知道他在哪里，都好几天没回家了。”

    “你们也没去找？”宁宛如蓦然的提高了声音。

    最疼爱的孙子好几天没回家了，也没人来告诉她。

    “他走的时候说出去散散心，早晨还给我妈打电话了，他一个大小伙子能有什么事。”顾雅静不高兴的说道。

    如今她的事情最重要，这个老太太除了骂她一顿，什么忙都帮不上，心里只惦记了她的孙子。

    她不在说话，也是头一次没跟宁宛如打招呼就气呼呼的走了。

    气的宁宛如差点一口气背过去。

    她想，她们家肯定是冲着什么了，她得去找田三弦看看去。

    而开着车的顾雅静，心火难平。

    一直以来，那个周雪都是被她踩在脚底下的。

    如今，竟然还敢找报社去。

    她一定要教训教训她。

    这样想着，她开着车就朝着丽景豪的方向驶去。

    一向嚣张跋扈的顾雅静此时已经忘记了宁宛如的警告。

    她怒气冲冲的推开了丽景豪的玻璃转门。

    然后被叮嘱过的安晓彤看到了，急忙迎上前去。

    刚要开口问好，就被顾雅静一下子推开，她气势汹汹的朝着卫生间走去。

    此时的周雪应该在这里上班呢。

    她要将她按进马桶里，让她闭上那张臭嘴。

    可是，最后的结果却是招来了公安。

    有房师傅在，而且，还有已经提前算计好的情节。

    就是瞪顾雅静送上门来。

    当然了，成不成的也要顾雅静肯配合才是。

    幸好，这顾雅静没让顾乔乔和周雪失望。

    在顾雅静将周雪抓住厮打的时候，周雪昏了过去。

    这次，顾雅静彻底的出名了。

    在派出所里待了一天后，她被暂时保释了出来。

    第三天，就接到了停职查看的通知。

    这下，她再也不用去上班了。

    一个星期后，顾雅静以涉嫌故意伤害又被带了进去。

    而此时，在褚成峰，杜天的鼎力相助下，明明在顾城他们眼里很小的一件事，变成了大事。

    这就叫一山更比一山高。

    顾城和宁宛如的势力，还没达到一手遮天的地步。

    可是，顾雅静也要救出来。

    这是顾城的脸面。

    却没想到遇到了不知名的阻力。

    上级领导都过问了。

    而此时，顾雅静因为五年前买通流氓毒打周雪父母的事情也被掀了出来。

    原来，那一对老人因为被恐吓，也因为担心女儿，竟然没敢声张，只能含恨的忍了下来。

    所以才导致身体受损的。

    而就在这个时候，郑潇出面了。

    他拿着一叠材料去了东分局。

    那一叠材料谁都不知道是什么，顾乔乔也不想知道，她只知道，这个计划成功了。

    顾雅静终于被正式收押了。

    这是顾乔乔没想到的。

    不过，却也是乐于看到的。

    在医院住院的周雪终于调回了帝都。

    再也不用担心顾雅静的辱骂了。

    周雪虽然看似柔弱，但是骨子里很坚强。

    她不怕顾城和顾雅静的报复。

    本就已经到了绝路，她唯有置之死地而后生。

    因为就算是她忍辱偷生，但是只要郑潇活着，她还活着，她就永远没有安宁日子过。

    感谢这个月来宝贝们的月票，爱你们另外书城的一个宝宝委屈的说，每次感谢打赏都没她的名字，我想可能是名字被系统换了，我这里有不少数字的名字，很可能在那里。然后，感谢n，中楠，知足幸福，书友20180531144033594宝宝们的打赏，爱你们
