
　　木眠：“嗯……有一个挺有趣的地方，想带你去看看。”

　　她故意保密了，按照慕云的个性，应该会喜欢陨日集市的，那是个光怪陆离的地方。

　　慕云有点意外的看向木眠：“我们不是刚刚才回来吗？真的要出去？”

　　木眠：“嗯，那个地方十点才开放，你如果累了，改天也行。”

　　“我不累。”慕云马上就说。

　　他把最后的一点东西收拾好，然后把箱子拿出去了，刚走出门，就忍不住勾起唇角。

　　这算是约会吗？这么晚了，木眠都不介意占用她睡觉的时间，慕云就更不会了！

　　他才刚刚从小安老师那里学到一点，要经常跟木眠约会才行！

　　所以，不管木眠是要去哪里，他一定要陪着。

　　过了一会，木眠和慕云一起下楼，在院子里碰到了刚刚回来的木慎修。

　　木慎修站定：“这么晚了，你们要出去？”

　　木眠看了看他，“你也走吧。”

　　木慎修顿时挑眉，他正想着，大晚上让慕云待在木眠身边，多少有点令人不放心，没想到木眠紧接着就邀请他了。

　　木慎修脚步一转，同意了，“好，我们去哪里？”

　　木眠：“去了就知道了。”

　　慕云慢慢走着，却是瞥了一眼木慎修，如果原来他以为这是他和木眠的约会的话，现在就是平白多了一个大灯泡！

　　开车到了那条热闹的步行街，然后，木眠带路，走进了一条巷子。

　　慕云和木慎修渐渐觉得有点不对劲，木眠不像是大半夜来逛街的，从那么热闹的步行街走过来，她可一路都是目不斜视。

　　停在一堵墙面前。

　　木眠拿出三副眼镜，自己戴了一个，剩下两个分别给了慕云和木慎修，“这是个结界，里面是个万能的集市，眼镜是伪装用的。”

　　她按开眼镜之后，一个狐狸头的面具就笼罩在了她脸上。

　　慕云和木慎修一看她的模样，完全看不出脸的样子，应该是无法被电子监测的，他们也没多问，先戴上了。

　　眼镜是木眠随机选的，所以，面具的样子她也不知道。

　　但是，慕云的面具是一只白脸的兔子，木慎修是一只猴子。

　　木慎修一看慕云的面具，顿时说了一句：“这面具跟你挺配的。”

　　……小白脸。

　　慕云看不到自己，所以他问道：“眠眠，我的面具是什么？”天籁小说网

　　木眠：“兔子。”

　　慕云顿时笑了，“是挺配的，跟我单纯无害的气质完美契合。”

　　木慎修白了他一眼，那猴子的眼睛也人性化的做出了响应的动作。

　　目前率先走进了那堵墙，两人自然也跟上。

　　陨日集市里跟外面完全是两种气息，这里光线很暗，处处都弥漫着浓浓的神秘和危险的气息。

　　能看到一条很长的路，沿路都有灯光，并不亮，只能照亮几步见方的地方，那是一个又一个的摊位，像是星星一样，沿路延伸到很远的地方。

　　慕云和木慎修很惊讶，他们的确没有想到，木眠会带他们来这么一个……奇妙的地方！

　　不远处走来一人，虽然也带着面具，但木眠知道她是古潼。

　　古潼：“木眠，你来了？他们两个是谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第141章 半夜“约会”免费阅读。https://xs.23sk.com 