时间，缓缓的流逝着。

圣潭深处，随着时间的流逝，秦逸尘身上的那种金光也是越来越强烈，远远看去，宛如一尊黄金所铸的佛陀一般，充满了浩瀚的威严之感。

在这般吞噬之下，圣潭中的精血疯狂的对着秦逸尘暴涌而去，甚至，因为这里的动静，就连圣潭表面，也是受到影响，潭水涌动，隐隐的形成一个巨大的旋涡。

这片天地间的浓郁能量，也是因此暴动不已，在山峰上，众多凤族强者的面色皆是一片凛然。

这般动静，足以说明留在圣潭中的那个家伙，正在获得多么让人羡慕的好处！

如果留在圣潭中的，是凤族的强者，这些族人们肯定会兴奋不已，但是，他们都知晓，引起这般动静的，是一个外族之人！

在众多凤族强者面色阴沉的注视下，一个时辰的功夫很快便过去了，然而，圣潭中的动静不仅没有半点要减弱的趋势，反而隐隐有着更为猛烈的趋势。

“长老，要不要去阻止那个外族之人……”

在某一刻，终于有一个凤族强者忍不住上前几步，心有不甘的对着圣潭边上的几个凤族长老问道。

闻言，其他凤族强者的目光也是纷纷投射而来。虽然说，那个家伙是族中高层邀请而来的客人，但是，任谁都没有想到，区区一个外族之人，居然能够深入圣潭八十丈左右的位置，而且，还坚持了如此之久。

而且，秦逸尘所引起的这般动静，很明显他并不是潜入其中去观看什么景象那般简单，后者此时正在吸收他们凤族圣潭的精血！

他们怎么也想不明白，堂堂神级种族的精血，这个区区外族之人凭什么能够吸收炼化？

而且，凤族圣潭，虽然看似拥有着无穷无尽的精纯凤族精血，但是，它也有着一些限制，一旦消耗过大，则需要一段时日来封闭恢复。

譬如在神血洗礼中，出现血脉得以晋升的族人，下次圣潭开启的时间将会被延迟，像凤茶的出现，更是让得圣潭足足关闭了足足十年年之久，方才再次开启。

而当初的凤茶，也不过在圣潭八十丈左右的深度，吸收了约莫半日的时间。

然而，现在这个外族之人同样进入了那个深度，甚至，一个时辰已经过去了，他依旧没有要出来的迹象，这如何让得凤族强者们不为之着急？

难不成，他们要为了一个外族之人，将圣潭再次关闭数年之久吗？

面对众多族人的注视，极为凤族长老脸上却是有着一抹为难之色，他们的目光不由的望向上方火焰涌动的天际，然而，此时天际之上除了因为圣潭所引起的能量动荡之外，再无半点异样。

见到这幕，几尊长老相视一眼，而后不由的微微摇了摇头，将那个凤族强者的提议给拒绝。

圣潭所在之处，有着一位凤族大人物坐镇，然而，即便发生了这般动静，那个大人物依旧没有半点示意，他们这些长老，自然不能擅自将凤族亲自邀请而来的客人驱赶出去。

“那个家伙，居然会有这等机缘？”

而见到这些长老们的态度，狮盛天的面色不由的阴沉到了极点。

从之前一片片的窃窃私语中，他得知自己的眼中钉，在圣潭中获得了一番极大的机缘，与之相比，自己所获得的好处，简直可以忽略不计！

这种差距，无疑让得狮盛天有些难以接受！

但是，即便心中充满了滔天怒意，对此狮盛天却也毫无办法，人家凤族长老都没有要将其驱赶出来的意思，哪里轮的到他去说三道四呢？

“不愧是秦兄啊，他这是将凤族圣潭，当成自己家的了吗？”

而此时，青鸾心中也是充满了感慨，在凤族圣潭中如此肆虐而为，估计整个万族大陆上，也唯有秦逸尘这个妖孽，能够做到，而且敢如此做了吧？

……

在众多凤族强者阴沉的目光中，半日的时间，很快便流逝而过。

然而，即便过去了如此之久，圣潭中那般动静依旧没有半点停止的迹象，甚至，圣潭表面那个漩涡已经巨大得波及了整个圣潭之表。

见到这幕，即便四长老等人脸上不禁有着一抹无奈之色。看来，经过这个家伙的吸收，圣潭至少又得关闭十年，甚至是更久的时间来恢复了！

而在众多凤族强者们面色阴沉不已之际，圣潭深处的那道身影，却依旧处于闭目修炼之中。

虽然已经突破到了至强境，不过秦逸尘并不就此满足，因为他知道，他还有太多的事情要做，他现在的实力，看上去足以自保，但若当真让他面对星狮皇族，或者想要带回风千雪，这等实力，无疑是远远不够的！

而在凤族圣潭中的，秦逸尘发现，除了那一团从枯血禁地中带出来的神血之外，这里的能量对于他的血脉之力的增强，有着极为不错的效果，他自然不想轻易的放弃。

不过，这般疯狂的吸收，在过了大半日的时间之后，秦逸尘身上那种吞噬之力，终于缓缓的减弱，此时，在他身上那种浩瀚的波动，已经达到了一个极为可怕的程度。

“咻！”

在某一刻，秦逸尘紧闭的双眼，猛然睁开，两道金色的光芒自其眸中迸射而出，将前方粘稠的潭水尽数洞穿，最后方才在遥远之处缓缓消散。

“人境巅峰……”

感受着充斥在体内的强悍力量，秦逸尘不由的深吸一口气，在其心中有着一抹狂喜之色涌现。

至强者，每一个境界都需要悠久的岁月来积累，然而，在这凤族圣潭中，不过短短不到一天的功夫中，秦逸尘居然发现，自己的身体，居然达到了一个饱和状态。

此时充斥在其体内的伏魔之力，比起之前而言，要壮大了近一倍之多！

“这里还真是个好地方啊……”

目光在扫视一圈之后，秦逸尘心中不由暗叹道。

即便经过自己疯狂的吸收，然而在圣潭中所充斥的那种神奇力量，依旧没有半分减弱的迹象，在惊讶之余，秦逸尘也不由的对凤族圣潭有着一种浓郁的兴趣之色。