    上来雁荡山，吴俊一路看到了不少打斗的痕迹，但山上却并无血腥之气，不由得皱眉道：“来晚了，这些人的血已经被炎魔收走了。”

    二皇子看了眼就地掩埋的坟包，面带不屑的哼道：“这帮蛮子，这么明显的异常都发现不了。”

    吴俊斜了眼二皇子，吐槽道：“你最没资格说这话了。”

    “你说我是蛮子？”

    看着二皇子瞪起眼来，一副要发飙的模样，吴俊悠悠的道：“还想要麒麟兽吗？”

    二皇子的脸色瞬间由阴转晴，果断道：“要！”

    吴俊看了眼挖出的矿坑，说道：“此地火力浓郁，加上麒麟草和风麟兽的精血，我有九成把握将火麟兽引来。”

    二皇子兴奋道：“那还等什么，快动手啊！”

    吴俊道：“现在还需要一万块天炎石，在场的人中，唯有二皇子手中长刀适合开山裂石，此事便交由你了。”

    “小事一桩！”

    二皇子大笑一声，看了眼那矿坑，身上包裹一层真气跳入了矿坑之中，将长刀当做铲子，一刀一刀的挖了起来。

    吴俊在一旁惊讶道：“二皇子这招海底捞月真是让人大开眼界，这一刀起码二十年功力，这谁挡得住啊！”

    二皇子一脸得意的道：“本皇子生平最得意之招，这海底捞月只能排到第二！”说着真气一荡，更加卖力的挖了起来。

    “……”

    赵岚在一旁看得嘴角直抽，看了眼被当成傻小子使唤的二皇子，感觉就他这智商，恐怕这辈子都难逃被吴俊当枪使的命运了……

    在二皇子卖力挖矿的时候，大军已经开始埋锅做饭。

    吴俊也拿出提前储备好的食材，做了几道菜，和秦月儿赵岚一起吃了起来。

    菜一上齐，赵岚拿起筷子，率先将鱼头夹走了。

    秦月儿微微的一愣：“娘，你怎么光吃鱼头？”

    赵岚慈爱的一笑：“傻孩子，娘喜欢吃鱼头，剩下的你吃吧！”

    秦月儿一度哽咽，感动的眼泪都快流了出来：“娘，这道剁椒鱼头，你让我只吃剁椒吗？”

    赵岚当即瞪起了眼来：“你这孩子，娘受了内伤，吃个鱼头补补，这很合理吧！”

    秦月儿咬了咬牙，转脸朝着身边的吴俊看了过去：“吴俊，我娘的内伤似乎很严重啊，你那种用来治疗内伤的丹药还有么，给我娘来上两颗！”

    赵岚：“！！！”

    看着隔壁母慈女孝的场面，在一旁吃着酸菜拌饭的李处，情不自禁露出了一个庆幸的表情。

    心中暗自庆幸，得亏他刚刚没有接受吴俊的邀请，去和赵岚、秦月儿坐在一桌，否则的话，恐怕他连手里的酸菜拌饭都保不住吧！

    所有人都说他鲁莽，但大部分时候，他真的机智的一批啊！

    一顿饭吃完，吴俊收拾好了碗筷，去到一旁拿出了麒麟草挤出汁液，和风麟兽的精血调配在一起，往里加入几样药粉搅拌起来。

    不多时，一股怪异的味道缓缓飘出，随着风飘向远方。

    吴俊拿着调配好的药水来到山顶，随手泼洒在了一块巨石的后面，登高眺望远方。

    极目望去，平坦大地上的伫立着几座山峰，将山峰连成一片，成酒斗之形，赫然是一座阵法！

    吴俊见了，不由赞叹道：“搬山为阵，难怪能镇压住圣境的炎魔！”

    赵岚一副震惊的模样道：“咱们脚下这座大山，是被人搬来的？”

    吴俊点了点头，指着前方几座大山道：“若我没有看错，这几座山峰也只是阵法的冰山一角，这大阵的全貌，应当是整个北域！”

    赵岚看了眼前方的几座大山，头皮发麻的说道：“真是令人难以置信，恐怕只有圣境的武道强者和圣境的道门阵师配合，才能完成如此宏伟的大阵了吧！”

    吴俊认同的点了点头，接着叹息道：“这阵法宏伟不假，但也因为太过庞大，反而到处都是破绽，只需毁灭一处，这阵法便破了。炎魔若要破封而出，根本无法推测出他从何处下手，也就无从预防。”

    “这山上的天炎石应该就是炎魔的手段，他是想用宝石吸引人过来相互残杀，趁机偷取精血助他破阵。”

    赵岚面露一丝惊惧，有些后怕的说道：“幸亏你发现的及时，不然还真被他给得逞了……”

    圣境的强者，跟第五境的差距实在太过明显了，光是一道元神分身就差点要了她的性命，若是被炎魔破封而出，依照他视人命如草芥的态度，恐怕又要掀起一场席卷天下的浩劫啊！

    正心中后怕的时候，二皇子灰头土脸的身影山下缓缓走来，朝着吴俊道：“军师，一万块天炎石已经挖出来了，你何时去为本皇子捕捉火麟兽？”

    吴俊愣了一下，微微蹙眉道：“麒麟兽还没来么，我洒药水的地方没有异兽出没吗？”

    二皇子一脸郁闷的道：“除了一头骡子在岩石后面蹭痒，连个鬼影子都没看到！”

    吴俊的表情逐渐变得古怪了起来，欲言又止了一阵，还是忍不住说道：“二皇子，那头骡子，可能就是你要找的火麟兽……”

    二皇子脸上立刻变得精彩了起来，不敢置信道：“这、这不可能吧？”

    吴俊微微一顿，随即一脸严肃的看向了二皇子：“其实坐骑长得像骡子也并非全无好处，以后你骑着它上战场，敌人一见，必定心中大意！到时二皇子你就手起刀落，手起刀落，就算从京师一路砍到妖族的老巢，也不是不可能啊……噗！”

    二皇子：“#@￥%#……”

    要不是你憋不住笑出了声，我特么差点就信了！

    在二皇子悲愤的眼神中，吴俊快步的走下了山，来到洒了药水的巨石后，一眼便看到了二皇子口中的那头骡子。

    见到有人到来，骡子也不怕生，在石头后面转了几圈，幽怨的发出嗯啊一声，鼻子里喷出了两道火焰。

    二皇子看着喷火的骡子，一脸纠结的道：“还真是火麟兽。”

    吴俊打量着眼前的骡子，点头道：“嗯，的确是火麟兽，我这里有一个好消息，一个坏消息，二皇子你先听哪个？”

    二皇子耷拉着脑袋，心若死灰道：“火麟兽都长成这鬼样子了，还能有好消息？”

    吴俊笃定的说道：“好消息是，这头火麟兽根本没有骡子的血脉。”

    二皇子眼前一亮，瞬间又兴奋了起来：“你说的是真的？”

    吴俊微微一笑：“没错，其实它是一头大个的驴！”

    二皇子：“……”

