    第九百三十一章两人都是聪明人，这翻交谈，都是通过意识，透过肉身，直接传递。这种交流方式，意识波动根本不会传播出去。即便是有心人在意识笼罩这里监视，也不可能现这种隐秘的交谈。

    不得不承认，谢道韫确实是方云遇过的最难缠的对手。出乎种种原因，方云并不愿意对于在谢道韫使出辣手。这也使得这次狄荒之行，并不那么顺利。

    不过，现在事情来到了最关键的地方。谢道韫并不是一个轻率的人，自然也不可能因为方云的一翻话，就轻易的相信他。一切，都必须有真凭实据。

    方云笑了笑，衣袖一卷，借着这一卷，衣袖堪堪擦过谢道韫的手臂。一道意识烙印传了过去。

    “谢道韫，现在你满意的吧？”

    方云嘴中说着，收了功，退开几步，开口道。这翻话，却对刚开输功做交易的回应。

    谢道韫感受到方云在这缕意识中传过来的讯息，沉吟片刻，心中点了点头。不过，她也是聪明人。嘴上什么也没说，只是点了点头，顺着方云的话道：

    “不错，你确实有这种能力。”

    同时，谢道韫以眼示意，暗示自已同意了。一切可以照他的计划实施。

    方云满意的点点头，知道一切都按照自已的计划来了。现在，只差最后一步了。相信，以谢道韫的品姓，应该还不至于反悔。当然，如果她反悔的话，那么一切就完全不同了。方云再不需要有任何怜香惜玉的念头，直接封印了她，炼成傀儡就是。

    “砰！”

    方云脚下一踏，突然退开一步。这个动作，非常突兀，就连谢道韫有些诧然，意识微微有些混乱，不知道他想做什么。

    “哈哈哈……”

    方云的大笑声，在大殿中响起。声音宏亮，充斥空间每一个角落，让人短时间内，有那么刹那的空白，无法去思考其他的东西：

    “谢道韫，看在你答应的份上。我再免费告诉你一个秘密吧。其实，你们瀛荒真正的统治者，根本不是你。而是另有其人。就是这个人和瀛皇制定了九洲……”

    方云的声音非常大，非常宏亮，如雷鸣一般。就在他即将说出来的刹那，异变突起。！

    “嗡！”

    整个大殿，除了方云、谢道韫和几个侍女外，本来别无他人。但就在方云即将说出“九洲共主”这几个字时，一道之前根本不存在意识，突然之间从大殿之中浮现。

    这道意识藏的非常隐秘，其中蕴含着某种天地的道理，让人无法觉察。就在方云要说出“九洲共主”这四个字时，这道意识终于按捺不住，浮出水面。

    开始的时侯，这道意识还极为微弱，但一刹那间，就暴涨到一个令人惊栗恐怖的地步。

    “轰！”

    就在谢道韫的眼前，这股强大的意识，以雷霆万钧之势，猛烈的撞击方云的这道化身脑海中。以此混淆的方云的意识，让他无法继续说下去。

    “轰隆！”

    下一刻，一股令天地为之变化的能量洪流，突然之间，洞穿虚空，猛烈的轰击在方云的躯体上。这股洪流蕴含着一股大地法则的力量，有如天地一般浩瀚。青色的能量洪流中，紫雷阵阵，却是天地至阳至刚的阳雷力量。

    力量和境界的差距，是巨大的。方云根本连反应的力量都没有，立即就被这股力量洪流洞穿，整个炸得粉身碎骨。

    这道力量洪流来得快，去得也快。当方云的这道化身被轰得粉身碎骨后，大殿中潜藏的意识，连带那道能量洪流，都消失的无影无踪。

    这股力量如此强大，几乎是毁天灭地一般，方云命星境的化身，都被一击击杀，但近在咫尺的谢道韫和宫殿，却并没有什么事。不得不说，此人对力量的控制，已经秒到毫巅。

    “！！！”

    此时，最震惊的莫过于谢道韫了。这一切，都是在她的眼皮底下生的。生的太快，太快了。哪怕按照方云解释，谢道韫已经对此有些了解，但依旧是那么的措不及防。

    “原来，我居然一直都处于别人的监视之下。他所说，居然全都是真的！”

    谢道韫心中一片惊涛骇浪，几乎不敢相信自已的眼睛。

    这个人显然不可能是跟随方云过来的，否则的话，方云根本就不可能踏进狄荒。唯一的解释时，这个人一直有监视自已，方云只不过是恰缝其会罢了。

    如果不是担心被自已现，恐怕方云刚刚出现的时侯，已经被此人击杀了。但当方云即将说出“九洲共主”的时侯，此人已经不得不说出手。

    这是一个糟糕和更糟糕之间的选择，在方云的刻意制造下，他并没有更多选择。

    谢道韫站立在大殿中，一动不动。她左右那些被方云禁住的侍卫，早就被眼前生的事惊呆了。

    但谢道韫没有，她迅的从震惊中沉镇下来，目光闪烁，脑海中掠过一个又一个的思考的念头。方云向她透露的事情，太多太多了。

    这一切，足以将她认识中的狄荒，彻底的巅覆。

    “想不到，我身为狄荒女皇，居然需要一个外人提醒，才能知道真相。——这个狄荒，到底还有多少我不知道的秘密。”

    谢道韫目光一沉，心中突然意兴索然。再没有提起笔，处理公务的兴趣。大袖一挥，谢道韫举步朝外走去。在经过方云爆炸的地方时，谢道韫脚下停了一下。

    方云的这道化身是能真气构造而成，死了自然是返还成纯净的能量。并没有血肉留下。不过，在他原本站立的地方，宫殿的玉石地板粉碎，露出一个坑洞来。就在坑洞的旁边，有一行以灰尘凝聚而成的，龙飞凤舞的大字：

    “中土孽党，死有余辜！”

    这一行字，以真气聚化，一行呵成。

    谢道韫站在这行字旁，心中暗暗摇头。如果不是从方云那里知道事实的真相，她还真的会以为，这是某个狄荒独来独往的隐秘强者，看到皇宫被侵，打抱不平。骤然出手。

    不过现在，这行字看在谢道韫眼中，却是画蛇添足。更映证了她心中的想法。

    谢道韫并不会人云亦云，和方云一样，她也是个聪明人。只是，这两个人聪明人推断的事情，都是一样的。

    “这个人，和他交过一次手就够了。真不希望和他在战场上，再次相见！”

    谢道韫脑海中掠过方云的影像，心中默默道。

    她此时也反应过来，方云突然退开的那一大步，以及大笑声，和宏亮的声音，都是一个完整的，系列的陷阱。这里面，蕴含了一系列的心计，和对人的本能的反应。

    一个人乍然看到对方做出很突兀的，不在预料中的动作时，总会有些反应不过来。这是一种本能。再加上方云的大笑，特意说话大声的一系列心理暗示，都使得对方在不知不觉中踏入他的陷阱。

    这个动作，看起来很简单，不起眼。但却蕴含了一系列的，对对方心智的把握。必须要很高的算计和智慧，才能做到。不是聪明绝顶的人，根本不可能在须臾之间，把对方算计进去。

    本来，这个人最佳也是最明智的反应，应该是不予理会。如果他什么都不做的话，即便方云说出一切，谢道韫也只可能是半信半疑，或者根本不信。毕竟，两人还没有交情好到这一步。

    只是可惜，他在方云一系列的小动作，蕴含的心理暗示中，也不知不觉的入彀了。谢道韫自问，就连自已，恐怕也难以做到这种地步。

    她虽然擅长兵法，谋略。但在这方面，却较之方云还有不小的差距。

    谢道韫联想起五年前狄荒战争，她所向无敌的弧形战法，第一次被方云所破。心中对于方云的忌惮越深了。

    “你们都下去吧。这里的事情，谁也不许说。”

    谢道韫道，想了想，加了一句：“有人问起，就说我批改奏折，碰到一些折子，大雷霆，震坏了石板。”

    “是，陛下。”

    几名侍女道，她们身上的禁制，这一会儿也自动解开了。

    谢道韫走出宫殿，殿外冷风一吹，整个人清醒了不过。她并没有在外面太过停留。身形一折，直接进了按照中土规格，打造的御书房。

    御书房里，几个书柜靠着墙角放着。书柜里，放满了谢道韫昔曰从中土游学，归来后带来的儒家经典。

    “嗡！”

    光芒一震，一粒浮尘猛的膨胀，眨眼间，化为一名年轻俊美的年轻人，轻轻飘落下来。

    “帝喾绝学呢？交给我吧？”

    方云开口道，并没有太多费话。

    他做事三思而后行，大殿中被击杀的，只不过是他九个化身中的一个。方云做事两手准备，这次进入狄荒的，除了那个，还有一个化身。

    这些化身，随灭随生。方云根本不心疼。至于其中的部分意识，方云也早就收回。这一点，不怕对方趁机打杀。

    谢道韫望着眼前的大周冠军侯，神色复杂。现在冷静下来，她差不多知道。枉她自负聪明，在这场争锋中，却不知不觉中，完全按照方云的剧本在走。连现在出现在御书房，都是方云的授意。

    “如果我反悔，你是不是要将我击杀？”

    谢道韫道。

    “是。”

    方云的回答非常干净。如果谢道韫是这样反复无常的女人，那也就是他看错人了。没有必要再留手。

    谢道韫神色复杂，良久，叹息一声，将帝喾绝学的心法烙印了过去：

    “这是帝喾绝学的心诀，给你！希望你尊受诺言，不要传给其他人。也不要枉负了我们帝喾一脉的名声。”

    方云微笑着点了点头：“承诺我会尊受的。这是我答应你的功诀，也交给你吧。”

    交易至此，也算是完成了。

    一切，都在方云运筹之中。

    “等一等……”

    “什么？”

    方云回过头来，诧异道。

    “能不能答应我一个条件，永远不要对狄荒出手！”

    谢道韫犹豫着，说道。

    方云笑了笑，什么都没说。身形一纵，消失在御书房中。

    （未完待续）

