    “这样……”王道对王烬说道“让小七马上布临时传送阵，来我这里，我这边从头到尾都是咱们的人杀的，如果可以带三个人的话，就把小七带过去，慕容必须要进入姥爷府，他是最重要的。”

    “告诉慕容，一旦进入姥爷府，如果认识的话，就寻找增幅类功法，如果不认识，就先别着急，等清儿，让清儿帮他找。”

    慕容枫是必须要进入姥爷府的，他毫无修炼功法的可能，就算是时间幻境都没辙，所以姥爷府是他现阶段来看，唯一一个机会。

    至于其他人反倒没那么重要了，尤其是上官清，算是所有人之中，最不用进入姥爷府的。

    “明白！”王烬连忙应道

    “莲儿，清儿，别玩了，通府兽杀的不顺，小七正在布置传送阵，清儿，你马上布置传送阵，跟小七呼应，让他传送过来，莲儿，小七一旦过来，就马上把通府兽解决了。”王道冲地上吼道

    “明白！”穆莲儿和上官清闻言应声，上官清直接爆退，从储物戒指中拿出了材料，飞速布阵。

    而穆莲儿则接过了永冻之鹤的指挥权，一边吩咐着永冻之鹤纠缠通府兽，一边用守护光剑削弱通府兽的行动力，让它不去打扰布阵的上官清。

    上官清那边刚刚布好传送阵，就看传送阵亮了起来，吴小七瞬间出现在传送阵上。

    随后就听传送阵“咔嚓”一声，材料全部碎裂，临时传送阵也消失了。

    “莲儿，动手！”上官清喝道

    “明白！”穆莲儿娇声一喝，守护光剑如雨点一般刺出，只见通府兽身上顿时多出了无数的窟窿，腐蚀之力，让通府兽在一声凄厉的惨叫声中，消失无踪。

    随后就看三道七彩光华从通府兽消失的地方飞了出来，笼罩在了穆莲儿，上官清和吴小七的身上。

    王道一看，顿时松了口气，还好，是三个人，这下用不着抉择了。

    “清儿！进入姥爷府之后，马上寻找慕容的位置，帮他寻找功法，其他人，按照我之前告诉你们的寻找自己的功法！”王道马上吩咐道

    “明白！”三人齐声喝道

    说完，就看三人化作一股青烟，消失的无影无踪。

    “成功了？”这时，花非烟落在了黑羽的身上，站在王道身边问道

    王道点了点头，道“好歹算是该进去的人，都进去了，这次多谢了。”

    “我们之间，还用得着谢吗？”花非烟媚眼如丝的看着王道，柔声问道

    王道干笑了两声，道“我还是谢吧，要不然你该我以身相许了。”

    花非烟轻撩秀发，满意的笑道“我觉得这个奖励方式挺不错的。”

    王道直接给了花非烟一个白眼，让她自己体会。

    “行啦，不逗你了。”花非烟轻轻的拍了王道一下，随后有些认真的说道“小道，我刚刚收到一个消息，责东境往南八百公里外，还有一个通府兽。”

    “恩？你们怎么在那还有眼线？”王道诧异的问道

    “倒不是眼线，是之前有个弟子有任务，回来的时候正好路过，她说那边已经围上了，妖兽和魔祟都被挡在外面，根据她所说，跟我们这边一样。但是她跟我们说的时间点有点问题，是在我们这边已经行动之后，那边突然冲出来了一群人，速度比异族还快，当即建立了保护圈，挡住了妖兽，而且听她传信上所说，那些人实力极高。”花非烟说道

    王道疑惑的看着花非烟，问道“你打算说什么？”

    “我是觉得有点奇怪，按道理来说，通府兽是人族都想要追逐的，我们当时决定要帮你们忙的时候，都已经做好了不光是要跟异族对抗，还要跟同胞对抗的准备。”

    “本来这次看到没有同胞过来，我还挺庆幸的，可是收到了这个传信之后，我就觉得有点不对劲了。你想想看，这里明明是距离责东境最近的通府兽，可为什么那些人要跑到那么远的地方？”

    “他们的实力不错，应该比我的弟子更早到达现场，到时候我们总不能硬抢吧？”

    “可他们不但舍近求远，反而还是在我们行动之后，他们才行动，我在想，对方会不会是看到我们的行动地点后，刻意的避过这个地方，而去更远的地方呢？”

    王道明白了花非烟的意思，道“你就是说，这些人去更远的地方，将将挡住了妖兽，宁可冒险白跑一趟，也不愿意跟我发生冲突。对吧？”

    “恩，而且一开始来的是我群芳宗，但是我自认为我群芳宗还没有这个本事，让一群高手对我们如此礼遇，那么唯一的解释就是，他们早就知道我群芳宗是在帮你寻道宗挡异族。”

    “所以这些人要么就是顾虑你身后的势力，要么，他们干脆就是你身后的势力。”花非烟推测道

    王道耸了耸肩，笑道“也许你低估你群芳宗了呢，人家没准是看你们都是女流，不想跟你们争呢？”

    花非烟白了王道一眼，反问道“这话你自己信吗？”

    王道失笑的摇了摇头，道“你的意思去看看？”

    “我建议你去看看，因为根据我那弟子所说，那边好像出现了什么变故，通府兽突然涨到了八百丈，直冲云霄，估计可能帮你的人受伤了吧。”说完，花非烟指了指远方，道“你看，好像能稍微看到点虚影。”

    王道下意识的看了过去，发现果然在南边的极远处，以他培灵境的修为，模模糊糊的能看到一点点虚影。

    “擦！你不早说！黑羽，快过去！”王道着急的叫道

    黑羽马上急速向南边飞去。

    王道虽然并不喜欢别人莫名其妙的帮助他，让他没有安全感，可如果对方真的是灭痕的少爷，人家尽心尽力的帮了自己这么久，他怎么也不能让人家受到伤害，虽然王道心中还存留者一丝警惕，却也将对方当成了朋友。

    此刻心下无比的焦急起来。

    “好了，你也别着急，对方既然那么强大，是不可能被人轻易算计的。说不定……”

    正说到这，花非烟说不下去了，因为一股刺鼻的血腥味涌了上来。

    黑羽的速度极快，转眼间飞跃数百里，虽然远没有达到通府兽近前，可是下方却已经是残肢遍地。

    往下一看，地面已经被鲜血染满，无数人族在哀嚎。

    王道脸色难看的说道“你管这叫不会被算计？”

