    当然，如何突破到绝顶高手境界，不是苏乾现在要关心的事。

    他现在不过是一流实力，跟绝顶高手之间还隔着一个顶尖高手，现在主要要做的事就是凭借龙虎破天功突破到顶尖高手层次。

    龙虎破天功，龙吟虎啸，重在龙虎两字，一招一式，刚猛无匹，大开大合，一往无前，勇武不悔。

    凭借龙虎破天功，哪怕没有灵米，或者其他灵丹妙药辅助，苏乾都有信心在一个月内突破，涉足顶尖行列。

    更高品阶的功法，不仅有能让人突破到更高层次的方法，更能引动武者体内气血，让其以一个更加神妙的路径在武者体内流动，更大限度淬炼武者肉身，让武者以更快速度突破修为。

    “将士们，南方十八郡，先后遭受百年难得一遇的水灾和旱灾，清河良田亿万亩，大部分颗粒无收，造成流民无数，其中可能就是有你们家乡的父老乡亲。”

    “本官得朝廷信任，委以清河郡守之职，为官一任，当造福一方，其他郡县本大人管不着，但清河郡不管多大的灾祸，都不能让百姓流离失所。”

    “本大人已筹集到足够粮食，可暂缓我清河灾情，让流离在外的百姓无忧返乡，恢复正常生活。”

    柳芒离开苏乾的院子，马不停蹄，来到清河大营将清河守军召集了起来。

    手中有十亿白银，孙家粮价苏乾又给他解决了，现在柳芒最主要的问题就是如何将粮食给受灾百姓发下去。

    数以亿斤计的粮食，想要发到每个受灾百姓手中，让每个百姓都能真正领到粮食，可不是一个容易的事。

    清河府衙的人，柳芒绝对信不过。

    不说他初来乍到，还没有真正掌控整个清河府衙，就算已经掌控了清河府衙，他也不放心。

    以他对清河百官的了解，粮食交到他们手中，极有可能是肉包子打狗，有去无回，一百斤粮食出去，能有五十斤发放到清河受灾百姓手中，就已经算那些人是为国为民的大好官了。

    思来想去。

    只有清河守军，他才真正放心。

    军队，比较纯粹，令行禁止，不像清河府衙百官，关系复杂，还一个比一个滑溜，事情办不好，他们都可以找得到理由，哪怕你气得牙痒痒都丝毫奈何不得他们。

    最为关键的一点。

    清河守军，有不少士兵是来自清河下辖各个乡镇，清河各个受灾的地方就有他们的家乡，让他们下去发粮赈灾，能起到的效果往往比其他人更好。

    “大人，此话当真？”

    有不少士兵惊呼，脸上露出丝丝不可置信之色。

    之前苏乾从清河大营调了一万人马，将清河城内所有妓院和赌场给抢了，那些钱最后落入谁的手中，大家都心知肚明，只不过没有人敢在明面叽叽歪歪罢了。

    不过，哪怕柳芒手中有再多钱，现在清河一天一个涨的粮价，也不敢说是有足够粮食能解决清河受灾百姓吃饭问题，现在粮食贵得要死，不是说有点钱就能解决问题，而是要很多钱才行。

    “灾情就是命令，清河千万百姓，还在等着你们去救治，本大人堂堂清河郡守，岂会在这种事情上跟你们开玩笑。”

    “本大人决定以一百人为一组，负责将救灾粮食运到清河下辖各个县城，确保能发放到老百姓手中。”

    “现需要一百个职位至少达到百夫长级别的救灾队长，有谁信心能百分百完成这意义重大的任务，请上前一步。”

    柳芒高声的道。

    “大人，我愿意。”

    “大人，我是三河县人，请大人给我个机会，为家乡做一些力所能及的事。”

    “大人，我是红江县人，我代红江百万百姓叩谢大人大恩，六尺之躯，愿为大人趋使，刀山火海，在所不惜。”

    有一个个至少是百夫长级别的士兵站了出来，一个眼睛中，含着泪水。

    清河受灾，其中就有生养他们的家乡，之前没有办法，只能眼睁睁看着家乡遭灾，现在无论如何都要争取到亲手将粮食给受灾家乡送过去的机会。

    很快，柳芒就从群情高昂的众人之中选出上百个队长，并且让他们各自挑选手下，组成押粮队伍，给他们分配还好了任务，有上万人马，以王三龙为首，浩浩荡荡的从清河大营走出。

    除此之外，柳芒更是让清河守军统领派出五千人，先一步将相关信息传遍整个清河，让受灾百姓知道清河府衙发粮的消息。

    至于剩下的一万五千守军，则是要继续留守清河大营，以防有失。

    与此同时。

    孙家会客厅，有不少人在齐聚，一个个都是清河城有头有脸的人，手下大大小小，都掌控着一些粮铺。

    “孙家将我们紧急召集过来，这是有大事要发生啊。”

    “也不看看现在来的都是什么人，估计是为了粮食涨价的事，你们说这次要涨多少好，十文，还是二十文。”

    “钱兄，格局小了，清河三成粮食市场在孙家，剩下的六成，一起掌控在在座各位手中，换句话说，清河的粮食市场都是我们的天下，只要我们达成共识，还不是想涨多少涨多少。”

    有不少人面露期待之色。

    想这样的聚会，他们有经历过不少次了，每次回去都赚得盆满锅满。

    粮食涨价，就算你有意见，那又如何，有意见也得给我憋着，除非你有本事不吃饭，不用买粮食。

    不过，他们之前没有聚得这么齐，由孙家发出的聚会邀请，更是姑娘上轿头一回，要是孙家能跟他们达成共识，以后清河的粮食市场，他们就真可以为所欲为了。

    不多时。

    就有阵阵脚步声响起，有三个人从会客厅后堂走出，不是其他，正是孙老爷子，孙铁，还有孙刚。

    “孙老爷子，很久没见。”

    “老爷子几年没见，雄风依旧，不愧是清河实力最为强大的人物之一。”

    “有孙老爷子出马，稳了。”

    很多人看到孙老爷子，脸上的笑意，就变得更为浓郁了。

    孙老爷子，孙家定海神针，没有什么大事，轻易之间，不会出动，现在孙家将他们召集了过来，孙老爷子又出现了，这是要有大动作啊。

    “诸位，今天将大家聚集在一起，主要是为了粮食价格的事，清河受灾这么久，清河百姓对粮食的需求急剧增加，我们手中有大量粮食储备，现在粮食价格也是该调一调了。”

    孙老爷子大马金刀，端坐主位，断然出口。

    “孙老爷子，不知这粮价，你想如何调，是上升十个点，还是二十个点，无论孙家决定如何，我们都坚决服从。”

    有一身着金衣，肥头大耳的中年人站了出来，眼光灼灼。

    听孙老爷子的意思，果然跟他想的一样，孙家将他们召集过来，就是为了上调粮价，好事，这是大好事啊。

    “对对对，都听老爷子的。”

    “只要不是一下子升得太狠，慢慢大家就可以接受了。”

    “全听老爷子吩咐。”

    其他人纷纷开口附和。

    “清河受灾，百姓流离失所，此乃清河之劫，我等家族商会，理应与清河同舟共济，共度难关。”

    “我孙家已经决定，将粮食价格全部下降至二十文一斤，由清河府衙统一采购赈济清河灾民。”

    “今天将诸位找过来，是想让诸位看在我孙家的面子上，看在清河千万百姓受苦受难的份上，统一调整一下手中粮食的价格。”

    孙老爷子朗声的道。

    “孙老爷子，你确定你说的是粮价下降至二十文一斤，而不是往上调二十文一斤。”

    有一人怀疑自己是不是听错。

    本来还幻想着粮食涨价，大赚一笔呢，孙老爷子竟给他来这个，不仅没升，反而是让他往脚后跟降价。

    还能不能愉快说话了。

    “老夫的年纪虽然大了，但还不至于老到胡言乱语的地步。”

    孙老爷子面无表情。

    “孙老爷子，粮价我孟家可以不上升，但要下调，恕我孟家无法苟同，今天就当我孟大海没有来过。”

    有一长着厚嘴唇的中年人面色极为难看。

    话音落下，转身就要离开。

    孟大海，人称孟大嘴，为清河孟家家主。孟家的实力虽比不上孙家，但在清河郡也算是有点实力，孟家有掌控着不少商铺，大多都是买粮，现在要粮价降到二十文一斤，这不是抢他钱吗？

    “孟大嘴，你当我孙家是你家的茅房，想来就来，想走就走吗？想走可以，必须先将事情谈明白了。”

    孙刚的声音响起。

    PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

