    “那个……老板娘是不是有了？”

    魏立文这话一出口，当即就感受到了两道凌厉的目光。

    “老魏，这话可不能乱说啊！”吴昕的语气极严厉。

    魏立文这才惊觉自己说错了话，而且是非常严重的错话，因为柳曦与吴昕分开了好几个月，这才刚回来没几天，怎么可能会有。

    “呸呸呸，我乱说的，我真没那个意思，只是看见老板娘反应这么大……虽说田芸二号是长得磕碜了些，但我觉得还好吧。”魏立文赶紧解释，他真没想这么多，纯粹是因为柳曦反应太大让他误会了。

    一听这话，吴昕没好气的说道：“你的审美我们能比么！”

    柳曦这时也缓过气来，不过他没再怪魏立文说错了话，而是问道：“为什么这次实验是要这田芸二号，对方这状态怕是会怀恨在心吧，林叔也是高阶变异体，为什么不让林叔来？”

    “是这样的……”魏立文见柳曦没再怪他之前的事，立马态度积极的解释道：“高阶变异体操控变异并不是随心所欲的，需要进行非常多的实验，这些实验过程有些特殊，所以……”

    看魏立文一副不好细说的样子，柳曦一下就听明白了，在训练高阶变异体进行变异操控时是需要进行很多残酷实验的，老林虽然是高阶变异体，但大家都是将他当做人看待的，所以自然不会让他来进行那些实验。

    “但这样一来，用田芸二号进行实验会不会太危险？”

    面对柳曦的疑问，魏立文拍着胸脯道：“这个老板娘你放心，我这边都有准备。”

    见魏立文如此有把握，柳曦也不再多说什么，吴昕便对魏立文道：“那就开始实验吧。”

    “好好，我立马去准备……这监控器……”魏立文说着小心翼翼的看了看柳曦，生怕她看见田芸二号的模样后又呕吐。

    不过，柳曦现在已经有了心理准备，说道：“开吧，我也适应得差不多了。”

    魏立文听后立刻打开了监控屏幕，画面上正是田芸二号，相比与之前看的样子，现在它更加的恶心肥硕了，但柳曦这次却强忍住了不适感，慢慢的适应。

    见柳曦没事，魏立文这才出了监控室前往田放置芸二号的实验室，这次实验将在这里进行。

    这么做也是为了安全起见，因为如果要是移动它，很容易让它找到空子，所以魏立文直接将要进行操控的肉树运进了实验室内。

    肉树被装在一个同样是防弹玻璃的容器中，被几名研究室的助手用推车给了进来。

    就在助手们将肉树给推到田芸二号的水缸旁时，缸中的肉团田芸此时正转动着自己的眼珠死死的盯着肉树，但死鱼眼一般的瞳孔却看不出它究竟在想什么。

    魏立文来到玻璃缸前轻轻的敲了敲，田芸这才将目光转向了魏立文。

    “接下来我们就进行实验，到时我会用一根管子联通那边，到时你就用触手对肉树进行变异改造。”魏立文拿起水缸旁边的一个话筒，他的声音通过连接的导线传导倒了水缸中，田芸的一根触手正握着导线的另一端，通过这种传动来听取魏立文的命令。

    “明白了~”

    田芸的声音也通过这根导线传导到了缸外，不过它发出的声音不再是以前悦耳动听的女声，而是一种让人极其不舒服的粘腻的声音，像是嘴里喊着一口浓痰在说话。

    田芸的回答并没有让魏立文立马下令进行实验，他拿着话筒十分严肃的盯着田芸道：“千万别乱来喔，你的水缸我已经连接上了硫酸，请你不要做操作规范以外的动作，只要你配合我实验，后面我会想办法让你恢复人形的，知道了吗？”

    “是~“田芸毫不迟疑的回道。

    魏立文这才点了点头，然后让助手将田芸的水缸与肉树的容器连接起来。

    一根耐腐蚀合金钢管从水缸和容器的顶端将两者连接了起来，这是魏立文找工业部那边定制的，原本是用来修建化学工厂的材料，为了进一步增强其耐腐蚀性，钢管的内壁还有一层陶瓷层。

    这根合金钢管不管是强度还是耐腐蚀度，绝对能够承受任何生物酸的腐蚀。

    而这一切为的就是防止田芸搞事情。

    等到一切就绪之后，助手在魏立文的示意下这才将钢管上的阀门打开，让水缸和容器真正联通在了一起。

    田芸的触手也早就等在了管道口，阀门刚一打开，一根触手就已经转进了管道，进入了放置肉树的容器中。

    触手先是在容器中四处触摸，仿佛是在感受这里的新环境，等适应得差不多了，触手这才向着肉树而去。

    触手先是摸到了肉树的长出的肉瘤，然后一步步向着下方的变异本体缠绕而去，沿途留下了一路的分泌液。

    整个过程透露着一种让人极其不适的恶心感。

    一边是粘腻的触手，一边是丑陋的任性肉块，两者加一起会让人的san值直接清零。

    就连在监控室中看着这一幕的柳曦和吴昕也受不了了。

    吴昕还好，他强忍住了，但这就可苦了柳曦了，当即就抱着一个塑料袋吐了起来。

    但反观在现场的魏立文和他的助手，却是一副司空见惯的模样，看来这种场面他们已经见多了。

    过了一会，触手在肉树身上摸索了一阵之后，这才找到了肉树的脊椎所在。

    只见触手顶端的肉团在一阵蠕动之后，从尖端的位置伸出了一根长长的骨刺，然后朝着肉树的脊椎扎了下去。

    魏立文双眼兴奋的看着这一幕，不过他的手却已经悄悄的放在了一旁的一个按钮上，这是联通硫酸和水缸的开关，只要察觉到不对，他就会立即按下开关。

    突然，肉树身上的肌肉开始颤抖起来，肉瘤上的脓包突然爆开，淡黄色的油浆喷得容器内到处都是，破掉的脓包也不停的流着油浆。

    魏立文被吓了一跳，差点就按下了开关。

    但没一会，肉瘤上的脓包流出的液体渐渐变了，从淡黄粘稠液体变成了乳白色胶状液体，魏立文一看就知道变异改造成功了。

    而田田芸也非常识趣，成功之后立马就将触手缩了回去，助手们赶紧上前将阀门关闭。

    一直盯着监控屏幕的吴昕也柳曦两人这才大大的松了一口气。

    只是，刚才那恶心的一幕已经让他们的精神世界已受到了严重的污染。

    “我当时是发了什么神经要来参观这个？”柳曦脸色苍白的苦笑道……

