    现在看来。

    这个来自异世界的海军大将，显然是相信了小南的话。

    “他要有麻烦了。”纲手摇头叹道，“竟然傻傻的站在小南的面前，他真的以为小南会在这里等他得出答案？”

    旁边的人都听见了她的话。

    达斯琪一下子肌肉绷紧，面露紧张，连忙问道：

    “请问，这句话是什么意思？”

    “字面上的意思。”纲手双手环胸，“用言语交锋来让对手麻痹，可是我们忍者的必修课，战场上面只有你死我活，可不会有轻易的中途停止，然后进行交涉的情况。”

    即便是要交涉，那也是边打边交涉。

    忍者间的战斗，如果大意的话，搞不好连怎么死的都不知道。

    达斯琪还想要再问。

    但是在下一刻，纲手的话已经得到了证明。

    没有征兆，更没有喊出招式的名字，只是悄无声息的，数百道符箓再一次的在青雉周围显现。

    这突如其来的变故，令青雉吓了一跳。

    他不是没警惕四周。

    但此刻化为符箓的，却是一些不起眼的，破碎的冰块。

    ——神之纸者之术。

    小南压箱底的忍术，能够将符箓变成任何模样的物品，即便是万花筒写轮眼都难以识破。

    “你根本没有打算停战吗？”

    青雉眼皮直跳，他已经意识到，对方刚刚说的那些话，不过是在麻痹他，然后为进一步的陷阱做准备。

    她根本没想过停下。

    狡诈、无耻、卑劣，各种各样的词汇从青雉的脑海中浮现，但他一个字都无法说出，因为那没有意义。

    技能·摩珂钵特摩已经准备就绪。

    然而——

    “结界·八炎灵阵！”

    小南开口的刹那，所有的符箓绽放紫色光芒，在百分之一秒不到的时间里，光芒直接连成一片，形成了一个犹如八卦图一般的交错的繁复图案，犹如烈火一般跳动的多重几何屏障将青雉完全包裹在内。

    时间短到根本没有机会使用技能。

    不是刚刚的裂空符？

    青雉的内心涌现出一股极为不妙的感觉。

    以至于身上的鸡皮疙瘩，都一颗颗冒出。

    头皮发麻。

    他已经意识到，自己可能犯了愚蠢的战斗，和异世界的登船者战斗与他过去经历过的一切战斗都不同！

    “你实在是太蠢了，竟然傻傻的站在我面前长达数分钟。”小南的冰冷的声音从四面八方传来，“这就是你今日战死的原因，我说过，你的徽章我收下了。”

    这些分身怀中抱着的符箓全部消失，十几个分身掏出了一张符纸。

    甩出去。

    也仅仅是十几张。

    却在让青雉的心脏猛地加速。

    裂空符！

    这十几张符纸全部是裂空符！

    他已经明白了。

    四周的这数百张符纸是用来限制他的行动，而现在的这十几张裂孔符，是用来绞杀他。

    这是一个远比刚刚的陷阱还要凶险的陷阱！

    十几道裂空符在飞进结界的范围内，全部带着不断蔓延的漆黑空间裂纹，朝着青雉极速冲去！

    “摩珂钵特摩！”

    青雉只能再一次发动这个技能。

    世界又变了蔚蓝色，裂空符攻击也被延缓。

    但是他没有丝毫的喘息，身形猛地冲向了结界的边缘，一抬手，雪白的冰霜在他的手掌上汇聚，不断变形，极速流动，竟然形成了一个高速旋转的钻头，无数密集而又细小的冰刃切割着被冻结的空气。

    技能·冰极钻头！

    这是青雉开出来的一个单体伤害技能。

    为蓝色稀有级别。

    在这冻结的空间中，青雉的钻头狠狠的冲撞了结界。

    哪怕没有声音，那结界上紫色烈火猛地扭曲的画面，也在告诉所有人，这份碰撞的激烈程度。

    可是。

    数十道裂空符，正在不断的接近。

    “怎么会这样。”达斯琪揪紧了心脏。

    不是说不准备打下去吗，为什么会突然就变成这样？

    青雉大将可是已经开罐到极限的强者！

    竟然在短短时间里，第二次深陷险境！

    “来不及了。”纲手的表情略微复杂，“除非再拿出什么底牌来，不然根本无法做不到在被裂空符撕碎之前，突围结界......看来他在你们的世界太强了，战斗应该全力避免让自己承受敌人的攻击才对。”

    这一场战斗，青雉根本就是被单方面的碾压。

    小南从一开始，就隐蔽了自己的身形。

    尽可能的确保自己安全。

    然后使用伪攻布置陷阱，逼出底牌，再使用语言欺诈，创造第二次布置陷阱的机会，比第一次更加完善，这一套由数百张符箓组成的结界，显然也是小南的底牌之一。

    此刻的青雉，已经是在全力的挣扎了。

    他一边维持着消耗极大的摩珂钵特摩，一边发动另一个蓝色稀有级别的攻击破坏结界，身上的魔力被全部调动起来。

    但是，依然来不及。

    在死亡的威胁之下，青雉从喉咙中发出一声低吼，体内来自于冰霜巨魔的血脉翻滚着，竟然再一次涌现出了魔力，然后伸出另一只手，狠狠的按在了结界之上。

    技能·寒冰腐蚀。

    这是冰霜巨人独有的蓝色稀有级技能，咔嚓咔嚓的寒气不断在的结界上蔓延，腐蚀着结界的能量，破坏结界的结构。

    嘭——

    又是一层结界炸裂。

    出现在他面前的，是另一层。

    小南的这一套八炎灵阵，由整整三百六十四张完全不同的符箓构成，整体的制作难度，比还可以熟能生巧的裂空符更难，小南用了大量的时间练习，消耗了大量的材料，也才制作出了一套而已。

    此刻用出来，整整八层结界连环相扣。

    根本不是这短短时间内就能够突围的。

    “看来......已经绝杀了。”

    正在窥视的沈默自言自语道。

    一个近战法师，陷入到符箓师消耗了珍贵符箓制作的绝杀陷阱之中，还有什么好说的呢。

    对青雉而言，正确的做法应该是全力隐蔽自己的身形，使用大范围攻击消除分身，再使用空间冻结找到本体，胜负就在那么一瞬之中。

    而现在。

    是青雉亲手把自己，送到了小南的绝杀陷阱内。