    我有些控制不住心中的杀意，我的身体不由自主的颤抖了起来。

    此时我师父的意识忽然出现在我的脑袋里，强行控制了我的身体，然后把我心中的那股滔天杀意给压了下去，之后他才强行把身体交还给我道：“初一，冷静。”

    师父没有怪我的意思，显然他很理解我的心情，我深吸一口气对师父说：“鱼眼儿我必须救，这鲛王的计划我也必须要阻止，不然这世道肯定要大乱了。”

    师父在我意识里道：“初一，看来我们青衣一门的事儿需要你来做了。”

    说到这里师父顿了一下，然后才继续说：“初一，你知道吗，我们青衣使者行走人间除了寻找各种天道漏洞，惩恶扬善外，还有一个特别重要的任务——阻止神族重新出现，人的世界不需要神！”

    “所以，初一，你接下来要做的事儿，很可能是王俊辉那个小子追查九鼎案的真正原因，如果这件事儿你做成了，你不但帮了王俊辉，更是帮了我们青衣，我们青衣欠你一个人情。”

    原来王俊辉查九鼎案是为了这个，我就说他不会无缘无故找什么九鼎。

    我没说话，师父继续说：“不过初一，你现在需要冷静，我觉得在你实施计划之前，最好再和鱼眼儿见一次面，他肯定知道更多的事儿，包括你爷爷的。”

    我点头道：“的确如此，只是我已经去见过鱼眼儿一次，这次再去肯定还要经过鲛王，他还会同意吗？”

    我师父说：“鲛王现在不知道你和鱼眼儿之间的合作到底是什么，他恨不得你多去找鱼眼儿几次，然后好从你们两个之间找出一些破绽呢。”

    我点了点头，也不废话，直接按下那红宝石。

    不一会儿的功夫章莫就过来了，此时距离那演武场的表演已经过去十多个小时了，鲛王应该早就回到王宫休息了。

    所以章莫自然也从演武场回来了，时间刚过去十多个小时，章莫对我在演武场上的表现还记忆犹新，这次见到我，他就对我异常地尊敬，问我有什么吩咐。

    我直接说我想要见鱼眼儿，章莫笑了笑，很干脆地道了一声：“好！”

    说罢，章莫就领着我们往鱼眼儿住的房间去了。

    到了这边后，门口的两个护卫已经没有我上次来的时候对我那么友好了，他们恶狠狠地瞪着我，看样子恨不得把我吃掉似的。

    我明白这和他们护卫长被我打伤有关系。

    不过有章莫的带路，他们还是给我们开了门，这次进到房间，鱼眼儿和堃鲛都在那客厅里喝茶，两个一点也不着急，反而显得十分悠闲。

    进到房间之后，鱼眼儿就意味深长地笑了笑，这一切都在他的意料之中。

    我也不废话，直接布置了一个隔音的结界，然后走到鱼眼儿和堃鲛的跟前问：“告诉我，怎么回事儿？”

    鱼眼儿笑了笑，端起一杯茶不紧不慢道：“什么怎么回事儿？”

    我心里现在厌烦的很，没工夫和他贫嘴，所以我直接走到鱼眼儿跟前，一巴掌把他手里的茶杯就给打翻了。

    “咣！”

    那薄翡翠的茶杯掉在地上，直接摔了一个粉碎，茶水也是洒了鱼眼儿一身。

    旁边的堃鲛站起来要发怒，鱼眼儿对其挥挥手说：“无妨，初一现在的心情我能理解。”

    说着鱼眼儿不紧不慢地用手把身上的茶叶捡了下来。

    我一把抓住鱼眼的手，停下他这悠闲的动作问：“我问你，到底是在怎么回事儿，我爷爷的事儿，你是怎么知道的，是不是和你有什么关系？”

    听到我这么问，鱼眼儿就笑了笑说：“初一，如果你爷爷受伤的事儿和我有关系的话，你觉得我还敢找你合作吗？依你的脾气，我估计你根本管不都管什么誓言之雷，直接就和我开打了。”

    我深吸了一口气，放开鱼眼儿的手说：“我没功夫和你闲扯，快告诉我，到底是怎么回事儿？”

    鱼眼儿笑了笑道：“我知道这件事儿也是偶然，萧正，我们的老熟人，你知道吧？最近我和他都在南海活动，这个消息是他告诉我的，你先别激动，等我把话说完。”

    鱼眼儿止住快要发怒的我继续说：“萧正知道你爷爷受伤，是因为他去东海地区活动，恰好碰到了你爷爷等人，并有幸亲眼目睹了那场旷世大战，十段神相出手，翻江倒海，天翻地覆，他虽然力克对手，拿下八鼎，可自己也身负重伤。”

    我倒吸一口凉气说：“我爷爷得到了八鼎了？他的对手是谁，是帝君仙圣吗？”

    鱼眼儿摇头说：“你爷爷找这八鼎，就是帝君仙圣让找的，他神经病啊，去打你爷爷？”

    我好奇问：“除了帝君仙圣还有谁能打伤我爷爷，他可是十段神相，而且他身边还有一群仙级的伙伴。”

    鱼眼儿道：“你爷爷伙伴有七个，不过现在只剩下四个，九鼎一案中，死了三个，其余四个，包括你爷爷全部负伤。”

    我问我爷爷的对手是谁，鱼眼儿说：“是神！”

    神！？

    听到这个字，我露出一脸的诧异，我看着鱼眼儿道：“你在忽悠我吗？这世界上还有神，而且还是在人间，他们不是应该被天道之力所排挤了吗？”

    鱼眼儿“哈哈”一笑说：“是吗，初一，你有没有想过我血脉的问题，你知道为什么众生殿的那些人那么照顾我，那些所谓的老祖为什么愿意和我合作吗？因为我的血脉有一半是神，所以青衣废了我的神通，我才能在短短几年内恢复。”

    “我就是青衣口中的天道漏洞，我就是这个不该存活在这个世界上的人，因为我身体里有一半神的血脉，所以我一出生，便克死了身边所有人，所有亲近的我的人都会被天道所扼杀！天道无法直接扼杀我，就想让我克死身边的所有人，然后等没人照顾后，再把我饿死！可我是天道的漏洞，我最后还是活了下来，天道如果毁不了我，那我就毁了这个天道！”

    鱼眼儿是怎么活下来的，他没告诉我，这其中应该还有一个秘密。

    不过我还有一件事儿很好奇，那就是鱼眼儿说他克死了所有的亲人，也就是说，他身边的亲人都是普通人，普通人的后代中为什么会有神族的血脉呢？

    我问鱼眼，他就笑了笑说：“我也再查这件事儿，不过还没有答案，如果某一天我查到了，我会告诉你的。”

    鱼眼儿继续说：“也正是因为我身上有一半神的血脉，所以你爷爷的伤只有我能救，而救你爷爷方法就是让它吃下一颗纯粹神性煞目。”

    吃下煞目？

    鱼眼儿笑了笑说：“这种法子我原本也是不知道的，这是你爷爷说的，那一战后，你爷爷等人自然知道萧正在远处看，就找了萧正，让萧正给我带了一个消息，你爷爷说，我会原意给他一只眼睛的，并让我自己想一个给他眼睛的理由。”

    “萧正也就带着原话来找我，起初听到这话的时候，我很气愤，我觉得只有傻子才会把自己的眼睛给另一个人吃。”

    “直到后来，我正在执行的一个非常重要的任务，必须用到你爷爷或者你身上的混沌之火本源的时候，我才知道，这一切你爷爷早就算到了，所以我心甘情愿地去做那个傻子。”

    鱼眼儿说到这，我也是微微道了一句：“我爷爷这么折腾你，所以你也来这么折腾我？”

    鱼眼儿笑了笑说：“没错，我算计不过你爷爷，可我却算计得了你，因为我身上这命理机器对你还是有用的。”

    我看着鱼眼儿说：“你竟然肯舍弃煞目换我去烧生鲛石，看来这件事儿对你来说也是很重要啊。”

    鱼眼儿说：“就像你心中你爷爷的命一样重要。”

    我不吭声了，我和鱼眼儿彻底打成了共识，我爷爷那边的事儿，我也终于间接地知道了一些。

    秧玥这边，我想她在离开我爷爷的时候，我爷爷应该还没受伤，可她已经离开我爷爷有段时间了，应该是在我追杀苍梧的那会儿，她就离开我爷爷了，因为正好是那会儿鱼眼儿找我说的烧石头的事儿。

    而我爷爷多半也是在那会儿受的伤。

    我爷爷去出九鼎案的时候，肯定知道那次案子只能得到八鼎，就让秧玥带着所谓九鼎案线索的消息在特定的时间找我。

    我也终于知道爷爷为什么要在让萝妖婆婆从我这里换走龙咬绳索了，因为九鼎案已经不存在了，他自己已经找到了八鼎。

    而萝妖婆婆给我看那个视频的时候，爷爷已经得到了八鼎，我就说那会儿视频中他变得更衰老，更沧桑了，原来他是受伤了！

    萝妖婆婆说我爷爷没事儿，也是骗我的，她无缘无故给我琼浆，不是看在我的面子上，而是我爷爷的面子上，她是心疼我爷爷！

    至于她说我爷爷不会死，大概是知道我爷爷有办法救自己吧。

    事情都捋顺了，这南海鲛国的大部分谜团终于解开了，不过我心中并没有因为这些谜团解开而高兴，相反我心里变得十分的难受，因为我爷爷受了重伤的这个消息已经坐实了。

    我再想起上次在魔修岛见到萧正时候的情形，我总感觉他的表情怪怪的，好像有话跟我说，可却一直又没说，多半就是我爷爷受伤的事儿，或者说，我爷爷吩咐萧正，让他不要告诉我的。

    不过在这件事儿里，我爷爷还算错了一个环节，那就是涉及到我的环节。

    他本来以为，鱼眼儿会带着生鲛石直接去找他，让他帮着烧生鲛石，然后换取煞目，可没想到这事儿却是被我给搅和了，鱼眼儿没有去找我爷爷，而是找了我。

    看来我真是爷爷的克星啊，遇到我的事儿上，他总是算的不是那么精确。

