    哼德想了一下，觉得王勤说的有道理，要是让七哥知道他私自卖九毒鼎这样贵重的东西，肯定会暴跳如雷，没有哪一个大哥喜欢被小弟瞒着搞大买卖。

    随后，双方交易开始了，倒是快得很，哼德把两万比塔币转到王勤暗网的账号上，然后拿走九毒鼎。

    交易完毕，两人干了一杯香槟庆祝了一下。

    王勤也没呆多久，离开了老城区，直接去了不夜城，到了地方刚好遇到刚上班的何妙彤。

    何妙彤哀怨横了王勤一眼，扑上他的后背，锁着脖子，不满的道：“不能老是这么厚此薄彼，是不是要注意一下雨露均沾？”

    “你当我乐不思蜀？现在是为了工作，而且是最关键的时候。”王勤大手在习惯性的往何妙彤臀、部拍了下去，没好气的道。

    说完，从背包里拿出一份文件，接着道：“这份资料室关于地下势力的分布以及详细介绍，你必须背的滚瓜烂熟。”

    这份资料正是潘玉芝整理出来的那一份，可能算不上真正的绝密，但是也是不可多得资料，让何妙彤查，可能数年的时间都弄不齐全。

    何妙彤在王勤脸色亲了一口，才懒羊羊的接过文件，走到办公桌前坐下看了起来。

    这一看马上就被内容给吸引了，看的入神。

    王勤还在回忆着和哼德交易的各种细节，发现和家伙也是不简单，能把情绪控制的很好，脸上始终都是一副表情，心跳也是没有一丝破张，整体看起来让人捉摸不透。

    随后想到一个关键的问题，那就是他带来的两个专家到底有没有验出九毒鼎到底是真是假？

    这事存在这蹊跷，按理来说，如果真正的验出是假货，不会出这么高的价格才对？

    或者说比塔币对他来说就是游戏币，只要用矿机挖就有了，根本不值钱？

    王勤觉得这里面有很大的猫腻，只是自己弄不清这里面的逻辑，觉得有必要找个人问清楚，马上就想到了自己的经济顾问赖倾平，于是给他发了信息：“马上来不夜城一趟。”

    大概十五分钟之后，赖倾平来了。

    会议室里，王勤先生打量了赖倾平一会儿，能感觉他只是有点不自在而已，倒是没有什么心虚的表现，马上问道：“你了不了解比塔币？这东西存在的逻辑是什么？”

    闻言，赖倾平露出讶色，明显是没想到王勤会问这个，上次问的是超越集团，以为王勤准备做空超越集团来赚钱，没想到现在又准备炒币，这是钱多的没地方放了吗？

    想了想道：“比塔币是虚拟货币，没有任何背书，从某种意义来说，一文不值，根据我的理解，比塔币存在的意义就是几个国际资本财团弄出来玩意，目的就是为了洗黑钱，偷税漏税，还有外汇交易省时省力。”

    “最重要的就是最后一条，因为洗黑钱和偷税漏税对于跨国资本来说只是小菜一碟，他们有各种各样的好办法洗钱或者偷税漏税，但是跨国交易就比较麻烦，钱要在一个国家进进出出是非常麻烦的，单是审批这一条就让资本头疼不已。”

    “但是有了比塔币的存在就方便多了，钱想要从一个国家出来，只需要在这个国家买入，然后在另一个国家卖出，钱就到账了，几秒钟就能完成操作，比起走正规渠道不知快了几百倍，比起地下钱庄，那也是安全的多。”

    “哦！”王勤有点明白，心中有些惊讶，没想到比塔币的作用这么大，马上接着道：

    “这么说来，一般人只是普通玩家，根本无关痛痒，真正的玩家是跨国资本？或者说本来就是他们在做庄？”

    “是的，比塔币要是能做强做大，说不定在互联网上就能购物，要是能做到这个不仅可以影响汇率，毫不夸张的说都可以颠覆一个国家的主权货币，所以我国禁止交易，很多国家也禁止交易。”赖倾平道。

    “这么说来那个‘非死不可’想要搞得那个虚拟货币，就是想搞死别国主权货币的存在，好大的野心。”王勤感叹道。

    赖倾平发现王勤接受知识有点快，马上就理解其中最重要的内核，一般人需要消化很久，微微笑道：“鬼哥是想要炒币，还是想要把钱给转出去？”

    王勤只是微微一笑，从西装口袋拿出两根雪茄，扔了一根给赖倾平，自己点上一根，然后问道：“你知道暗网吗？”

    “听说过，不是很清楚。”赖倾平感觉有点跟不上王勤的思路，不知道他到底要搞什么。

    王勤吐出一口蘑菇云，拿出笔记本电脑登录暗网，然后把笔记本电脑推了过去，道：“你看看这个。”

    赖倾平看了不到五分钟，眼睛越瞪越大，同时不知不觉间额头上冷汗直冒。

    显然、他是被暗网的内容给吓到了，什么情报交易，明星色情应有尽有，甚至悬赏杀人都是明码标价的，每一条都是骇人听闻的内容。

    “嘶”

    半个小时后，赖倾平倒吸了一口冷气，然后道：“鬼哥是暗网的会员？”

    “嗯！你也看到了，我账户里有两万多个比塔币，这是随手赚来的，对方给的太痛快了，我感觉有点不真实，所以想要知道比塔币这玩意到底有几分可信度，以及对方为什么会给的这么爽快。”王勤道。

    赖倾平还没捋请思路，拿起桌子上的雪茄点了起来，只是拿雪茄的手以及点火的手不受控制的在颤抖。

    他知道看到这样的机密资料，意味着已经上王勤这艘贼船，而且根本下不了，如果背叛王勤绝对会没命。

    想到此，赖倾平的目光变得很复杂，没想到就这样不知不觉被带上了贼船。

    见王勤等着自己回答，马上集中精神，思考了一会儿，淡淡的道：“根据现在我了解以及接触到的这些，比塔币这是准备打造内部闭环，使比塔币有具体化的价值，我想你现在一定有一个想法，觉得比塔币即使砸手里卖不出去，也能在里面买情报，或者发布任务什么的，对不对？”

    “是有这么个想法。”王勤肯定的道，他确实想到这一环。

    当时交易的时候，他就觉得反正九毒鼎是假的，不值几个钱，能换来情报，或者发布什么任务的也不错，所以都没有提出用其他货币交易。

