    “让我去掌控情报二科？处座，我不就是一个副科长吗？”管道没有明白过来。

    他现在的职级，到特工处，好的话，可以当一个副科长。

    不要看同是副科级，特工处的副科长，比他们分局长还牛逼，说杀人就杀人，而且奖金高太多。

    曹宁拍了拍管道的肩：“情报二科，正科长。”

    “正科长！谢谢处座。”管道喜疯了。

    再次向曹宁敬烟，发现递出的打火机。

    曹宁严肃的将他与井上五郎的打算告诉了管道。

    “处座，请放心，只要管人管财管物的权在我手上，我会将那刘翔的手上的人一个个地拉过来，最后让他成为光杆司令。不听话的人，我给他压钱压经费，让他吃不饱，不得不乖乖地投降。对于这些我懂。”管道拍着胸脯道。

    第二天，管道手持调令，来到了特工处。

    也是在第二天的下午，情报二科正式成立。管道为科长，刘翔为副科长。

    曹宁从特工处的亲信老人中，提了两个起来，到情报二科任股长。

    任命大会结束后，井上五郎召集情报二科的人开了一个会。在会上，井上五郎明确了情报二科的主要任务。并明确了刘翔为主管业务的副科长。

    本来刘翔很失望，正科长让一个老警察给拿走了。

    不过也好，外人拿走了，比特工处的曹宁的亲信拿走强，而且，井上五郎说了，他是管业务的副科长，业务方面由刘翔说了算。

    情报二科什么最重要？业务──情报。

    一个业务科，自己说了算，那个管道喝西北风去。

    这一想，刘翔又精神焕发起来。他递给了井上五郎一个报告，上面是他的工作计划。

    曹宁看了心里恨恨的，老子的手下，不向老子递报告，却直接给是井上五郎？

    等着，看老子怎么煨你。

    不过，井上五郎在散会后，将刘翔的这个计划丢给了曹宁，让他去查实计划上的人。

    曹宁在井上五郎走后，拿起了刘翔的计划看了起来。

    还别说，刘翔的这个计划做的很好。

    他提出，第一步，在全国范围内，劝说那些对国民党不满的人，加入到情报二科来。

    第二步，他过去的同事与朋友，是拉拢的目标。

    第三步，他要去监狱中，劝说那些特工，让他们投降皇军，为皇军出力。

    又过了一个半月，到了夏天了。

    这一个半月，特工处发生了许多的变化。

    主要是增加了不少的人。

    一共增加了五十多人。都是刘翔招来的人。

    这些人，曹宁都摸了底细，都是曾经的中共叛徒，军统叛徒，中统叛徒。有几个人是一叛再叛，他们先叛共产党，最后再叛中统。

    有些人在南京失陷后，就脱离了国民党，在外面飘。

    刘翔通过人传人的办法，让他们知道，特工处招人，有高薪水，高奖金。所以，散在各地的人都投到了特工处来。

    曹宁开了一期训练班，时间半个月。

    对于这些人，业务能力不用训，只是让井上五郎作作报告，对他们进行观察，便可以结业了。

    不能结业的人，只有一个去处，死。

    井上五郎带着日军宪兵司令部的人，对每一个人进行试探考验。

    由于曹宁的劝告，中共与军统没有派卧底进来。但是中统却派了人，最后，派来的人不是真的成为了特工处的人，就是去了地狱。

    训练结束后，井上五郎将这些人全部送出了上海。至于动向，曹宁都不知。但是通过管道拉过来的两个人所说，他们被分去了武汉。

    看来，日本人在为进攻武汉作准备。

    曹宁马上将这情况报告给方杰。

    就在情报二科的人走后第三天，黄海波进来曹宁的办公室，说是有一个人找。

    曹宁让黄海波将那人带进来。

    一看，曹宁傻了。

    这是黄金宝？怎么减肥那么成功？

    黄金宝一看曹宁，哭了出来。

    曹宁忙让他坐在椅子上哭，别去沙发，那鼻涕擦在沙发上不干净。

    黄海波给黄金宝倒了一杯水：“你一个大爷们，哭什么哭啊？处长在这，有什么伤心事，就告诉处座。”

    曹宁说：“他最大的伤心事，就是瘦了三十斤……”

    “不对！是三十八斤。”黄金宝说话了。

    “我到了上海后，称了重的，瘦了三十八斤二两。”黄金宝也不再哭了。

    曹宁丢给他一支烟：“那还不好！减肥成功。”

    “可我就喜欢那肉晃晃的样子。”

    得了，人比人，气死人。有的人想瘦，他想胖。

    “怎么减肥……哦，瘦成这样？”曹宁问。

    “还说呢？上次在常熟见了面后，我就今儿盼明儿盼，盼你能去太湖找我。结果，大米吃完了吃小米，小米吃完了吃粗糠，糠都吃完了，就吃观音土。”

    “你傻啊！太湖中的鱼虾多，你不知道吃鱼虾啊？”

    “孤岛上没有盐，没有柴火，怎么吃鱼。生鱼片也是看鱼的，不是每种鱼都能做生鱼片。生鱼吃到最后，我宁愿饿死，也不愿吃鱼。”

    曹宁点头，做工精致的生鱼片他都不吃。

    制作生鱼片的主要还是以深海产的鱼类及其它海产品为主。如鱼类有三文鱼、旗鱼、鲈鱼、鲔鱼等；甲壳类有海胆虾、龙虾等；贝类有鲍鱼、牡蛎、赤贝、北极贝等。

    生鱼片需要佐料，生姜、紫苏叶、生菜叶、黄瓜花、番芫荽、绿芥末膏、浓口酱油……

    不放佐料的生鱼片，是吞不下去的，主要的是那个……腥！

    曹宁忙解释：“从常熟回来后，我就被派到了徐州，所以，没有时间办你的事。”

    黄金宝问：“从徐州回来，已经快两个月了吧？”

    曹宁不好意思的说：“对不起啊，忘了！”

    “你……我要吃红烧肉。”

    突然说出的话，让黄海波吓了一跳，他连忙护住曹宁：“处座，这人怎么天一句地一句，有病吗？”

    黄金宝又要哭：“我没病，我就是想吃红烧肉，要五花肉烧。我已经有三个月没吃到红烧肉了。”

    