    章朗还是对柴进充满了各种的不信任。

    当然了，问这话，说明他已经动心了，或许，和中浩集团合作也并非一定是坏事。

    柴进这点怎么没有想过。

    这次国债事件关进生必败，而且他还拉了一个冤大头过来。

    这等于是在给他们送钱。

    这里的钱或许还不够，但后边还有东南亚危机，那场危机当中，柴进必不会放过。

    开口笑着说：“章朗先生，你可知道我们中浩集团是用了多少长时间走到今天这个地步的？”

    章朗猛的愣神了下。

    这段时间他们风田在国内的人对中浩集团进行了一次调查。

    中浩集团比起风田而言，或许还有很大的差距。

    可中浩集团崛起的时间绝对不容小看！

    几年前还名不见经传，短短几年的时间忽然一下冒出来了。

    旗下囊括了那么多的产业，而这一切的开始却只有短短三四年的时间。

    风田是比他们大了很多，可是风田是有差不多上百年的积累。

    这么一比下来的话，只怕全球都没有一个企业能在这方面和中浩集团相比！

    章朗沉默了，望着柴进，点了根烟。

    时间一点一点的过去，很久后开口：“我该怎么相信你？万一你们中浩集团也是三井财团一样的存在，我们该怎么提防你。”

    柴进笑了笑：“先生，你别忘记了，你是日国企业，我是华夏企业。”

    “我们二者之间有着本质的区别，我在日国没有任何根基，这笔投资下来，完全属于财务投资，如果我们越过线了，难道你不一样有很多的办法来整治我们吗。”

    章朗想了想，好像也是这么回事，三井财团令人十分棘手，那是因为他们在日国内部根深蒂固。

    想要动他们没有那么容易，可一家外资企业想要在日国和我斗，这不是找死吗？

    想通了这点后，他整个人都松了一口气。

    不过，他又总觉得这个人这么精明，肯定不是什么善类。

    也绝对不会做这么愚蠢的事情。

    继续问道：“什么交换条件？”

    柴进听到这话后哈哈大笑了起来：“所以我特别喜欢和你这种聪明的人交流。”

    “交换条件肯定是有的，我希望你们能够给我们汽车成品的生产线技术。”

    “既然我们是合作关系了，那我们就应该要合作。”

    章朗皱着眉头：“就这么简单？”

    汽车生产线不是什么难事，欧洲那边有很多企业也在卖生产线。

    这是成品，不是三大件。

    所以各大企业对于这种生产线管控的没有那么严格。

    柴进苦笑了下：“这也不简单吧，如果我们原装在欧洲那边购买，估计要花很大的代价。”

    “但是你们要是给了我们技术资料，我们就可以自己干。”

    “这样，我们省下来了不少的钱不是吗。”

    直到此刻，章朗整个人都放松了不少。

    最先开始，他是被形势所迫，不得不接受现在存在的事实。

    但现在他对柴进多了那么一丝的信任。

    不过。接受柴进他们一下子进入到风田，这事情不是他一下子就能够决定得了的。

    毕竟，他也只是一个传话的，什么事情还需要他父亲决定才行。

    还有复杂的董事会等等。

    所以笑着开口说：“我需要好好的和我们集团公司商议后才能够决定。”

    “还有三井财团肯定会在我们风田内部做一次激烈的反弹，也绝对不可能会这么放弃他们在风田的股份。”

    “所以我一下子根本就没法答复你。”

    柴进笑着说：“没关系，我知道这是一个很漫长的过程，我们随时等候你的消息。”

    说着柴进起身和他握手了下：“章朗先生，要不，我请你吃个饭？”

    换在刚进来的时候，柴进讲这话，章朗肯定会对柴进很反感，然后想都不用想的拒绝。

    可现在两人已经有了一点的信任基础了。

    章朗也特别想要搞清楚柴进的经历，想要了解这个不过二十出头的青年，他是怎么算尽天下。

    然后再这么短时间走到今天这个地步的。

    第一次，脸上露出了笑容：“我是东道主，应该是我请你吃饭。”

    “走吧。”

    两人于是一前一后的走出了这个办公室。

    ……

    这一顿饭，他们吃了整整一下午的时间。

    两人聊开了后，发现有很多的共同话题。

    章朗特别欣赏柴进的过程，从一个农民，甚至小学都没有毕业的人，竟然走到了今天这个地步。

    这在他们日国人看来是根本不可能的。

    当然的，他也不是傻子，知道柴进是赶上了华夏的崛起大时代。

    其中机遇太多太多了。

    八十年代的时候，日国企业一窝蜂地进入到了华夏，而且都发展的非常不错。

    风田当时也被华夏邀请过。

    但他们以和台省正在协商合资建厂为由，拒绝了大陆的邀请。

    也正是这个拒绝，导致了他们在华夏失去了巨大的先机。

    当时没有拒绝华夏邀请的大众，现在早就成了华夏消费者心中的高档车。

    而他们风田后知后觉进入的几年时间里，一直不瘟不火的。

    和大众压根就没法比。

    他知道，他上来后，第一件事情就是必须要正视华夏庞大的市场。

    所以，如果有柴进这么一个人引入，未免不是一件好事情。

    还有，他心里也在开始盘算着，要是面前的这个人把他的未来汽车真搞出来了。

    我是不是也可以慢慢的渗透进去？

    生意场合不讲感情，只讲利益，所以，他想到这里后，心里豁然开朗。

    甚至有了利用风田技术扶持未来汽车的想法。

    华夏有句老话叫做偷鸡不成蚀把米！

    他今天在算计着柴进，可柴进同样也在算计着他!

    他在这一下午所有的错觉，都是柴进故意放出来的！

    比如说：汽车产业耗费了我们太多的资源，所以我们汽车造出来后，可能会选择开放融资。

    比如说：到时候我们优先选择自己的合作伙伴。

    等等，章朗是很有手段，但他毕竟是科班出生的人。

    这样的人，比得上柴进这种老江湖的贼？

