    他在圈内完全没有听说过薛云峥这个人，看唐导对薛云峥的态度也算不错，他猜测薛云峥可能是有钱人家的子弟。

    这是为了红颜一掷千金的主。

    毕竟苏语岑自己说了，她就是一个十八线小明星而已，在圈子里并不出名。

    做饭的事情暂时就这么定下来了。

    第一天导演也按照他说的，给所有人放假，小木屋的拍摄设备都开着。

    大伙吃完午饭之后，就四处走走，观察一下周围的地形，免得到时候手忙脚乱的。

    “你不出去吗？”

    顾惜时看到墨筠泽直接回房间了，有些奇怪的问道。

    “太累。”

    墨筠泽开口说道。

    顾惜时这才注意到墨筠泽的脸色似乎苍白了许多，之前在楼下的时候不是还好好的吗？

    “你生病了？”

    顾惜时直接上前试探墨筠泽的体温，入手却是一片冰凉。

    还不等顾惜时想到什么，墨筠泽就直接退开了。

    “我没事，就是昨晚睡得有点晚，有些累而已。”

    墨筠泽说完之后，就直接打开自己的房间。

    “我先休息一会，等会晚饭的时候，你能喊我一声吗？”

    顾惜时点点头，表示没有任何的问题。

    墨筠泽微微一笑，转身回房间休息了。

    “宿主，你有没有觉得墨筠泽有点怪怪的？”

    发财开口询问顾惜时有没有注意到墨筠泽身上的怪异之处。

    “有吗？还好吧。”

    偶像滤镜超厚的顾惜时完全没有发现任何的问题。

    崽崽生病了，她得给崽崽准备一些东西补补身体。

    年轻人不重视自己的身体可不好，将来老了有他后悔的时候。

    顾惜时想了想，直接转身离开。

    她刚刚在房间的窗户边看到了湖泊，既然有湖的话，那么应该有鱼才对，她要去给崽崽抓鱼熬鱼汤。

    顾惜时找到了湖泊那边，看附近没有人，顾惜时的眼睛瞬间变成了兽瞳。

    湖里的鱼忽然腾空而起，直接出现在了顾惜时的面前。

    顾惜时选择了最大的两条，剩下的就放回去了。

    顾惜时将用旁边的草将鱼串起来，两条鱼在顾惜时的手里就像是死了一样，安静得不得了，完全不会乱蹦乱跳。

    “大娘，你会熬鱼汤吗？”

    顾惜时找到了附近的小村子，看来看去，随缘找了一家敲门询问。

    “熬鱼汤？”

    房内的妇人回头一看，看到顾惜时的一瞬间直接傻眼了。

    这是人还是天仙？

    “大娘？”

    顾惜时歪着脑袋疑惑的喊了一声。

    “熬鱼汤我会啊。”

    大娘终于想起来了，前段时间村长说了，过段时间会有一些明星来他们这里拍摄，好像叫什么综艺来着，到时候和他们会有一些互动。

    难不成这就是大明星？

    想到这里，大娘忽然就在想，自己要不要去换一身干净的衣服，这上了电视全村的人都能看到，这件事多能显摆。

    “大娘，我也不占你便宜，我这里有两条鱼，一条给你当做报酬，另外一条你帮我熬鱼汤，我只要鱼汤就好。”

    顾惜时听到对方说会，立马将自己手里的鱼拎起来开口说道。

    “哎呀，这么大的鱼啊。”

    大娘估摸着打量，这鱼大概得有二三十斤，两只最起码得有五十斤左右。

    没想到这女娃看着瘦瘦小小的，力气这么大？

    “大娘，这么交换可以吗？”

    顾惜时询问道。

    “可以可以，当然可以。”

    不就是熬鱼汤吗，这多简单。

    这么大的便宜，人都送上门来了，她要是不接住，那就是一个傻瓜。

    大娘连忙上前将鱼接过来，心里还想着鱼怎么不会动，不会死了吧？

    死了的鱼得赶紧处理，不然的话等会就臭了，结果鱼才刚刚到手，一个摆尾，差点打中了她的脸。

    “你要不要进来坐一会？”

    大娘觉得有些尴尬，连忙找一个话题转移一下尴尬的情绪。

    “这鱼要处理需要花费一些时间，你进来坐一会，免得等会站到腿酸了。”

    顾惜时也没有意见，直接进来坐下。

    阿娘一边处理鱼，一边和顾惜时说话。

    大约就是小半个小时而已，鱼汤就熬好了。

    大娘将所有的鱼汤盛出来，放在了她刚刚特意找出来洗干净的保温壶里面。

    “你直接带走，保温壶的话，你什么时候有空给我送回来就好。”

    大娘已经从顾惜时那里知道了顾惜时就是来这里拍摄的明星，想着这样的人不至于贪了她的保温壶，就直接借给了顾惜时。

    “好，到时候我让人给你送回来。”

    顾惜时笑眯眯的接过自己的鱼汤，和大娘挥手告别之后，就直接走了。

    等顾惜时回到小木屋，时间也不早了，大伙都准备吃晚饭了。

    楚恬芯看到顾惜时，立马开口说道。

    “顾前辈，你去哪里了，我们准备吃晚饭了，还想着你不在得等你呢。”

    “不用。”

    顾惜时淡淡的说完之后，直接带着保温壶上去。

    “顾前辈，墨前辈说了别吵到他。”

    楚恬芯早就去找过墨筠泽了，但是被墨筠泽冷言冷语赶走了。

    看顾惜时这个时候还要上楼，就知道顾惜时一定是去找墨筠泽。

    “别拿我和你相提并论。”

    她可是崽崽亲自交代，一定要在晚饭的时候喊他一声。

    崽崽难得有事交代她，她怎么能够让崽崽失望呢？

    楚恬芯看顾惜时这么说，在心里冷哼一声。

    反正自己提醒她了，顾惜时不听，到时候丢脸别怪她没有说。

    楚恬芯心里想看顾惜时的好戏，却没想到最后难堪的只有自己。

    墨筠泽听到顾惜时的呼唤声之后就直接开门出来了。

    顾惜时看了看墨筠泽的脸色，已经恢复正常，没有之前的惨白，顾惜时就相信了墨筠泽说的只是有些累了的说法。

    吃饭的时候，大伙看着顾惜时身边的保温壶，疑惑的询问顾惜时里面是什么。

    “这是给你的。”

    顾惜时将保温壶放在了墨筠泽的身边。

    “我找了村子里的人帮忙熬的鱼汤，你不是身体不舒服吗，喝些鱼汤能够提高免疫力。”

