    来的人不是别人，正是之前在大街上碰到的钟佳妍，只见她今日穿着一身蓝白色的JK，青春靓丽的可爱模样让在场雄性生物就感觉回到了春天一般，尤其是她那两个卡姿兰大眼睛，就像是会放电一样。

    她的话落下后，众人皆惊，全都是见了鬼一般的看着叶川！

    不单单国民女神萧沁沉沦了，就连钟佳妍这种的顶级校花都被捕获了？

    这莫非就是传说中的软饭鼻祖？

    还有王法吗？还有法律吗？！

    尹蓉蓉在看到她后，脸色青一块白一块的，十分难看！

    刚才她还说叶川以后就是被抛弃的货，连住的地方都没有，钟佳妍就跑过来要叶川去她家里住，这脸瞬间打的火辣辣的疼！

    叶川见到钟佳妍后，这才想起她也是这个班的，顿时疑惑问道：

    “我妈她打电话给周姨了？”

    钟佳妍口里的薛伯母，就是他的母亲薛琴。

    只不过他没想到自己母亲竟然会叫自己去钟佳妍的家里住，不由得问道：

    “我去你家里住，周姨她能同意？”

    在他的印象当中，周桂兰不像是能让他住进家门的人！

    “当然啦！当年我家遭到打压连饭都吃不上一口的时候，是薛伯母把家里仅剩的一点粮食分给了我们，不然哪会有现在的我，你在江陵又没个亲人，我们不帮衬着点谁帮你呀？”

    钟佳妍眼神有些闪躲，但依旧笑着说道。

    “佳妍！你这是干什么？怎么能让这个软饭王到你家里去住呢？！”

    这时尹蓉蓉上前制止，有些焦急地说道。

    她和钟佳妍本就是很好的朋友加闺蜜，虽说这两年钟佳妍去了国外考级，但也并没有影响她们之间的关系！

    钟佳妍却歪着脑袋疑惑道：

    “我跟小川哥哥本来就一起住过呀？这有什么关系？”

    “什么？！”

    钟佳妍语不惊人死不休，这话一出，所有人纷纷惊讶失声，看向她和叶川的眼中带着惊恐！

    校花……真的沦陷了？

    就连叶川都是满脸惊骇地看着钟佳妍，这小妮子在乱说什么呢？

    钟佳妍似乎也意识到了自己话语有些不妥，小脸唰的一下红了，赶忙解释道：

    “我不是那个意思，我是说我和叶川哥哥本来就睡在过一张床上……”

    轰！

    “啊？！”

    “我靠，真的假的？！”

    “这叶川，牛逼啊，明星校花都不放过！”

    整个1110班瞬间炸锅，谁也没想到从钟佳妍的嘴里说出这样的话来！

    尤其是尹蓉蓉，脸上尽是不可思议的惊骇，呆呆地站在原地不知道该说什么！

    钟佳妍一拍自己的粉额，知道又说错话了，干脆不再解释，红着脸对错愕的叶川说道：

    “反正我不管，小川哥哥，薛伯母已经说了，以后你就住在我家里，哪也不许去，让我妈管着你！”

    “你疯了吗？钟佳妍？”

    尹蓉蓉回过神来，脸色极为难看地说道：

    “你知道叶川现在是个什么样的人吗？他被萧沁给包养了！他现在可是学校出了名的软饭王啊！你要这种人到你家里去住？”

    “我知道啊！”谁知钟佳妍理所当然地点头道。

    “知道你还……”尹蓉蓉顿时傻眼了！

    钟佳妍摇了摇头，笑成了月牙道：

    “小川哥哥怎么可能会吃软饭，他将来肯定是有大作为的男人！你们肯定是误会了！我才不相信这种谣言呢！”

    “终于有个明白人了！”

    叶川听后内心无比感动，这妮子，还真是一如既往的相信他啊！

    “这怎么可能是谣言？那萧沁可是当众承认过他们之间的关系啊！”

    尹蓉蓉惊声叫道。

    钟佳妍脸上的笑容却忽然消失，极其认真地说道：

    “就算他们真的是情侣关系，那也是小川哥哥包养的她，蓉蓉，小川哥哥当时是我给你们牵线的，就算不合适，分手了你也别这样去诋毁对方，好聚好散不行吗？”

    “你……”

    尹蓉蓉真是被钟佳妍的一根筋给气糊涂了。

    当年她和叶川能走到一起，的确是钟佳妍从中牵线，换句话说，是她把叶川从钟佳妍手里抢了过来！

    并不是她有多喜欢叶川，而是当时只要是接近她们的异性，都把目光汇聚在钟佳妍的身上，她就像个透明人！

    而钟佳妍却推开一切的异性，只对叶川无比热情，嫉妒心促使她通过其他手段，让叶川对自己表了白！

    钟佳妍虽然受到了不小的打击，但最终还是选择了祝福！

    也正是因为这样，尹蓉蓉对钟佳妍内心多少有些愧疚，可是经过一段时间的的接触，她却发现叶川根本就是个一无是处的屌丝，相处的时间越长，她就越觉得心烦，实在想不通为什么这样的人会让钟佳妍倾心。

    她尹蓉蓉本就是被人捧在手心的公主，怎么能够选择这样一个普通的不能再普通的人作为终身伴侣呢？

    所以就出现了之前那劈腿赵涛的一幕！

    她并不觉得自己有错，只是在选择自己想要的人生而已，可当她看到钟佳妍依旧对叶川无条件信任的时候，她还是忍不住想拉一把自己的闺蜜！

    只不过现在争论下去没什么意义，随后尹蓉蓉狠狠瞪了叶川一眼道：

    “算了算了，我不说了，赶紧上课！”

    说完就和赵涛回到了自己的座位上！

    钟佳妍也是对着叶川吐了吐舌头，俏皮可爱地跟他坐在了一起，卓文博打了个哈欠，找了个借口贼笑贼笑地坐到了后面去！

    叶川看着钟佳妍热情如胶的样子，顿时无奈苦笑！

    看样子自己想低调地在学校里完成学业，那是不可能的了！

    然后……他就被钟佳妍软磨硬泡了一整天！

    好不容易挨到了放学，他实在拿钟佳妍没办法了，最后才说等他安排好宿舍的事情，准备点礼物再去拜访周桂兰，钟佳妍这才满怀欣喜蹦蹦跳跳地离开了教室！

    叶川收拾好东西准备回龙湖天玺的时候，半路却被尹蓉蓉给拦了下来！

    “有事？”

    叶川语气淡漠，不带一丝情感！

    “叶川，你配不上佳妍，不要再来纠缠她了，你懂我的意思吗？”

    尹蓉蓉也不拖沓，开门见山地说道，盯着叶川，仿佛要看穿他一般！

    叶川听后嗤笑一声，眼神冷了下来说道：

    “你拦住我，就是为了说这些？”

    “不错！”尹蓉蓉没有退缩的意思，盯着叶川道：“虽然我不知道你用了什么手段让萧沁去包养你，但佳妍不是显示你手段多么高超的猎物，你已经伤害了我，我绝对不会让你再伤害佳妍！”

    “哈哈！”叶川听后不由得笑了起来，讥讽道：“我伤害了你？尹蓉蓉，你还真是会颠倒黑白，难道是我用刀架在你脖子上，让你去劈腿赵涛的吗？”

    尹蓉蓉脸色微微一变，随即脸色变得阴沉起来，说道：

    “叶川！我还是那句话，你是个男人，要输得起，你也不看看自己家里是个什么条件？你觉得你凭什么去跟佳妍门当户对？”

    “她将来有可能会是最顶级的钢琴大师和最顶级的舞者，你有什么？你最多也就是个本科生毕业，考个公务员朝九晚五，能给她什么？”

    “你以为爱情真的可以当饭吃？拜托，你还是三岁小孩吗？这个社会是分三六九等的，你真以为人人能够平等吗？圈子、人脉还有资源，那都是掌握在少数人的手中。”

    “你根本不知道每年有多少比你更加优秀的人，倒在了现实面前，又有多少人能够逆天改命？”

    尹蓉蓉说到这里，她的眼中尽是难以掩饰的傲然神色，她相信，说完这些，叶川肯定会自惭形秽！

    然而她错了！

    叶川从头到尾神色平淡，甚至连眉头都不曾皱一下！

    只见他点燃了一根烟，淡淡道：

    “说完了？以前倒没发现你会这般聒噪！”

    说完转身想走！

    尹蓉蓉脸色一僵，顿时浮现出一抹羞怒，快步挡在了他的面前，怒道：

    “你到底有没有在听我说什么？像你这种人我见多了，以为傍上个富婆就能少奋斗十几年？谁知别人根本就没把你当人看，你连别人一条狗都不如！”

    叶川停下脚步，看着义正言辞的尹蓉蓉，忽然笑了起来。

    “尹蓉蓉啊尹蓉蓉，你认为你那所谓的圈层就是至高无上的一切，却不曾想，在我的眼中，那无非就只是一群蝼蚁在分食而已！”

    “你之所以现在还能站着跟我说话，那是因为我看在你爸当年照顾过我的情面上，才对你再三忍让，没了你爸，你和这芸芸众生又有何区别？”

    叶川的气势猛地一变，全身散发着一种凌驾天地，俯视众生的睥睨，让尹蓉蓉不由得打了个哆嗦！

    “再教训别人之前，先想想自己，你配吗？”

    说完，叶川便不再理会，掠过她的身边，离开了！

    待尹蓉蓉回过神来的时候，已经是半个小时之后，天早已经黑了，学校的路上也只有零散几人！

    而她却咬着牙，死死盯着叶川离开的方向自语呢喃道：

    “叶川，无论如何，我一定会让你看清自己跟佳妍，还有跟我们这些人之间的差距，那是你一辈子都达不到的高度！”

