
        大概半个月，飞舟缓缓降临。

    在楚天策面前，一片巍峨连绵的山脉、层层叠叠、有如盘龙。

    只是与擎天宫不同的是，在正中一座主峰的半山腰，赫然是一座城池。

    建筑颇为古旧，然而却是弥散着一股威严雄浑的气派，哪怕相隔数百里，仍旧能够感到这股气势。

    “这就是无量城，传闻创立无量城的那位前辈，最早修筑了这座城池，作为交易之地，后来才在城池附近、建立宗门，渐渐发展成了这元龙星五大宗门之一的无量城。现在这方圆数万里、尽数归于无量城囊中，只是这座城池，却是依旧保持着面向所有武者开放交易的传统。”

    赵天广随手收起飞舟，望着无量城内外、川流不息的武者，随口解释着。

    无量城大概只有百余里见方，其中大大小小的店铺，鳞次栉比。

    这些店铺，大多都隶属于无量城，由无量城的弟子和长老经营。

    还有一小部分，则是一些在整个元龙星的赫赫有名的大商会，在此租用铺面，开设分号。

    只不过穿梭于店铺之中的武者，却并非只有无量城的弟子，更多的则是附近的武者。

    方圆数万里、甚至数十万里之内，绝大多数高品质的修行资源，都要在这无量城购买。

    对于数目极其广大的普通武者，无量城是一个可以购买到高阶修行资源的圣地；而对于无量城、尤其是无量城数目颇多的外门弟子和内门弟子而言，这无量城同样是一个圣地，是他们财富的源泉，若非无量城，他们的财富、恐怕要锐减三成、甚至一半。

    “前面就是无量城的东门，扼住了宗门和这座城池的道路，是进出宗门的必经之路。”

    赵天广指着远处一座颇为气派、但却极为古旧的石门，目光中却是隐隐有一丝敬佩。

    能够以一己之力、创立无量城，虽然是对手、却仍旧值得敬佩。

    “那就选择这里吧！”

    楚天策眼底掠过一道厉芒，陡然迈步走向石门之下，缓缓拔出长剑。

    剑芒呼啸，一道灵光冲霄而起，一股玄丹境巅峰的凛然气息，轰然爆发！

    一霎之间，川流不息的人群，尤其是石门两侧、试图进出宗门的无量城弟子，不得不停住脚步。

    “这人傻了吧？在这里爆发剑气，这是有毛病吧？”

    “看上去颇为面生，或许是带艺投师的弟子，想要通过这种手段、吸引内门长老的关注。”

    “白痴，区区玄丹境后期，就敢在无量城撒野，还堵住了道路，真是不知死活。”

    或高或低的议论声不断响起，大量武者、尤其是无量城的弟子，一个个满脸鄙夷和嘲讽。

    就在此时，一个身材高大、神色阴戾的玄丹境后期武者，大步走向楚天策，冷声喝道：“把空间戒指留下、然后给我滚！什么阿猫阿狗，都在无量城前惹事，若是一个呼吸之内、我还能看到你，就将你大卸八块、挂在这东门之上。”

    赵天广和祁嘉木收敛气息，站在楚天策身后，无量城内外一众武者，根本看不出两人的境界。

    “看，那是内门的黎师兄，他可是内门前一百的绝世天才，竟然亲自出手了？这小子死定了！”

    “黎师兄今日好大的煞气，怎么回事？他不是和几位师兄一起去参加拍卖会了吗？”

    “你有所不知，黎师兄这次看走了眼，买了一件赝品，亏了恐怕几万灵石……”

    “这小子也是该当倒霉，黎师兄一路行来，已经斩杀了十几个玄丹境武者、夺取财富了。”

    低低的议论声中，夹杂着浓浓的恐惧、还有一丝若有若无的幸灾乐祸。

    只是一道道望向楚天策的目光，却是渐渐升腾起一丝丝怜悯和嘲讽。

    楚天策冷眼凝望着黎师兄，突然缓声道：“我和你打个赌如何？”

    “打赌？老子对打赌没有兴趣，只对杀人有兴趣！既然你不想走，就不要走了！”

    黎师兄一步踏出，一柄宽阔厚重的大刀、足足有两米多长，陡然划出一道厉芒。

    他根本懒得听楚天策的废话，一路行来，已经连斩了十几个无辜的玄丹境武者，然而劫掠的财富、却是远远无法弥补先前拍卖会上的损失。现在的黎师兄，心中就只有一件事，杀人越货。

    刀芒如雷，倏然撕裂虚空，一道深邃的刀痕、陡然向着楚天策飞掠而至。

    “天雷无量！”

    楚天策突然清啸一声，斩灵剑倏然斩出，天地之间、陡然一片雷霆轰鸣，震耳欲聋的破碎声中，一道灼目而浩荡的剑芒、犹如九天劈落的神雷，向着黎师兄的狠狠劈去！

    轰隆一声巨响！

    刀光剑芒碰撞，刀芒瞬间湮灭，剑势不知，倏然斩出。

    下一霎，一道凄厉之极的惨叫陡然响起，刺鼻的血腥味伴随着一道鲜红的血泉、冲霄而起。

    一颗头颅骨碌碌滚开，在脸上、依旧刻满了凶戾和暴虐，还夹杂着一丝丝深深的鄙夷和不屑，浑没有半点痛苦和恐惧，这位黎师兄、甚至根本没有意识到自己的羸弱、便即身首异处、彻底身死魂灭。

    “这！黎师兄就这么死了！”

    “天雷无量剑，大成极限，这人是谁？怎么可能将天雷无量剑修炼到如此境界？”

    “好强，这种战斗力，恐怕在内门弟子之中至少可以排到前五十！”

    “这人究竟是谁？竟然敢直接在无量城门前、斩杀内门弟子！”

    “这是chi luo裸的挑衅，竟然有人得了失心疯，来挑衅无量城？”

    惊呼声疯狂响起，无数观战的武者、尤其是无量城的弟子，简直是目瞪口呆，满脸都是难以置信的恐惧和骇然，似乎根本无法相信眼前发生的这一幕。方圆数万里之内，无量城是绝对的无敌霸主，然而现在，竟然有一个陌生的年轻人，在无量城前，斩杀了一尊内门弟子！

    楚天策神色漠然，冷眼看着众人，突然笑道：“无量城的弟子，还真是废物啊！”

    此言一出，几乎所有人、甚至包括大量在无量城交易的普通武者，都是面色大变，几乎不敢相信自己的耳朵。

    无量城是何等存在，元龙星五大宗门之一、无敌霸主、擎天巨擘。

    然而现在，竟然被一个看上去不过十七八岁的玄丹境武者，堵在门口，肆意侮辱？

    “哪里来的小子，有几手三脚猫的功夫，竟然敢来无量城寻死？”

    一道激荡着冰冷杀意的声音，陡然响起，甬道深处，一个身材雄健的武者，满脸煞气，踏步而来。
  