    贺元泽上前仔细看了看她的手臂，“怎么弄成这个样子？那个真是你的大伯母？”

    “谢谢你，这个说来话长。”

    韩芷瑜印象中自己好像被救过3次了，于是挤出笑容，将刚才弄乱的头发撩到耳后，“让你牵扯进来，真的不好意思。”

    贺元泽将她1直抱着双臂，“去买件衣服换上吧。”

    想到附件就有商场，韩芷瑜点了点头。

    不过没想到的是，贺元泽居然跟着她1块过去。

    尽管韩芷瑜怕耽误他的工作拒绝，但是他1直坚持便松口同意了。

    她去商场里随便挑了1件休闲款的长袖衬衣。

    “你好，1共799元。”

    韩芷瑜1摸口袋才发现，坏了，她的钱包呢？

    肯定是刚才和刘丽玲起争执的时候不小心掉了。

    现在口袋里除了刚才没让刘丽玲抢走的手机，1毛钱都没有。

    就在她考虑要不要打电话让王梓悦过来救急的时候，突然1张信用卡伸过来，递给了服务员。

    “贺总……这个算我借你的，我的钱包可能刚才掉了。”

    看到她小心翼翼的样子，贺元泽有点好笑，开口道，“只是1件衣服而已，你不用这么感恩戴德的样子。”

    “不行。”韩芷瑜坚持说，“我下次1定会还给你。”

    她说的特别倔强，贺元泽看着忽而1笑，“说的也是，如果有人知道我贺元泽送女人衣服，居然这么便宜，想想都有点丢脸，那就下次还我吧。”

    韩芷瑜慌得立刻解释，“贺总，我不是那个意思啊，我……”

    贺元泽眼里带着1丝狡黠的笑意，伸出手来勾了勾手指，“来，手机给我。”

    她小小犹豫了1下，然后递了过去。

    “这是我的号码。”他低头，手指飞快在她的手机上输入号码，还顺手拨给了自己，“还钱的时候，记得打我电话。”

    韩芷瑜将手机接过来，显然是不敢相信他的这番操作。

    “好了，去吃饭吧。”贺元泽收起手机轻松的说道。

    “不用了，我等下就要回去了。”韩芷瑜歉意地笑笑。

    “1顿饭而已，韩小姐不用拒绝我吧。”贺元泽脸上挂着1如既往的笑容。

    这种笑容在韩芷瑜看来，自己如果说不的话，也太没有良心了。

    最后她只能点点头，跟在了他的身后……

    “唔唔唔……”

    韩雨姝被绑在板凳上，嘴里塞得满满，发不出声音。

    她眼睛惊恐地睁大，看着这个空荡荡的房间。

    里面除了几个看守她的人，什么也没有。

    安静地可怕。

    她已经被绑在这里3个小时了，却完全不知道他们要做什么！

    突然，脚步声清晰地传来。

    韩芷瑜抬起头。

    房间的门口，走进1个神色冷肃的男人。

    他迈进房间的1瞬，她觉得好像整个房间都降温了好几度。

    像是要冷到骨子里。

    陆亦然的视线落在她身上，微眯的瞳仁骤然收紧。

    冰冷无情的嗓音开口，“你们就用这些绑住她？”

    芷瑜回去的那天，手臂上，嘴上，脚踝上，小腿上，全部都有胶带猛地撕下来的痕迹，皮肤都发红。

    “陆总……”下属先前只是收到简单的命令，不知道具体的要求。

    “去买1卷胶带，粘性特别好的那种。”陆亦然的目光1寸寸地冷下来。

    韩雨姝嘴里塞着东西，在陆亦然的示意下被抽出来。

    “呜呜，不要……”韩雨姝吓怕了，“陆亦然，你不能这么做……”

    陆亦然只是冷冰冰地扫了她1眼。

    手机忽然响起，他接通。

    “什么事？”

    “陆总，刘丽玲今天去公司骚扰了少夫人。”

    他冷眸微眯着幽光。

    挂断之后，随即到了电话给韩芷瑜。

    “喂，怎么这个时候给我打电话？”韩芷瑜的声音听起来很正常，还有1点意外的忐忑。

    想想经历那出，她的情绪绝对好不起来。

    他眉头微紧，“你在哪里？”

    “公司，不过现在准备吃饭。”

    “和谁？”他严肃地逼问。

    本能地觉得，韩芷瑜能这么快不受到刘丽玲的影响，很可能和这个吃饭对象有关系。

    “我朋友，正在等呢。”韩芷瑜小声，“我先挂了，有什么事晚点说。”

    电话被直接挂断，陆亦然的脸色很不好看。

    她现在在公司能称得上朋友的除了王梓悦还有谁？

    需要这么遮掩？

    “陆总，胶带！”下属拿着1卷胶带进来。

    陆亦然1时间没什么心情在这里待下去，斜目扫向吓哭不敢出声的韩雨姝，“先用胶带将她全身都绑了。”

    ……

    韩芷瑜和贺元泽两人坐在餐厅里。

    1段饭吃得也算开心，而且贺元泽温柔风趣，让人有种如沐春风的感觉。

    韩芷瑜彻底放下了拘束，两人也算聊得投机。

    “所以你是韩氏集团的经理。”贺元泽微笑着伸过手，“介绍太迟了，宏达集团的贺元泽。”

    虽然清楚他是公司总裁，但是还未料到居然是业内龙头的宏达集团。

    “贺总，这么多次的出手帮助，真的谢谢你。”韩芷瑜真心说道。

    “举手之劳而已，不过这也说明我们有缘分，你说不是吗？”贺元泽和煦的笑容不减。

    韩芷瑜只是笑了笑，并没有接话。

    两人用餐完以后出来，韩芷瑜就接到了陆亦然的电话。

    “在什么地方？”霸道不悦的口吻。

    韩芷瑜拿着手机，看了1眼旁边的贺元泽，还是将餐厅名字报出来，“你不是要来找我吧？可是我马上要走了，我都吃完了。”

    这个男人干嘛那么紧张？

    “等着，我马上过来。”

    “可是我下午还要上班了。”

    韩芷瑜第1反应就是陆亦然找她肯定有事。

    “我说过不让你上班了？原地等着。”

    说完后，电话挂断了。

    韩芷瑜看着手机有点无奈，总觉得他是故意的，因为她刚才挂了他的电话，所以他不高兴了。

    “贺总，你先去忙吧。我有个朋友要来找我，我就在这里等他。”她拿着手机说道。

    “不用我送你去公司吗？”

    韩芷瑜有点为难地笑了下，“没关系，我等会和朋友1起回去就可以了。”

    贺元泽没多说，“那再见了。”

    他刚走没多久，1辆黑色的宾利缓缓停在韩芷瑜旁边，车窗打开。

    陆亦然冷峻的脸庞露出来，“上车。”

    韩芷瑜不敢耽误，立刻坐进副驾驶座位。

