    第325节挑战权威

    第三百二十五节

    神棍的身形竟然被锁定在当场，一动也不能动。随着妇人身影的出现，白光消失，神棍才算恢复了自由。

    李天一拉神棍，传音叫他和青衫绿柳暂时不要冲动，看看来人是什么身份。

    “百花宫主，这么多年不见，您还是风采依旧。老朽奉我家主人贝海魔帝之命，带着少主特来拜会魔君宫主与冥恒魔帝。”

    黑衣老者说完，旁边的那位公子哥，抱拳鞠躬，非常谦虚的说道：“晚辈贝少丰拜见百花宫主。”

    百花魔君面带微笑，先给神棍和李天传音说道：“年轻人，少安毋躁，本宫会给你们做主。”然后，才面对着黑衣老者和这个叫贝少丰的年轻人。

    “贝公子年少有为，真是贝海大哥督导有方，难得啊。”百花魔君说完，贝少丰脸上也闪烁出一丝傲气。

    “菩果大哥，这么多年不见，好象你的功力大有进展啊，估计快突破中期能量的瓶径了吧。”百花魔君看着黑衣老者，微笑的说道。

    “哈哈，老朽在元神初期修炼了这么久，在主人贝海魔帝亲自指点之下，也感觉近期可能有所突破。”

    神棍一听，暗中咬牙骂道，“＃＃＃比，突你妈的头，打了老子一巴掌，你个老王八等死吧。”

    “菩果大哥，不知道因何事情，你竟然与这两个晚辈动起手来了？”百花魔君这才把话说到正题上。

    虽然这叫菩果的老者，与百花魔君都是初级魔帝。但在魔界可没人敢小看百花魔君。她的一身法宝就算顶级魔帝碰上，也会觉得非常头疼。刚才她就是使用了一件甚为得意的法宝，名叫‘搏龙照’，把神棍锁定在当场。这也是神棍的灵识能量太低，如果换作李天，能不能锁定还是个问题。不过当年，妖皇就是吃了这‘搏龙照’的小亏，被当场照住。虽然妖皇一刹那就解脱出来，但他的法宝‘化龙丹’却被百花魔君收去瞬移逃脱。所以妖皇对这百花魔君，甚是反感。但妖皇身为顶级妖帝，被比他低的百花魔君耍了一下，也不好意思对别人说出去。这件事情，整个四界，也只有寥寥几个人知道。

    “百花宫主，这俩小子修为甚低，特别是其中还有一个游荡者，刚才老朽是替你清理一下场子。这百花宫可不应该是什么闲杂人等都能进来的地方。”菩果魔帝高傲的说道。

    “呵呵！我这百花宫，虽然是小门小脸的地方，但也的确不是什么人都可以乱进的地方。但这两个晚辈，却是本宫请来的客人。刚才菩果大哥出手教训了我的客人，我这主人的面子，可是很下不来台。”百花魔君冷笑了一下，看着菩果魔帝说道。

    听到李天与神棍竟然是百花魔君邀请的客人，还真出乎两个人的意料。

    菩果看着贝少丰，皱了一下眉头，好象在传音说着什么。在魔界中，身处别人的府地，出手教训主人的客人，的确是件非常不礼貌的事情。如果是在其他一般的魔帝府地，也许就算了。但这百花魔君可是出了名的难缠，特别是她还有着一位顶级魔帝的大哥，弄不好这婆娘可是会翻脸不认人的主。

    “这位光头兄弟，刚才在下不知情，言语多有得罪，在此赔礼了。”贝少丰抱了抱拳，简单的说了一句，算是给了百花魔君一个面子。

    百花魔君听到这话，脸上也露出了笑容。贝少丰怎么说也算是大势力的一方人物，肯说声对不起，也算很不容易。再说，贝少丰本身也是化婴中期的级别，比神棍高一个层次。

    如果放在一般人身上，就是不给你赔礼道歉，你也没什么办法，何况这两人还是贝海魔帝的公子和家将。

    但是今天，他们碰上的可是两个惹事的刺头。神棍就怕事情闹的不大，李天也是根本不在乎什么势力，再加上两只天生爱打架的超级魔兽。就这么不疼不痒的说声对不起？那可不行。

    “哼哼！李天，记的十几年前，我养了一只老王八，也叫菩果，怎么和那老家伙一样的名字？我说怎么后来不见了，不会是那老王八成精了吧？”

    “棍啊，你这一说，我还真记起来了。当时那老王八身边，还有只小贝壳，成天跟着老王八身边招摇撞骗。”

    两个人一唱一和，傻子都能听出来是骂菩果和贝少丰，青衫绿柳也叽叽喳喳乐的叫个不停。

    “不知死活的小子，敢辱骂少爷和我菩果魔帝，今天就别怪老夫不客气了。”菩果魔帝冷冷的说道。

    “哦！不是吧。我俩在骂我家的畜生，怎么你这老家伙硬往自己身上揽，难道这年月还有想当王八的？”神棍嘴上可不饶人。

    “小子，找死！”贝少丰说着，就要动手。青衫绿柳‘唰’的一下来到神棍身前，红着双眼看着贝少丰。

    “少爷，退下，这是两只超级魔兽！哼！原来是这两天传的沸沸扬扬的这俩小辈。”菩果魔帝拦住贝少丰，传音说道。

    贝少丰看不出来青衫绿柳的级别，身为魔帝的菩果，却是看的清清楚楚。虽然青衫绿柳的攻击力达到了初级魔帝的水平，但面对有着本体的初级魔帝，青衫绿柳还是会落下风，更别说魔帝再有着一些攻击和防御的法器。

    百花魔君无奈的摇了摇头，她本以为，作为贝海魔帝公子的贝少丰，给神棍赔礼道歉，也算是很不错的结局，大家就此揭过也就算完了。百花魔君出面来摆平此事，并不是为了神棍和李天，这是为了她自己的面子。别人在她府中欺负持有百花令牌的客人，身为主人的百花魔君，怎么也要出来说句公道话。

    但是百花魔君可没想到，这两位小辈，竟然敢挑战菩果和贝少丰。这等于是在挑战贝海魔帝的权威，在百花魔君看来，李天和神棍这是与找死差不多。就算有两只超级魔兽保护，能逃过今天，也逃不过贝海势力以后的追杀。

    “大家先不要着急，请听我这个小游荡者说两句。”李天笑西西的对众人说道。

    “小家伙，有什么话就快说吧，老身也无法再与你们做主了。”百花魔君怜悯的说道。

    “多谢百花前辈能主持公道，但晚辈有个小小的建议。听说这次得宝大会需要比试，才能得到法宝。那晚辈既然是百花前辈邀请的客人，也应该是可以参加比试。所以，我想大家就此做个约定，我俩就挑战一下这位公子和那个老家伙。不知道这两位，是不是有胆量应战。”

    李天说完，神棍也明白，李天是下了狠心，要灭掉那叫贝少丰的家伙。在此混战，别人肯定会出手帮忙，对他们很不利。但在擂台上，有着战斗公约，别人就算眼看着贝少丰的元神被毁，也不能出手相救。那就是等于在挑战仲裁方的权利，可别忘了这里还有一位顶级冥恒魔帝。

    “哈哈，真是可笑。别以为你们有两只魔兽，本少爷就怕你们了。”贝少丰大笑着说道。

    “别介！我这人一向是喜爱公正的战斗。如果你们只上两人，那我俩绝对也不用这两只魔兽帮忙。”神棍大言不惭的说道，那意思你们出两位，我们也出两位，二对二很公平。

    “哼！没有那两只魔兽，本少爷一人就足够了。”

    “好啊！”神棍就等他说这句话了，“既然你这个小白脸这么有把握，那咱们就说定了，等挑战完你，再挑战那老家伙。我一个化婴初期，加上一个小小的游荡者，就算你俩一起上我们也不在乎。但是估计以后你俩也就别在魔界混了，别人肯定会说点闲话。”神棍先用话语把两人套住，对付菩果他们没把握，但对付贝少丰，神棍和李天心里却很有底。

    神棍是也不想放过菩果魔帝，那家伙打了他一巴掌，神棍不找回来那就不是神棍了。他是想先破掉贝少丰的本体，抓住他的灵识。有了人质在手，就算打不过菩果魔帝，神棍也会逼着他自己抽自己十个大嘴巴。

    百花魔君苦笑了一下，这事情她觉得越来有意思。但这可是光明正大的挑战，百花魔君也不好说什么。菩果魔帝和贝少丰更是愿意，就算当着百花魔君把这俩小辈杀掉，那也没什么。但毕竟是当着主人灭掉人家的客人，也有点说不过去。一旦上了擂台，那死活可就由不得百花魔君说了算了。

    一个化婴初期的小辈，加上一个人畜无害的游荡者，要挑战一位魔帝和一位化婴中期的高手。当这消息在百花宫传开的时候，不少人以为神棍和李天肯定疯了。

    百花魔君有两大爱好，一是喜好藏宝，二是喜好赌博。这么妙的事情，百花魔君当然要开出赌局。

    不过到了收盘的时候，看着其他修炼者压赌的比例，百花魔君真有一种欲哭无泪的感觉。全场下来，竟然只有两个修炼者压李天和神棍一方赢。唉！看来这次要亏大发了。百花魔君也有点后悔，真不该开这场赌局。

    这两个压李天和神棍赢的，其中的一人，还是只压了一个魔核。不过另外一人，却很奇怪的压了很大的赌注，竟然是千万当量的晶石。

    当然，这两人也不是别人，一个是黑魔帝。他身上只有一块魔核，这也是他目前的全部家产。另外一人，却是巴不图。他是觉得神棍是位连玄火都看不透的魔帝，把自己故意伪装成这么低的水平，那根本就是赢定了，才敢压上自己的全部财产。

    冥恒魔帝微笑着用灵识感知到这一切，对这两个莫名其妙的晚辈，也是越来越感兴趣。

    在百花宫的深处，两位姑娘也在不停的说着此事。她们一位是冥恒魔帝的女儿忘忧公主，另外一位是百花魔君的养女翠儿。这两个人李天可都见过，其中还与翠儿有点小过节。

    “忧儿姐姐，你听说了没有，有两个傻子要挑战魔帝？我刚才看了一下，就是那天不卖我鸟的那臭小子。我看他这次是死定了！不行，在他死之前，我要先把那两只小鸟买下来，不然真可惜了。”

    “你这死丫头，都这么大的人了，一点爱心都没有，真不知道姑姑是怎么惯着你的。”忘忧公主看着妹妹翠儿说道。

    “切！你就知道说我，我听母亲说，舅伯这次要给你挑选一位如意郎君。我看那贝少爷很有希望，要不要小妹先替你去把把关。”翠儿嘻笑着说道。

    “死丫头，找打！”

    翠儿灵活的跑了出去，洒下一阵银铃般的笑声。忘忧公主把手放了下来，眼神中又露出一丝忧郁的目光。这时候，他的脑海中，竟然出现了李天的身影，还有李天那望着她发呆的表情。

