    他不敢冒然和陆泽联系，所以暂且没有回应，看上面怎么说吧。

    陆泽拿着手机回去，这么长时间没有回应，只有两个可能。

    要么魁星阁的人没看见，要么就是看到了故意不回，而陆泽更偏向于后者。

    所以片刻之后，陆泽便又发了一条过去。

    “一天内没有回应，便不再谈和。”

    简短的一句话，表明了他的态度，就算是找魁星阁帮忙，他也不可能卑躬屈膝，魁星阁欠他的，远比他要求的多。

    况且，合作是相互的，他加入魁星阁，难道不会为魁星阁办事么？

    陆泽盘膝坐在邵家内，静心等待起来，体内真气流转，巩固着自己的实力。

    一夜过后，第二天中午，陆泽的实力已经彻底稳固下来，并且有达到高武二重天的趋势。

    “铃铃铃……”

    就在此时，陆泽的手机铃声响了起来，双目立刻睁开，拿出手机一看，看到上面的号码时，唇角掀起一丝浅笑。

    他按下接通键，淡淡问道：“你们高层同意让你跟我联系了？”

    电话那头的魁星阁的人听到这话，眼中闪过一丝冷意，道：“这种事情，难道我不该问一下么？”

    “我只是觉得你没有自己的主见，什么事情都听上面的，仿佛一具傀儡。”陆泽淡淡道，言语之中微微透露着嘲讽。

    魁星阁的人眉头顿时一皱，道：“你找我，就是为了说这些？”

    “不，我是来跟你们谈一个条件。”陆泽道，语气也变得认真起来。

    魁星阁的人刚准备问谈什么，陆泽便道：“我不想在电话内谈，约个地方见面吧。”

    魁星阁的人闻言，沉默了下来，良久后道：“你说地方。”

    “你又不是找不到我，直接过来吧。”

    陆泽说完挂断电话，每次魁星阁的人都来的神出鬼没，他很确定自己被一些不知名的东西监控着。魁星阁不知道用了什么手段，能知道他的一举一动，知道他在什么地方。

    挂断电话后，陆泽便走出邵家，在三百米外的无人区停下。

    果不其然，没多久一道身影便出现在他身后。

    “你的动作，现在我不用眼睛就能完全看透了。”陆泽淡淡道。

    而魁星阁的人现在双目也忍不住睁大，因为他能清晰的感应到，陆泽体内那跟他相差无几的真气波动，骇然道：“你接近高武二重天了？”

    “嗯，但还差一股冲劲。”陆泽道。

    这让魁星阁的人有些不敢相信，这个家伙到底是怎么修炼的，他跟陆泽见面到现在，一共才多少天？

    可他刚找到陆泽时，这家伙不过才天级而已，连他的动作都看不透，他甚至可以轻易杀死这个人。

    这才多久啊？从天级达到高武一重天，现在接近高武二重天，都已经给他带来剧烈的威胁了，仿佛现在的他，根本就不是陆泽的对手般。

    这家伙是人吗？他从没见过有谁能在这么短的几天中，实力突破的如此迅速，简直就像是在坐火箭一样。

    突破境界对陆泽而言，就像是家常便饭，一转眼就又突破了一个境界。

    照他这个速度，突破到高武三重天，岂不是半年内的事情？到时候他的实力，就完全碾压自己了。

    “很惊讶么？所以我说，你魁星阁的高层比你有脑子的多，坐下吧。”陆泽淡然道，魁星阁这么将就他，得亏有一个明眼的管理层。

    不然要是像魁星阁的人这样的当管理层，他早就跟魁星阁开战了。

    魁星阁的人一脸愕然的做在了陆泽身边，不可思议的看着他问：“你是怎么修炼的？”

    “就那么修炼的，你难道没有修炼过么？竟然问我这种事情。”陆泽道。

    他也不想再听魁星阁的人解释什么，抬起右手打断了他想说的话，语气逐渐认真了起来，道：“我找你过来不是让你跟我谈这些的，说正事吧。”

    魁星阁的人面色一怔，皱眉道：“你想跟我说什么？”

    “我想让你们魁星阁帮我一个忙，解决几个人。”陆泽直入主题，他没多少时间浪费。

    魁星阁的人听到这话，眼睛就眯了起来，道：“让我们帮你忙？这么长时间以来，你没为魁星阁做过任何贡献，倒是拿了不少好东西，现在还要求我们帮你解决几个人？”

    陆泽的话听在他耳中简直就像是在搞笑般，任何一个进入魁星阁的人，向来都是魁星阁分配任务给他们，从未听过有魁星阁的人要求魁星阁带人帮他解决人。

    这不是反过来了么？搞的像陆泽才是发号施令的人。

    “跟你那个高层说，我可以放过岳山，之前的半月之约解除。但我要你们帮我解决御门十三宗的麻烦，还有岳山首领手底下那些人的麻烦，看看你们魁星阁是打算帮我，还是打算不帮。”

    陆泽淡然道，他的天赋已经表现的淋漓尽致。

    现在倒不如各自退让一步，他不要岳山毁灭了，但他要这帮人不会再动他，让他做自己想做的事。

    魁星阁的人听到后，脸色有些难看了起来，道：“你把我当传话筒吗？”

    陆泽一听就笑了，说：“难道你不是么？每次跟你说什么事，你都拿不定主意，全都要去问问你上面的人。”

    “既然如此，我直接把条件说给你，你转告给他们，至于答不答应，那是你们的事情，与我无关了。”

    说完陆泽就起身，他该说的都说完了，接下来就看魁星阁的人怎么做决断。

    魁星阁的人看着陆泽的背影，脸色愈发的难看，这个男人三番五次的在羞辱他，可他现在却连反抗的实力或许都没有。

    这个转变实在是太大了，如此之短的时间接近高武二重天。

    对于这个要求，上面很可能真的会答应下来……

    他双拳握紧，只怕等到下一周，陆泽的实力就远超过他了吧，日后也一定会继续高升，有可能魁星阁都对付不了他。

    到那个时候，魁星阁高层真的不会后悔吗？

