
　　关于大学名额什么的，楚正北倒是没有放在心上。

　　既然闺女已经加入E组，那么组织那边一定会有所安排。

　　但！

　　他在一群人的七嘴八舌中，敏锐地捕捉到某个关键点。

　　“成玉禾？成玉芳？”楚正北看向刚才说话的干事，追问道：“他们/她们是谁？”

　　这俩名字很熟悉，仿佛在哪儿听过？

　　“呃？”干事闻言一愣，随即赶紧解释道：“咳咳，老北啊！成玉芳、成玉禾俩姐妹，就是你两个大舅子的前妻。”

　　楚正北：“……”

　　记忆如潮水般袭来，他突然想起来这俩人是谁了。M.23sk.com

　　水性杨花，恬不知耻的姐妹俩。

　　压下心中的愤怒，他一脸淡定地点了点头：“谢谢，我知道了。”

　　视线状似无意般朝人群中扫了一眼，准确无误地在岳家人脸上停顿了几秒，随即对众人说道：“抱歉，我闺女饿了，所以我们该回家了。”

　　末了，又说：“虽然不知各位找我到底有什么事？但从今以后，不论公社也好，还是大队也罢！任何事情，都将与我老楚家无关。”

　　说完这句话之后，他抱着女儿转身朝司机道：“多谢老师傅一路相送，等我们安顿以后，必会上门感谢。”

　　“不用不用。”司机忙摆摆手道：“我也不过受人之托而已，老大哥不必放在心上。”

　　想了想，他从车里拿出纸笔，将自己家的地址写了下来：“老大哥，我叫陈德旺，这是我家里的地址。你若遇到有什么用得着的地方，随时都可以找我。”

　　经过刚才一系列变故，他已经确定自己心中所想。

　　这家人，肯定不是普通人家。

　　今儿个跑这一趟，能跟他们结个善缘，或许是个好事儿。

　　“成。”楚正北将纸条小心翼翼地塞进衣服口袋里，朝司机挥了挥手：“陈老弟，家里很乱，就不请你进去坐了，咱有时间再聚。”

　　司机闻言了然，于是朝老楚家所有人挥了挥手：“那我就先回去了。”

　　楚家老小一脸感激，纷纷与司机告别。

　　目送车子离开后，这才收回视线。

　　在楚正北的带领下，两家人拖着疲惫的身体，无视所有人的视线，朝楚家老宅走去…

　　“……”公社干事们。

　　完了完了，事情没有缓和的余地了。

　　正聚在一起商量对策来着，学校方向突然传来‘轰’地一声巨响。

　　地面也因此为之颤了颤…

　　这下子，安宁村村民们再也没心思看热闹了，纷纷朝学校那边跑去。

　　直到此时此刻，他们心里才隐隐有种不祥的预感…

　　“社长，看来E组是铁了心，要为楚家出头了。”有人无奈地说。

　　“哎！”社长叹了一口气：“说到底，也是社员们自作自受。”

　　默了默，继续道：“也罢！吃了楚家的，吐出来也是理所当然。”

　　这些年在老楚家的帮助下，和平公社的发展简直突飞猛进。

　　但，到底只是利益关系。

　　如今就算停止合作，也是情理之中。

　　这次他们虽然冷眼旁观，但到底没有落井下石。

　　而安宁村的人就不同了…

　　据他所知，楚正北对整个村子里的人，都是有大恩的。

　　60、61那会儿，要是没有楚正北在，安宁村不可能死亡数那么少。

　　而且，这个村子本来是一个鸟不拉屎的偏远山村，是公社都默认放弃的存在。

　　后来在楚家两兄弟的带领下，村里修马路、建学校、开工厂…

　　安宁村这才崭露头角，社员们的日子也过得风生水起。

　　然而，人性是个非常神奇的东西。

　　他们一边享受着老楚家带来的利益，一边嫉妒老楚家儿子多、能力强。

　　有心之人只要稍微一挑拨，那些潜藏在内心之处的黑暗面，就会慢慢滋生、逐渐放大。

　　因此，在老楚家遭难的时候，竟无人感恩。

　　不但如此，还谣传楚家小闺女是妖怪，想要将人活活烧死。

　　啧啧啧……

　　一个才七岁的孩子，这些人也下得去手。

　　“……”众人齐齐沉默。

　　良久，才有人幽幽叹气道：“有时候我也在想，咱们拼死拼活地想让社员们过上好日子，可到头来却换来了什么？”

　　这年头想要升职是很难的，毕竟每个岗位都是一个萝卜一个坑。

　　除非你本领确实很强，要不然几乎都是内定了的。

　　所以他们满腔热血，是真的只想让社员们过上好日子……

　　仅此，而已。

　　感激？

　　不不不。

　　只要他们老了，退休了，偶尔能想起他们的付出就成。

　　然而现实是残酷的。

　　他们自问，无法比楚家两兄弟做得更好。

　　所以经此一事以后，众人仿佛已经看到自己将来。

　　这一刻……

　　所有人都还没有意识到：和平公社的光景，已经潜移默化地，发生了巨大的改变。

　　而这一切的罪魁祸首，便是人心。

　　“罢了！就这样吧！”

　　社长背着手，目光眺望老楚家的方向，叹气道：“之前没能出以援手，这回咱就帮老楚家澄清一下吧！”

　　众人沉默许久，抿了抿唇道：“行，我们马上安排。”

　　…

　　经过一场澄清大会，安宁村村民们总算知道了事情的真相。

　　原来，楚家是被人陷害的…

　　原来，他们也是差点儿酿成大祸的罪魁祸首之一…

　　当得知全公社所有工厂，将会面临倒闭的时候，所有人终于知道慌了。

　　心里唏嘘之余，也恨极了幕后策划这件事的凶手。

　　可心里就算再怎么怨恨，以他们的见识与智商，也根本查不到陈欣欣的头上。

　　这一刻，他们终于后悔了。

　　成群结队的跪在楚家门口，祈求他们的原谅。

　　楚家人听到外面忏悔的声音，心里多少有些触动。

　　但，一想到自己差点儿死在G会，整颗心便再次冷硬起来。

　　连续三天之后，楚正北终于还是坐不住了。

　　他问：“乖宝，你接下来有什么打算？”

　　楚灵看了眼自家老爹，哪能看不出他的顾虑？

　　他骨子里刻着正义，无法真的做到冷眼旁观。

　　“爹，咱们这回能活着回来，并不是侥幸哦~”

　　末了，又下了一剂猛药：“一时心软，咱家可能真的就‘灭门’啦~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第124章 灭门免费阅读。https://xs.23sk.com 