    “还尬聊呢，我都快凉了。”

    吕落从赤甲的腹部钻出，拦在了它和古方一的面前。而楚琦此时也在一旁策应，尽可能地给赤甲造成一些干扰。

    吕落不断地闪避着赤甲的攻击，用怨灵之刃的幻痛，对赤甲造成一定的精神伤害。

    即使拥有观察者的超频模式，伤势，体力，还有长时间开启观察者造成的眼睛和大脑负担，都让吕落动作开始变得迟钝。

    “嚓！”

    赤甲的蝎钳再一次碰到了吕落的手臂，火毒的热辣感也随之进入他的身体。

    赤甲这个时候居然对吕落抬了抬手，做出了一个有些人性化的动作。

    【翻译：你要死了，卑微的麻赖子！】

    【持续分析赤甲弱点中……】

    【吕落同学，你的断裂的肋骨已经戳伤了你的内壁，火毒正在以每秒1.1厘米的速度蔓延至你的全身，你身上没有任何的治疗，解毒药剂，继续战斗危险极高，建议逃跑。】

    “你懂个屁，现在的我看似危险，其实稳如老狗……呸呸，是稳如泰山。”

    这样的战斗其实是不得已而为之，吕落也没办法，蝎尾针的攻击他必须躲避。以他现在的体质，根本抗不下任何一次蝎尾针刺击。

    可如果去躲避蝎尾针，那他就要花费大量的体力，因为蝎尾针的攻击没有任何容错，他不能像躲避蝎钳那样，有点擦伤或者碰撞。

    蝎尾针一旦碰到他，可以说是必死无疑，所以，为了维持住和赤甲的战斗局面，吕落只能打的很艰辛。

    他要等待古方一。蝎尾针已经被古方一用暗能子弹命中了多次，上面的甲壳已经有些碎裂的痕迹。

    只要古方一再坚持几枪，那么赤甲的蝎尾针必然会断裂，到时候，就是他反击的机会。

    即使古方一失败，他还有40多的备用能量，40多的能量足够使用2-3次融合者了，这就是改变战局的机会。

    他可是看完800多集柯南，还有各种稀奇古怪脑洞动漫的一流侦探，单就杀人的手法，就掌握了800多种。

    很多不可思议的手段和骚操作，其实他都可以通过融合者来完成，这种脑补和脑洞的能力，就算是观察者也无法比拟。

    ……

    “砰！砰！砰！”

    周凯握着古方一的手，再次开了几枪，这三枪全部命中，赤甲的蝎尾针已经摇摇欲坠。

    可古方一的手已经颤抖不已，连着周凯的手也跟着抖动起来。

    “喂喂，古方一，你能不能别这样抖，你这样抖的话，我没办法握枪啊！大哥。”

    “抱歉，唔，咳咳。”

    古方一刚说完抱歉，就咳出一大滩鲜血，同时，他的鼻孔也跟着冒血，简直有种止不住的趋势。

    此时他的视线已经彻底模糊了，根本看不清蝎尾针的位置，脑子也一片混沌，随时都有可能倒下。

    可古方一的意志力在此时却格外的坚强，他忍住了咳嗽压制住过度使用暗能和火毒侵蚀所带来的疼痛，对周凯说道：

    “对不起，凯哥，我看不见了，不过我已经为这把枪的最后一发子弹注入了暗能。

    拿好枪，瞄准那个怪物的尾巴，就是我打出来的那个白色凹陷，我相信你，你能行的，凯哥……”

    古方一是一个内敛的人，他很少和人称兄道弟，从他和吕落的交谈中就能感觉到。

    吕落和周凯可以互相凯哥，落哥的随便叫，但古方一却说不出口，不过这一次，他主动叫了凯哥，因为他真的很想赢。

    这段话，让古方一用尽了所有的力气，话一说完，他的整个身体就瘫软下去，眼看就要倒在地上。

    不过沉默的周凯还是扶住了古方一瘫软的身体，将他小心翼翼的放在地上。

    “一个一个的都那么过分，吕落就眼馋我的第二序列，你现在也来坑我，就欺负老实人吗？

    老实人招你们惹你们啦？一个一个的，就逮着老实人的羊毛薅，怎么不去找吕落啊！罢了，罢了！谁让我是老实人呢！”

    周凯一边嘟囔着嘴，一边举起了古方一留给他的手枪。

    “虽然我每天都被发牌员针对，虽然我经常被队友坑，虽然我抽奖都是蓝天白云。

    但我还是觉得，我能打的中这一枪，因为，这是来自非酋的野望！”

    “砰！”

    随着周凯的一声枪响，手枪射出的子弹，就像是冥冥中注定了轨迹一样，虽然完全没有瞄准，但却在空中不可思议地产生了弧度，向蝎尾针飞去。

    “叮！”

    赤甲的蝎尾针应声而断，这也意味着赤甲最强，对吕落威胁最大的武器失去了作用。

    手握怨灵之刃的吕落放声大笑起来，弄得他身旁的楚琦一脸错愕，他们都快死了，这有什么好笑的吗？就连对面的赤甲也忍不住了。

    【赤甲：你笑个锤呢？一个快死的麻赖子也好意思笑啊？你不会以为我的蝎尾针断了，你就能赢了吧？既然这么想死，我现在就送你去世。】

    观察者一边翻译，一边不忘自己的本职工作，为吕落找到了赤甲的弱点。

    【赤甲弱点已解析完毕，第一弱点为口器，虽然赤甲拥有非常尖锐的口器，但它口器的内部非常柔软。

    第二弱点为赤甲上半身的第七节外壳，这里为蓝甲蜕变的起点，也是赤甲最为脆弱的地方。】

    “足够了！”

    观察者在给出第一个提示的时候，吕落就已经果断出手，没有了蝎尾针的急速突进，赤甲的攻击他已经可以比较容易地预判和闪避。

    “钩子。”

    【已消耗19点能量进行一次改变：铁片-钩子】

    【已消耗2点能量进行一次改变：石块-眯眼合适的石灰】

    吕落撒出一把融合者专门制造的石灰，短暂封闭了赤甲的视野。

    左手的铁片已经被融合者改变成十几个倒钩，一把丢了出去，准确无误落进赤甲的嘴里，猛然一拉，扯住了赤甲的口器。

    “嘶！”暴怒的赤甲疯狂扫荡，吕落一把推开身边的楚琦，独自跳上了赤甲的后背。

    楚琦看着赤甲背上的吕落怔怔失语，而吕落则已经双手握紧了刀柄，猛然向第七节外壳刺了进去。

    “噗嗤！”

    终于，这节脆弱的外壳被吕落一击而穿，绿色的赤甲血水从伤口喷了出来。

    吕落的双手没有停止，拔出再捅，连捅十七刀之后，赤甲终于瘫软在了地上，了无了生息。

    “都说了，一切尽在掌握！”

    【快捡蝎尾针！快捡蝎尾针！快捡蝎尾针！】

    吕落表情有点古怪，有真的很值钱吗？有必要这么激动？

    虽然很疑惑，但他还是先把蝎尾针捡了起来，用布包好，放进了口袋里。

    然后他又手起刀落，一刀斩掉了还在和恶念缠斗的圆镜空，可惜的是，二阶幽灵种并没有为他留下尸体。

