    “你想干什么，为什么和我的安娜在一起？”老人压抑着情绪，几乎嘶吼一般的飞速说道。

    “您不是让他们来联邦搜寻尖端人才么？”顾青山指着自己，“我就是啊。”

    老人呆了呆，似乎想起来什么，喃喃道：“……是这样。”

    顾青山道：“我是联邦的首席机动战甲科学家，现在被一群感染病毒的人群包围，安娜说我有什么要求，都必须先得到您的首肯。”

    老人又愣了愣。

    教宗手一招，背后立刻出现了两名黑袍教士。

    “他真是联邦机甲学第一人？”教宗冷然问道。

    一名黑袍教士道：“顾青山，新一代机甲研发专家，上次您看到的那段机甲演示录像，就来自他所制造的炽天使。”

    “那个机甲是他做出来的？”

    “是的。”

    教宗顿了顿，开始有了些兴趣。

    她朝老人点点头。

    “顾……青山，你想干什么？请求圣国的庇护？”

    老人望望他，再望望远处的安娜，一时间充满了疑虑。

    “我想雇佣安娜和冯霍德，护送我到安全的地方去，可是他们不干。”

    “当然不行，她必须马上回——”老人不甘的闭上了嘴。

    教宗将手按在老人的肩膀上，老人立刻闭上了口。

    教宗轻柔的问道：“科学家，为了活命，你能向圣国付出什么？”

    “五项最新的机甲科研技术，都是划时代的科技成果。”顾青山飞速说道。

    教宗望向黑袍修士。

    那人抛了个硬币，看看正反，点点头：“真话。”

    教宗眯起了双眼。

    “五项，换你一条命，太少了。”她说道。

    “我可以再加一项科研成果，一共六项，只要能让他们出手保护我。”顾青山道。

    教宗忽然问道：“都是你做出来的成果？”

    “没错，我可以先付一成定金。”顾青山道。

    说着，他将一整块数据包传了过来。

    教宗望向另一名黑袍教士。

    那教士走上来，认真的检查着数据。

    不一会儿，他点头道：“比我们现在用的战斗机甲技术，领先了整整一代，有些是我们设想中的技术，对方都已经成熟完善，没有丝毫纰漏。”

    他脸上浮现出遗憾之色，搓手道：“不过，这里面的数据只有一半。”

    “很小心的一个人。”教宗笑了。

    她的兴趣变的浓厚了。

    ——没想到安娜还真的钓上了大鱼。

    这位倔强的小公主，倒是挺有能力。

    不过圣教即将掌控国家，而安娜却是皇族的人，肯定不可用。

    算了，她好好当儿子的新娘，让儿子高兴就可以了。

    教宗轻笑一声，对着通讯器道：“我们能建立长久的联系么？你知道，在科技上，圣国还太落后。”

    顾青山恭敬道：“我手上还有十几项成果，如果圣国有意愿，请付出合适的代价。”

    “作为联邦的科学家，你已经不忠于联邦了？”教宗忽然问道。

    顾青山一笑，道：“如果你知道我经历了什么，就该清楚我对联邦的态度。”

    他指着背后远处的景象，说道：“时代变了，我得为自己多考虑。”

    教宗从教士手中接过一份文件，一眼扫完。

    没错，联邦的贵族们，是这副德性，就连三十年前的星际迁跃技术，都是那样被他们搞到手的。

    这个叫顾青山的，经历几乎相同，只不过世界的剧烈变化，暂时救了他的命。

    这样的人，绝不会忠诚于联邦。

    这时，那名教士把玩着手指中的硬币，适时说道：“他没说谎，他确实还有十几项核心技术。”

    教宗这次终于重视起这件事来。

    优秀的机甲技术，能推动社会往前发展，能产生极大的利益，有些技术拆解开，就可以作为民用，提高社会生产力。

    这对圣教来说，也是非常有用的助力。

    并不是所有的教士，都能幸运的觉醒圣教的神秘系天选技。

    科技将会是很好的补充者和代劳者。

    教宗想到这里，给老人使了个眼色。

    老人不情不愿的道：“好吧，我授权安娜保护你，直到你脱离危险——但是现在，让我见见她。”

    “安娜，”顾青山朝身后大声道，“过来。”

    安娜的美丽脸庞出现在光幕上。

    老人痴痴的盯着她，命令道：“你完成护送之后，立刻回国。”

    “是，父亲。”安娜意外的看看父亲，又讶异的望望教宗。

    通讯结束。

    “母亲，你为什么——”老人脸上的愤怒让所有皱纹扭曲成一团。

    “没有为什么，这件事对我们有极大好处，这次安娜不回来也得回来了。”

    教宗说着，吩咐道：“通知神圣裁判所，让他们最强的那一位，带着人手去自由联邦，把安娜和那个科学家带回来。”

    “是。”一名黑袍教士领命而去。

    “孩子，这下满意了？”教宗道。

    “最强的？你说的是希尔？圣徒希尔？”老人死死盯住教宗，问道。

    “当然是他，安娜太调皮了，只有他能抓住她。”教宗道。

    “满意，太满意了，哈哈哈，我真想快一点见到安娜。”

    老人这下终于放心，手舞足蹈的说着。

    自由联邦。

    首都。

    街区已经不存在了，取而代之的，是一片焦黑的土地。

    一片一片的人群蜂拥而至，眼中带着极度渴求进食的欲望，冲着安娜三人而来。

    安娜捂着口鼻，有些心烦的道：“怎么这么多，臭死了。”

    两道急速旋转的红线从她脚下扩散出去，一旦碰上任何感染吃人鬼病毒的人，立刻将其烧成黑灰。

    一些能飞的怪物从高空扑下来，还未靠近，就被虚空中浮现的火焰拥抱，化为一蓬飞灰。

    她忽然走到顾青山面前，仰着头，目光灼灼的望向顾青山。

    “之前要我千万等你回来，就是为了跟我父亲直接对话？可是以你的实力，为什么还需要我的保护？”

    顾青山望着对方，心里也有些犯难。

    难道说，前世你被圣教抓去，跟那个侏儒做了一年的夫妻？

    前世欠了你一条命，这一世既然我回来了，无论怎样，都不会让你经历那样的悲惨命运。

    但是这样的话又怎能说出口。

    顾青山牙一咬，索性不找什么借口，直接不要脸了。

    “我就是需要你保护，再说国王陛下也同意了。”

    这样没脸没皮的话说出来，让安娜怔了半天都没法开口。

    过了一会儿。

    安娜忽然红了脸，摸着胸前的坠饰，轻哼一声，转过头去。

    殿下没发怒！殿下没发怒！殿下没发怒！

    冯霍德看着这一幕，使劲掐了掐自己。

    好疼，这居然是真的！

    顾青山望向四周。

    变成吃人鬼的人们，飞快的扑奔而来，前仆后继，根本不在乎安娜的强大力量。

    一簇簇火焰在他们身上燃烧着，他们渐渐变的缓慢，停顿，化作一簇簇的灰，撒落地上。

    尸体燃烧时散发的浓烈臭味四处弥漫，整个世界就像是地狱。