
　　她本来是想跟他说隔壁那两口子的事怎么突然间他们两人就吵起来了？不对，是她男人忽然间就对她欲求不满了呢？

　　“纪兴铭，你有病吧？”

　　“对，我有病，相思病，我太想念以前那个对我关心备至，事事都将我放首位的媳妇了，现在的你让我非常难过和伤心，陈继云，你以前明明不是这样的。”

　　纪六婶：“……”

　　她家这男人突然撒娇起来还蛮可爱的嘛。

　　明明她该生气他冤枉她的，但为什么她此刻还蛮高兴的呢？

　　她有些控制不住想笑，但还是强行忍住了。

　　“纪兴铭，你幼不幼稚？你当你是三两岁的孩子吗？还在这里求关爱求抱抱，我跟你说男人流血不流……唔。”

　　纪六婶话还没说完就被纪兴铭堵住了嘴。

　　突如其来的激烈让她猛地瞪大眼睛，双手不自觉的推搡着紧扣着她后脑勺不让她动的纪兴铭，但此刻的男人就像一块巨山般稳得让她推不动丝毫，只好被动的接受他的索求。

　　也只有在这种时刻纪兴铭才会显得格外强势且霸道。

　　纪晨阳透过厨房窗户看到他爹妈拥抱在一起激情满满的场景忍不住笑了。

　　其实他还满庆幸降落在这个家里。

　　有这么一对有爱的父母用他们的实际行动让他在很小的年纪就能感受到爱也能跟着他们学会圆润的去处理和看待许多的事情，尤其是当他看到三叔三婶家的情况以后，他就越发的庆幸和感知到他的幸福和幸运。

　　许久，纪兴铭才依依不舍的放开纪六婶。

　　他低着头眸光深邃且深情的望着纪六婶。

　　纪六婶也满脸羞赧。

　　“媳妇，即便你变老了，但你在我眼里就是那个十八岁的姑娘，漂亮又耀眼的小辣椒，独属于我的小辣椒，不管世界怎么变，周围的人又怎么变，我对你的心都不会变，所以你不用担心我会像建元那样身在福中不知福，你都不知道我有多庆幸和感谢老天让我拥有一个像你这样漂亮又能干的媳妇还有那么三个懂事的孩子，我爱你也爱咱们这个家，所以你不用感到不安和害怕，这辈子，下辈子，下下辈子，下下下辈子我都是属于你的。”

　　说完，纪兴铭抓起纪六婶的手放在他的胸口。

　　“感觉到我的心跳了吗？它就是为你跳动的。”

　　“你……”

　　纪六婶看着自家男人认真的脸忽然就红了眼睛，哽咽的嗓音让她说不出一句话，最后她只能沉默的扑进自家男人怀里。

　　纪兴铭摸着她的头道：“真是我的傻媳妇！”

　　“我人天天都跟你在一起，你有什么可担心的，再说，外面那些女人有哪个能比得上你漂亮？”

　　“就你会花言巧语！”

　　纪六婶小拳拳锤了下他的胸口，心里是从未有过的踏实。

　　其实纪兴铭一早就感受到纪六婶的不安了，他也有跟她谈论过这个问题，但纪六婶每次嘴上应承得挺好的，但只要隔壁那两口子一拢堆她就开始迁怒于他，对此，纪兴铭感觉无比的冤枉。

　　天地为证，纪建元早年真不是这样的，要不然他也不可能跟他关系这么好，而且，这几年兄弟两人的关系疏远了不少，倒不是他刻意疏远纪建元，是纪建元处处躲避着他，要不就跟他对着干，两人为此吵过好几次架，但没想到他还是遭受到了来自纪建元这边的池鱼之灾。

　　“我一早就跟你说过，不管什么时候我都不会做对不起你，对不起咱们这个家的事，你不用因为建元的事感到不安和害怕，我不是他也干不出他那样的事，你要对我，对我们的感情有信心，所以，相信我好吗？”纪兴铭额头抵在纪六婶的额头，眼神认真的注视着她，低声道。

　　“我知道，我就是……”

　　“之前的事都过去了就不要再提了，何况，我懂！”

　　纪兴铭打断纪六婶的解释。

　　他不需要她的解释也不需要她的道歉，他也能理解的她的不安和害怕。“之前我也有做的不到位的地方，以后我们一起努力，争取让我们的生活越来越来。”

　　这边的气氛甜甜蜜蜜的，隔壁厨房的气氛却有些尴尬和压抑。

　　无论纪建元怎么跳脚和咆哮，林墨晚都当他存在。

　　纪夏珍和纪冬霖几次调节气氛都失败了。

　　这也导致纪建元说的话越来越过分和难听，惹得纪夏珍和纪冬霖心脏砰砰狂跳，但偏偏林墨晚稳如水都不带有一丝波澜的，而这也恰恰是最气的地方。

　　直到纪建元骂累了不再说话。

　　林墨晚才扭头对纪冬霖道：“你还有事，没事可以走了？”

　　“妈，对不起，我那天不是故意要那么说的，我就是……以后我不会再有那方面的想法了，您能不能把二姐给我开的药还给我，断药的这几天我明显感觉身体一天不如一天，我是真的知道错了。”

　　“是吗？”林墨晚反问道。

　　“没看出来。”

　　“你要真知道错了会带条狗出来乱咬人？有个词叫父债子还……剩下的话不用我说了吧？想要我把药还给你，可以，但你得让我看到你认错的真心，而不是嘴上随便胡编乱造不疼不痒的说个对不起就能了事的，其他的我也不多说了，你自己回去想吧！”

　　林墨晚的话让纪冬霖沉默了。

　　他扭头看向纪建元。

　　纪建元眼神闪躲且心虚。

　　纪夏珍无奈叹气，她知道她妈妈是铁了心的要整这对父子俩，即便她再怎么求情也不过是白搭，除非今天在这里求情的桃桃，否则，谁来都没有。

　　正当几人僵持不下时，窗外忽然传来纪晨星的声音。

　　“晨阳，你这是在练功？咱爸妈呢？”纪晨星问。

　　不等纪晨阳说话，他提高嗓音喊道：“爸妈，你们的宝贝儿子回来了，你们还不快出来迎接，怎么不欢迎我回来了呀！”

　　正在厨房里抱成一团的纪兴铭和纪六婶连忙分开，同时，纪六婶恼羞成怒道：“老娘欢迎你个屁，你个没良心的小兔崽子，老娘一把屎一把尿把你拉扯大容易吗？你倒好屁股一拍说走就走好些年，你要不提老娘都忘记还有你这个儿子，你还有脸嚷嚷，还宝贝儿子，你要脸吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第714章免费阅读。https://xs.23sk.com 