    轰…

    当萧逸脚步迈出的一瞬，一股滔天之力，陡然加身。

    那一瞬，仿佛整个登龙道都在震颤，轰鸣震耳。

    “又来了，力之阶，力考。”萧逸眉头轻皱。

    前三百阶，一至一百，为力之阶。

    一百零一至二百，为道之阶。

    二百零一至三百，为心之阶。

    之前，待过了一百阶后，虽百阶压力在他走道之阶与心之阶时一直加身，但也一直未增幅过。

    一直只保持在百阶压力。

    直至现今，压力猛然增幅。

    这证明，力考又出现了。

    “好惊人的压力。”萧逸之所以皱眉，便是此刻这压力，连他都感到难受。

    双脚上的天地业火，渐有溃散之迹。

    这证明，现今这个层次的压力，足以将一个顶尖九万道都压成血雾。

    眼眸一眯。

    嗡…天地业火力量，倾泻而下。

    此刻的他，业火力量已然全开。

    浑身火焰爆发下，身上压力带来的难受感方消减了下去。

    踏…踏…踏…

    萧逸的脚步，再度前行。

    轰…轰…轰…

    果然，这里的压力增幅，远超之前的前百阶。

    每走一步，压力成倍增。

    脚落一瞬，轰鸣惊人，直如山崩地裂。

    走了六步，萧逸脚步一顿。

    身上火焰，竟已被压得摇晃不停。

    萧逸眯着眼，“小成层次下的天地业火，竟被压得几乎熄灭？”

    嗡…

    萧逸拳头一握，天地森罗之力，轰然降下。

    踏…踏…踏…踏…

    轰…轰…轰…轰…

    一连四步，一连四道轰鸣。

    萧逸的身影，踏到了三百一十阶上。

    “好可怕的压力。”萧逸心头一惊。

    无论是业火法则还是森罗法则，他已皆达小成层次，随便一种法则，都能让他拥有最强妖主的实力，妖尊之下第一人。

    两大法则加身，此刻竟才堪堪与这里的压力持平。

    这登龙道，当真是给天骄走的，而不是妖尊强者？

    在萧逸如今的判断下，要想轻松走过这条登龙道，恐怕起码要有妖尊层次的实力。

    踏…

    萧逸再度迈开一步，踏到了三百一十一阶。

    “压力未再增加。”萧逸微微思索。

    周遭游龙之气，环绕不停。

    “武道疑惑？”萧逸心头一突，现今，竟出现了武道疑惑。

    证明这一阶，乃是道之阶。

    怎么回事，这才走了十阶，力考便完成了？转而开始道考了？

    萧逸心头暗暗疑惑。

    这就是没有旁人指导以及没有老家伙帮着忙带领的坏处，压根儿什么都不知，只能靠自己去摸索。

    登龙道中，压力惊人，处处皆是考核磨砺，再要分出一分心思去揣摩登龙道的情况，无疑让得他的登龙之路更加困难。

    “武道疑惑倒算不得什么。”萧逸暗暗自语。

    压力，他已经凭两大法则顶住了。

    而道考中的武道疑惑，事实上他最不惧的就是这个。

    对于别的天骄而言，武道疑惑，武道瓶颈，皆是他们武道之路上的最大阻碍。

    可对萧逸而言，武道疑惑，是他再不担心的事情。

    萧逸闭目，开始参悟。

    “嗯？”刚开始参悟，眉头已然紧皱，轻咦的语气中，带着一抹惊骇。

    “好复杂玄奥的武道知识。”

    “这是老妖尊层次的武道知识。”萧逸眼眸一睁，眼中含着惊骇。

    这一次，萧逸整整站了三个时辰。

    “原来如此，这就是老妖尊层次。”萧逸眼眸中写着恍然。

    他有些明白当初初见狂狮妖尊时，狂狮妖尊与他解释的话了。

    踏…

    当萧逸迈出第二步。

    脚下，两条游龙之气缠绕。

    萧逸眼眸一惊，“两个老妖尊层次？”

    这一次，萧逸仅仅用了十数分钟。

    再度迈出，到达下一阶级。

    脚下，三条游龙之气缠绕。

    “三个老妖尊层次？”萧逸微微吸了口凉气，他很清楚，这些游龙之气上的气息，尽皆不同。

    其中蕴含的武道玄奥，亦有着细微的差别。

    故这些游龙之气所属的尸骨，并不来自于同一个银獠一族先辈。

    整整一个时辰后。

    萧逸的身影，踏到了三百二十阶上。

    周遭，十条游龙之气悉数散去。

    老妖尊层次的武道疑惑，虽难，但只要解开了第一道，后面的，便轻松多了。

    到了老妖尊这个层次，一身武道知识庞大无比，但真正的差别，在于最强的几条。

    故只要解开了第一道的疑惑，后面的，便无需再去一一感悟那庞大的武道知识，只揪着几条特殊区别武道，强行解开武道疑惑即可。

    但此刻的萧逸，眼中惊骇之色，亦愈发浓郁。

    从三百一十阶开始，每走一阶，老妖尊层次的游龙之气便增加一道，且彼此气息各为不同。

    曾经的银獠一族，到底有着多少老妖尊层次的强者？

    而更令人惊骇的是，如此多的老妖尊层次，竟悉数陨落了？

    萧逸微微摇头，敛去心头疑惑，踏上了三百二十一阶。

    萧逸眼眸一惊，“道之考消失了，心之考出现了。”

    “原来如此，我懂了。”

    在三百阶后，力之阶，道之阶，心之阶，每一阶只间隔十阶，而不再是百阶。

    登龙道下。

    银雷长老沉声自语，“前三百阶，不过是三考的第一层考验。”

    “从三百阶之后，便是十阶力考，十阶道考，以及十阶心考。”

    银炼长老点了点头，“从三百零一阶开始，便是第二层力考。”

    “准确来说，这三十阶，皆是第二层考验，比之第一层，难度大了十倍不止。”

    银空长老眯着眼，“这家伙，如今踏上三百二十一阶，已经追平了赤龙少主的纪录。”

    登龙道上。

    “呼。”萧逸微微呼出一口气。

    心神之内，此刻，正有无数凶戾游龙灵识嘶吼着。

    游龙灵识之上，黑气萦绕。

    “这不是寻常灵识，是邪灵。”萧逸强忍心头惊疑。

    之前的百阶心考中，虽同样游龙灵识冲击道心，且灵识凶戾狂猛，但那仅仅是单纯的凶戾，似野兽之本能疯狂。

    而今心神中的这些游龙灵识，根本似极了之前他在冥域入口处遇到的那些八殿精锐灵识。

    这，已不是单纯的灵识，而是邪灵了。

    “万念剑意。”萧逸心头低喝一声。

    ......

    第一更。