一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               咦？

    扫了一眼，叶辰轻咦了一声，“炎黄怎么也有这首诗。”

    叶辰的话语，惊醒了身旁的钟江，他这才下意识的回头，看向了叶辰，“小友，你见过这首诗？”

    “在神窟的一座古崖上见过，我还给拓下来了呢？”

    “神窟？”听到这两个字，钟江眉头微微一皱，浑浊老眼中还有隐晦不定的眸光闪烁，喃喃道，“难道师尊也曾去过神窟？”

    “前辈，这首诗是谁写的，好悲伤、好迷茫、好怨恨的诗意。”叶辰看向了钟江。

    “是我师尊临走前写下的。”

    “又是你师尊。”叶辰狠狠的挠了挠头，再次看向了岩壁上的古诗。

    这也是巧合？

    叶辰心里犯着嘀咕，钟江的师尊红尘，写的诗里，竟然有他叶辰的名字和楚萱的名字。

    “可以确定的是，钟江前辈的师尊，也去过神窟。”夜车摸了摸下巴，“一字一笔的轮廓都是一模一样的，我都还不知道红尘这么有雅兴。”

    “每当夜深人静的时候，我都会伫立在这里，静静的看着这首诗。”叶辰沉吟之时，一旁的钟江怅然一声，“它或许是师尊留下的唯一的东西。”

    “前辈，逝者已矣，你何必如此。”叶辰出言宽慰了一声。

    哎！

    钟江无奈一声叹息，“师傅他老人家年轻时睥睨天下，但到了晚年，却不知为何变得浑浑噩噩，状态很是诡异，有时连我们师兄妹的名字都会叫错。”

    说到这里，钟江再次看向了岩壁上的那首古诗，“师尊他唯一不变的时，总会神神叨叨的念叨这首诗。”

    “这首诗中，不会藏着什么大秘密吧！”叶辰试探性的说了一句。

    “所以，我一有空闲，便会站在这里，希望能从这首诗中看出些什么，我太想知道当年师尊他老人家为何会变得浑浑噩噩，又为何对这首诗念念不忘，我时常在想，他老人家是不是有什么未了的心愿。”

    “红尘前辈已经逝去，前辈就不要介怀了。”看着神态苍老的钟江，叶辰安慰了一句。

    哎！

    又是一声叹息，钟江默默的转身，消失在了黑夜里。

    他走后，叶辰也摸了摸下巴，最后看了一眼岩壁，也转身离开了。

    回到空间小世界，叶辰随手摘下了一颗灵果，便召唤出了大罗神鼎。

    嗡！

    大罗神鼎庞大厚重，古朴自然，流溢着一缕缕奥妙道气，连成了一挂瀑布，遁甲天字环绕其上，循着某种法则自行运转，还有大道交织的天音响彻。

    做完这些，叶辰才拂过了储物袋，将从十万大山带出来的那尊阴冥死将带了出来。

    阴冥死将刚刚被带出来，叶辰便御动大罗神鼎将其镇压在了那里。

    定住了那尊阴冥死将，叶辰这才缓缓凑了上去，用仙轮眼上下查看。

    “实力堪比修士灵虚竟八重天。”叶辰摸了摸下巴，喃喃的沉吟，“有血有肉，是一具古尸无疑，被人种下了咒印。”

    说到咒印，叶辰把目光又放在了阴冥死将的眉心，看到了他脑颅中的一道诡异咒印，也正是这道咒印，操纵者才能操控他。

    想到这里，叶辰生生剖开了阴冥死将的头颅，将那道咒印抓在了手中。

    此咒印呈现紫金色，悬浮在手中，还有一场阴冷的气息肆四溢，别看它只有婴儿巴掌那般大，但其中却是有着诸多的奥妙。

    蓦然间，叶辰左眼微眯了起来，死死盯着那悬浮在掌心的紫金色咒印。

    让他惊喜的是，他从这咒印之中，捕捉到了灵魂烙印。

    “原来如此。”叶辰最后勾动了一丝笑容，“这紫金色咒印，也是由人炼制的，炼制咒印和炼制丹药，有异曲同工之妙，丹药中有灵魂烙印，这咒印中也有炼制者的灵魂烙印。”

    说到这里，叶辰的笑容更胜，“如此，只要堪破了灵魂烙印，我也可以炼制这样的咒印，只要炼出这样的咒印，我也能炼制阴冥死将。”

    说着，叶辰眼眸眯的更深了，死死盯着咒印中的灵魂烙印。

    他看到了一个浑身蒙在紫金大袍下的一个老者，此刻正操纵者一种诡异的火焰炼制咒印，其繁琐程度，丝毫不弱于炼制一枚五纹灵丹。

    不过，这些对现在的叶辰而言，都不在话下。

    他的灵魂等级，已经是地境，而且吞过荒古圣体本源之后，功体和灵魂都涅槃、蜕变了，灵魂等级俨然已经臻至地境巅峰了。

    如此灵魂修为，若有灵丹丹方，炼制一枚五纹灵丹并不是很难。

    既然能炼制出五纹灵丹，相应的也肯定也能炼出诸如手中这道控制古尸的咒印。

    不知何时，叶辰才收回了目光，嘴角浸满了笑容，“真是奥妙，若给我一尊强大的古尸，我也能炼出一尊强大的阴冥死将。”

    说到这里，叶辰眸中寒芒乍现，生生捏碎了手心的那道咒印。

    噗！

    冥冥之中，似是有吐血声响起。

    远在不知多少万里的一座幽深地宫之中，一个浑身蒙着紫金大袍的人，露出了一双覆满幽光的眸子，“派往十万大山的那尊阴冥死将，竟然被人带出来了，到底是谁，捏碎了那道咒印。”

    一夜无话，转眼黎明。

    翌日，叶辰刚刚从空间小世界中伸着懒腰走出来，一道白光便从天伫立在他身前，化成了一道身影，仔细一看，乃是钟江。

    “跟我走。”钟江二话没说，抓起叶辰的手掌便遁入了虚无空间。

    “前辈，何事如此紧急。”被整的一脸懵逼的叶辰，愕然的看着钟江。

    “人黄刚刚传来断断续续的信息：昨夜钟霄师妹被人暗算，身负重伤，嗜血殿的强者，正在强攻人黄的灵山。”

    “又是嗜血殿。”听到这个三个字，叶辰的眸中，不由自主的爆射了寒芒。

    “你我先行，炎黄强者随后就到。”钟江说着，带着叶辰走入了一座传送阵中。

    “前辈可知围攻人黄的嗜血殿强者有多少，准天境境有多少。”

    “三尊。”

    “三尊。”听到这个数量，叶辰眉头紧皱了一分。

    三尊准天境境意味着什么，叶辰心里清楚的很。

    钟江虽然战力强大，但每出一次手，修为变为降下一分，准天境境何其难杀，就算他能击杀准天境境，但也要付出惨痛的代价。

    “我仙轮禁术能灭一个，但其余的两个准天境境，是需要钟江前辈来对付了。”叶辰心中暗自盘算着，“但若如此，钟江前辈修为必定大跌，从准天境境降到空冥境九重天也说不定。”

    “嗜血殿，真是哪都有你们的身影。”叶辰眼中寒芒无比的寒冷，“都给我等着，等老子腾出手来，必定狠狠打你们一次，不给你们打疼了，你们他娘的就不会长记性。”

    “小友，若是此番我回不去，希望你一定保住炎黄。”一旁，钟江突兀的说了一句。