    开玩笑……

    这些毒蜂虽然修为不是太强，大概都只不过是武魂境三重修为左右而已。

    可是对于他们两人来说。

    就算是武魂境三重修为的这些毒蜂，都未必能够对抗的过！

    更何况，在这些毒蜂的身后，还有一只拥有武魂境十重修为蜂后！

    一侧，看到自己绳索被这些毒蜂撕咬断后，苏北脸色同样一变，整个人一脸不敢置信起来。

    他花费巨大功夫所收集而来的消息当中，可完全没有提到过这些毒蜂！

    好在，这些毒蜂虽然数量较多……

    但是修为都很弱小，一时间内，他完全可以应付的过来！

    “嗡嗡嗡！”

    只不过，还未等苏北来的及开口，只见在众人前方，随着为首的那只蜂后尖叫声停滞下来后，原本密密麻麻一片的毒蜂，此刻顿时张开翅膀，朝着众人身上狂扑而来。

    尤其是这些毒蜂根本没有抱着存活下去的打算。

    刚一出手，便将尾部的毒针全部催动而出，显然是抱着同归于尽的想法！

    ……

    一时间，这些毒蜂不断地朝着众人身边逼近。

    只见这些爆炎毒蜂身上的毒针在接触到周围的石壁之后，顿时，那些原本看上去极为坚固的石壁，此刻被腐蚀的冒起阵阵白烟，显然根本不堪一击！

    甚至，就连石壁当中的那些熔浆，此刻都有着倾泄而下的趋势！

    众人看到这一幕，脸色骤然大变！

    一但这些石壁被腐蚀一空，当中的熔浆爆发开来的话，恐怕众人无一能够幸免！

    毕竟，他们的身体，可远远没有这些石壁坚固。

    随着这些毒蜂不断逼近，下一刻就要扑到众人身上。

    众人脸色苍白，浑身颤陡，大脑当中一片茫然，早已经不知道该如何是好。

    而先前得意无比，甚至还打算独吞焚焰草的苏北，此刻眼中闪过一丝恐惧之色后，当下催动身法，率先朝着山洞之外迅速逃去。

    开玩笑……

    这些毒蜂毒性如此恐怖！

    若是一但将他击伤的话，恐怕他根本无法活着回到战云宗当中寻求解药！

    至于一侧的卫萧与李晨曦两人。

    在见到苏北逃跑后，当下也没有任何犹豫，直接朝着洞穴之外逃去。

    看到这一幕后，叶辰眼中顿时闪过一丝鄙夷之色。

    只见就在苏北几人快要逃出洞口时，在洞口处，不知道何时早已经同样布满了密密麻麻的爆炎毒蜂。

    这些爆炎毒蜂在看到苏北几人后，同样催动身上毒刺，朝着几人方向扑杀而来！

    一时间。

    苏北几人可谓称的上是进退两难！

    就连原本强悍无比的苏北，此刻脸上都闪过一丝绝望之色！

    即便是他的修为提升到武魂境十重。

    也不可能是成百上千只毒蜂的对手！

    况且还有一只跟他修为相同，同样是武魂境十重的蜂后在后方虎视眈眈，若是那只蜂后出手的话，他更是难以抵挡的住！

    就连江婉儿，此刻美眸当中闪过一丝绝望之色后，整个人便浑身一瘫，下意识地伏在了叶辰身上。

    倒不是她有什么想法。

    而是这些密密麻麻，宛如拳头大小的毒蜂，不但看上去狰狞无比。

    还极为恶心跟渗人！

    一想到自己马上要死在这些恶心的家伙手中，江婉儿整个人自然一阵颤栗无比，就连身躯都一阵瘫软下来！

    就在众人一阵慌乱无比之际。

    唯独叶辰整个人没有任何慌乱之色，甚至将江婉儿搂在怀中后，还下意识地嗅了嗅对方身上的体香。

    清幽波淡，宛如软玉温香一般。

    让叶辰忍不住点了点头。

    接着，他便从蓄物袋当中取出几株宛如巴掌大小的药草。

    众人看向叶辰，顿时一阵疑惑起来。

    如今死到临头，叶辰非但没有流露出任何恐惧之色，反而从蓄物袋当中取出这些药草，这究竟是什么意思？

    只见叶辰将这些蔚蓝色的药草取出后，原本那些朝着众人扑来的爆炎毒蜂，瞳孔当中闪过一丝恐惧跟忌惮之色后，顿时便不在贸进，而是一阵犹豫起来。

    反观叶辰。

    将这些蔚蓝色药草取出后，便迅速地捏碎，然后涂抹在江婉儿与自己身上。

    至于一侧的苏北跟卫萧以及李晨曦三人。

    他才懒得去理会。

    “叶辰……这是何物？”

    见叶辰刚一将这些蔚蓝色药草取出，这些爆炎毒蜂便不敢继续贸然发起攻击后，江婉儿美眸当中闪过一丝惊奇之色后，当下顾不得叶辰还在给她身上涂抹药草，直接开口问道。

    “黄阶低级药草，诛蜂草！”

    淡淡一笑后，叶辰开口说道。

    话音刚落，他便将手中的蔚蓝色药液抛洒而出，朝着那些爆炎毒蜂身上猛地飙射而去。

    “噗嗤！”

    只见叶辰将手中的蔚蓝色药液刚一抛撒而出，原本极为凶悍的那些爆炎毒蜂，此刻仿佛遇到了什么恐怖的东西一般，当下纷纷尖叫着开始逃离起来。

    而那些逃离较慢的毒蜂，在被这些蔚蓝色药液飙射而中后，身形便在空中变的一阵缓慢起来。

    最后，随着这些毒蜂发出阵阵惨嚎后，便纷纷摔落在地面之上。

    接着，这些毒蜂便挣扎起来。

    只不过，经过短暂的挣扎后，这些毒蜂被蔚蓝色药液侵入体内，随即纷纷陨落！

    一侧，见这些蔚蓝色药草对爆炎毒蜂的杀伤力如此巨大后，江婉儿便忍不住从叶辰手中捏取了几株，然后将当中的药液全部呈天女散花状，纷纷向爆炎毒蜂抛洒而去。

    一时间，密密麻麻，上百只爆炎毒蜂全部被这些药液所击中。

    随后这些拳头大小的爆炎毒蜂，便犹如冰雹一般，从上空当中不断跌落而下，最后狠狠地摔落在地面之上。

    至于剩下的那些爆炎毒蜂，也不敢继续向前，而是选择纷纷逃离这里。

    对于诛蜂草，它们有着几乎本能的畏惧！

    看到这一幕后，叶辰忍不住摇了摇头。

    原本他并不打算将这些毒蜂全部击杀，而是让苏北以及卫萧跟李晨曦三人，先好好体会一番被毒蜂攻击的滋味，在出手将这些毒蜂击杀。

