    “二位前辈俱为国之肱骨，不思报国，缘何从贼？”

    孙元化脾气还挺倔的，简单的寒暄后就开炮了。

    更是直呼左梦庚为贼。

    毕懋康和李邦华有些担心左梦庚会暴起，但看过去时，却发现左梦庚怡然自得，并不在意。

    毕懋康不善言辞，李邦华却坦然以对。

    “我二人之事迹，初阳定已知之。忠君之事，吾等已然做过。然于国于民何补？既如此，我辈悲天悯人，自当另寻出路。”

    李邦华现在的状态就很是圣灵。

    当然，他也有这样说的资格。

    说到忠君，说到挽救大明朝，他做了许多许多，兢兢业业，宵衣旰食。

    但结果呢……

    既然通过忠君以报国，此路不通，作为有理想的人去寻找其他的路，自然没错。

    孙元化万难接受这个想法。

    “陛下御极以来，清除阉逆，励精图治，虽偶有惆惶，可只要我辈齐心协力，大明中兴自指日可待。”

    这就需要左梦庚出面了。

    “孙叔父，恕小侄无礼。你辈真能齐心协力？如今朝堂之上，纷争之盛，与天启年间比之，如何？”

    只一句话，就让孙元化沉默了。

    朝堂之上乌烟瘴气，明眼人都看着呢。

    说什么齐心协力？

    甭说温体仁、王永光之辈搅风搅雨，就连东林内部都纷争不休。

    所谓的齐心协力，不过是他一腔空愿罢了。

    左梦庚乘胜追击。

    “更何况，叔父为何将朱由检想的那么好？”

    听他竟然直呼崇祯名讳，孙元化须发皆张。

    “诋毁人皇，岂是为人之道？”

    左梦庚凛然无惧，随手甩了一份东西给孙元化。

    “这是先前朝堂上的情况，叔父看过再说吧。”

    孙元化将信将疑，拿过来一看，登即暴怒。

    “岂有此理？岂有此理？”

    毕懋康和李邦华不明所以，拿过来一看，也是面面相觑，苦笑不已。

    左梦庚拿出来的，是朝廷六月份的情报。

    当然了，全是荒唐事。

    第一件事是什么呢？

    大学士钱象坤上书崇祯，说新任辅臣温体仁是我老师，所以我不能排在他的前面，恳请陛下转换我俩的班次。

    崇祯答应了。

    于是，温体仁就这么上位了！

    堂堂辅臣，一国中枢，竟然因为师生之谊随意请让……

    国事竟不如私谊，滑不滑稽？

    如果说这件事还算有礼可依，那么第二个情报就让人吐血了。

    兵部尚书梁廷栋会同左佥都御史高弘图、兵科左给事中刘懋核议各省援兵功过。

    他们以什么为标准的呢？

    以到达京师的时间先后为准。

    于是保定巡抚解经传、保定总兵曹鸣雷居首功，而甘肃巡抚梅之焕、总兵杨嘉谟理应问罪。

    他喵的，保定在哪儿，甘肃在哪儿？

    甭说这个时代了，就算是后世交通那么发达，甘肃的兵也不可能比保定的兵更先到京师啊。

    更何况梅之焕这一路并不顺利。

    先是甘肃有乱贼，他回师剿匪。随后援兵内部又有人哗变，他再领兵平叛。

    来晚了太正常不过。

    结果就这么个理由，梅之焕老爷子革职回籍。

    两份情报摆在面前，谁看了不冒火？

    孙元化还幻想着群臣齐心协力，看看能吗？

    左梦庚是注定要好好打消孙元化的念头了。

    他再次拿出了一份情报。

    “小侄说朱由检该死，自有缘由。”

    孙元化都有些麻木了，本能地觉得左梦庚拿出来的东西不是好事，可又抱着万一的念头接过。

    可只看了一眼，孙元化禁不住大恸。

    “陛下啊，您致万民于何地乎？”

    毕懋康和李邦华大惊，忙抢上去拿过情报来看。看过之后，两人的怒火直冲天际。

    “此等昏君，不亡焉有天理？”

    “中恒果然没有说错，天启也好，崇祯也罢，又有什么区别？”

    究竟是什么情报，惹得三位集体破防呢？

    这个消息是七月份的。

    瑞王朱常浩给崇祯上了一份奏疏。

    陛下啊，我就藩已经四年了。可是规定给我的赡田、岁赐，我都没有得到啊。

    各省官府、官员都用百姓穷苦为借口，不把我的那份给我。

    还请陛下看在祖宗和亲情的份上，别让我挨饿啊！

    理由嘛，乍听起来也没错。

    可你不能看具体数据，一看的话，保证血压升高。

    瑞王索要的东西都包括什么呢？

    陕西、河南、山西、四川赡田两万顷租银，这还没完，还有坐派呢。

    汉中府、兴安州所属州县本色禄米4000石，陕西西安等七府折色禄米6000石，四川盐课银2450两，南直隶苏常二府所属十一州县本色白粮2000石……

    区区一个藩王，就需要陕西、四川、山西、河南、南直隶五省之地来奉养。

    这还只是瑞王，还不是大名鼎鼎的福王、周王、蜀王呢。

    大明的宗藩之害，可想而知。

    尤其是当此时刻，己巳之变去之未远，京畿饱受涂炭，无数百姓嗷嗷待哺，无数城池摧毁待修，无数田地荒芜抛弃。

    光是为了恢复战争创伤，朝廷和百官就已经费尽心力。

    这个时候瑞王却上疏索要钱粮……

    但凡碰到个正常点的帝王，估计都能把瑞王弄死。

    然而我们的崇祯大帝是怎么做的呢？

    【帝谓赡田额租粮折等项，有司何得稽悞？所司勒限觧给，仍严查揭参。】

    不但要求各衙门必须满足瑞王所请，限时补充到位，还要严查有司官员。

    好一个勤政爱民朱由检！！！

    左梦庚不去和孙元化辩解什么君君臣臣的大道理，三份情报摆出来，比什么都有说服力。

    事实也确实如此。

    孙元化竟然哭晕了过去。

    第二天醒来，完全就像换了一个人。似乎元神出窍，又似乎傻掉了。

    “大明两百年江山，不会那么轻易垮掉的。”

    孙元化轻轻说了一句话，不知道是说给谁的。左梦庚更认为，他可能是在说服自己。

    要转变一个人的思想，实在是太难了。

    尤其是年近五十的孙元化，人生观、世界观、价值观都已养成。哪怕在实打实的证据面前，也很难转过这个弯来。

    他和侯恂、曹文衡、瞿式耜、张继孟这些人不同。

    这些人的背后都关切着许多利益，利之所在，便是他们的选择。

    左梦庚能轻易地说服那些人，正是源于这个道理。

    他们的利益在皇权那边得不到满足，又在左梦庚这里看到希望，轻而易举便转换了过来。

    但孙元化不是那样的人。

    他虽然来自于江南，但家族里没有什么田地、产业，自然也就不会被利益左右。

    这样的人，除非撞个满头包，被现实打醒，否则的话，是很难掉头的。

    看到他，左梦庚就想起了如今阵营内部的大讨论、大争论。

    要改造人的思想，何其难也！

    不过这一次的打击，也有一定的好处。

    那就是孙元化不再动辄训斥左梦庚为反贼了，也能够用平常心的态度去看到左庄这边的一切。

    “你有你的道，我也有我的道。在没有结果之前，说什么都没用。我会拭目以待，看看你们到底能做的有多好？我也要再去试一试，看看这个大明到底能不能挽救。”

    孙元化说出了心声。

    暴雨倾盆的廊前，他迎风而立，好似顽石。

    不知道为何，从背后看去，左梦庚感受到的，是一种殉道者的坚决。

    这样的一位大才，究竟该如何挽救呢？

    他想了好久，也没有想到好的办法。

    直到要出征了，他才放下此事，重新回到军事主官的状态。

    这一次随孙元化出征，左梦庚准备动用两个团，外加警备旅的一个连。

    兵力大约三千一百多人，以参将而论，绝对的齐装满员了。

    孙元化在左庄逗留了五日，始终都没有知晓新军到底有多少人。

    除了第一师第二团已经开赴东昌府营造新驻地之外，其余的各部都分散在临清各处。

    孙元化只以为眼前的这些人，就是东昌协的全部了。

    只能说，左梦庚的隐蔽策略搞的好。

