    

    关于死灰营的恐怖，窦斌蔚是听说过的，却并没有亲眼见到过，因为在瘟疫得到控制之后，他就退居后方了。

    在窦斌蔚看来，之前在康城守城战当中，四名死灰营战士之所以被渲染的那么厉害，只要是为了稳定军心士气，最多就是高武或者高修的自爆而已，才会流传那么广的，心中难免存着小觑之心，然而，在真正遇到死灰营战士之后，他才发现这种小觑之心会害死人的，而且是害死了很多人。

    第一名死灰营战士，在不管不顾，径直冲向敌军之后，伴随着一声怒吼，伴随着一声震耳欲聋的爆炸，伴随着一道火光亮起，其周围数百人瞬间被爆炸淹没，第二个死灰营战士，同样如此。

    原本还有两千余人的窦斌蔚，瞬间损失大半，兵力的损失还在其次，最重要的是士气的跌落，那才是最致命的。

    在这两名死灰营战士开路的情况下，许一凡亲率剩下不到五百人的队伍，杀入敌阵当中，屠戮，无差别的屠戮就此展开，而胜利的天秤也彻底的倒向了许一凡这边。

    火药的爆炸，本来给人带来的冲击就很大，不管是视觉上的冲击，还是感观上的冲击，都是无与伦比的，刚刚在重赏之下恢复勇气的敌人，在亲眼目睹身边的袍泽，还没有反应过来，就沦为一地烂肉之后，恐惧的情绪占据了他们整个思维，下意识的后退，下意识的逃跑，是人在遇到极大危险之后下意识的行为，谁也阻拦不了。

    看着仅剩不到一千人的队伍，在爆炸之后，在面临许一凡一方冲锋的时候，这些人开始四散奔逃，不管窦斌蔚如何的呵斥，甚至是拔刀杀人，都无济于事，军心已散，士气跌落到了谷底，在想凝聚起来，不是三言二语，一时半刻就能做到的。

    看着距离自己越来越近的许一凡，窦斌蔚痛苦的闭上眼睛，哀叹一声，不在阻拦什么，他没有选择跟许一凡死磕，而是选择了撤退。

    俗话说，留得青山在不愁没柴烧，窦斌蔚知道，这一场遭遇到以他的完败而告终了，继续战斗下去，除了徒增伤亡之外，没有任何的意义，而且就算他想继续战斗，也没有几个人愿意战斗。

    在窦斌蔚选择逃跑之后，其他人跑的更快了，然而，不管他们跑的再快，还是会许一凡这边的人紧追不舍，跑得快的暂时逃过一劫，跑得慢的，当场就被斩杀。

    从双方遭遇，再到战斗结束，前前后后用了两个时辰，在龙门镇发生的战斗，其实只持续了不到一个时辰，剩下的一个多时辰，是许一凡这边在追杀那些四散而逃的逃兵，其中，最主要的目标还是窦斌蔚。

    在两军交战的时候，双方实力相当，谁最先溃败，谁就输了，如果他们选择逃跑，那后果就很严重，当面对面作战的时候，他们或许还有一线生机，可是，当他们选择把后背交给敌人的时候，那往往等待他们的就是屠杀。

    不到五百人的队伍，被许一凡撒出去三分之二，只留下了不到百人，留守在龙门镇，打扫战场，收拾残局。

    这场遭遇战，许一凡以少胜多，把劣势变成了优势，从而取得了胜利，就在九娘觉得，许一凡应该高兴，而她不知为何，也无比兴奋的时候，却发现许一凡并没有流露出多少高兴的神色，反而很悲伤。

    是的，没错，就是悲伤。

    留下的近百人，都是在方才的交战当中，身负重伤的人，缺胳膊断腿是很正常的，大多数人其实都不可能再继续作战了，但是这些人并没有哭爹喊娘，只是默默地挑选了一个干净的地方，开始相互包扎伤口，而那些受伤较轻的人，则在简单的处理完伤口之后，就开始打扫战场，把那些身受重伤还没有断气的人，再补上一刀，解除他们濒死挣扎的痛苦。

    任何一支军队，都有怕死的，窦斌蔚的军队也不例外，或许，他们在许凯歌麾下的时候，是其麾下战力最强的军队，然而，在面对许一凡军队的时候，他们还是稍逊一筹，他们差的不是装备，不是战力，而是士气，他们缺乏向死而战的勇气。

    之前，一番混战厮杀之后，以为窦斌蔚的部队，差不多被全歼了，然而，在打扫战场的时候，却发现，七千人的队伍，除了逃走的数百人之外，现场还要一千来人的幸存者。

    这些人被发现之后，自觉地站出来，乖乖地走到一起，他们没有选择反抗，也没有选择逃跑，只是畏畏缩缩，犹如被吓坏的鹌鹑一般，等待着许一凡对他们的审判。

    尽管现场留下的奴隶军不多，尽管这些人都是伤兵，尽管他们已经不可能形成太大的战力，可是，他们就是不敢反抗，也不想反抗。

    对于这些人，许一凡没有怎么理会，其他人也没有嘲笑侮辱他们，只是把他们聚集到一起，严密的看守起来而已，那么，许一凡又在做什么呢？

    这一次，许一凡打闪电战，所有人除了携带了三天的干粮之外，更多的还是携带军备，至于其他一切不必要的东西，统统没有携带，至于说药品，更是一点儿都没有。

    在战场上，身负重伤，没有药品的治疗，又是在夏天，他们的伤口会溃烂，体力会大打折扣，各种后遗症都会迸发，这些身负重伤的人，要不了多久就会死去的。

    九娘很清楚这一点儿，许一凡自然也很清楚，他没有去安慰任何一个人，那些人也不需要他的安慰，许一凡自己也多处受伤，尽管伤的没有那么重，许一凡在战斗结束之后，只是草草的包扎了一下伤口，就开始帮助其他人清理伤口。

    在缺医少药的情况下，许一凡处理伤口的方式很粗暴，很野蛮，生一堆火，找一盆清水，把匕首放在火上烧红，然后直接贴在伤口上，火红的匕首在贴上伤口的那一刻，瞬间冒起白烟，发出嗤嗤的声响，随着而来的就是一股皮肉被烤焦的味道。

    这是战场上，最简单，最直接，最残酷的处理方法，这样只能暂时的防止伤口溃烂，只是权宜之计，最多三天，如果这些人得不到治疗的话，那他们就真的会死，而且就算在这三天里，他们得到了治疗，也会落下残疾的，但是，没人说什么。

    这一天一夜，许一凡带着九娘，从弓月城出发，先后去往了凉亭镇，沙堡镇，最后抵达了龙门镇，行程总计上百里，先后作战三次，每一次都打赢了，而且三次都是以少胜多，前后歼敌数千人，但是，许一凡这边也付出了惨重了代价。

    这支耗费了许一凡无数心血和银钱才培养出来的军队，在接连战斗当中，减员相当的厉害，而这就是战争的残酷，许一凡有的选吗？奴隶军有的选吗？

    没得选，既然没得选，那就不用选了。

    夏天的黑夜总是短暂的，伴随着战斗的结束，一晚最黑暗的时刻，终于过去了，黎明即将到来。

    伴随着东方泛起鱼肚白，当光明再一次照亮大地的时候，龙门镇这边的惨状，终于一一浮现在众人的视野当中，遍地的尸体，黄色的沙土早已经被鲜血染红，鲜血干涸，黄色的沙土变成了黑褐色，它们在无声的诉说着这场战斗的惨烈程度。

    现场更多的还是敌人的尸体，他们的尸体保存的相对比较完整，大多数都是在一些致命的位置有伤口，比如脖子、胸口、腹部、后背、腋下等等地方遭受重创，从而死去，而奴隶军这边的尸体，大多数都是残缺不全的，很多战死的将士，不是缺胳膊少腿，就是面目全非，甚至很多人都变成了筛子，还有不少人尸骨都找不全乎。

    许一凡他们在处理完伤口之后，做的第一件事就是打扫战场，而所谓的打扫战场，除了给那些没死之人补刀之外，更重要的任务，就是把己方战死袍泽的尸骨找出来。

    一千三百余人，战死了八百余人，但是，找到的尸骨却不到六百人，剩下的两百余人，尸骨无存，就算这些找到的尸骨，大多数也是不全乎的。

    尸骨找到之后，许一凡下令把他们堆放在一起，然后，让人从龙门镇找来柴火，而他则来到这些尸体前面，一一帮他们整理衣裳。

    在一切准备妥当之后，许一凡丢出去了第一根火把，剩下活着的人，不管是重伤的，还是轻伤的，只要还能喘气的，全都聚集过来，站在火堆面前，默默地注视着这一切。

    他们从东海城，横穿北蛮，来到这里，第一战就付出了如此之大的代价，这些人的尸骨注定是不可能送回安寿岛的，但是，许一凡却要把他们的骨灰带回安寿岛，安放在忠烈堂内，他们的名字将刻在安寿岛安寿山的纪念碑上。

    “岂曰无衣......”

    许一凡在丢出火把，看着熊熊燃烧的大火，表情肃穆，嘴唇蠕动，缓缓地哼唱起来。

    “岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛，与子同仇！

    岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟，与子偕作！

    岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵，与子偕行！”

    这是侠义军的战歌，现如今，却成为了奴隶军的战歌，伴随着许一凡的低声哼唱，在场的奴隶军，全都跟随着哼唱起来。

    震惊、诧异、骇然......各种无比复杂的情绪，瞬间充斥在九娘心中，同时，也充斥在那群俘虏心中，看着眼前这群可以活不了多久，随时都可能死去的人，他们并没有面对死亡的恐惧，更多的是坦然，他们不知道自己要死了吗？他们不知道自己命不久矣了吗？

    当然知道，在场的每个人都很清楚，可是，九娘在他们眼中，并没有找到一丝一毫的恐惧，在他们眼中只有那熊熊燃烧的烈焰。

    天啊！这到底是一支什么样的军队？

    九娘站在一旁，看着眼前这一幕，心中不断的问自己。

    静默是这支军队最大的特点，不管是行军途中，还是在冲锋时刻，亦或者是在战斗结束之时，他们都无比的静默，没有呐喊，没有哭嚎，没有叫嚷，哪怕是在此时此刻，他们都无比的静默，尽管很多人在看着袍泽尸体被火花的时候，红了眼睛，可是，却依旧没有人哭出声来。

    伴随着战歌的响起，这场不算多么宏大的送别仪式，却显得无比的庄重和神圣，这一幕，彻底的震撼到了九娘，哪怕之后过去了很多很多年，她忘记了很多事情，却独独记得眼前这一幕。

    在大火燃烧的时候，负责去追杀窦斌蔚等人的邢宫一行人，也陆陆续续的返回了，跟随着他们回来的，还有不少俘虏。

    邢宫等人回来之后，第一时间来到火场边，原地立定，举起右手，敬礼，表情庄严而肃穆，其他人也纷纷如此。

    窦斌蔚也在这群俘虏当中，他的情况并不算好，身上的甲胄早已经破损，浑身浴血，蓬头垢面，鼻青脸肿，整个人看起来狼狈不堪，身上有多处伤口，脸色也苍白的吓人，可饶是如此，他还依旧站立当场。

    只是，当他在看到这一幕的时候，整个人的表情十分的复杂，看向许一凡的眼神，也无比的复杂，九娘注意到，窦斌蔚看着许一凡的背影，嘴唇数次蠕动，似乎想要说些什么，可是，最后他还是什么都没说。

    现场一片寂静，除了火焰燃烧发出的劈啪声之外，没有其他的声响，不管是许一凡这边的人，还是那些俘虏，都没有人说话，更没有人发出任何一点儿声响，仿佛他们不愿也不敢打扰这个神圣的时刻。

    常言道，死者为大，不管是敌人还有朋友，在面对死人的时候，都会给予对方最大的尊重。

    火势渐小，许一凡转过身，叫了邢宫来到一边，开始询问战况。

    根据邢宫的汇报，这场遭遇战，许一凡虽然赢了，却是惨胜，一千三百人的队伍，最后活下来的只有四百余人，其中重伤者就高达百人，还有不少轻伤者，现如今，还能继续作战的人，只有不到三百人。

    窦斌蔚这边的七千人，在经过一场厮杀之后，俘虏一千五百余人，杀死五千余人，还有上百人逃走了，不过，这支军队的指挥者窦斌蔚被俘虏了。

    为了抓捕窦斌蔚，邢宫这边付出了数十人战死的代价，才勉强将其制服。

    听完邢宫的汇报，许一凡沉默良久，久久未言。

    窦斌蔚小觑了许一凡的战力，也小觑了奴隶军的实力，而许一凡也小觑了窦斌蔚军队的战力，更小看了窦斌蔚本人，没想到窦斌蔚的反应速度会如此之快。

    如果这场战役不是发生在龙门镇，而是在上阳镇的话，许一凡这边的损失绝对不可能这么大，至少可以少死不少人，可是，人算不如天算，窦斌蔚并不蠢。

    战场瞬息万变，不可预料的事情太多，既然事情已经发生了，那就没有在去思考的必要了。

    现如今，许一凡面临着一个很大的问题。

    一夜奔袭，连续吃掉了窦志勇和窦斌蔚的两支军队，两支军队加起来一万多人，而许一凡这边只有一千余人，能够做到这种程度，不但打败了对方，还没有全军覆没，已经是不幸当中的万幸了，堪称奇迹。

    可是，现在的问题是，虽然吃掉了这两支军队，成功的切断了许凯歌的后路，可是，北宛城那边的危局还是没有解除，许一凡这边伤亡惨重，不可能继续征战，就算继续征战，以他目前的人马，也很难形成太大的战力，尽管这三百人能做到以一敌十，可是，人数终究还是太少了。

    接下来，到底是继续征战，还是开始撤退，就是摆在许一凡面前最大的问题。

    许一凡这边伤亡惨重，蒯罡那边肯定也好不了，凉宛镇那边的兵力到底如何，许一凡到现在心中都没数，凉宛镇的兵马应该不多，但是，许一凡给蒯罡的命令是钉死在凉宛镇。

    对于拿下凉宛镇，许一凡丝毫不怀疑，他相信蒯罡能做到这一点儿，可是，想要守住凉宛镇，恐怕很难，既然许一凡已经跟燕王撕破脸了，在许一凡偷袭凉宛镇之后，燕王那边不可能一点消息都收不到，也不可能一点儿准备都不做。

    按照许一凡的预计，在蓟群回到凉州，在蒯罡夜袭凉宛镇的时候，燕王军那边肯定会出动的，他们会想发设法的拿下凉宛镇，打通他们跟许一凡的联系通道的，就蒯罡那一千五百人，能守住凉宛镇吗？

    对此，许一凡心中没有底，不过，多想无益，不管蒯罡守不守得住，许一凡现在都不可能撤，他现在必须抓紧时间做出决定。        

