    一股凉气，从胡锋的脚底一直冲上天灵盖。

    他脸色难看。

    “喂——你怎么跑到这来了？”

    阿南找了过来。

    “快点，就等你了。”

    一边说，阿南一边拉着胡锋往客栈走。

    “师父让我来喊你吃饭！

    我找了你好久，没想到你跑到客栈后来了。

    你怎么想的，要撒尿，也跑远一点嘛。

    你跑到人家客栈后来撒尿，要是被客栈老板看见，那不是自己找麻烦吗？”

    一边说着，阿南一边拽着胡锋就往客栈走。

    一个人正巧走了出来，此人脸上全部腐烂了，几乎都能看得见骨头。

    而在那骨头之间，还有蛆虫蠕动。

    呃——

    胡锋看见这一幕，差点隔夜饭都吐出来。

    眼见着阿南就要和对方撞一个满怀，胡锋猛地扯住他，然后一使劲，让他正巧偏了一步，避开了和那人撞在一起。

    “喂？你扯我干什么？

    你这小子，差点被你吓死！”

    在阿南的眼中，那人是正常人，此刻正笑呵呵的看着他。

    在阿南的眼中，只有胡锋不太正常，神神叨叨的。

    胡锋在倪王府这一年，也算是见多识广，跟着小王爷倪飞走南闯北，见识过不少东西。

    但是，像今天这样诡异的事，还是第一次见。

    ——

    此时，客栈的大厅里，千鹤道长和东西北三个弟子已经围坐在四周。

    阿北看着桌子上的饭菜，已经咽了不知道多少次口水。

    但是，没有千鹤道长的发话，他也不敢动筷子。

    一时间，难免有些埋怨胡锋。

    “都吃饭的时间了，偏偏要跑去上厕所——”

    “少说两句！”千鹤道长皱眉。

    千鹤道长在几个弟子心中，亦师亦父，很有威严，此时呵斥一句，那阿北便不敢说话了。

    过了一会儿，在胡锋和阿南出现在门口之时。

    阿北顿时眼睛一亮，道：

    “师父，他们来了，开动吧！”

    千鹤道长回头看见胡锋，这才回头瞥了一眼阿北，道：

    “那吃吧！”

    那阿北，早就饥肠辘辘，此时听到千鹤道长的话，便猛地抓起筷子。

    一下子夹了一大筷子菜，然后放在饭上。

    就要甩开腮帮子、撩开后槽牙，尽情的造。

    “等等！别吃！”

    一声爆喝响起。

    喊话的，自然是胡锋。

    门口的胡锋，看见千鹤师徒前面的那些所谓的“菜”，看见千鹤师徒就要将那些东西吃进去。

    当场忍不住喊道。

    这一声喊出，异变顿生。

    本来，客栈的大厅里，是人声喧哗的。

    那些所谓的“客人”，都在小声的交谈着。

    虽然“他们”说的话，根本就听不清。

    但是，看起来却和普通的客栈没什么两样。

    客人们，彼此交谈着，人间烟火味十足。

    然而，当胡锋喊出“别吃”这两个字后。

    本来热闹的大厅，瞬息间就变得死寂下来。

    整个大厅里，一瞬间，就好像是掉根针，都嘡啷一声的死寂。

    所有人，无论是楼上楼下，所有人的眼睛，都盯向了胡锋和千鹤道长等人。

    这种被无数眼睛盯着的感觉，能让人头皮发麻。

    千鹤道长发现了部队，当即站了起来，脸色严肃的拿出桃木剑。

    而他的几个弟子，却还没发现不对的地方。

    尤其是阿北，不满的对胡锋道：

    “你干什么？

    咋咋呼呼的！”

    然后，阿北又对那些面无表情的盯着他的人赔礼道：

    “实在不好意思啊！

    吵到大家了！”

    阿北还以为楼上楼下的那些眼睛，是因为胡锋忽然间的爆喝，才盯着他们看的。

    非常不满的朝千鹤道长抱怨道：

    “师父，这个人咋咋呼呼的！”

    千鹤道长却猛地一桃木剑挑出，将阿北手里的饭碗挑落。

    “哎？师父你——”

    嘭——

    一声脆响，饭碗落在地上。

    “师父，你怎么——”

    阿北一边将饭碗捡起，一边不解的看着千鹤道长。

    而千鹤道长，却一言不发，猛地从随身的布袋子里，掏出了两张符。

    然后，手拿符纸，口中念咒：

    “天地无极！

    玄宗正法！

    破——”

    胡锋一瞧，不由得一挑眉头。

    这千鹤道长果然是高人，他念咒居然不用嚼土。

    随着咒语念完，那千鹤双手一抖，手中符篆无火自然。

    砰地一声，两张符纸便燃起——

    那燃起的火焰，居然化成了一团火舌，和千鹤道长眉心激射出来的微弱光芒交相呼应。

    然后——

    这火焰，开始以千鹤道长为核心，朝着四面八方蔓延而去。

    火焰每过一个地方，这客栈就会发生天翻地覆的变化。

    火焰路过饭桌，只见之前还是大鱼大肉，色香味俱全的菜饭，此时居然全部变黑。

    那装饭菜的碗，居然都是些破碗。

    那碗中的菜饭——

    呃——

    那哪是什么菜饭？

    大米饭，怎么变成了蠕动的蛆虫？

    噗——

    阿北看着手里端着半碗蠕动的蛆虫，而且还有些蛆虫已经爬到了他的衣服上。

    当场，就喷了出来。

    火焰朝着四周蔓延去。

    而本来灯火通明的客栈，本来热闹非凡的客栈——

    却在眨眼间，变得阴暗潮湿，变得死气森森——

    地板，是腐朽的。

    还有枯草长出。

    桌子，是腐烂的。

    周围的人——

    那不是人，而是一个个的尸体，一个个臃肿腐烂的尸体。

    此时，这些尸体都阴森森的盯着他们。

    “啊——”

    一直站在胡锋身旁的阿南被吓得跳了起来。

    而也正是阿南的这声叫声，仿佛成了战斗的号角。

    只一瞬间，所有的尸体，都开始朝他们扑来。

    千鹤道长的四个弟子，也都算是有点本事的。

    平常时候，他们修炼也都是比较刻苦的。

    基本功方面，也算是扎实。

    实战经验，也算是丰富。

    但是耐不住这忽然间的变化，实在是过于让人难以接受。

    本来还是热闹非凡的客栈，一下子变得阴气森森；

    本来还是和善的旅客，一下子变得恶心可怕。

    所以这几个弟子没有反应过来，便被那些扑来的尸体扑倒。

    阿北被一个身后的尸体直接扑倒，尸体身上的蛆虫，落了他一身。

    “师父——”

    阿北惨叫道。

    千鹤道长连忙上前去扯，想把那尸体扯开。

    奈何一扯，那尸体身上的衣服便烂了，反倒是扯出了一兜的蛆虫。

    再想动手时，身体已经被一个尸体抱住。

    那尸体张开狰狞的嘴巴，猛地就咬向千鹤道长。

    千鹤道长一手撑住尸体的下巴，然后猛地咬破指尖，手指点了出去，点中那尸体的眉心。

    他的指尖血，触碰到那尸体，居然如同强酸一般，活生生将那尸体融化。

    这一幕，让胡锋惊愕得睁大双眼。

