    大概真的是冰淇淋降下来了火，所以沈烟的心情变得平静不少了。

    “烟烟，时夫人真的这么说，她要让时慕寒跟你离婚吗？”许歆娅太意外了，完全就是一副不可思议的表情看着她。

    真的没有想到时夫人会对沈烟说这样子的话，难怪沈烟会这么不高兴的。

    “嗯，时夫人本来就不喜欢我，现在我还是把沈薇害死的头号嫌疑犯，时夫人怎么可能对我有好印象，我这样子的人就不配嫁给时慕寒，进时家的大门，所以她恨不得我赶紧从时慕寒的身边滚蛋。”沈烟一边优雅的吃着冰淇淋，一边平静的说着，眼底有些无奈。

    “烟烟，你也这么认为？”许歆娅是知道时慕寒娶沈烟的目的不纯，但没有想到离婚这事情。

    “挺好的，我也想让时慕寒让我滚蛋，可惜，时慕寒在时家的地位高，谁的话又不听，时夫人在他的面前一样没有话语权，唯一说话能让他听的，大概就只有奶奶。”沈烟还在沈薇之前认识的时慕寒，对于时家的情况也算是了解的。

    时慕寒小时候和奶奶就比较亲，算是奶奶带大的孩子。

    所以在时慕寒心中，最重要的人一直就是时奶奶，也最听时奶奶话。

    如果时奶奶让他现在离婚，估计时慕寒二话不说会和她离婚的。

    可惜的是，时奶奶比任何人都要喜欢沈烟这个孩子，最支持她嫁给时慕寒的人就是时奶奶，当初时奶奶去瑞士养身体的时候，还开过玩笑让沈烟陪同的。

    这一次时慕寒娶她的事情，没有跟时奶奶说，就是为了不让时奶奶向着她这一边，而且一定不会让他们离婚的。

    不过，那天时慕寒跟她说的话，她还是记得的，看来时奶奶已经知道她和时慕寒结婚的事情。

    时奶奶知道他们结婚，现在对沈烟来讲不是什么好事，她不需要有人来护着她的婚姻，只想早一点离婚离开时慕寒的身边。

    这一点要求应该不过份。

    “烟烟，时慕寒应该不会那么轻易的就让你离开的。”许歆娅见过那天魔化一样的时慕寒，看起来太可怕了。

    就这么一个誓要把沈烟折磨死的男人，哪里那么轻易的放过她的。

    许歆娅的心重重的沉了沉。

    “我也知道，所以就算时夫人去跟时慕寒要求，他也不会跟我离婚的，他不会这么轻易的放过我的。”沈烟完全的明白的，心里面早就有数了，时慕寒哪里是那么轻松可以放过她的。

    所以，刚刚和时夫人争，也是为了争一口气。

    “叶雨柔那个丫头看起来和时夫人关系很不错的样子，会不会因为上次星卡我对她做的事情，然后在时夫人面前故意说你坏话来更多的报复你？”许歆娅担心的开口。

    “没事，就算没有星卡的事情，叶雨柔也不会轻易放过我的，毕竟我可是她的情敌，她最大的梦想就是嫁给时慕寒来的。”沈烟神情冷淡。

    “所以叶雨柔这么一再的讨好时夫人？”

    许歆娅是刚刚看到叶雨柔那一副故意讨好的样子，觉得恶心。

    明明之前在星卡看到的叶雨柔可是狂妄自大的，现在又这么一副作做讨好的样子，太假太让人恶心了。

    “在时夫人的心中最满意儿媳妇排名，沈薇是第一，叶雨柔就是第二，我是让时夫人最不满意的人，偏偏嫁给了时慕寒，时夫人对我的意见可大了。”沈烟说到这里，直接勾了勾嘴角笑起来。

    “你还笑得出来呢，要是叶雨柔这个女人在背后搞点什么，时夫人真逼时慕寒跟你离婚，你……”

    “我会更开心的。”

    “十几年的喜欢，真的全部都能放下吗？”许歆娅盯着沈烟的脸看，不相信她能放得下。

    “吃东西呢，说那么坏心情的事情做什么，都过去了没有什么可再提的了。”沈烟现在不想再提她喜欢时慕寒那十几年的事情了。

    以前觉得是最骄傲最幸福的事情，现在只觉得是一件很丢人的事情。

    毕竟眼瞎了十几年，也不是什么光荣的事。

    “不提就不提吧，先吃东西，晚上想吃什么？”许歆娅试着转移一下话题，就是太了解这位朋友，才更清楚这十几年的单相思对沈烟来讲是什么样的意义。

    “火锅怎么样？”沈烟随口一句。

    还没有吃完冰淇淋，沈烟就接到了丽人设计的人事打过来的电话。

    对方直接通知她明天早上9点去丽人设计报道，不需要她再面试。

    沈烟挂了电话之后还是激动的，脸上的笑容总算有了。

    丽人设计虽然不是什么很大牌面的尖端设计公司，但也算是业内晓有名气的独立设计公司，丽人的创史人徐丽就是和傅星淮同辈出来的设计师，设计的作品也是业内数一数二的。

    徐丽也是沈烟比较敬重的一个前辈，所以接到丽人设计的人事电话时，还是很开心的。

    真的没有想到，投了那么多简历之后，第一个收到的是丽人设计的电话。

    算是这一段时间最开心的事情了。

    “小娅！我明天去丽人设计报道了！”沈烟挂了电话之后，一脸开心的看着许歆娅。

    许歆娅听完之后，立马举起咖啡杯跟她碰了一下。“烟烟，我就说过的，你的才华就摆在那里，肯定会有人发现的，是金子在哪里都会发光的，丽人设计是不是那个上过很多期时尚设计的徐丽？”

    许歆娅虽然不是服装设计圈的人，但是徐丽这个女人名气是很大的，但脾气也不是一般的大。

    而且在沈烟这里听过很多次徐丽的名字，也就有些耳熟了。

    所以，许歆娅听到徐丽的名字立马就猜出来了。

    “是她，所以今天我开心，晚上我请你吃大餐，要吃什么？”沈烟现在心情好的很。

    “还是火锅吧，我想吃火锅。”许歆娅没有什么可想挑的。

    既然沈烟想吃火锅，她就陪她去吃火锅。

    “那就走吧，去吃火锅。”沈烟直接笑了起来。

    “走吧。”许歆娅直接起来，两人开心的往外面去。

