    

    听到这句话小李脸上刚刚重新提起的谄笑，瞬间僵住，不甘心的张嘴喊了句。

    “萱倪姐，要不您歇着，我领这小子去转转~”

    萱倪：“不用，我不累，我带他去就成，正好我也想看看店里情况了，哦对了，到时候看完我就直接回家了，你不用等我，查账的事儿等月底再说吧！”

    听到这句话小李不情愿的哦了一声，低头走到言峥身边的时候阴翳的眼里露出一丝凶戾，就像是被抢了猎物的野兽一般，那眼神恨不得把言峥吃掉。

    言峥笑着揉了揉鼻子，往前走了几步为小李让开路，心中默念道，又是幻想一个癞蛤蟆吃天鹅肉的蠢货！白富美岂是那么好泡的，逆袭走上人生巅峰的故事小说里看看就好，这小子还当真？感情是那我当竞争对手了……难怪对我这么大敌意！

    心中吐槽几句，言峥并未将小李威胁的眼神放在心上，一个普通人，能威胁到他！？

    换成蓬莱妖魔还差不多。

    萱倪转过头有些不高兴的说：“言峥你又发什么呆呢？我发现你总是走神，你到底在想什么~”

    言峥连忙打着哈哈说道：“嘿嘿没想什么，就是想你刚才真漂亮~打个商量成不成，改天你画个淡妆给我看看怎么样？”

    言峥这句轻佻的话一出口，萱倪立刻忘了追究言峥走神的事情，眉目一瞪凶巴巴的说：“你长得不美，想得倒挺美！别废话快点走，别耽误我回家睡美容觉！”

    言峥紧赶几步与萱倪并肩同行，同时心中不由自主的松了一口气，还好自己机智岔开了话题，若不然让萱倪继续追问下去，自己还真不知该怎么回复才好，萱倪已经三番五次的质疑自己，在强行掩饰下去恐怕会露出破绽，不成过会得尽量少说话，看完店里的构架立刻闪人，免得惹火上身……

    走神一瞬，言峥赶快偷瞄萱倪脸色，见萱倪把注意力全部放在身前，心中再次松了一口气，看萱倪的样子好像她也在想心事啊，这娘们怎么好意思说我老走神的！

    萱倪领着言峥来到一楼进门的那处长廊，对言峥说道：“从这里穿过去就是我们扩建的部分，当时改造的时候，我们只保留了民居的外壳，整个地基下面都被挖空重新浇筑的，因此单用肉眼看，你是看不出区别的。因为下面两层跟民居早已融为一体。”

    介绍完这句话萱倪继续领着言峥朝前面走去，走廊两旁是一个一个的小隔间，上面写着数字编号，走到尽头一转玩过后，便看一条向下的楼梯，顺着楼梯走到底，言峥眼前一亮仿佛来个另一个世界。

    金碧辉煌的大厅，根本看不出这是地下空间，看到大厅里的装扮言峥露出一丝惊讶。

    “你不是足疗店吗？怎么下面还有KTV啊！“

    萱倪撇了言峥一眼，淡淡说：“足疗店是我闲来无事开得，用不了这么大的地方，下面自然就租出去了。你刚才在门口观察的时候，没看到我店的左手边就是金鼎KTV吗？他们的正面就在旁边，咱们现在走的算是后门，也是一条消防通道，客人在这里唱歌累了，也能从这里上去做个足疗放松一下，同时也为通宵的客人提供住宿服务，哦对了，丛鱼料理店的二楼还有旁边那家网吧的二楼都是跟我的足疗店打通的，都属于我足疗的一部分，它们租的只有一楼跟两层地下室！”

    听萱倪讲完言峥对附近这些店面的构也有一个清晰的概念，这些店的外表结构看似清晰明了，内部却早已被改的面目全非在复杂不堪，若不是其中参与规划着，寻常人很难分清，里面的结构划分。谁能想到从外面看原本独栋的民居二楼是连通的，而且还都属于芊芊足浴！

    金鼎KTV的正门，看上去宽阔气派，不出意外的话金鼎的正门便是曾经民居的大门改装的！沿着大门进去便是一条直接通往地下的通道，与民居其它地方直接隔开，地下室部分与民居就变成了各自独立的两个空间，而在民居房屋内芊芊足浴所属的地方，最后面的位置还有一条通道可以通往地下，又将两个独立的空间连起来……

    不知道的还以为是地道战时期挖的迷阵地道呢！

    芊芊足浴的门面比金鼎小了一圈，想来来应该是在民居侧墙上打出来门，为了不影响墙体承重因此门开的比较小，谁又能想到这处看似正门的地方，却不是民居的正门，而是一处后来改建的偏门……

    这些民居表面上看去只有一家店，实际上可能藏着两家三家的点，通道纵横交错，地表建筑也是暗改一通，房屋与房屋之间的界限变得模糊不清……

    单从外面看，分不清这些店面于那栋民居，抑或这些不起眼的二层楼里面又藏了多少店……

    想到这里言峥心中一阵庆幸，今天得亏遇到萱倪，若不是萱倪告诉他这些情况，他明天保准栽跟头。

    言峥之前还盘算到明天从天而降，以丛鱼料理店的二楼为突破口，带人悄悄潜伏进丛鱼料理店暗查下情况，若真按照之前的打算实施，他带着刘金定他们一头扎下去，正好扎进芊芊足浴的客房区……到时候在一个不小心落到人家休息室内，几个光膀子大汉醉醺醺的正在做足疗，屋里突然多了一个陌生人，四目相对，尴尬不尴尬！

    想着想着言峥不禁流下了一行冷汗，此刻他又想起另一个严重的问题，赶快追问道：“丛鱼料理店所在的民居分成了几家店铺？除了你们芊芊足浴占了二楼，其它区域怎么划分的！”

    萱倪沉了片刻缓缓开口说道：“丛鱼料理店所在的那家民居倒没有切割空间，除了二楼意外，整体都租给丛鱼料理店了！”

    言峥立刻惊声道：“整体？他一个料理店用得了这么大地方？”

    萱倪白了言峥一眼。

    “我哪儿知道啊，谁让人家钱多呢！原本那家民居下面也是分割两部分，地下区域，跟民居一层分开的，跟芊芊足浴这边的布置差不多，不过那俩家店同时到期，两位老板又同时退租，我便一起发了出租广告，没多久委托出租的中介便找上门来，说有人要全租了！”        

