    套招，也称俗套子，就是打斗时，广泛应用的招式；怎么攻，怎么防，都是程序化的东西，兴起于上世纪的港式功夫片，经过李小龙，大哥成，以及其他代表明星的改良，现在已经很成熟。

    《剑三》的导演李果立是港地人，指导类型片是古装武侠，自然特别看重套招。

    但是，方沂自己，是没有学过的。

    原先的《新三国》，更侧重于大兵团的厮杀，对于姜维，更多的讲他兵事上的谋略，打斗基本都在对魏军开无双割草，像姜维阵前斩落敌方大将，精细到一招一式的这种，是没有的。

    那方沂就不会了吗。

    也不一定。

    大家都是花架子，真要说，哪个会杀人剑法？

    jet李都不会啊。他说杀人武技已经失去意义了。

    七步外枪快，七步内枪又准又快。

    方沂被场务带着，到更衣室挑拣了一把道具长剑，也是韧性很高的玻璃纤维，做旧，弄成古朴的青铜样式。

    场务说，“你之前那个演员，选的道具材质是塑料的，要比你这个更轻……”

    “什么意思。”

    “意思是，你挥舞起来的时候，很容易把体力用光，动作变形；我们这个戏，动作没那么硬桥硬马，主要是要看起来潇洒写意，要飞来飞去……”

    方沂不是头铁的，他拿手里掂量了，确实不轻，便问，“那另外的一把塑料的呢？”

    场务瞪大眼睛，进去翻了一阵，回头说，“你提醒我了，剑呢？你等着我，我去帮你要……”

    当然是在前一个人手里了。

    方沂摇摇头，挽手做了个剑花，不知怎的，他感觉自己的身体素质，要比以前要好了不少。

    可能是拍的戏太多，到处奔波，把身体锻炼起来了。

    再回李果立和蔡益农的小场地，前一个人，已经在表演了，他拿着剑挥来挥去，很有种轻飘飘的感觉。

    先是做了个刺的姿势，再而像太极一样，推挡着画圆，横过去，捏口诀大喊：

    “御剑术！”

    挨了两秒，可能是后期会给出CG特效，那人两眉毛严肃的聚在一起，目光直视前方，像是在看自己“剑气”的破坏力。

    表演完，在场的都给出掌声。显然，他是做过准备的。

    下了场，他比较奇怪，不从方沂这边来，而是特地绕了一个大圈，坐下来，然后抱着剑。

    他脸上有种拿到戏的自得感。

    尤其是看到方沂在关注他，在打量他手里的剑，那笑就更扩大了。

    就算是我弄的，又怎么样呢。

    方沂把自己手上的家伙，用力杵在地上，明显的变形一些了，提起剑，又变回来。

    他在想，为什么这人要绕着自己走，是因为怕自己要那把轻轻的塑料剑？

    可是，这样也不需要绕着走吧。

    李果立示意方沂，“你来一段吧，不要和他一样，我们主要是看你的身体素质，还有手脚的协调度。”

    蔡益农呢，真的和柳蜜说的一样，是个颜狗。

    她看到方沂的样子，心情大好，“方沂啊，你不要担心，李果立人很好的。知道你们内地的演员，很少学习套招，对你们的要求不高。”

    李果立露出腼腆的笑，蔡益农没有看他。

    方沂说，“我准备好了。”

    推出一台摄影机，对准方沂，在正规流程中，演员的面试镜头，还要留存下来，拿回到公司再讨论，只是糖人属于小作坊，导演和总裁当面就能决定一切了。

    “开始。”

    现在要介绍下他们的场地，是横店影城内的一个宫殿样建筑，内部中心有较大的空地，用于演员发挥，四周有粗壮的柱子，一般人用不到。

    方沂把剑挥舞的很快，一边后退，表情严肃，像是在和人拼杀不力，一直被逼退到了柱子边。

    李果立的表情变得严肃起来。

    方沂显然跟之前表演的一样，两人都各自创造了一个情景来，而不是单独的做健美操。

    ——他三步并做两步，猛跳上了那柱子，一个回头。

    腰腹力量好的，同一个腾空动作，要比别人做的舒展和时间长。

    方沂好像是在空中停了一秒。慢放。

    整个人都舒展开了，长剑和他的胳膊成一条直线，剑像是子弹一样射了过去，这边方向的几个人，吓得拼命退。

    “唰！”

    袖口一抖，做出了声效。

    确实演的精彩，这动作不是一般人做的出的，换那些跑步起来都脚下拌蒜的小年轻，可能就脸朝地背朝天了。

    李果立和蔡益农，都举起手，起了鼓掌的架势。

    但方沂的这一剑还没完，他干脆利落的站地上了，借着惯性，凌空做了个空翻，剑也顺着砍下去，因为手里的剑不轻，使得这一下能明显听到破风声。

    该结束了吗？

    没有啊。

    方沂手上的这剑，是玻璃纤维的，和以前姜维的长枪一样，除了做道具，在文娱届更为人知的用途，是拿来当撑杆跳的撑杆。

    所以，他凌空翻过来后，先落地的不是他的人，而是他的剑，全部的重量压在剑尖，让剑明显的形变了，又弹回来，在这时候，他的脚才踏地上，那剑呢，就顺着弹性，腾的直了。

    只是剑身还微微的颤抖。

    跟在场众人的心一样，扑通扑通的，很久才定下来。

    李果立觉得不可思议，一时间没说话，蔡益农开口道，“你们两个，一个是宝岛的，一个是大陆的，本来呢，我们大陆出来的，台词肯定要比宝岛的好一些，不需要后面再找人来配音，我也知道方沂你的台词好，就干脆没拿出来比……”

    “而在武打套路这些，我们大陆的不教，反而宝岛出来的演员，常常要接触到，我以为你不太会……”

    “但现在看，结果很明显了。”

    方沂抱了个拳，跟他一起面试那哥们，人脸都是惨白的。

    听到蔡颜狗的陈述，李果立呢，也讲不出什么好的，只能不停点头。

    “那按照程序，还有一个穿道具服和演员对戏的，你们……还要进行下去吗？”

    一直抱着塑料剑的哥们，苦着脸，他还是要坚持，“我还是想演完的。”

    蔡益农说，“好，和你们对戏的女演员，糖糖，她也在附近，我喊她来和你们对戏，现在你们换戏服。”

    从蔡益农的视角中，她发现这俩面试的，除了刚才第一次见，短暂的站到一起，就再也没在同一个位置出现过了。

    显然啊，方沂被人刻意的躲着了。

