    第211章

    张昊到了客厅，看到了父亲和李应臣，马上就问父亲什么时候回来了。

    “爹就在京城内，现在京城内有8万禁卫军，爹当然要在京城这边盯着，白天可以回来，晚上是必须要去军营的！要确保京师的安全！”张溶坐在那里，笑着看着张昊说道。

    “哦，我说了呢！李叔叔，来，坐！”张昊点了点头，接着招呼着李应臣坐下。

    “陆安侯啊！”

    “别叫陆安侯，叫张昊就行，都是自己人！”张溶马上对李应臣说道。

    “是，那我就喊你张昊的，昨天，我那个小外甥，可能得罪你了，现在在锦衣卫大牢，这孩子，也是不让人你省心，老是在外面惹祸，你看，你大人大量，让他出来？”李应臣看着张昊笑着说了起来。

    “你外甥？”张昊听到了装着非常震惊的看着李应臣。

    “对，是我外甥，这个你爹知道的，我就一个妹妹，嫁给了户部郎中张乾，这不，一大早了，他就过来找我了，说是被你给抓了去，正好，我也要过来拜访一下英国公，所以说一下这件事！”李应臣马上笑着对着张昊说道。

    “那你知道他干嘛了吗？”张昊坐在那里，看着李应臣问了起来。

    “这，这个具体还不知道，估计是惹到你生气了！”李应臣愣一下，看着张昊笑着说道。

    “他调戏我未过门的媳妇，当着我的面调戏，说他爹是户部郎中，那个布庄是他的！”张昊看着李应臣说道。

    “什么？”张溶一听，马上脸上变了，而李应臣也是愣住了，他可不知道这件事。

    “这，诶呦！”李应臣马上叹气了一声，一下不知道该怎么说了。

    “昊儿，诗韵可有受伤？”张溶马上问了起来。

    “我在那里，她还能受伤？就是人吓住了！本来我们两个就没有什么时间一起出去逛，好不容易出去玩一次，居然还出现这样的事情！”张昊笑了一下说道。

    “张昊啊，此事，我们去给徐家赔礼道歉可好？”李应臣看着张昊问了起来。

    “赔礼道歉就不用了，不过，我知道，张乾家里可是很有钱，一个郎中，家里资产可能超过了50万两，可真行，为官二十年，一直在户部，最有油水的部门，而且，那些位置都是轮着转的，就是不升迁，叔叔，我说句不好听的话，他，到时候可能会连累你啊！”张昊坐在那里，对着李应臣说道。

    “这，这，张昊啊，此事怎么说？他家没有这么多钱吧？”李应臣马上开口喊道。

    “来人啊，去找沈炼，让他把张乾家里的资料拿过来！”张昊马上对着门口的一个下人说道。

    “是！”那个下人马上出去了，而李应臣则是非常震惊，锦衣卫居然有了张乾的资料，也就是说，张乾这样的人，随时可能被抓。

    “你是我爹的部下，也是这么多代一直都关系都非常好，叔叔，我提醒，你不要到时候被他拉下去了，把伯爵给丢了！”张昊看着李应臣说道，

    李应臣也是看着张昊，他知道张昊不会乱说话的，本来张昊就是查案很多，同时也是在嘉靖身边，他的提醒非常重要。

    “谢谢陆安侯，我是真不知道，等会资料来了，我可要看一下！”李应臣马上对着张昊拱手说道。

    “嗯，放他简单，一句话的事情，但是既然你来到我家，那我多少还是要提醒你，你这个妹夫，不老实啊，手段可黑了，要不然，也不会坐拥这么多财产，另外，他的小儿子，也不会这么嚣张，仗着谁啊，还不是你？

    你是伯爵，在大明，还是有很强的实力的，他敢这样做，就是坑你这个舅舅啊，况且，这件事，一定会传到皇上耳朵里面去的，而且，嗯，诶，我都不知道怎么跟你说！”张昊说着苦笑了一下，

    李应臣马上拱手说道：“陆安侯，还请直说，你是天天在皇上身边的，我们一年也难得见一次！”

    “嗯，反正，张乾，想要保命，保住自己一家的命，还是赶紧把那些钱上交，交给皇上，皇上也许会不追究，到时候留他的命，否则，谁都保不住！”张昊坐在那里，看着李应臣说道。

    “这，行，我听你的！”李应臣马上点头说道，

    他知道，张昊犯不着骗自己，都是自己人。很快，沈炼就把资料送过来，张昊拿出来看了一下，接着递给了李应臣，李应臣接过来仔细的看着，看完了以后，额头全部都是汗水，吓人啊，随便一条，就能够要了他们一家的命的，而且自己也会被连累的。

    “诶，我是真不知道啊，真不知道！他胆子如此大！”李应臣感叹的说了一句。

    “此事，你自己考虑了，什么时候把钱送到皇上那边去，什么时候我放人，要不然，我不能放人，到时候，皇上知道了，也会追究你我！”张昊看着李应臣说道。

    “我知道，我知道，此事，我会尽快处理！”李应臣马上点头说道。

    “今天年二十九了，今天晚上天黑钱处理最好，过了今年，明年就未必能处理了！”张昊提醒着李应臣说道。

    “是，我知道，你放心，我回去就让他去处理！”李应臣马上拱手说道。

    “嗯，晚上宫门落锁之前，去见皇上，把钱带过去，保命，要不是看你和我家关系这么好，我可不会告诉你这些！”张昊坐在那里开口说道。

    “明白，明白！谢谢陆安侯！”李应臣马上对着张昊拱手，接着对着张溶说道：“国公爷，我就先回去了，诶，这，回去我要打死他们！”

    “别急，你也不能天天盯着他们不是，慢慢来，昊儿在皇宫那边，也会帮你周旋一二！”张溶开口说道。

    “谢谢国公爷，谢谢陆安侯，我就先撤了！”李应臣开口说道。

    就在这个时候，宫里面来人了，宣旨，张溶马上摆香案，而李应臣也不能走了，也要等到宣布完了圣旨再走，圣旨很简单，就是让英国公代替嘉靖去祭祀，前往太庙祭祀，张溶马上接旨，

    这个是常事，每年张溶都要替嘉靖去祭祀，甚至说，接见那些新科进士的事情，都是他去，还有天坛祭祀，张溶都去，没办法，嘉靖下了圣旨，你就要去办。

    而张昊送走了李应臣后，也是回到了客厅这边。

    “昊儿，你李叔叔和我们家是世交，多少代的关系，能保就保一下，但是代价也要他们付出来，不能什么事情都没有，伯爵爵位，不能丢，其他的，没关系，你李叔叔能懂！”张溶坐在那里，对着张昊说道。

    “知道了，爹！”张昊点了点头说道。

    “嗯，去玩吧，爹要去礼部一趟，盯着他们准备祭祀的事情！”张溶说着站了起来。

    “今天祭祀吗？”张昊随口问了起来。

    “明天早上祭祀，家里的祭祀，就让你大哥办了，你也跟着学着点，明年你的府邸建设好了，就要搬到新府邸去住，到时候家里的祭祀，你可要懂才是！”张溶对着张昊交待说道。

    “好，明天我给大哥打下手！”张昊点了点头说道，

    很快，张溶就走了，张昊感觉无聊，于是去皇宫那边看看，毕竟，之前天天在那边，一天不去，有点不习惯，张昊到了丹房的时候，看到了嘉靖正在和吕芳下棋。

    “咦，皇上，终于干点人干的事情了？”张昊一看，很高兴的说道。

    “说的什么话？会不会说话？”嘉靖一听，盯着张昊骂着，

    张昊无所谓，搬着凳子就过来看他们两个下围棋。

    “怎么到这里来了，不是放你假了吗？”嘉靖他们边下棋边问了起来。

    “放假也不知道干嘛，感觉一天不来皇宫，少了点什么一样，都怪你，之前不放假，现在放假我都不知道干嘛了！”张昊不爽的盯着嘉靖说道，

    嘉靖听后，得意的笑了起来。继续下着，这一盘，吕芳输了。

    “你来？”嘉靖看着张昊问道。

    “不会！”张昊马上摇头说道。

    “你，就不能学点？这么大的人，你说你会啥？字也写不好，让你当官，你也说不会！”嘉靖盯着张昊批评说道。

    “我会杀人，皇上，你只要指一个人，你看我能锤死他不？”张昊笑嘻嘻的看着嘉靖说道。

    “滚！”嘉靖瞪着张昊骂道。

    “对了，有个事情，昨天，我陪我未来的媳妇逛街，被一个人给调戏了，我给关到锦衣卫去了！”张昊坐在那里，看着嘉靖说道，

    嘉靖一听这小子有毛病了，这样的事情，也要汇报给自己听。

    “他是户部郎中张乾的小儿子，家里可有钱了，昨天我们逛的布庄就他们家的！”张昊看着嘉靖说道，嘉靖扭头看着张昊。

    “他是襄城伯李应臣的妹夫，今天早上，李应臣到我家来找我了，我给他指了一条明路！”张昊继续笑着说了起来。

    “嗯，张乾确实是他的妹夫！”嘉靖点了点头说道。

    “晚上估计会来送钱！”张昊笑呵呵的看着嘉靖说道。

    “什么意思？贿赂到朕的头上来了？”嘉靖盯着张昊问了起来。

