    其他欧洲媒体的关注重点都在对王风的恶意犯规，以及他带伤进球的表现上。西班牙《马卡报》指出，王风创造了历史，没有哪一位球员能在肌肉受伤的情况下还坚持比赛并打进一粒进球。

    英国《天空体育》则就王风的表现采访了曼联主帅弗格森，他说：“是的，我看到了这神奇的一幕，我不知道如何形容，王风的技术毋庸置疑，但他身体的强悍出乎我意料，来英超吧小子，这里硬碰硬的风格绝对适合你。”

    意大利《米兰体育报》则充满欣羡的说道：“如果罗纳尔多的身体素质有王风的一半，国际米兰也不会陷入失利的泥沼中，昔日的外星人变成了玻璃人，马西莫-莫拉蒂只能吞下这一苦果。”

    严谨的德国媒体甚至请来了专业的医生分析这个犯规和王风的伤情，《体育图片报》指出，经过反复比对录像，医生认为王风的伤情至少应该是关节韧带扭伤，因为倒地的瞬间，王风的脚已经出现了扭曲。

    “如果不是亨克俱乐部谎报伤情的话，我们可以认为，王风的身体素质强到可怕，一位年轻，技术优秀，身体素质优秀的球员，试问哪家俱乐部不想拥有？”

    欧洲各大豪门都在关注着比甲亨克接下来的排兵布阵，如果真如他们通报的那样，王风应该很快就能继续上场了。

    国内虽然没有对这场比赛进行直播，但仍旧采用录播的形式，两位解说员在看到王风被恶意犯规的时候，也非常气愤。

    “这是犯罪，这球根本不是朝球去的，完全是朝王风的脚去的。”张俊愤怒的吼道，此时电视机前不知道有多少中国球迷发出同样的怒吼。

    看到王风带伤坚持主罚任意球，并将球打进后，张俊都有些哽咽了：“我们可以看到，我们优秀的中国球员王风，在面对恶意犯规时，不是默不作声，也不是激烈的争执，而是有力的进球回击，彻底击碎对方的希望，把对方拖入失败的无尽深渊。”

    “我们中国需要这样的球员，需要这样的精神。”

    全场比赛播放完毕后，国内球迷们还意犹未尽，他们纷纷涌入网络论坛讨论着这场比赛。大多数人都觉得王风干的太漂亮了，“用进球回击恶意犯规，还有什么比这个更爽的事情呢？”

    也有很多人表达了对王风伤情的担忧，即使很多媒体转载了亨克官方的说明，“这个恶意犯规太严重了，这样的球员应该终生禁赛！”有球迷愤愤不平的留言道。

    王风的妈妈在看到相关的报道之后，也是第一时间联系上了他：“阿风，我没有想到踢球也这么危险，要不你别踢了，回家吧，我们现在钱也挣得够多了，你回家办个小厂子，当老板算了。”

    王风只能哭笑不得的和母亲解释自己并没有受到很严重的伤害，踢球也不会总是遇到这样的情况，“您就放心吧，我的年龄这么小，磕磕碰碰的很快就好了，再说我还是一个男孩子，受点伤根本不算什么。”好说歹说终于把妈妈给劝服了。

    陆瑶也一直在qq上留言，希望知道王风的近况怎么样，王风用同样的说法也和她解释了一下，虽然很麻烦，但他还是感觉心里美滋滋的，有人关心的感觉真的很好。

    对于亨克主教练艾梅-安东尼斯炮轰裁判的事情，欧足联显然不会轻易放过，他被罚禁赛两场，也就是说接下来的一轮欧联杯淘汰赛，他将不能临阵指挥。

    亚伦-阿比盖尔和卡尔-贝斯的红牌自然也没有被取消，欧足联不会打自己的脸，所以他们会缺席接下来的一场淘汰赛。对王风铲断的防守球员，被追加三场禁赛，可是布拉格斯拉维亚已经被淘汰出局了，所以只有下赛季才有机会执行。

    .........

    比甲第24轮，亨克对阵拉卢维耶尔，这场比赛王风没有出现在大名单中，双方踢出了一场沉闷的比赛，最终0：0握手言和。安德莱赫特本轮取胜，将积分榜上的分差缩小到5分。

    欧联杯十六强的对阵抽签结果也出来了，比甲硕果仅存的亨克将对阵德甲劲旅沙尔克04，这个结果又让比利时媒体集体哀嚎，感叹比甲俱乐部时运不济。

    事实上，能打到16强的球队，已经没有明显的鱼腩队伍了，他们大多都是五大联赛的劲旅，遇上谁都不好打。

    .........

    比甲第25轮，亨克对阵色格拉布鲁日，王风出现在替补名单中，上半场第33分钟，色格拉布鲁日依靠一次快速反击，敲开了领头羊的大门。

    时间渐渐过去，0：1的比分让主教练安东尼斯如坐针毡，看台上的亨克球迷也开始呼唤着王风的名字，每到球队逆境的时候，他从未让人失望。

    下半场第79分钟，王风终于被替换出场，实际上他已经基本痊愈了，只不过还在进行恢复性训练，所以教练本来不打算让他上场的。

    在王风上场5分钟后，亨克就创造一次绝妙的机会，王风在右侧接到加雷斯-巴里的拿球，快速启动下底，在底线附近突然急停扣球，摆脱了防守球员，横向杀入禁区。

    随后王风用左脚传出一记低平球到禁区后点，跟上的巴里直接打门，被色格拉布鲁日门将扑出，但这球力量太大，守门员没能拿住球，让它脱手了。

    王风自然不会放过这个机会，事实上每一次进攻时，他传球后都会找到最佳的位置，就是为了抓住补射的机会，于是他一蹴而就，帮助球队扳平比分。

    进球后的王风利用剩下的时间继续组织进攻，无奈留给他的时间太少，最终两队1：1握手言和，本轮过后，安德莱赫特继续胜利，缩小分差到3分，联赛冠军的争夺再起波澜。

    王风上场11分钟就打入一球，状态一如既往的神勇，也证明了俱乐部对他的伤情通报没有偏差，各大豪门对他的追逐更加急迫了。

    这可是未来十年，甚至是二十年的建队核心！很少有俱乐部会拒绝这种诱惑。

