    第647章刺杀

    厉贝贝说道：“既然皇后是陈将军的软肋，这就好办了，只要我们抓到皇后的错处，正好以此来胁迫他。”

    轩辕君逸摇了摇头：“佩卿自小便是一个谨慎之人，她为人处世都恰到好处，即便像是这次的事情，她也绝不会有什么把柄落在外人的手上，要想用皇后来拿捏陈将军，谈何容易。”

    厉贝贝说道：“我可以出来指认皇后。”

    轩辕君逸定定的看着厉贝贝：“你来指认？”

    厉贝贝点头：“我的身份是圣女，是唯一在民间的声望可以跟皇后的名声相抵抗的。”

    厉贝贝一直讲自己定位成东华的吉祥物。

    但是不可否认。

    民间对她的信奉甚至已经达到了走火入魔的地步。

    世人都觉皇后母仪天下，在没有证据的条件下指控皇后，会寒了天下子民的心。

    但是如果是圣女指控便不一样了。

    她是一国圣女。

    因为她的到来，东华才结束了三年的干旱。

    所有的百姓将她奉为神女，对她说的话自然也会深信不疑。

    她是最好的人选。

    这放在现代，必定是一场舆论之战。

    但是厉贝贝是现代人，她知道怎么充分的去引导舆论。

    轩辕君逸说道：“我无需要天下百姓知晓，只需让陈起知道，只要他知道皇后犯了不可饶恕的错误，毕竟会交出手中的军权。”

    厉贝贝也认可。

    只是现在，厉贝贝虽然可以指认，但是却缺乏确凿的证据。

    也就在这个时候。

    门外想起敲门声。

    然后卫风推门进来。

    轩辕君逸皱眉说道：“这个时候，你进来做什么？”

    卫风说道：“之前仙姿楼有人鬼鬼祟祟，微臣派人守了仙姿楼两月有余，但是并没有抓住那个鬼祟之人，不过今天，巡城营的侍卫在巡城的时候，倒是抓住了两个可疑之人，这个时候仙姿楼空无一人，有人鬼鬼祟祟的进入，必有蹊跷，且在他们的身上搜到了这个，陛下要不要见见。”

    轩辕君逸看着卫风手上的东西，皱眉：“这是什么？”

    “这就是繁星子，陛下和皇后娘娘均是中了繁星子的毒。”

    轩辕君逸沉着脸说道：“把人给我带进来。”

    紧接着，卫飞带进来两个人。

    是两个小太监。

    那两个小太监直接跪在地上瑟瑟发抖。

    轩辕君逸冷声说道：“抬起头来！”

    两个小太监抬了头。

    轩辕君逸问道：“你们两个是哪个宫里的，这个时间闯入仙姿楼做什么？”

    那两个小太监支支吾吾，浑身颤抖，却说不出一句话。

    轩辕君逸直接冷声说道：“卫风，既然他们不肯开口，直接拉出去乱棍打死。”

    其中一个小太监吓得连连磕头：“皇上饶命，皇上饶命啊，我俩也只是奉命行事，皇上饶命啊。”

    “奉命行事，奉谁的命令？”

    “是……是皇后娘娘。”

    御书房之内。

    皇后跪在地上：“皇上，您何苦冤枉臣妾，臣妾就算是杀了自己，也不会舍得伤您一分一毫。”

    轩辕君逸站着，指着旁边的两个小太监说道：“那他们两个你总该认识吧，我看着也是面熟，像是你宫里的人，这两个人晚上鬼鬼祟祟在仙姿楼藏繁星子，说是你的授意，目的就是陷害圣女。”

    皇后说道：“我跟圣女无冤无仇，我为什么要陷害圣女。”

    “你想陷害的人自然不是圣女，你是想通过圣女陷害柳贵妃，这一招借刀杀人你用的及妙，繁星子是西洲盛产的毒药，你我皆中毒，自然没有人会怀疑到你的头上，你暗示圣女是柳贵妃下毒陷害，借此除掉柳贵妃和他腹中的胎儿，皇后，你就这样容不下我的孩子吗？”

    皇后泪如雨下：“陛下，在您心里，臣妾就是这样的人吗？你我相识于微，我们之间的感情难道连这么一点信任都没有？”

    轩辕君逸却是转过身，负手而立：“在我登上皇位的那一刻，我早已经不是我，你也早已经不是过去的佩卿，皇后，朕对你失望透顶。”

    皇后跌坐在地上，眼泪无声无息的在脸上流淌。

    她呵呵笑了两声：“是啊，你早已经不是你，我也早就不是我了。”

    厉贝贝和司徒镜就站在一旁。

    厉贝贝看着眼前这个原本端雅大方的女人。

    很难想象那样一张看上去就是知书达理的脸，却有一颗如此恶毒的心。

    而且若是在现代的话，若非真的伤心到了极处。

    她这个样子，到真的可以拿到一座影后奖杯。

    而就在这个时候，御书房的门打开。

    陈起大步走了进来。

    进来之后，他一眼就看到跪坐在地上，像是丢了魂魄的陈佩卿。

    陈起连忙单膝跪下，双手抱拳：“陛下，不知皇后娘娘犯了何事，娘娘身体不好，不宜长时间如此跪在地上。”

    轩辕君逸用力一甩袖子：“陈卿倒是心疼女儿，但是不妨问一下皇后到底做了什么事情！”

    这个时候，司徒镜突然上千，一五一十将所有的事情都说了一遍。

    陈起立马跪地：“皇后娘娘一定是被冤枉的，还请皇上明察。”

    轩辕君逸说道：“朕已经查的很清楚了，人证物证具在，皇后你还有什么话可说的吗？”

    皇后此时笑了笑：“既然皇上不信任臣妾，臣妾也无话可说。”

    陈起看到女儿心如死灰的样子，也是一阵心痛。

    陈起说道：“陛下不要被妖人蒙蔽了眼睛，佩儿从小跟您一同长大，感情笃厚，她对你什么感情难道陛下感受不到吗？当年陛下围猎被野熊追，是皇后跨马引开野熊，最后跌落山崖，受了重伤留下旧疾，难道皇上都忘记了吗？”

    轩辕君逸没有说话。

    司徒镜上前说道：“皇上自然不会忘记，也正是因为如此，看在过往的情分上，这件事情，皇上可以既往不咎，不过皇后正是因为倚仗将军的势力才如此胆大妄为。”

    陈起看向司徒镜：“国师这是何意。”

    司徒镜平静的说道：“将军年事已高，皇上也不忍您在费心劳命，所以给将军在淮阳赏了一块封地，将军不妨交出兵权，去景色优美的淮阳养老，将军意下如何。”

    陈起自然也是听出国师的意思。

    这其实是一场交易。

    皇上可以不计较皇后这次犯下的罪过，代价就是他交出手中的兵权。

    陈起沉默不做声。

    看着那边的皇后面如死灰的模样，又于心不忍。

    皇后对轩辕君逸的心思，他心里是清楚的。

    也是因为如此，当年他才扶持轩辕君逸上位。

    没想到，这家伙忘恩负义……

    但是，他毕竟是皇上。

    他现在手握军权，大可谋逆。

    但是若是如此，他的佩儿一辈子都不会原谅他。

    他已经年老，又没有儿子，就算要来一个宝座又有何意。

    轩辕君逸是佩儿的意中人。

    杀了他，她会痛苦一辈子。

    何况，现在有圣女，圣女在民间威望极高。

    若是她站出来指控，如何堵得住悠悠众口。

    陈起也不过思索了良久：“微臣愿意解甲归田，还请皇上善待吾女。”

    轩辕君逸终于转过身来。

    他俯下身子缓缓的将陈起搀扶起来：“将军放心，看在过往的情分上，只要朕在一天，皇后永远是皇后。”

    厉贝贝看到轩辕君逸眼角的笑意，心里莫名产生了一种奇怪的心情。

    终于，仙姿楼的所有人都得到释放。

    大家都毫发无损的回到仙姿楼，厉贝贝也松了一口气。

    晚上的时候，厉贝贝脑海中浮现的均是陈佩卿满眼绝望的眼神。

    厉贝贝心里竟是一阵难受。

    一个女人对一个男人的失望和心痛是装不出来的。

    后来的事情厉贝贝都是听说的。

    翌日。

    陈起就在朝堂上归还了虎符。

    轩辕君逸立马将陈起的军队分成了八分，交由八位将军的手中，完成了权利的分散。

    随即大刀阔斧斩断了陈起在朝堂中的左膀右臂。

    又大开科举。

    重用寒门子弟。

    朝堂的权利在最短的时间之内就完成了大换血。

    所有的一切都是紧紧有条，快速而缜密的尽行，就像是一切事先都安排好了一样。

    一眨眼一个月过去，已经是寒冬腊月。

    朝堂上陈起的势力已经一去不复返。

    据说他到了淮阳之后，大病了一场。

    后宫之中，皇后一直在凤禧宫，闭门不出，对六宫之事也是不闻不问。

    柳贵妃怀孕五个月，仗着自己怀着龙种在后宫作威作福。

    朝堂内外都在盛传，皇上很快会废了皇后，柳贵妃会成为新的六宫之主。

    厉贝贝待在仙姿楼，屏蔽了一切流言蜚语。

    轩辕君逸依旧喜欢让她陪他用晚膳。

    但是厉贝贝均找了身体不舒服的理由没有过去。

    玲珑找她出宫去玩，她也完全提不起兴致。

    厉贝贝也不知道怎么了？

    但是就是莫名对这个宫墙，以及这个皇宫中的人产生了一丝厌恶。

    或许她心里知道答案，但是却不敢确认。

    直到有一天，后宫传来皇后病逝的消息。

    当厉贝贝听到这个消息的时候，脑中的某一根弦像是绷断了一样。

    厉贝贝久久的将自己关在房间里面。

    皇后病逝，全国大丧。

    轩辕君逸也宣布罢朝五日，以寄对皇后的思念之情。

    但同时，厉贝贝无意间从傅惊墨那边知道，轩辕君逸已经调转兵力，围守淮阳。

    若是陈起得到皇后去世的消息之后，有什么风吹草动，立马就地正法。

    厉贝贝听到这个消息之后，心中莫名的产生了一丝愧疚之情。

    她不停的说服自己，这是政治命运，并不是她能够左右的。

    陈佩卿的死跟她也没什么关系，是她多行不义，野心勃勃。

    但是厉贝贝隐隐约约却感觉自己错了。

    尤其在跟玲珑聊天的时候，听到玲珑讲他们过去的事情。

    只言片语之间，厉贝贝能感觉出陈佩卿对轩辕君逸的深情。

    厉贝贝有时候不禁会想，是不是自己判断错了，是不是当初自己信错了人。

    这些问题像是一个牢笼一样将厉贝贝困了起来。

    皇后被葬入皇陵的那天晚上。

    厉贝贝躺在床上睡觉。

    虽然已经是深夜，但是厉贝贝却怎么都睡不着。

    直到厉贝贝看到窗外有人影闪动。

    厉贝贝其实醒着，但是看到那个身影她却没有动，而是在黑暗之中观察。

    然后厉贝贝就听到微小的脚步声。

    厉贝贝看到了有人捅破了窗户纸。

    然后一根管子从外面伸进来。

    接着从管子里面传来缕缕青烟。

    厉贝贝自然猜到这浓烟是什么。

    连忙屏住呼吸。

    接着，厉贝贝就听到了开门的声音。

    她能感觉到一个身影缓缓的靠近。

    在这个时空这么长时间，厉贝贝也逐渐熟悉了这里的人。

    厉贝贝听到这个脚步，就能感觉到这个人并不会武功。

    厉贝贝心里好奇。

    厉贝贝已经感觉到那个人来到自己的床边。

    然后厉贝贝听到一个咬牙切齿的女声：“妖女，今天我就要替皇后娘娘报仇。”

    说完厉贝贝的胸口上方闪过一道匕首寒光。

    而就在此刻，厉贝贝猛然睁开眼睛。

    她一只手抓住那个人的手用力一捏。

    那人手中的匕首瞬间就掉落在地上。

    厉贝贝竖手成刀，在那人的肩膀上劈了一掌，便听到一声吃痛的尖叫。

    厉贝贝反手将那个人擒住，然后问道：“你是谁，为什么要杀我？”

    那个人也没想到这个妖女竟然没有中迷魂香。

    更没想到她的身手如此敏捷厉害。

    此时她被厉贝贝捉住毫无反抗之力。

    她自知事情败露，自己只有死路一条，索性冷笑说道：“你要杀便杀，妖女，今日我杀不了你，但是我做鬼也不会放过你。”

    厉贝贝却将她放开。

    厉贝贝坐到椅子上，点了一盏灯，然后审视着倒在地上的人。

    厉贝贝向来过目不忘。

    这张脸她记得：“你是皇后娘娘的贴身宫女雪荷。”

    那个宫女听到厉贝贝竟然能叫出她的名字，有些意外。

    雪荷说道：“没错，我就是皇后娘娘的贴身宫女，是你害死了皇后娘娘，今天我过来就是要替她报仇的，既然我杀不死你，那我就下去陪皇后娘娘。”

    (本章完)

