    第762章苗欢速来

    翌日，兄妹二人如约去了静水月色。

    一进胡同，就听到巷子里你来我往的叫卖声。

    有推着四脚板车卖豆腐的。

    有挑着两只篮子卖自制花生糖的。

    也有拎着一只篮子卖咸鸭腿坐路边石阶上的老太太。

    老太太虽然不似其他的大声叫卖，那嘴也没闲着。

    有路过的人就会推销她的咸鸭蛋。

    这一切一切的烟火气，很是能触动人心。

    安陌也被这一条街给吸引了。

    心想幸好今日陪妹妹来这一趟，这里以后可以多来。

    他想好下一期画展的主题方向了。

    这市井中的闲适安宁不就是送上门的民生题材吗？

    这时，有自行车的铃声从身后传来，不等安伊伊反应，安陌就快一步把妹妹给捞到一边。

    不想那人还是因为一个捡皮球的小孩而摔倒在一边。

    男人气急败坏，骂不了小孩那就骂大人。

    “真是晦气！谁家的小孩也不好好管管，是想害死人吗？也幸亏是这巷子里了，要是在大马路上，这得害死多少人？简直祸害。养不了孩子就不要生，别只图爽快。”

    这内涵的话让安陌蹙眉，很是不许，但也没说什么。

    倒是抱着脏脏皮球的羊角辫小娃儿，此时睁着一双大眼睛看着对她凶巴巴的男人，“哇”的一声哭了起来。

    听到了哭声，从隔壁院子里小跑出一个女人，安伊伊一看，还认识。

    这不就是那位看上师父的寡妇吗？

    这是她女儿吧！

    “小妮，咋啦？”花婶连忙抱起来哄。

    小姑娘闻到妈妈的气息，果然不哭了。

    但眼泪汪汪的看向那个在发难的男人。

    “是你家孩子？”肯定句。

    花婶这才注意到才爬起来的男人，男人指着倒地上的自行车。

    “你说吧，怎么赔？你孩子让我摔倒了。去医院要医药费吧？耽误我见客户要损失费吧？我自行车摔坏了要修理费吧。

    我也不要多的，给一千块吧！”

    男人很不要脸的伸手。

    但花婶也不是个好欺负的，知道是怎么回事后，立马拒绝。

    “我家小妮压根没碰到你，算哪门子的账？要赖你高明些，我看你就不是个正经人。”

    这话直接刺激到了男人。

    男人卷起袖子，一副要干架的架势。

    “你要干什么？打女人的男人算是什么男人？”

    这个时候，街边也围了人，有人开口帮腔。

    “对，本来就不管小姑娘的事，干嘛为难人家孤儿寡母？”

    然后有人直接踢开了那辆自行车。

    然后……嘈杂的现场瞬间安静了。

    男人正要发作，对上靳逸那张不好惹的脸，瞬间熄了火。

    “误会，误会……”然后就见男人忙不迭的去扶自行车，然后骑上就跑了。

    跟后面有人鬼追一样，那速度，简直了!

    见人走了，花婶连忙朝靳逸道谢，然后眼光一移，就看到了靳逸牵手的安伊伊。

    花婶一下子就想起来了，实在是这番模样的小姑娘，就是想忘记都难。

    “你，你是老周的小徒弟吧！”

    “嗯。”想了想，安伊伊觉得该讲两句，“花婶还是尽量别让孩子单独往外跑，要是被撞了可不好。”

    花婶也深觉后怕，连忙点头，“是是是，以后我一定注意。今天谢谢你们了。”

    “没事，我们也没帮到什么？”

    不过是靳逸把人吓唬走了。

    “快谢谢哥哥姐姐。”想起什么，花婶连忙跟怀里的孩子讲。

    小姑娘脸上有泥，但一双大眼睛格外有神，看到靳逸也不惧怕。

    等等……她看到了什么？

    这岂止是不害怕啊！

    这一双眼睛跟黏在靳逸身上一样，“谢谢哥哥，谢谢姐姐。哥哥，我长大了可以嫁给你吗？”

    安伊伊一脸黑线：当着正宫的面说要抢人，肿么办？

    靳逸弯唇一笑，“怕是不行呢！毕竟……”靳逸低头看安伊伊，“毕竟我已经找到了丢了的那根肋骨。”

    小姑娘有些失落，但这话她听不懂。

    “什么是丢了的肋骨？哥哥，你受伤了？”

    “这个问题等你好好读书，今后考上大学就自己能找到答案了。”

    小妮呢喃着，忽而期盼的盯着花婶，“妈妈，我要去读书，可以吗？”

    告别花婶，安伊伊来到师父门前。

    因为上次的被骚扰的事，师父的大门都紧闭着，得敲。

    “对了，我记得师父给了我钥匙。”安伊伊朝身上摸去。

    靳逸有些一言难尽，“你确定你这身衣服有口袋？”

    安伊伊：“……”

    也是这当口，门被从里边打开了。

    来开门的却不是师父，是一张欠揍的脸。

    “哟！妹妹啊！等等，靳逸，你怎么也来了？”

    靳逸没搭理他，直接越过人把安伊伊拉进去。

    安北：“……我说靳逸，你这样对待你未来的小舅子，真的好？”

    “对于一个连自己都保护不了的小舅子，要了何用？”

    这话不明就里的人听着无情，但安北却是听得面红耳赤。

    靳逸这是气他保护不了妹妹呢！

    也是，如果那晚邱疏不出现，那些个人就要用他为饵，引妹妹前去……

    想起那些人的目的，安北想起来就后怕。

    好吧！简直羞愧难当。

    “四哥，邱疏好些没有？”

    提起邱疏，安北一张俊脸就爬上可疑的红。

    “好，好点了。”

    安伊伊和靳逸相视一笑：有情况啊！

    “走，我去看看她。”

    安伊伊进去，靳逸就提步子去了后院看风。

    安伊伊进去时，邱疏正坐在床上有滋有味的看着电视呢。

    看那气色，不知情的人还以为什么都没发生过呢。

    “伊伊，你来啦？”

    “看来恢复的不错。让我看看。”安伊伊站过去帮她检查伤口，末了又给她把了脉。

    “恢复得不错，这伤口愈合的也很好，按照这种情况，一周后你身上的伤口就会完全掉了，到时候我给你一种疤痕膏，保证什么痕迹都没有。”

    “真的？”

    看邱疏喜悦的表情，安伊伊暗自感叹：爱美果然是女人的天性！

    “当然是真的。”

    “我信你，你看我原本那么深的伤口，如今才过去两天就已经好得七七八八了。老天，这是我已经从来不敢想的事。”

    “你以前经常受伤？”

    “也不是了。”邱疏也不知道如何说了。

    她是孤女，父母早年离开了她，虽然还有二叔，但二叔一心只想谋夺父母留给她的遗产。

    她记得，父母在世时，二叔就是专门吸父亲血的蚂蟥。

    狗屁不通的他还进了父亲和母亲一手创立的公司。

    整日正事不做，就知道拉帮结派让一帮人跟在后面狗腿他，以享受那莫名的优越感。

    父母走后，那个时候她还小，虽然知道公司要发展，二叔这条蛀虫必须除去。

    但她根本没那个能力。

    但自从五年前她掌握了公司实权后，二叔就忌惮她的存在，明面上虽然不搞事。

    但也是那个时候起，她平均每个月都要遭受一次追杀。

    虽然她笃定就是二叔要对她谋财害命，但她根本没有证据。

    去警局报警了八次都无结果，公安看到她都头疼。

    而前晚则是她遭受滑铁卢最厉害的一晚。

    要不是有小神医给她医治，她的命可能就交代在那了。

    所以，眼前的人就是她的救命恩人。

    而她也算救了安北，所以，这关系就有些复杂了。

    “对了，我给你带了一堆补品过来，等会儿我会交代我四哥如何给你吃。”

    邱疏看着地上十多个袋子，心里热热的。

    感觉久违了的亲情又回来了。

    “小神医，以后你就是我亲妹妹。”

    安伊伊：“……”想起四哥可疑的脸红，安伊伊立马嗅出了八卦的味道。

    不过，她又想到苗欢。

    苗欢肯定是喜欢四哥的，她看四哥的眼神十年如一日的灼热。

    但二人定没定下安伊伊就不知道了。

    不行，安伊伊准备晚上就打电话给苗欢，让她如果还想要人的话速速来京。

    看了邱疏，安伊伊又去看了风。

    风伤的重，如今才能杵着拐杖自己在后院走走。

    “风，给你带了些补品，记得吃。”

    风感动不已，看看，伊伊小姐都记得给他来电实质性关怀。

    就少爷甩着手来。

    靳逸懒得管风的眼神。

    “好好养病，别废了。”

    风有些一言难尽：对他说点好话会死啊？

    风现在觉得，世上只有伊伊好了，前主子就是一黑心肝的。

    说话间，师父也回来了，手里还拎着一篮子菜。

    有肉有豆腐有蔬菜。

    不用想也是为病人特地准备的，如果是师父一个人的话，可以天天吃面条。

    “师父，给我。”安伊伊立马接了过去，径自朝厨房跟去。

    靳逸也要跟过去，被安伊伊阻止了，“你陪师父下下棋。”

    因着家里有两个病号，安伊伊做的菜都没有放辣椒酱油之类。

    基本上都是清淡味美型。

    熬成奶白色的鸡汤、鱼汤，再是弄了一桌的可口小菜，兼顾了所有人的口味。

    吃完饭，院子的大门被人摇响了。

    引大门沉重，敲的话手敲疼了也不见得坐屋子里的人能听到，但摇就不一样了。

    就算坐在后院都能听到。

    安伊伊没让师父去开，凭着自己腿脚快，最先一个跑去开门。

    这一开，就见门口花婶牵着李小妮过来了，另外一只手还挎着一个篮子。

    (本章完)

