    天集神社。

    房间内，天照大御神的娇躯忽然微微一颤。

    她下意识抬起头。

    那双泫然欲泣的动人双眸，怔怔的望着白木俊。

    仿佛求证一般，不可置信的询问道。

    “白木神官，你刚刚......说了什么？”

    “在下说，与其在苇原之中等候，不如打上高天原。”白木俊认认真真的重复道。

    天照大御神一双冷眸之中，顿时亮起了异样的神采。

    “这么说，你愿意帮我吗？”

    “当然。”白木俊微微颔首，平静道。

    “虽然在下不清楚月读命这么做的目的，但从在下的角度来看，天照大御神并没有错。”

    “在下，当然会站在天照大御神这一方。”

    听到这话，天照大御神的美眸之中，闪过些许激动的神色。

    她微微侧过脸，不着痕迹的伸手抹去了眼眶中的泪水。

    重新恢复了那副高冷绝美的容颜。

    冷声道：“既然如此，那我们先来商量一下，如何打上高天原——”

    说到这，天照大御神忽然一愣。

    她这才意识到什么，随即震惊无比的看向白木俊。

    打上高天原？

    为什么要打上高天原？

    如果在苇原之中，要面对的对手，只会是月读，以及一部分下界的神明而已。

    而如果去到高天原之中......

    要面对的对手，就是掌控着三神器的月读，外加高天原所有神明！

    而且，仅仅是一个人？

    即便是父神，也不敢说出这种话啊！

    白木神官，疯了吗？

    一时间，天照大御神，懵了。

    她结结巴巴道：“白木神官，不、不可以......”

    “高天原，十分危险，即便是白木神官也......”

    “天照大御神请放心，在下也是有所考虑的。”白木俊温声解释道。

    “您之前曾说过，神明的下界，会削弱苇原与黄泉之间的屏障，对吧。”

    “如果让高天原的神明们大量出动，恐怕会对屏障，造成难以预计的伤害吧？”

    “就算到时候能够阻止月读命，苇原与黄泉之间的屏障，也会被削弱到一个令人堪忧的程度。”

    “既然如此，那最好的办法，就是在高天原之中将一切解决。”

    “这一点，想必天照大御神也赞同吧？”

    听到这，天照大御神轻轻咬了咬嘴唇。

    冷眸之中，满是思索的复杂神色。

    半晌，才轻轻点了点头。

    “大御神同意的话，那在下就这么做了。”白木俊随即站起身来，从容道。

    “白木神官，请等一下。”

    天照大御神忽然出声道。

    “高天原此刻，还是被封锁的状态，如果没有神明在内接引，从苇原，是抵达不了高天原的。”

    “而且......”

    她犹豫了一小会，才再度小声开口。

    “辩才天，还在月读的手上，如果白木神官敢轻举妄动的话，恐怕......”

    此刻，天照大御神看向白木俊的目光之中，隐隐有些愧疚。

    毕竟月读是为了对付她，才会设计将辩才天抓走。

    是因为她，辩才天才会被牵连。

    白木俊脸上露出一丝微笑。

    “天照大御神请放心。”

    “正是因为神明大人在月读的手上，所以在下才会说出这种话。”

    天照大御神微微一愣。

    “白木神官，你这是什么意思？”

    白木俊温声提醒道：“请天照大御神不要忘记，在下与神明，共享着同一个神国。”

    “所以在下可以通过神国，去到神明大人身边。”

    “而现在......”

    “神明大人，位于月读命的神国之中。”

    “而月读命，则位于高天原......”

    “所以说，只要在下能抵达神明大人身边，便同时抵达了高天原。”

    天照大御神怔怔的望着白木俊。

    白木神官，要去到月读的神国之中？

    刹那间，她从床上探出半截身子，纤白的手指死死拽住了白木俊的衣角。

    无比慌乱道：“白木神官，这、这绝对不行！”

    “这简直就是自投罗网！”

    “就算你能抵达月读的神国，但在这之后，你要如何才能离开？”

    “月读的神国非常强大，甚至与我相比也毫不逊色！”

    “没有她的允许，你绝不可能离开她的神国之中！”

    “而且说不定，这才是月读的真正目的！”

    “她，想把引诱到她的神国之中，然后再将你封印——”

    “请天照大御神不要担心。”白木俊温声道。

    “关于这一点，在下心中已经有对策了。”

    “请天照大御神，相信在下。”

    听到这话，天照大御神不禁蹙紧了秀眉。

    冷眸之中，闪过些复杂纠结的神色。

    过了一小会，她轻轻咬紧嘴唇，随即缓缓放开了手，低声道。

    “我明白了。”

    白木俊微微颔首，温声道。

    “那请天照大御神在此稍作等候，在下这就动身......”

    “不行。”天照大御神坚定的拒绝道。

    晶莹如玉的双足落地，她微微咬牙，强撑着站了起来。

    倔强的看着白木俊。

    “白木神官如果真的打算这么做的话，那请带上我一起。”

    “虽然我现在没有了神力，但月读眼中还有我这个姐姐，说不定能起到一点作用......”

    说到这，天照大御神脸上随即浮现出一抹自嘲之色。

    “反正白木神官输了的话，我也会被月读重新俘虏。”

    “与其在这里等候，还不如让我与白木神官共进退。”

    “请白木神官，答应我这个任性的请求......”

    看着天照大御神眼中那无比坚定的神色。

    白木俊也只能无奈的叹了口气，点头道：“在下明白了。”

    “那，先让在下做一下准备。”

    他徐徐挥手。

    一道精神了许多的身影，出现在房间之中。

    忽然被驱逐出神国的大国主神正捧着一碗热气腾腾的甲鱼汤，胡子拉碴的脸上写满了意外。

    他望着白木俊，不解的问道。

    “白木神官，发生什么事了？为何神国......”

    下一瞬，大国主神的面孔，随即变的煞白。

    他看着那道刚刚从床上起身的倩影，浑身剧烈颤抖道。

    “天......天照大御神？”

    “大穴牟迟。”天照大御神淡淡的瞥了他一眼，语调清冷无比。

    见状。

    大国主神毫不犹豫的就是一个土下座，冷汗顺着额头流下。

    无比恭敬道。

    “不知天照大御神召唤小神，有何吩咐？”

    他的确很害怕。

    毕竟之前，就是天照大御神下令，从他手中，将苇原的统治权夺走的。

    自那以后，大国主神便对这张冰冷绝美的脸庞，有了极深的心理阴影。

    此刻，他心中不断猜测，对方是因为什么找上自己。

    该不会，是须势理请求天照大御神来的？

    嫌自己公粮交的不够？

    想到这，大国主神心中顿时一惊。

    天照大御神只是维持那副冷冰冰的表情，没有说话。

    反而是白木俊温声开口道。

    “大国主神，是这样的。”

    “待会，在下，准备大干一场。”

    “保险起见，只能先将你移出神国。”

    “如果大国主神还想要再回到在下的神国暂住，恐怕要等在下回来之后，再慢慢商量......”

    无视大国主神那木讷的面孔，白木俊扭头微笑道。

    “天照大御神，我们走吧。”

    天照大御神轻轻点头。

    一人一神，随即消失。

    而大国主神望着两人消失的地方，目瞪口呆。

    白木神官......

    和天照大御神单挑去了？

