
    “你说我母亲没有死！”

    一瞬之间，楚言瞳孔急剧收缩，心脏好像被什么东西，重重撞击了一下。

    “你骗我！”

    一声低吼，楚言猛然伸手，卡住楚强东的脖子，砰的一声，将他按进破碎的白玉阶梯。

    九层的白玉阶梯，瞬间整个炸开，从到下，几乎撕裂成两半。

    “你生气了，哈哈哈哈，你生气了——”感觉到楚言手臂的微微颤抖，楚强东感觉到一股前所未有的快意。

    知道自己今天一定活不下去了，所以此刻他再也没有了任何的顾虑。

    既然肉体没有办法对楚言造成折磨，那从精神，狠狠打击他一次！

    吐出一口血来，楚强东笑得分外畅快。

    “嘿嘿，楚言，你没有想到吧，你母亲那个该死的贱女人不仅活着，而且现在还活得很好，而且我还要告诉你，你我根本不是父子！”

    嗡——

    楚言呼吸一滞，只觉得脑涌过一大股鲜血，原本坚实踏在地的脚步，都感觉到一阵发飘。

    “你说什么？”他不仅喃喃道。

    “今天既然已经这个局面，我不如告诉你好了，你母亲那个贱女人求我收留她的时候，她已经有孕在身了！她的具体身份我不清楚，不过我知道，她一定是来自某个仙门，因为她是修士！”楚强东说道。

    对于母亲是修士这件事，楚言其实早有预料。

    要不然的话，母亲怎么可能会留给自己回音环和归墟塔那样的法宝。

    “当时她不知道什么原因，似乎很是落魄，求我收留她，作为代价，她会助我伐毛洗髓，也成为修士，踏仙路——”

    说到这里的时候，楚强东的表情突然变得狰狞起来，咬牙切齿道：“现在想来，我当时居然听信了她的话语，将她接入宫，为了防止别人疑心，给了她一个妃子的身份，却从来没有和她有过任何关系。

    一开始的时候，她说有孕在身，不方便为我伐毛洗髓，我还每天给她各种赏赐，让她进行养胎。

    结果等她生完了孩子，也是你这个野种！你猜怎么着，她又说情况有变，暂时不能帮我达成愿望，让我将你抚养chéngrén，到时候她自然会回来兑现诺言。

    结果呢？嘿嘿，嘿嘿——”

    楚强东此刻五官越发扭曲起来，楚言可以从他的双眸，看到那发自内心的怨恨。

    “在那一天，一艘巨大的战舰，凭空出现在皇城的空，楚言，你知道那战舰有多大嘛，你现在看到的这个广场还要巨大！然后你母亲那个贱女人把你留下来，独自登战舰走了。”楚强东死死盯着楚言，“那是我第一次见到仙人的手段，也是第一次被仙人欺骗！所以从那个时候开始，我决定，我一定要对她展开报复！首先要确保的，是让你对此一无所知！”

    楚强东此刻的话语充满了怨毒，可是楚言却被他话语所透露出来的信息所吸引，至于他的语气，楚言根本没有在意。

    “仙门、战舰——”楚言的呼吸不由急促起来。

    他此刻甚至都能想象出来，一个乌云遮月的夜晚，漆黑森森的夜空，陡然出现一艘大如巨兽的战舰。

    那种恐怖的气势，一般的凡人恐怕都能被活活吓死了。

    楚言倒是见过灵舟，但是普通的灵舟，那一般的小船大小，最多能乘坐十几人。

    而像是楚强东所说的，现在这承载了数万人的广场还要巨大的战舰，怕是碎星楼都没有！

    要催动这样巨大的战舰，需要多少的灵石，多少的阵法！

    一时之间，楚言的精神都有些恍惚。

    “我的母亲，到底是什么身份？”

    “如果楚强东说的是真的话，她当时为什么要丢下我独自离开？”

    “她为什么要欺骗楚强东？”

    “她还会不会回来实现诺言？”

    眼见楚言眼眸浮现出回忆、疑惑、谨慎、痛苦种种情绪，楚强东的脸露出死死快意的神色。

    “楚言，你应该恨她，要不是她当年出尔反尔，我也不会那样对你！你知不知道，为了把你圈在一个巨大的谎言，我花了多少人力物力！

    我不得不承认，你的身，拥有你母亲的血脉，你从小表现出远超常人的天赋，十四五岁的时候，无限接近真武境巅峰！

    你知道这意味着什么嘛！这意味着我要维系这个谎言越来越难！

    而且你在朝野的声望越来越盛！

    特别是在你打退了波斯郡国的军队，甚至fǎngōng入他们的皇城之后，朝野甚至传来了要你取代我的声音！

    我！楚强东！算现在是凡人，那也是正值壮年，还轮不到你来取代！

    而且你根本不是我的儿子！

    也在那一天，我彻底明白了过来，那个该死的女人，从一开始，没有想过让我更进一步，她只是想让我给她免费养儿子，而她自己回自己的仙门，继续求大道，求长生！

    无论是要报复她，还是为了稳固自己的位置，我都要除掉你！

    也亏老天开眼，这个时候，万海门发现了楚行竟然是难得一见的妖蟒之体！

    楚行未来可期，除掉你，我自然没有任何负担，而且十多年来，你的一言一行，都在我的严密监控之下，设计给你按一个杀父夺位的阴谋，简直不要太容易，一想到你那天一脸什么都不知道的表情，我现在想想，都要笑啊哈哈哈哈哈哈！”

    楚强东张嘴发出狂笑，他的牙齿面沾满了鲜血，此刻看去越发狰狞恐怖。

    楚言沉默良久。

    此次回来，原本只求一个对方为什么要对付自己的答案。

    但是没有想到，这背后，居然还有这样的缘由。

    自己和楚强东不是父子，父亲另有其人，母亲还活着。

    “恨她吧楚言，一切都是你母亲的错！不是她，你不会这么痛苦！”楚强东红口白牙，此刻瞪大双眼，嘶哑着嗓子，蛊惑着楚言，“她抛弃了你，你在她心，根本一点都不重要，因为你是一个野种！”

    砰！

    楚强东话音未落，看到楚言脸色陡然一沉，一拳狠狠砸落下来，犹如勾动天雷地火。
