    第1479章  迟到的回门   

    如今看到梅姑姑这鬼鬼祟祟的样子，不用想也知道是她了。

    

    但她没有证据，梅姑姑又是她的奶娘，她不好处罚她。

    

    便道：“这次的事本宫就算了，下不为例。

    还有，以后本宫的房间让瓶儿她们打扫即可，不用劳烦姑姑了。”

    

    “是，公主。”

    梅姑姑赶紧点头。

    

    “公主，驸马说他已经准备好了，他问你准备好了吗？”

    这时，丫鬟连翘走进来道。

    

    连翘是楚玄辰给长公主的陪嫁，她做事细心，处事谨慎，所以长公主把她提为了一等大丫鬟。

    

    长公主平时出行，身边会带着连翘，还有一名侍卫长如风。

    

    如风身材高大，武功高强，由他保护她最好不过了。

    

    至于瓶儿，长公主也会经常带着，不过因为瓶儿是苏府的人，所以她还不信任她，还要考验她。

    

    经过几天相处下来，她发现这个瓶儿和连翘一样老实可靠，只有那勤勤因有苏七少的庇护，整天涂脂抹粉，阴阳怪气的。

    

    所以，她一直把勤勤放在外院干活，不让她再进内院，免得她使坏。

    

    听到连翘的话，长公主道：“我们也准备好了，你去转告驸马，我们马上回璃王府。”

    

    今天是她回门的日子，原本是新婚第三天回门的，结果苏七少进了军营当千总，他以要忙军营事务为由，找借口不回来，她当时只好忍了下来，暂时没有回门。

    

    后面楚玄辰派人来问，再加上下人们一直说闲话，苏七少才答应今天陪她回门。

    

    苏七少好不容易才答应陪她回门，她赶紧带着众人来到苏府门口。

    

    走在花园里时，她听到勤勤不屑的轻斥声，“哟，拽什么拽？

    她求了那么久，世子终于肯陪她回门了，瞧她得意的。”

    

    另一个小丫鬟接话，“之前世子一直不肯陪世子妃回门，还一直呆在军营不回家，这也太不给世子妃面子了。

    不是说世子很喜欢世子妃吗？

    怎么会这样？”

    

    “你傻呀？

    世子只是当着苏家其他人的面喜欢她，那是为了面子做戏给人家看的。

    他要真的喜欢她，就不会成亲大半个月了，连家都不回，更是没进过喜房的门一步！”

    勤勤嗤笑道。

    

    “原来如此，我说怎么世子对世子妃怪怪的，原来是在做戏！”

    

    听到这些人的议论，长公主虽然生气，但是忍住了。

    

    出嫁前月儿告诉过她，小不忍则乱大谋，她初来乍道，还没站稳脚根，必须要先忍。

    

    等她哪天站稳了脚跟，再收拾这些人，现在不着急！   

    她强忍住心里的愤怒，赶紧来到门口。

    

    -   

    这时，苏七少已经准备好了。

    

    他今日沐休，所以便穿了一身天青色的华丽锦袍，整个人显得飘逸出尘，清新自然。

    

    看到长公主走过来，他眼里闪过一丝厌恶，他冷冷道：“你坐马车，我骑马。”

    

    他可不想和她共处一车。

    

    “好，没问题。

    这次，多谢你抽出时间陪我回门。”

    长公主淡淡的说。

    

    苏七少淡淡的道：“本世子不是为了你，只是不想惹人说闲话而已。”

    

    

