    

    在姜林看来，或许是因为命魂不全的缘故，叶佳宁的性格多少有点儿偏激。

    叶佳宁曾经说过，所谓的三大相术家族，其实是骗子家族。

    就连姜氏一族，叶佳宁都认为是骗子家族，对姜林这个姜氏一族的传人带有一定的敌意。

    此时此刻，面对着姜林的三个舍友之时，叶佳宁竟然毫不客气的说他们四个住在一起，这个宿舍就成了一个骗子窝。

    很显然，叶佳宁是认识姜林的这三个舍友的。

    而且从叶佳宁所说的话，姜林对他的这三个舍友的身份有了一定的猜测。

    “你们好，我叫姜林，是二零七宿舍的一员，很高兴能和你们住同一个宿舍。”

    姜林把他的行李拖了进去，塞到了唯一空着的一张床下，然后做起了自我介绍。

    但姜林的这三个舍友，却全都把目光盯在了叶佳宁的身上。

    片刻之后，这三个才算是反应了过来，一个一个的介绍起了自己。

    只见一个长相很是憨厚，说话口音很重的胖子先说道：“姜林你好，我陈三两，来自豫省，很高兴能和你住同一个宿舍。”

    顾紫嫣和白雨菲都跟在叶佳宁的身后，此刻听到了陈三两的自我介绍，看着他那一身土里土气的衣服，不由的流露出了一脸鄙夷的神色。

    这个陈三两，不仅名字土，连人也土，自然是入不了她们的眼。

    而就在陈三两做了自我介绍之后，另外一个相对来说穿着打扮比较得体，长相也比较英俊的舍友，很是热情的道：“姜林你好，各位美女好，我叫邵辉杰，和陈三两一样来自豫省，很高兴认识你们。”

    相对于陈三两来说，邵辉杰要体面了许多，但像邵辉杰这样的，还是不会被顾紫嫣和白雨菲放在眼里的。

    就在邵辉杰做了自我介绍之后，穿着一双人字拖，白背心，大裤衩，典型粤省人打扮的第三位舍友介绍起了自己。

    “大家好，我姓赖，叫赖光明，你们叫我阿明就可以了！”

    “姜林，我的高考成绩比你就少了一分，你是省状元，我是榜眼，咱们两个能报考同一个专业，住在同一个宿舍，可真是有缘啊！”

    赖光明是典型的粤省人，就连普通话都不是很标准，但在听到他所说的话之后，白雨菲和顾紫嫣乃至玉婕，都感觉自己的大脑有点不够用了。

    在这个宿舍之中，竟然有一个省高考状元和一个榜眼。

    以他们两个的成绩，国内的任何一所顶级大学随便他们挑？但他们为什么要上广市的这所大学，还要报非常冷门的生命科学专业？

    而就在顾紫嫣她们三个产生了这样的念头之时，邵辉杰冷冷的一笑道：“不就是省榜眼吗？谁不是呢？”

    陈三两一脸憨厚的笑着道：“是啊！我们四个还真是有缘，两个省高考状元，两个榜眼，这样配置的大一新生宿舍，估计全国都没有几个吧？”

    听到邵辉杰和陈三两的话，白雨菲和顾紫嫣她们三个只感觉天雷阵阵，简直有点儿不敢相信。

    姜林和赖光明是省状元和榜眼也就算了，没想到土里土气的陈三两竟然也是省高考状元，邵辉杰是榜眼。

    他们这所大学，什么时候变的这么热门了？

    而就在顾紫嫣和白雨菲她们用不可思议的目光看着陈三两他们几个之时，姜林却已经证实了他的判断。

    有关三大相术家族，他爷爷给他详细介绍过，看来陈三两，应该是麻衣陈家的嫡系子弟。

    邵辉杰，应该是汴京邵家的嫡系。

    至于赖光明，自然是岭南赖家的传人。

    按照他爷爷所说，岭南赖家和姜氏一族之间渊源颇深，也不知道赖光明知不知道这层关系？

    这三个相术世家的嫡系传人，同时考上了这所大学，和他选择了同一个专业，究竟是什么原因？

    是因为他，还是因为叶佳宁？

    姜林刚刚想到这一点，他的三个舍友已经主动跟叶佳宁打起了招呼。

    “佳宁，真的好巧啊！”

    “没想到咱们竟然报考了同一所大学，还选择了同一个专业。”

    “看来我们之间，真的是缘分不浅啊！”

    赖光明一脸殷勤的对着叶佳宁道。

    “佳宁，我是万万没想到在这里能碰到你啊！”

    “有句话叫身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通，看来咱们两个之间的默契，已经达到了这种程度了！”

    邵辉杰这货，带着一脸的阳光灿烂，笑的像花儿一样，对着叶佳宁道。

    只有陈三两比较老实，走到了叶佳宁的面前，一脸诚恳的对着她道：“佳宁，我报这所学校，选这个专业，都是我爷爷安排的。”

    “我爷爷之所以会做出这样的安排，就是想让我离你近一点。”

    “佳宁，我们陈家的人不是骗子，我是真心实意的想帮你的！”

    陈三两说出了这话，姜林基本上就能够肯定，这三大相术家族的嫡系子弟，原来是冲着叶佳宁来的。

    估计他们三个之所以会报考这所学校，选择生命科学专业，都是他们的家族长辈安排的。

    由此看来，叶佳宁对这三大相术家族来说，应该是非常重要的人物。

    叶佳宁的命魂不全，这三大相术家族又不能帮她补全命魂，那为什么又派了家族中的嫡系子弟跟随在叶佳宁的身边呢？

    除了命魂不全，身份不凡之外，在叶佳宁的身上，还有其他的什么秘密吗？

    和叶佳宁认识了这么久，姜林从来都没有看过她的面相，此刻感到有些奇怪，姜林就决定看一下叶佳宁的面相。

    而就在姜林把相气暗暗汇聚于双目，向叶佳宁看去之时，却发现叶佳宁的整个面部，竟然被一层金色光芒笼罩，根本就看不清楚。

    姜家的独门相术，当相气汇聚于双眼之时可以看到其他相师所看不到的情况，能够更加准确的判断一个人的运程。

    可是叶佳宁的脸上，却笼罩了一层金色光芒，这是怎么回事？

    按照《神相天书》中的记载，这种光芒叫功德金光。

    有功德金光之人，必然身具无上功德，是有大气运之人，但这种人，同样是有大因果牵扯巨大之人！        

