    第285章厉害的阿七

    苏大郎看着眼前的自行车，脸上的表情变得十分的紧张。

    苏大郎虽然是兄弟几个里面，年纪最大的那个。

    但其实，也就是一个将将十岁的孩子。

    面对自行车这种从来没有见过的东西，好奇是肯定的，但畏惧紧张也是在所难免的。

    苏念福看到苏大郎脸上紧张的神色，赶忙出声安慰他，“大哥，你不用害怕。”

    被苏念福这么安慰，苏大郎对着苏念福笑了笑，“阿福，我不害怕。”

    那是不可能的。

    苏念福能清楚的感知到苏大郎害怕的情绪，但是却什么都没说。

    就算看破了，也不用说破。

    苏念福让苏老四和苏老大过来，按照她的指示，帮苏大郎扶着车子，然后让苏大郎坐上去。

    车子的支架已经踢了上去，没有了支撑，坐在上面难免就是左摇右摆的。

    就算有苏老大和苏老四，这两个身强力壮的人在后面扶着，这种没找没落没安全感的感觉，还是让苏大郎越发的紧张了起来。

    苏念福站在车边上，仰头看着苏大郎，“大哥，你把脚往前蹬就行了，一直蹬车不要停，你不会摔倒的。”

    第一次骑自行车的人，都是害怕摔倒的。

    就算有人在后面扶着，也难免会害怕。

    苏大郎深吸一口气，鼓足了勇气，听从苏念福的，一直蹬车。

    车子虽然往前了，也没有真的摔在地上，但是左摇右摆的，看着就吓人。

    苏念福站在原地看着，心中也颇感无奈。

    她倒是想上去示范，可奈何身短腿短，没有那个条件。

    就在这个时候，林瑾华走上前来，“阿福妹妹，让阿七来试试吧！”

    让阿七来试试？

    苏念福看向一旁的阿七，“阿七，你不害怕吗？”

    阿七坚定的摇头，“我不害怕。”

    既然阿七都这么说了，苏念福也就点头答应了下来，“既然这样，那就让阿七试一试吧！”

    刚巧这个时候，苏大郎也蹬着车子回来了。

    看到苏大郎回来，苏念福就先让他下来，让他把自行车交给了阿七。

    “阿七要让人扶着吗？”苏老四问。

    阿七摇了摇头，“不用。”

    阿七都说了不用了，苏老四虽然有些许的担心，但是也没再多说什么。

    刚刚推着苏大郎跑了一圈，还是有些累的。

    重倒是不重，就是一直弯着腰......

    阿七坐在自行车上后，一开始还很是谨慎。

    但是很快，他就用一个脚蹬车，一个脚点在地上借力。

    慢慢的往前滑行了一段距离之后，阿七掌握了一些，就直接将地上那只脚，也放在了脚蹬子上。

    一开始的时候，自行车还歪歪扭扭的，走着蛇形路线。

    但是没用多久，车子就渐渐稳定了下来。

    不知道是因为阿七天赋高，还是平衡能力比较强，都没用一刻钟，阿七就已经骑着自行车行动自如了。

    那样子，根本就不像是刚刚学会骑车，倒像是已经学会好多年的人了。

    苏念福眼巴巴的看着，别提有多羡慕了。

    有了自行车，能省多少力气啊！

    (本章完)

