    天门强者和GLH的几个小老头，已经打了起来。

    不过，似乎也不能算是打。

    几个老顽童一样，逗弄着天门的强者，似乎根本没有用全力。

    “老三，你不要用你的撕裂爪，就怕这些小家伙几下被你给撕了，我们就没得玩了！”

    “我去，各玩各的啊，你这啥意思！”

    “难得出手一次，还是我们一起上，这太快结束不能尽兴！”

    几个小老头边交手边交谈，完全就没有将这十几个天门强者放在眼里。

    而正在和十爷对峙的严巨孝，脸色有些难看了。

    此时此刻他才明白，GLH这几个多少年不出手的老家伙，修为已经到了先天三境后期的境界！

    而他带来的人，几乎都是先天三境中期，本以为这样的实力，足以碾压一切。

    却也没有想到，一个几乎销声匿迹的GLH，原来还有这样的底蕴！

    甚至，方天浩身边的那个让他都有些忌惮的女子和光头还没有出手！

    “走！”

    当机立断！

    严巨孝一声呵斥，毫不犹豫转身就跑。

    但是！

    十爷咧嘴笑道：“先天三境极巅，难得碰到的对手，这样跑了，不是有失你天门的威风！”

    “哼，来日再战，我天门今天放你们一马！”

    随着严巨孝的逃遁，其他天门强者也有些慌了，纷纷逃离！

    这一刻！

    老三，老五老七老九四个老头就慌了。

    “竟然要跑，就不好玩了！”

    老三瞬间双爪如鹰爪，顿时闪到了一个天门高手身边。

    “啊……”

    撕裂的声响，让远处的人们看得胆寒。

    至于严巨孝，被老十缠住，又哪里是他想走脱就走脱的。

    看到这里。方天浩三人已经看见了，这些天门高手的结局。

    鬼狼啧啧：“这些老头手段还可以，都快赶上我了！”

    “没想到这GLH实力还不错。”萱萱也点了点头。

    方天浩却摇头：“这应该是GLH最顶尖的实力了，而严巨孝一帮人，听他的口气是外事长老，这说明，他们还不能代表天门的实力！”

    听到这话，萱萱和鬼狼脸色都严峻了几分。

    萱萱看向方天浩：“帝尊，如果天门中，严巨孝这样的强者多几个，那岂不是无敌了？”

    方天浩皱起眉头：“也不一定，你们虽然只有先天三境后期，但是却是在死人堆里爬出来的，战斗经验和技巧，不是他们能够相比的！”

    鬼狼眼睛一亮：“这么说来，那个严巨孝，我也能收拾了！”

    方天浩直接来了一句：“萱萱应该可以完胜！”

    鬼狼满脸期待地问：“帝尊，我呢，我呢？”

    方天浩看了鬼狼一眼：“你努力点，应该可以和严巨孝打成平手。”

    鬼狼看了萱萱一眼：“帝尊，你看我胳膊腿都比萱萱粗啊，她怎么比我厉害？”

    “杀人，不只是看力量。”方天浩淡淡的说了一句。

    萱萱自豪又傲娇地看了鬼狼一眼：“学着点。”

    “……”

    鬼狼一脸的生无可恋：“我可能还不如一个女人？”

    “自信点，把可能去掉！”

    萱萱扬了扬拳头：“不信比一场！”

    鬼狼缩了一下脖子，暗夜女神的名号，那不是凭空来的。

    那是杀出来的！

    鬼狼忽然好奇地问：“帝尊，那你呢？”

    “哪壶不开提哪壶！”

    萱萱横了鬼狼一眼。

    鬼狼干笑道：“帝尊，我就是好奇帝尊全盛时期到底有多强，弟兄们，说实在的，都不太清楚。”

    萱萱傲气地看着鬼狼：“还用问，冥域最强的四大战神，都和你我相当，结果呢，四个现在都过了周年祭了！”

    鬼狼眼睛顿时铮亮：“帝尊，那个天门小娘皮说，有办法让帝尊恢复！”

    “无非就是用灵泉漫灌，哪里能够找到那么多灵泉。”

    方天浩叹了口气，不由地看了一眼，正在那边坐在椅子上，一副女诸葛再世，一切尽在掌控中的女人。

    看到这小媳妇儿！

    方天浩就不禁想起那五瓶灵泉，两斤半啊！

    服用过上官凤给的一滴灵泉，灵泉的作用，方天浩自然亲身体会过！

    心里滴血……败家啊！

    ……

    灵佑和几个黑袍人守在慕霏霏身边。

    灵佑低声道：“二爷，这天门的确实力雄厚，这样巨孝一帮人，恐怕无法代表天门的实力，我们要早做准备！”

    慕霏霏蹙眉点头道：“大爷什么时候能回来？”

    灵佑摇头，颇为惭愧道：“大爷神龙见首不见尾，就是我在GLH这么多年，都没见过大爷的庐山真容。”

    慕霏霏一愣：“大爷怎么听起来那么不靠谱呢？”

    灵佑有些尴尬，但是却狠狠点头。

    慕霏霏忽然眼神一冷：“这些人，一个也不能放走了，只有他们不知道我们的虚实，才会有忌惮！”

    灵佑点头！

    “告诉几位前辈，一个不留！”

    “是！”

    灵佑迅速冲上前去。

    “请几位爷，一个不留！”

    “哈哈，小意思！”

    因为现在，本就没剩下几个了。

    至于严巨孝被老十拖着，走也走不掉，迟早要被腾出来手来的另外几个小老头围攻！

    一股滔天的怒意，让严巨孝状若癫狂。

    “你们这是在取死，我天门必让尔等死无葬身之地！”

    “我们虽然是敌人，但是我还是会让你入土为安！”

    老十冷淡的来了一句，突然速度暴涨，突刺在严巨孝跟前。

    轰！

    严巨孝倒退几步，老十气势汹涌。

    突然！

    “啊……”

    严巨孝突然双目血红，恐怖的气机疯狂攀升，让他的衣衫都猎猎作响。

    老十冷淡的面容，都不禁露出惊色。

    “强行突破？”

    不远处的方天浩看见，顿时有些郁闷。

    这个……他熟！

    要不是强行突破，也不至于弄得如今的田地！

    不过就在这一刻！

    砰！

    一声枪响，在这庄园中，显得十分的突兀。

    接着！

    严巨孝身上的气势猛然一滞。

    砰！

    又是一声枪响。

    那子弹却顶在严巨孝的额头前，子弹的冲击力，在严巨孝的护体劲气上，形成了一个肉眼可见的漏斗形状。

    严巨孝终于面露惊恐。

    一下子崩开了子弹。

    但是，这两声枪响，却也让严巨孝的强行突破毁于一旦。

    轰！

    一掌，直接拍在了严巨孝的胸口。

    噗……

    鲜血喷洒，严巨孝如同一叶浮萍，飘落而下。

    萱萱突然出现在了严巨孝的跟前，阻挡了老十对严巨孝的致命一击。

    老十皱起眉头。

    萱萱冷漠的开口：“我们帝尊有话问他！”

    老十看向方天浩。

    方天浩咧嘴笑道：“十爷，扰了你的雅兴，不好意思！”

    老十也笑了起来：“无妨！”

    庄园这一场争斗，彻底落幕。

