    “小贱人恐怕连乡下都回不去，谢少能让她好好的活着？指不定不如就让她跟着那几个麻风病人一起生活吧，我们母女俩多善良啊，还让她们一家团聚。”

    “妈你出的这个主意特别好，我已经非常期待了，等赶走了慕千雪，我再去谢少面前露面，以我的姿色和手段，一定会让谢少对我迷恋，娶我为谢太太。”

    慕寒月非常自信，在她看来吗，慕千雪这种比自己长得差一点的谢琛都能看上，有什么理由看不上自己呢？

    她慕寒月可比慕千雪出色许多倍，不管是容貌，学历还是修养。

    当初没有直接把慕千雪给安死，一直是慕寒月的心病，慕千雪通过直播混得风生水起的时候她心里着急疯了，生怕等到爸爸慕宏飞醒来，就把慕千雪接回来顶替自己的位置。

    现在只有把慕千雪狠狠地踩在脚底下，她才能安心。

    慕母拍了拍慕寒月的手：“月儿，你真是我的好女儿，像慕千雪这种伤风败俗的人根本就不配做我们慕家的人，我以后可就指望你了。”

    “放心吧妈妈，我永远是你的女儿，我会好好孝敬你的。”

    安抚了慕母之后，慕寒月上楼打开电脑，开始拷贝东西，她要带着这些东西约慕千雪见一面，好好的看看她狼狈的样子。

    慕家母女这边诋毁着慕千雪，城堡那边的安娜也不甘落后。

    “少爷，我有一件事情想跟您说，是关于少夫人的。”

    谢琛原本要走的脚步顿住：“说。”

    这么好看的男人在自己面前停下，安娜几乎不能呼吸，她想到了自己晚上做的那些梦，脸蛋发红，又极力忍住，露出一个谄媚的笑：“少爷，那碗骨头汤我真的不是故意的，可能是厨房的人弄错了，求您留下我。”

    谢琛浓眉一皱：“你就是要说这个？”

    他拔步就要走，安娜连忙拦住他：“不是的，少爷，我是真的有事要跟您说的，少夫人她之前让我帮助她逃出去，我拒绝了之后她又让我帮她找一副直播设备，她想要在家直播。”

    “少爷啊，少夫人她似乎还是想走，想带着小少爷一起走。”

    眼看男人的脸色沉了下来，安娜继续添油加醋地说了几句，随后就站到一边作一副忧心忡忡的样子。

    “你去管家那里结一下工资，以后就不用来了。”

    “少爷！”

    安娜懵了，她满以为自己的一番话会让谢琛生气，从而使得慕千雪遭殃，但是怎么也没想到会是自己遭殃，还是辞退这么严重的结果。

    她一下子慌乱到不行，试图去拽住谢琛求饶，但是连谢琛的衣服边角都没有碰到。

    看着谢琛离开的背影，安娜气得直发抖。

    为什么？为什么少爷不去惩罚慕千雪，为什么少爷要这么护着她？慕千雪有什么好的？不就是个下贱的女人吗？

    不行，得找她帮帮我，我一定不能被辞退！

    慕千雪是无意知道安娜的去留的，但偏偏上次给她送餐的那个佣人小姑娘是个八卦心重的，她把餐盘放下之后就小心翼翼的和慕千雪搭话，没聊几句就把话头转到安娜的身上了。

    “少夫人你可真厉害，安娜自从来了我们这，就一直自以为比其他佣人高贵，对我们吆五喝六的，幸好少夫人让少爷出手了，否则我们可就要吃许多苦头了。”

    “我？”慕千雪放下手中的汤勺：“跟我没什么关系，是她刚好得罪了你们家少爷而已。”

    谢琛会为她出气？这不是天方夜谭吗？那个臭男人只是觉得自己被捉弄了而已，像他这样霸道的男人一定不能接受领地范围内有人自作主张，才出手的。

    “不会啊，她故意针对少夫人你，然后就被少爷辞退了。”

    慕千雪疑惑：“辞退？”

    没想到这么严重。

    佣人道：“对啊，谢家的工资可是出了名的高，她这回被辞退可算是赔了夫人又折兵。”

    “唔，那你们工资多少呢？”

    “哎，我们工资肯定不能跟少夫人的直播比了，但还是很不错的了，七千块钱。”

    慕千雪瞠目结舌，七千块钱？她直播的时候村长儿子才给她三千块钱。

    等佣人走了，她上网查了一下直播的平均工资，看着那些数字，她明白自己是被村长儿子狠狠地骗了。

    那上面说普通的主播底薪4000，有人气的就更多了，卖的越多提成越多，当时她次次都是把货卖空的...意识到自己错过了多少钱的慕千雪悲伤无比。

    以至于谢琛进来说让她给孩子喂奶的时候，她都是怏怏的：“因为之前胀奶，所以用挤奶器往冰袋里挤了很多，在冰箱里，你加热一下让他喝吧。”

    “慕千雪。”谢琛原本温和的脸色瞬间阴沉下来，他发现这个女人总是能轻易地挑起他的怒火。

    “你人就在这里，为什么要让孩子喝冷冻的？”

    “不都一样嘛。”被谢琛吼了的慕千雪无奈站了起来，朝谢琛走去：“把孩子给我抱吧。”

    只是她刚接过孩子，就被饿得饥肠辘辘的孩子抱住啃。

    孩子如今已经一个月半大了，小小的嫩齿正在慢慢往外长，他啃起来又没规没矩，慕千雪十分头疼。

    但这会儿更头疼，因为孩子扭着脑袋照着衣服就贴了上来，以至于让她的弧线都展露在男人的面前。

    她下意识的抬头，更是捕捉到了男人视线的方向，一时间只好把孩子搂紧，转过身去，羞得不能自已。

    他往哪看呢？

    谢琛也察觉到了尴尬，他下意识地咳嗽了一声，心中的震惊还在放大。

    “那个，我是来跟你说直播的事情的。”

    “啊？”慕千雪愣了一下就反应过来一定是安娜告发了她，她抿唇坐到床上，由于背过身的原因，说话也硬气很多：“你不让我出去，那我就在家里直播吗，这样也不行吗？”

    “身为谢太太，你不需要做那些，这是我的副卡，你想要什么，尽管买就行了。”谢琛把一张黑卡放在桌子上。

    慕千雪蹙了蹙眉：“我跟你说过了我不喜欢用别人的钱，我有手有脚...疼，小夏天你...”

    猝不及防的，慕千雪就被咬了一口，她吃疼的低头看着孩子，下一秒感觉面前的光被挡住，谢琛一脸焦急地站在了自己的面前，视线也落在自己胸前。

    “怎么了？”

