    “你来吧，毕竟，他好歹曾经也是你的属下嘛！”

    夜良奈扯下一块鱼肉，头也不回的说。

    他留着长门等人的作用是什么？

    不就是为了扩大自己维护世界和平的范围么！

    他夜良奈确实厉害，但还没厉害到能够任意随着出现在任何一个地方。

    所以，这个时候就需要一点帮手了。

    宇智波鼬兄弟俩，长门，小南二人，乃至是被他收服的其他晓组织成员，都是如此！

    在内，他在雾隐村之中还组建了两只队伍。

    一支海上护卫队，由水无月白，辉夜君麻吕，再不斩，干柿鬼鲛，鬼灯水月这些人统领。

    一支陆地隐秘部队，由矢仓，羽高这些人统领，暗中维护忍界治安。

    当然了，夜良奈马上就会拥有第三只队伍——木遁人造人部队。

    在夜良奈的设想之中，这支部队将会成为日后维护忍界治安的主力。

    因为他们的打造成本，训练成本，维护成本都会是最实惠的。

    不过，夜良奈也做好了相关问题爆发的准备。

    人造人这种禁忌技术，一旦问世，必将遭到很多人的觊觎与渴望。

    因为人造人技术之中，就涉及到一个所有人都梦寐以求的力量——长生！

    相信没有人不渴望长生！

    当然，这只是其一！

    人造人的情感控制，力量使用等等，都也需要经过很多次的实验才能正式确定能够安稳，大批量投入使用。

    在这之前，任何意外都有可能出现！

    最常可能发生的事情，大概就是人造人实验体失控以及后续一系列问题了吧。

    ...

    “这个世界还是太稳定了，根本就实现不了我的想法啊，看来需要制造一点动乱才行！”

    “不过，我有这些尸体，还又从大蛇丸那里得到了这项技术，发动战乱应该没问题！”

    “很好，看来实现我梦想的那一刻，不远了！”

    在任何人都没想到的一个小国——蚕之国之内，一个瘸腿老者看着面前这棵大树，兴奋的说道。

    “忍界，为什么就不能换个统治者呢！”他如此的低声呢喃着。

    …

    田之国，大蛇丸基地之中！

    “大蛇丸大人，为什么要答应那种小喽啰的合作要求，还用成熟的‘秽土转生’技术跟他作为交换？”

    药师兜推推眼镜，看着又一次面临换身体而虚弱不堪的大蛇丸，不解的问。

    “嗬~”

    大蛇丸闻言笑了，尽管看起来非常虚弱的样子，但他依旧是一副尽在掌握的自信面容。

    “就让他去闹吧，让这忍界动乱起来吧！”

    “这样我们的实验体不就多了么？我的长生之路也就越容易实现！”

    “况且…”

    大蛇丸眸子之中闪过一道精光，“我想这种事情那家伙也很可以看到吧，正好可以用来磨砺下一代！”

    听的大蛇丸的回答，药师兜问：“您就不怕这个介之郎的男人真的成了气候，到时候反而使我们陷入窘境？”

    他有点担忧！

    “嗬嗬~”

    听罢，大蛇丸靠在床上，喘息着的笑道：“你实在太小看夜良奈这个男人了！”

    他眼眸之中猛地爆射出精光：“就是四大忍村的所有忍者一起上，也未必能够战胜在夜良奈带领下的雾隐村以及水之国联盟！”

    “就凭介之郎那三脚猫的功夫。”

    “我就算给了他秽土转生技术，给了他很多强者的血肉，再给了他那几万白绝大军，他也依旧在夜良奈的手里翻不出什么风浪！”

    “更别说那些强者之中，还有几个是你我都掌控不了的存在！”

    “介之郎能不搬起石头砸自己的脚就不错了，他要是能成事，那只能老天都站在他的那一边，我无话可说！”

    “但真要是那样，夜良奈和四大忍村的人可不会看着，介之郎终究会覆灭！”

    听完了大蛇丸的解释，药师兜这才似懂非懂的点了点头，然后道：“不过我们最近似乎被人盯上了，外面的警备队屡次发现陌生的强大查克拉！”

    闻言，大蛇丸不禁眯了眯眼：“是夜良奈那家伙的人么？”

    “哼哼，嗅觉可真灵敏，这么快就察觉到我们之间的小动作了么！”

    不过这一次，大蛇丸可就真猜错了。

    盯上他们的人不是夜良奈的手下，而是——

    “站住！！！”

    “挡住他！”

    “啊！”

    大蛇丸基地之外，突然传来一片混乱的声音，两道强大的查克拉气息传来。

    但在感应到这股气息的时候，大蛇丸却不禁瞳孔一凝。

    “大蛇丸，好久不见！”

    就在这时候，突然飘来了满脸纸屑，然后组成了一个紫色盘发的冷艳女人。

    正是小南！

    “天使小南，没想到你竟然没死！”

    看到小南，大蛇丸眼睛一眯，似乎已经猜到了另外一个人是谁了。

    他目光当即看向了门外，却就见的一个红发年轻人走了进来。

    正是长门！

    “没想到你居然真的没死，长门…不，应该叫你零葬才对！”大蛇丸舔着嘴唇咧笑道。

    “我没死，让你很失望么，大蛇丸？”长门看着大蛇丸不可置否的问。

    “失望谈不上，惊讶还是有一点！”

    大蛇丸看着长门，脸上没有任何畏惧之色，道：“那不知道你今天突然来，有什么事情找我？”

    当然，他对长门为什么登门的原因，还是能够猜到个大概！

    不就是因为他最近搞了点事情么，

    只是，他很好奇…

    面对这种情况，来找他的人不应该是夜良奈么？

    为什么先到的是长门！

    他这番动作，似乎没损害到长门的利益吧。

    反而，更有利于长门搞事情。

    如果是夜良奈，或者其他忍村的忍者找上门，他还能理解！

    毕竟自己这番动作威胁到了忍界和平，危害到了他们的利益，阻碍了他们之间的经济发展。

    可是…

    长门上门这是个什么情况？他不记得跟长门有什么利益冲突！

    “我为什么来找你，你心里不清楚么？”

    “你自己做了什么，你自己心知肚明！”

    长门神色冰冷，看着大蛇丸冷冷的问：“你跟那个叫介之郎的男人到底做了什么交易？你又想打什么鬼主意？”

