    本来孟昔年和姜筱初六结婚是连成城都没有打算喊回来的。

    但是现在他都来了，孟昔年默默地在宴席人数中又增加了一个。

    原本是打算就一桌。

    现在一桌是坐不下了，两桌都坐不下，那得三桌了？

    三桌的话出去外面饭店就有些太显眼，热闹过头了，别人很容易打听到是什么事情的。

    他已经答应过姜小小，在她大学毕业之前，在外人眼中让她隐婚，平静点过完她的大学生活，好好地当个学生，而不是已婚女。

    这么一来，只能到家里吃饭了。

    不过，孟昔年倒是没有怎么嫌弃麻烦。

    因为那一天能够热闹点，他也是高兴的。

    “那我得好好听听。”

    阿六笑着拍了拍成城的肩膀，道：“你这次能在这里呆多久？”

    “能呆几天。”

    “那就好，那你先休息吧，晚一点再跟你说，我得出去一趟。”

    江老太爷已经回去了，黎汉中派了不少人护送他回去，而陈宝参在家过完一个年之后也会先到Ｄ州去继续帮他调养身子。

    可是他们还是丝毫不敢放松。

    隐隐约约中，总有一股风雨欲来的感觉。

    所以，阿六这几天每天都看文件看到很晚，今天也要去跟黎汉中吃饭。

    对于他们来说，吃饭也不会单单就是吃饭，饭后要密谈的事情才是最重要的。

    成城点了点头。

    “义父小心点。”

    “知道了。”

    等到阿六离开，成城转身看向了孟昔年。

    “查到了什么？”孟昔年肯定地问道。

    成城从口袋里拿出了一只厚厚的信封，递了给他。

    “查到的东西都在这里了，但是，查卢双双的过程中我遇到不少阻力，好像有人在暗中保护着卢双双，保护她的人，行踪，以及过去的一些经历。”

    “卢双双是卢老太爷宠爱的孙女，在卢家地位还是挺高的，有人保护也不足为奇。”

    “不，不是这个原因。”

    成城皱了皱眉，说道：“就连卢双双的哥哥我都能够查得比她的更详细。”

    要知道，卢双双的哥哥才是卢家的正经接班人。

    卢老太爷再宠爱卢双双，她的地位也绝对不可能越过她哥哥去吧？

    所以，成城觉得这事情有些不正常。

    “还有，我毕竟也不是在Ｄ州，有些事也没办法查。”

    孟昔年抽出了信封里的资料，一行一行地看了过去，一边说道：“那正好，六叔想把你调到Ｄ州去。”

    成城一愣。

    把他调到Ｄ州？

    “什么意思？这就是义父准备跟我说的事情吗？”

    “对，具体调到什么位置我没有问，但一定是往上升。你现在可以先考虑考虑。”

    成城也没有想到阿六竟然想把他调到Ｄ州去，这件事对他来说太过突然了，他的确是得好好考虑考虑才行。

    他也心知肚明，如果去了Ｄ州，那一定就是跟江家绑在一起了。

    他本来是一点儿都不喜欢派争，不喜欢束缚的。

    怪不得阿六说是不是好事，得他自己听了之后才知道。

    “义父会回江家？”他沉声问道。

    孟昔年道：“不仅仅是回去。”

    