
不久，在捋清这些头绪之后，他就直接花了1.28枚欢乐币，在系统商店里买了一把牙刷、一条牙膏、一条毛巾。

这时候，他才发现原来欢乐币还能余出来两位小数点，分别对应现实中货币单位的角和分。

也就是说，他这次购买东西一共就花费了1块2角8分钱。

另外，他还发现了一个小惊喜。

虽然系统商店里的普通商品价格是对标现实中的市场价格，但是在现实中购买东西需要票证，而在系统商店购买商品却不用票证，这其中的差别可就大了。

看似在系统里买商品跟在现实中买东西价格一样，可要是把省出来的票证往鸽子市里一转手，那可就能多出不少钱来。

这样代表着他在系统里购买任何普通商品，都会比鸽子市里的物价低，那么他不但能在系统商店里把欢乐币当钱花，还能凭借在系统商店购买的商品，在现实中再赚一次差价。

等于就是间接把欢乐币的价值提高了许多。

带着这一丝惊喜，他退出了系统，闭上了双眼开始睡觉，也许，以后的惊喜还会越来越多的。

......

第二天，屋外的天色才刚蒙蒙亮，屋里躺着的林铁牛就已经睡醒了。

其实，如果他愿意的话，就算十天半个月不睡觉也没什么问题，可是现在又没什么事情需要让他熬夜，他当然得享受一下在大冬天里钻被窝的乐趣了。

并且没有必要的话，他不想给别人知道他身怀绝世武功。

在床上赖了会床，他坐了起来伸了下懒腰，然后直接下床走到客厅中间摆开了架势，慢悠悠地练起了太极拳。

看上去平平无奇，就跟21世纪在公园里锻炼身体的老大爷没什么两样，可是在他身体四周的空气中，却荡起了一道道肉眼看不到的涟漪，涟漪全部被控制在他身边三尺方圆里，对周边的东西没有产生任何影响。

过了一会，他收功吐息，眼神明亮深邃，身上自带一股圆融如意的韵味，这就是太极拳达到返璞归真的标志。

接着，他走到煤炉前，把风口调大，又花了0.22枚欢乐币在系统商店买了两个鸡蛋，平均是一毛一分钱一个鸡蛋。

把鸡蛋直接放进水壶里煮着，他穿好衣服，拿起昨晚购买到的牙膏、牙刷、毛巾，还有一个水杯，就打开门走了出去。

以往还会觉得非常寒冷的风迎面扑来，此刻只是让他感到一阵凉爽。

抬眼看去，天上的鹅毛细雪已经停了，院子里铺了一层白茫茫的雪花，他有些惊讶地发现，一个板寸头大爷正在院子里拿着扫帚清理积雪，那模样长得跟前世剧中最大的BOSS一大爷非常像。

他眼睛一眨，装作没看到一样，径直走向水槽那里刷牙洗漱，他倒要看看这位院里的一大爷，会怎么对待他。

打开水龙头，把水杯放在水槽里接水，他拧开了在这个年代里，算得上非常时髦的经典黄管中华牙膏，低头闻了下，嘿，还是香蕉味的。

很快，他就乐滋滋地开始刷牙。

而一大爷一边扫着雪，一边暗地里悄悄观察着眼前这个四合院的新住户，在昨天听一大妈说了林铁牛是个孤儿之后，他马上就开始动起了心思。

本来他是打算第一时间就跟林铁牛接触一下的，可是昨晚林铁牛去了秦淮茹家吃饭，他也不好去打扰，免得败坏自己的形象和威信。

琢磨了大半夜，他今儿起了个大早，就为了制造偶遇的机会，还有顺带展现一下他善良热心的形象。

可是观察了一会后，他心里就有些惊疑不定起来，以他这么多年的社会阅历，怎么看都觉得林铁牛不像是一个没什么见识的傻小伙。

反而越看，他就越觉得林铁牛一表人才、潇洒风流，让人不自觉地从心底生出一份好感。

但是，他可不会轻易放弃任何一个希望。

在整个四合院里，他原本认为傻柱是未来给他们两夫妻养老的最佳选择，可傻柱还有个爹跟寡妇跑了，说不定以后什么时候就会突然回来，到时要想让傻柱帮着给他们夫妻俩养老，都不知道还有没有希望。

这个隐患一直困扰着他。

为此，他在最近已经开始打算转移目标，把养老的希望寄托在俏寡妇秦淮茹身上。

但是没想到，他都还没对秦淮茹进行投资，四合院里就搬来了这么一个孤儿小伙子，要是能让林铁牛给他们夫妻俩养老，那岂不是就能白得一儿子。

想到这个美好的可能性，他看着林铁牛的目光更是热切了几分。

“哎，小伙子，你是哪家的啊？我怎么看你那么面生？”

林铁牛刚用毛巾洗了把脸，就听到身边传来一句问话声，他在心里暗自摇头笑道：果然还是忍不住了啊！

虽然他还不太清楚易中海为什么会盯上自己，但是凭借着自身超级灵敏的感知力，他可是把一大爷的各种小动作都“看”在了眼里。

要说易中海没有什么图谋，打死他都不信。

他转过头，露出一口洁白的牙齿笑道：“大爷，我是昨天才刚搬进院里的，就住中院东厢小屋，我叫林铁牛，您怎么称呼？”

易中海顿时就非常爽朗地笑道：“我说怎么昨晚听到隔壁屋有动静呢！原来是你搬进来了啊！怎么样？屋里都安顿好了没有？有什么事需要帮忙的吗？”

“我叫易中海，承蒙院里大家伙信任，让我担任院里的一大爷，平时就是帮院里的住户解决一些生活上的问题，你要是有什么需要帮忙的，尽管跟我说。”

林铁牛没想到自己家隔壁就是易中海家，原本他还以为隔壁住的是傻柱的妹妹何雨水呢！现在突然换成一对老夫老妻，他的心情顿时就有些不美了。

而且，他突然想到自己昨晚听到的那阵喘息声，瞬间就觉得有些恶寒不已。

这老小子看起来挺正派的啊！都一把年纪了，咋还那么大瘾呢？

在易中海热情亲切的目光中，林铁牛点头笑道：“好的，一大爷，要是有什么事需要帮忙，我会跟你说的。”

“那个，我屋里还煮着鸡蛋，就先不陪您聊了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69370389"  chaptername="第17章  咋还那么大瘾呢？">加入书签</a>
</div>
