    看着唐南意发过来的图片胡思乱想了一会，陈柒柒才回过神起床洗脸刷牙。

    下楼后看到司晨和玉栖墨俩人，她并没有把唐南意家的星球图片和他们分享。

    此时三人坐在餐桌前，电视里播放着早间新闻。

    有时候陈柒柒觉得她家这客栈也挺奇葩的，穿越居然还能有水有电。

    开始的时候没有网络，但是自从她和司晨还有玉栖墨三人有光脑后，只要他们三个同时在，客栈里就会有网络。

    这就是他们能看早间新闻的原因。

    他们三个做过实验，想要客栈有网确实必须三个人以上才行。

    三人开始也不太明白，后来还是玖月提示，他的意思大概就是他们三个人的光脑吸收的能量，足够支撑他们在异时空链接到他们时空的网络。

    三人虽然听得云里雾里，但玖月大致的意思，不就是三个臭皮匠顶个诸葛亮呗。

    陈柒柒直到现在也不明白穿越到底和她有没有关系，穿越古代的话只要家里那座老钟表能动，就能穿越，但是前提是她必须在客栈的范围内。

    去A771，后门也只能她打开，带人进A771也必须要接触到她才可以。

    虽然都和她有关，但是陈柒柒总觉得并不因为她，但她又说不上来为什么。

    她脑海里还有一堆乱七八糟的记忆，陈柒柒把它们都封印在脑海中某处。

    主要是那些记忆太杂太乱了，她一下子根本就接收不了那么多杂乱的记忆，要是一个不好她就会变成傻瓜蛋。

    所以为了自己的小命着想，陈柒柒就选择把记忆尘封了。

    早间新闻里正播放着国内时政新闻，司晨和玉栖墨都静静地听着。

    只有陈柒柒思绪越飘越远，想了客栈的事后她又想到早上的图片。

    总觉得眼熟得很，但又想不起在哪看过！

    司晨这时抬头看了她一眼，见她碗都空了还傻乎乎的舀着空气粥喂到嘴里。

    他憋住笑，扯了扯玉栖墨，让玉栖墨看看陈柒柒现在的傻样儿。

    陈柒柒这会儿满脑子都在翻找着记忆，哪里知道自己现在动作有点傻呀？！

    玉栖墨见她这样，也忍住了笑意。

    过了一会司晨看不下去了，他伸出手在她眼前挥了挥，见她不为所动，然后他就说：“柒柒，碗里都没东西了，你吃空气呢？！”

    陈柒柒听到声音，瞬间回神，正好她手上的动作刚好舀了一勺空气粥塞到嘴里。

    看着空碗，感受着嘴里的空勺子，陈柒柒：“……”

    特喵的，地缝在哪？她要躲进去自闭一会儿。

    “鹅鹅鹅……”司晨不给面子的笑出鹅叫。

    玉栖墨比他好点，虽然没笑出声，但是脸上也洋溢着笑意。

    陈柒柒郁卒～

    因为早餐的笑料，陈柒柒吃完饭直接坐到客厅去上星网，懒得理嘲笑她的司晨和玉栖墨。

    哼哼，他们最好别让她逮到什么糗事，不然她也会狠狠的嘲笑他们一番！

    来到星网，陈柒柒去看了一下美食店，这边依旧人山人海，不过现在大家已经自觉排队了。

    见卓熠他们还挺忙的，陈柒柒就不去打扰他们了，现在陈记美食铺扩大了许多，算得上是一个小型的快餐店了。

    “柒柒。”

    听到有人喊她，陈柒柒就左看右看了一下。

    “别看了，我在你左边斜对面一百米的地方。”

    陈柒柒朝着那个方向看过去，看到了一身现代装扮的唐南意。

    他穿着一身简单的T恤，休闲裤，看起来就和司晨他们没什么两样。

