    俱乐部最大的对战场地。

    华丽的装饰以及开阔的看台。

    这里往往都是些比较有名人的人来俱乐部打表演赛，或是一些有钱有势的人来俱乐部的时候所使用的场地。

    今天被用来当做踢馆的场地，算是很给面子了。

    当夏彦等人近来的时候，就看到玉虹市俱乐部的人，已经在跃跃欲试。

    一共十人，不多但也不少。

    主管艾薇上去和他们打了个招呼，然后又笑眯眯地走回来。

    来到夏彦等人面前时，脸上的笑容瞬间就收敛了。

    第一次露出了冷酷的模样。

    “今天必须得赢，每打赢一场，奖励提升至五万联盟币，同时赢得最多的人，可以从俱乐部的仓库里挑选两套秘籍以及配套的训练资源。”

    这架势，看来是没在刚才的“友好”交谈中，占到便宜啊。

    不过这样的好处，在场没人不喜欢。

    双方各自派人来到了战斗场地的两端。

    夏彦并且有第一个上场。

    虽说他也很想要那些丰厚的报酬，但他可不认为对方都是软柿子。

    既然明知道西尔弗精灵对战俱乐部的名气，还敢这么兴冲冲地来踢馆，可见是对自身实力有着一定自信的。

    这种时候，明显还是先靠边观察观察比较好。

    毕竟。

    总不可能有人把对方来个一串十吧？

    那对方也太没排面了。

    双手抱胸，依靠在了入口处的墙上，默默观看第一场对战的开始。

    很快。

    在裁判的指令下，两个俱乐部的人员，各自扔出了精灵球。

    “豪力！”

    “猫老大！”

    靠着墙的夏彦挑了挑眉毛，格斗系对一般系，貌似在属性上，自己这一方很不利啊。

    而且无论是从这只豪力的精神面貌，还是从它的肌肉状态看，都培养得很不错。

    不过也不是不能打，一般系的猫老大如果掌握了超能力系的催眠术加食梦，也不算太难。

    随着裁判的一声令下。

    两只精灵就立刻动了起来。

    单论速度，猫老大更快一些。

    只见猫老大四肢迈动，灵活的身躯在场地内迅速移动着，丝毫不给豪力先制的机会。

    豪力站在原地，双拳碰撞，鼻子里钻出粗气，两只眼睛来回转动，跟上了猫老大的移动。

    下一秒。

    猫老大忽然暴起，跃到了空中，左爪泛起白色亮光，击掌奇袭率先出击，只要豪力被击中，哪怕有着属性上的克制，畏缩的效果还是很大概率会出现。

    那么陷入畏缩状态的豪力，就只能成为猫老大的靶子。

    对面指挥那人忽然一笑。

    “等的就是你，豪力，快速防守！”

    豪力的反应速度也很快，双拳化掌合并探出，无形的防御瞬间构成，直接格挡了猫老大的击掌奇袭。

    顺势。

    对方紧接着命令道：“豪力，借力摔！”

    格挡下了猫老大的击掌奇袭后，豪力顺势抓住了猫老大的爪子，一个圆润的弧度从豪力的头顶划过。

    砰！

    结结实实地砸在地上，换来一声闷响。

    一击势大力沉加上属性克制的借力摔，猫老大直接失去了战斗能力。

    可对方似乎并不想就这样结束，狞笑着喊道：“踢倒！”

    “你！”指挥着猫老大的那名训练家眼睛一瞪，难以置信地看着再次一脚踢出的豪力，直接将猫老大踢到了它的训练家面前。

    嘘——

    裁判的哨声稍稍来迟。

    “万和，下手轻点，别没轻没重的。”对方的主管松北纪恰到好处地说了句。

    指挥着豪力的训练家万和抓了抓后脑勺。

    “抱歉，抱歉，我没想到猫老大一下子就失去了战斗能力，等会我肯定注意，手、下、留、情。”

    最后四个字是一字一顿地说出来的。

    裁判看了眼艾薇。

    发现艾薇面沉如水，但还是摇了摇头。

    技不如人，没什么好抱怨的，在野外，早就死了。

    得到艾薇的指示，裁判给了万和以及豪力一次警告。

    但艾薇他们这一边，气氛就有些凝滞了。

    几乎等于一击被秒杀，这双方的实力差距，貌似有点大。

    后面还补了一脚，明显没准备真的进行“友好”交流。

    虽说知道这次对战不简单，但也没想到下手会这么狠。

    收回了猫老大那人低着头，没再开口说话。

    艾薇的视线扫过众人。

    “0389，你去。”

    这是一名以大嘴雀为精灵的陪练，飞行系对格斗系有着属性上的克制，艾薇必须先给己方挽回一点气势才行。

    被叫到了名字的0389点点头，他对自己还是有那么一点信心的。

    靠着墙边的夏彦不自觉地摇了摇头。

    对方既然连“快速防守”这种看似针对性很强的招式都学习了，怎么可能对于克制格斗系的飞行系，没有留一些应对的手段？

    属性被克制输了还说得过去，属性克制对方还输了，那就丢大脸了。

    “怎么了？你不看好大嘴雀吗？”

    忽然的，夏彦的耳边响起了个爽朗的声音。

    “不是很看好.......嗯？你什么时候出现在我身.......”夏彦下意识地回了句，旋即才反应过来，皱着眉头转头望去。

    他可不认为有人能悄无声息地出现在自己身边，还没有察觉。

    但当他转头看到来人时，却很明显地愣了一下。

    银蓝色的头发，自信的笑容，修身的黑色小西装以及领口处的红色贵族礼节。

    这不是丰缘地区的......

    大吾？

    德文公司的少东家，未来的丰缘地区的冠军，兹伏奇大吾！

    “不好意思，我这人走路，没什么声音。”大吾笑眯眯地解释了句。

    夏彦回过神。

    原来，榛子口中那个从丰缘地区其它公司来和西尔佛公司谈合作的人，居然是兹伏奇大吾。

    这好像有点令人意外哦。

    “对了，你刚才说不是很看好，可以说说原因吧？”大吾紧接着问道。

    夏彦略微沉吟片刻，说道：“这只豪力培育得更为出色，单纯从属性上讲大嘴雀的属性优势也仅仅在进攻端，而且大嘴雀所能学会的飞行系招式大多属于近战类的招式，很容易被对方抓住机会。”

    “这只豪力抓机会的能力很强。”又补充了一句。

    “哦？”

    大吾略带深意地看了夏彦一眼，没再多说。

    因为战斗场地上发生的一幕，已经说明了一切。

    大嘴雀想要借飞行系的啄钻招式迅速建立优势，为此不惜冒上一定的风险。

    但就如夏彦所说，这只豪力的抓机会能力很强。

    大嘴雀的攻击被闪躲的同时，直接挨了豪力的一发销魂雷电拳，变成了炸毛鸟。

    西尔弗这边，又有一人落败。

    己方气势一降再降，集体陷入了沉默。

    艾薇的脸色是最难看的，就在她思考着下一个应该派谁上场的时候，夏彦已经从墙边走到了她身侧。

    “不用思考了，我去吧。”夏彦淡淡道。

    闻言，艾薇的眼睛一亮，还未开口就听到夏彦的下一句话。

    “你想他们怎么输？”

    “溃败！”艾薇下意识地说了句。

    “好，为了俱乐部的荣光。”夏彦抬脚走进对战场地，一句轻飘飘的话传来，“准备好钱。”

