    第657章 莫来村的传送阵法竟然长年失修？这群败家子！

    修行界有很多公开的秘密，在没有达到相对应的境界便不可能知道其中的隐秘。君不器若只是一个练气境界的修士，他是不可能知道什么传送阵法的。

    修士出门不远的话一般可以借助一些飞行法器或者御物飞行，甚至还可以用走的。然而，修行界很大，在去一些很远的地方可以用到仙家渡船一类的东西或者是传送阵法。要论速度，仙家渡船比起传送阵法那不知道要慢多少。

    如果境界太低，去的地方本不会太远，根本就用不到仙家渡船或是传送阵法。这两个东西实在是太贵了，尤其是传送阵法一次的通行费那就更加贵得离谱了。有使用传送阵法的资源都可以培养好几个修士跨越好几个大的境界，只是使用传送阵法传送一下那就得不偿失了。

    楚行风对于君不器在练气境界便知道传送阵法还是很吃惊的。自己的师门资源丰富，弟子修行至于获得的知识要多上不少，论起见识来比起其他宗门而言要高明很多，但也还是会有一些信息会受制于自己的修为。

    有些信息是不到某个境界，根本就不懂，有些是不到这个境界知道了也无用。就以楚行风自己为例子，他知道传送阵法这东西的时候已经是结丹境界的大修士了。要不是一次出远门要用到传送阵，他自己都不会去了解这方面的信息。

    “这有什么不知道的？不都是常识吗？”君不器说道。

    “你小子倒是好见识！”楚行风也不在这个问题上多作纠缠，当即便传音给袁婆婆要借用一下莫来村的传送阵法。

    袁婆婆心下一惊，莫来村确实有去到冥域各处的传送阵法，但是这事已经很少有人知道了。毕竟很多年前，这些阵法都已经废弃不用。

    一来是没有用的必要了。莫来村地位超然，跟冥域其他势力之间几乎没有什么往来，村里人所用物资很多都能够自给自足，就算有需要交换的，也有专门交换物资的场所。这些地方离莫来村也不远，根本就用不到什么传送阵。而且，莫来村人才凋零，修为高深者没有多少，在冥域之中只能龟缩一隅，就算有传送阵也不会高调去用的。

    二来就是传送阵虽然有，但这么多年没有用，缺少能够维护阵法畅通的阵法师，这些传送阵早就荒废了。还别说传送阵，就是因为阵法师缺失，连护卫村子安全的护村大阵都几乎没人管理维护，要不是遇到君不器这个护村大阵能够发挥出全盛时期三层威能都还是最乐观的估计。

    要不是楚行风说起，袁婆婆早就忘了村子还有传送阵这回事。现在楚行风问起，袁婆婆的脸上一阵青一阵白，她确实不知道该怎么说好了。总不好说我们这些败家子已经不知道怎么操作这些传送阵法，而且还把好好的一盘棋下成了狗屎，现在阵法什么的说不定都长草了。

    曾经辉煌漫长岁月的莫来村居然堕落到了这个地步，想想都是一件让人伤心落泪的事情。尤其是袁婆婆，他身为莫来村的村长，对于村子的发展有着更重大的责任和使命感。

    她曾经见识过莫来村的辉煌，现在却眼睁睁的看着莫来村没落，这种强烈的反差，让她感到由衷的失落。

    “传送阵确实有，但是已经荒废多年应该已经不能再用了。就算能用，我们也没用人能够运转传送阵法。楚家小子，不是袁婆婆小器不给你们用，你要知道，这传送阵法可是涉及到空间规则之力的。”

    “你修为境界要高上很多，应该对空间之力有所了解，但是你毕竟不是阵法师，又不能完全掌控空间法则之力，要是轻易动用这个不确定性的传送阵恐怕会丢了性命。”

    袁婆婆说得没错，就算到了仙境修为也未必能够抵抗空间法则之力的侵蚀。传送阵在传送途中若是阵法崩碎卷入空间乱流之中，就算是强如楚行风也恐怕会渣滓都不剩下一星半点。

    “怎么会？莫来村的传送阵法可是远近闻名的存在，跨域传送都曾是业界的佼佼者，怎么可能废弃了？”楚行风心下震惊，难道自己了解的信息有误？

    “楚家小子，你是在挖苦我们吗？你说得没错，但那是曾经，多少年前的事情了，现在嘛……只能说今时不同往日，一代不如一代了啊。”袁婆婆心下黯然。

    “那我们能先看看吗？我们确实赶时间，需要用到这个传送阵。”楚行风说道。

    楚行风没有说如果阵法不能用该怎么办？他也是有备用计划的，消耗的时间不长但也不短，只是这种办法消耗实在太大，不到万不得已不可轻易动用。否则，他是及时赶过去了，但是本身变得非常虚弱，一旦跟那个西门刑天的分身对上，那胜败可就在未知之间了。

    要是他们的运气不好，遇上了什么突发情况，那他们就更加被动了。总不能靠君不器这个练气境界的小修士吧。

    “师兄！”君不器紧张的看着大师兄。

    “没事！我们赶得及的。”大师兄说道。

    “不带你们去看，你们肯定也是不甘心的，我就带你们过去吧。希望阵法还能用吧。要不然耽误你们的大事可就不妙了。”袁婆婆说道。

    她虽然不知道楚行风和君不器刚刚究竟说了些什么，但是他们既然郑而重之的隔绝天机，现在又匆匆忙忙的想要赶去什么地方，自然而然得出有什么大事的结论。

    “不会！谢谢袁婆婆！”楚行风行礼感谢，君不器同样表达谢意。

    “既然你们赶时间，我也不磨蹭了。你们不要反抗，我动用护村大阵送你们过去！”袁婆婆说道。

    楚行风和君不器自然不会反抗的，就算袁婆婆不提前说，他们也能辨别出事攻击还是挪移。

    袁婆婆心念一动，护村大阵之中的楚行风和君不器便突然消失不见了。一同不见的还有阵法施展之人，莫来村的村长袁婆婆。

    (本章完)

