    人，是我杀的！

    这石破天惊的一句话，让厅中众人无不侧目。

    陈金河起身快步走了过来，“我的苏大人啊，你可就别添乱了。这都已经民变了，这话怎能说出口啊？不过，看到苏大人没事，我也就放心了。”

    苏扬冷眼看着陈金河，“是你下令冲杀百姓的？”

    “哪能呢，我只是下令驱散百姓，保证苏大人您的安全。”陈金河矢口否认，“那贼厮定然曲解了下官的意思，自作主张冲杀百姓！待此事毕，下官亲自问责，严惩。若当真属实，当斩不饶！”

    苏扬正要复述那名正将的话，和陈金河对上一对。

    可念头一转，又迅速打消了这个念头。

    陈金河言语之中所透露的消息，似乎与那名将领不睦。

    或者说，那名正将不是陈金河的人。

    否则，陈金河应该不会卖的这么彻底，丢锅可以，但扬言定斩不饶。

    这听着就像极了借刀杀人。

    “陈大人，还真是刚正不阿。”苏扬寒声说道，“此事稍后再议。本官想知道，这里又是怎么回事？”

    陈金河皮笑肉不笑的笑了笑，“苏大人过奖了，下官那当的上刚正不阿死字，只是为朝廷办差，为民办事罢了。”

    说完，他扫了一眼坐了大半个厅堂的老爷子们，接着说道：“诸位乡老，自是为苏大人之事而来。这些老不羞的东西，竟然想要下官将苏大人交给山贼处置，以平息山贼的怒火，了结此事。”

    “这帮老东西，真是圣贤书都读到猪肚子里去了。”

    苏扬淡蔑的目光扫过那十余位乡老，颔首说道：“本官，赞同！”

    “嗯？”陈金河一震，“苏大人，你说的这是什么胡话？”

    “本官很清醒，清河庄的百姓因我而死，把我交给山贼处置，避免更多的百姓因我而亡，合情合理。”苏扬震声说道。

    陈金河愣住了，这怎么跟他想象中的不一样啊这。

    甘霖娘的，你苏扬还想当圣人？！

    傻眼的不只是陈金河一人，这堂上的那十余名乡老也懵了。

    这么……痛快的吗？！

    “苏大人，下官建议你还是慎重一些比较好，我们从长计议。那群山贼穷凶极恶，苏大人去了断没有生还的道理啊。”陈金河急声喊道，“苏大人是我们江州的恩人，我们江州百姓怎么能做出如此忘恩负义的事情？我们慢慢来，只要找出那伙山贼，一切便不攻自破了。”

    苏扬意味深长的看了眼陈金河。

    老东西，你可是真能装啊！

    “陈大人不必再劝了，大人的一番好意，本官心领了。但此事就这么办吧，只是……”苏扬说着话音忽然一转，幽幽说道，“只是下官并不知那些山贼的身份，恐怕还要有劳陈大人了！”

    陈金河面露难色，一脸纠结的说道：“苏大人这不是给下官出难题嘛，那伙山贼的身份，下官也不知道啊！”

    “本官的意思是，陈大人身为江州父母官，想要弄清楚那伙山贼的身份，应该不是难事！此事，就有劳陈大人了，本官就在此地等着陈大人的好消息。”苏扬大马金刀的坐了下来，一身正气凌然。

    陈金河：……

    他一脸纠结的看着苏扬，迟疑许久，这才好似下定决心般顿足喊道：“好，既然苏大人不忍看到百姓受苦，甘愿奉献自我，那本官就当这一回恶人，好好查一查那伙山贼的来路。”

    苏扬脸上的笑意泛着一丝冷意，点了点头，看向了一侧十余位乡老，“诸位还等在这里做什么？诸位是怎么把百姓带来的，烦请怎么带回去。”

    “但有死伤，登记造册，上报府衙，余事自行负责！”

    一名七老八十的乡老，颤颤巍巍的站了起来，冲苏扬行了个揖礼，说道：“苏大人高义！我等这便回去，此后必将号召乡里为苏大人立祠建庙，年年供奉！”

    “我谢谢你，但还是免了。”苏扬嘲讽说道。

    还给我立祠建庙，你们就这么巴不得我死？

    连一点伪装都不做了？！

    真行！

    这些乡老若和陈金河没有什么干系，苏扬打死是不会相信的。

    布了一个必胜无疑的天罗地网，让这些人的脸上，个个都挂上了志得意满的骄傲。

    啧啧，这是要明明白白的送他上死路啊！

    “苏大人是个好官啊！”一名乡老忽然痛声喊道。

    苏扬一愣，咦，这中间竟然还混进来了一个演技派？

    难得，难得，实在难得。

    他饶有趣味的看了过去，只见那位分明还是个中年人的乡老假模假样的抹了两把眼泪，痛声喊道：“若不是山贼为祸甚大，我等怎敢行此荒唐之事，逼迫苏大人向山贼妥协。为苏大人建庙立祠，算是我等最后的一点良心了，希望苏大人首肯。”

    “我都要死了，要庙有什么用呢？诸位请回吧。”苏扬说道，“我不希望事到临头，我真要拿诸位和山贼同等对待。啸众围城，你们做的，可比山贼要狠呐！”

    苏扬的话听起来好像绵软无力，甚至有些颓唐。

    可听在这十余名乡老的耳中，却犹如平地惊雷，句句杀机。

    那话简单翻译一下，就是你们现在就滚，不滚就是啸众起义，就是山贼！

    乡老们的脸色变了又变，最终还是那位最年长的乡老，开口说道：“既如此，我等就不打扰苏大人了，先行告退。”

    苏扬没有回应，而是看向了陈金河，“陈大人，有劳了！”

    苏扬非常主动的，强行把自己架在了火上。

    反手就把百姓围城之事扔给了陈金河，而且，关键是陈金河若还想在面子上装一装，他就没有拒绝的理由。

    此事，他不答应也得答应。

    他要再横加阻碍，这事可就是另外一回事了。

    “苏大人客气了，这是下官应该做的。”陈金河行了个揖礼说道。

    不等那些乡老，陈金河与周清源二人率先出了府衙。

    脚步刚从门槛上跨出去，周清源的脸色就沉了下来，用只有他们二人能听到的声音骂道：“混账东西，你是真糊涂！”

    陈金河也是事后才知道他的话，前后不一，出现了矛盾。

    “老大人教训的是，是下官疏忽了。但这是苏扬自己提出来的，他总不至于自己扇自己的脸反悔吧？大局已定，他死定了！”陈金河阴恻恻说道。

