    “这就是王者峡谷嘛，还真是壮观啊。”

    远眺峡谷，姜明不由得发出一声惊叹。

    游戏里厮杀过几千次，但都没有亲身出现在峡谷中来的感同身受。

    红蓝双水晶，上中下三路，野怪栖息的草丛，还有两个庞大的龙坑，一切都是那么熟悉。

    申公豹不是第一次目睹王者峡谷，但还是同样的感叹：“不愧是创世神，战斗余波都能制造出如此伟大的奇迹。”

    “走吧，进去看看。”

    怀揣着激动和好奇，姜明第一个进入王者峡谷，往前走了几步，不知为何又停了下来。

    “师父，怎么不走了？”孙悟空说道。

    姜明没有说话，伸出手摸向身前的空气，虚空中有一面看不见的墙，将峡谷和外界分割开。

    “这是什么东西，峡谷的防御机制嘛。”

    “师父你闪开，让俺老孙来一棒子。”

    姜明正在疑惑的时候，猴子也感受到了墙壁的存在，只见它祭出金箍棒，用力砸下。

    砰！

    沉闷的爆响，虚空如水面一样的震荡，但就是不破。

    “哎呀，还挺结实，在吃俺几棍子。”

    孙悟空砰砰砰敲了好几下，手臂都被震麻了，虚空墙壁依然不破。

    “悟空，停手吧，这不是用蛮力可以解决的。”

    姜明摆摆手。

    王者峡谷中有一种奇迹之力，想必这墙壁是女娲设置的保护，女娲的级别，猴子还差了点。

    姜明试着用体内的奇迹之力打开透明墙，居然失败了。

    “连我女娲继承人都防，有点过分了。”

    就在姜明为此苦恼的时候，一道人影从峡谷中露出。

    那是个不大的少年，年龄和初次相遇的阿古朵差不多。

    “你们是什么人？”

    少年瞪着眼睛，目光一一扫视众人。

    “我们是王者大陆正义使者，小屁孩，你是谁？”

    猴子恬不知耻的自诩。

    少年看他一眼，冷冷道：“我是桑启，王者峡谷的主人，看你尖嘴猴腮的模样，哪里像个好人？”

    “咦，师父，他骂我尖嘴猴腮，还说我不像好人！”猴子当场炸毛。

    姜明脸色平淡：“急什么，你本来就是猴子，别说好人了，人都不像。”

    猴子：“。。。”

    少年桑启看向姜明：“也就你看起来有点面善，说吧，你们来干什么？”

    小东西还挺有眼光。。。姜明说：“我是女娲的继承人，来取这里的奇迹之力。”

    “女娲继承人。。。”

    桑启用质疑的目光打量，将信将疑的说：“女娲大人确实提到过她的继承人会来，不过本少爷也不是好骗的，如何证明你的身份？”

    姜明默默掏封神榜：“这个足够了吧。”

    “封神榜。”

    桑启还是有点见识的，一眼就认出封神榜，稚嫩的脸上露出笑容。

    “原来你真是女娲继承人，太好了，我都等你几百年，终于来了。”

    桑启手心冒出一抹荧光，对着透明墙壁一挥，阻碍瞬间消失。

    “桑启，奇迹之力在哪里，我需要它的助力。”

    姜明往前一步，正式踏进王者峡谷，开门见山的说道。

    “奇迹之力就在水晶中，不过你要通过考验才能获得。”

    桑启摊了摊手：“这是女娲大人的设计，即便我峡谷之主也帮不到你。”

