
　　格雷特来到魔法议会总部一个多月，这还是第一次有机会上山，去见识核心的魔法塔群。小火车哐当哐当，沿着轨道一路向上，车窗外的光线就随着高度的上升，一点一点跟着暗了下来。

　　玻璃车窗上渐渐水雾弥漫。格雷特伸手一阵乱抹，透过车窗向外望去，发现火车已经驶进了雾气当中，外面能见度不到20米。再向上一段，雨水连绵落下，在车窗上砸出一个个圆点，很快就串成了条条水线。

　　“我没带伞！”

　　格雷特求救地望向红袍法师。高阶法师或许有魔法护身，比如卡莱尔大师，格雷特就看见他走出去的时候，雨水自然地从身边排开。可人家是大法师，他这个1级小法师可没这本事！

　　且不说大冬天的淋一身湿会不会感冒肺炎，湿淋淋地去见大法师，这也太尴尬了吧！

　　“放心，不会让你淋到的。”红袍法师哈维笑了一声。格雷特微微安心了一点，觉得到达山顶雨就能停。雨倒是真的停了，然而——

　　狂风暴雪。

　　车还没停，呼啸的烈风卷着雪片，已经把车窗砸得砰砰直响。玻璃窗在窗框里来回摇动，甚至火车车厢本身，都出现了可疑的晃动感。

　　格雷特：“……”

　　这风得有多少级了？七级？八级？不会是九级往上了吧？再增强的话，我已经不用担心会不会淋湿，要担心能不能走动路了啊！

　　对面的红袍法师仍然笑而不语。火车向上爬行了一小段，进入平地。向前又行进了二三十米，车厢外陡然一静，风速放缓，暴雪无影无踪，像是进入了另一个世界。

　　格雷特努力向后张望。没有墙壁，没有玻璃，没有任何看得见的实体。然而风雪确确实实被阻挡了下来，在后方二三十米外盘旋呼啸，织成一道白色屏障。

　　“欢迎来到伊戈尔峰。”

　　哈维法师一直欣赏着格雷特的震惊表情，直到火车停稳，才微笑着指向前方：

　　“你看到的是法师塔群的防御体系，伊戈尔迷锁。伊格尔峰顶常年电闪雷鸣，冬天狂风暴雪，所以迷锁照惯例开着一部分。一方面调节气候，一方面，也可以从风暴中主动吸取力量。”

　　这是……大型主动气象防御系统？

　　还带主动吸能的？

　　前世高科技都做不到！

　　格雷特由衷地感叹了一下。所以这个异界，技术未必就有多落后，可能只是科技树点歪了……

　　哈维法师由着格雷特奋力扭头，欣赏了好一会儿迷锁的奇景，才递过一块小牌子。他示意格雷特挂到手腕上：

　　“这是迷锁内部的临时通行证，你没有在通天塔——哦，就是当中的主法师塔——认证过，挂着这个，方便行走。”

　　说着当先踏出车厢。一线光芒立刻从天空射下，照在两人身上。格雷特手里，小圆牌轻轻嗡鸣了一声，他的视野立刻清晰起来。

　　伊格尔峰顶并非尖峭挺拔，而是一片连绵的高原台地。台地中央矗立着一座宏伟的法师塔，上半截深深插入云里，依稀有闪电在塔身周围飞舞。

　　主塔周围，环绕着一群形态各异的法师塔，有高有矮，有胖有瘦，还有一座歪歪斜斜戳在那里，角度超过比萨斜塔。格雷特看那样子，真担心它掉到悬崖底下去。哈维法师指着一座金字塔形状的向他介绍：

　　“那是死灵学派的……”

　　格雷特：“……”我是不是可以猜测下面还有倒金字塔？

　　不过他并没有时间逐个探索。哈维法师带着他径直向前，进入主塔右侧，一座线条纤细流利、腰间盈盈一握的法师塔。一边走一边向他介绍：

　　“你那篇关于蝙蝠的论文，老师十分重视，提请评审会审议。评审会收集了一下最近的情况，又接到伍德大师的信件，就叫你上来问问情况……”

　　说着就踏进了这座法师塔。右边这座副塔从墙壁到地面，都是一片莹莹淡蓝，仿佛水波一样的颜色。墙体内部深邃变幻，一眼瞥过去，似乎有波纹在不断滚动。

　　格雷特正想仔细观察，哈维法师已经拉着他进了一个半圆形的小房间。他伸手摸了一下墙壁，对准齐肩高处，一块半透明的黑色面板轻声道：“35楼，谢谢。”

　　“35楼，请稍候。”一个柔和的女声回答。格雷特脚下一沉，那块黑色面板上，已经开始有数字闪动：1，2，3……10，11……

　　声控电梯？格雷特有点惊讶。哈维法师察言观色，向他介绍道：“我们站在这里就行了，塔灵会控制这个房间，把它升到35层去。待会儿要下来的时候，也是在这里对塔灵说话。”

　　我不惊讶声控电梯，我惊讶你们这里有声控电梯……格雷特默默吐槽。

　　他们在35层得到了大法师的接见。出面询问的，还是主讲音波课程的那一位，也就是哈维法师的老师齐法尔大师。他召唤格雷特近前，把手上的论文翻到最后一页，指着几行字问他：

　　“格雷特·诺德马克？——你的论文上说，这个实验条件有限，结果不一定准确。那么，你要什么条件，才能保证准确？”

　　“动物种类、数量、照顾的人手、实验环境、器材。”格雷特非常流利的回答：

　　“实验动物最少要有小白鼠、兔子、猪、羊、马，可以的话，加上鸽子和狗，最好还能有猴子。寻求健康成年体，雌雄各半，按照100支乘以蝙蝠种类的数量配置。蝙蝠至少要3到5种……人手……房子……实验器材……”

　　早就想狮子大开口了！天晓得他向伍德长老求援的时候，那个实验条件，是删了又删，减了又减，一直砍到不能再砍，再砍就啥都做不出了！

　　就跟西南联大的校舍似的，从三层改成二层，从二层改成平房，从砖墙改成土坯墙，从青瓦顶改成茅草顶……

　　“如果这些条件都给你了，你能做出一样的结果吗？”

　　齐法尔大师耐心听完，开口询问。格雷特立刻摇头：

　　“不能。我只能说，实验条件越完备，做出结果的概率越大。”

　　“但是按你的条件去做，消耗也很大。”齐法尔大师眼里闪过一丝笑意：

　　“如果你不能保证出结果，魔法议会就不同意重做呢？”

　　“我已经尽力了。”格雷特毫不犹豫的回答。预警我给了，论文我交了，接下来花不花钱，做不做重复实验，难道要我替魔法议会做主吗？

　　病人不肯付钱，不肯做检查，我们也不能按头啊！

　　反正我已经确认它的传播途径了，议会不肯发出警示的话，我就天天戴口罩，尽量保持社交距离，每天给自己刷治疗术……

　　“这篇作业，您给批个分数就好，别的我都没问题。”他坦然道。齐法尔大师笑意更深：

　　“那我就当你同意了！”

　　不等格雷特回答，他摸了只笔，在论文上龙飞凤舞涂了两行字。转手递给哈维法师：

　　“你把格雷特要的实验条件整理一下，做个评估，向魔法议会申请紧急立项。申请下来以后，让他主持，做一遍重复实验。”

　　格雷特：“……喂！”

　　我答应啥了？我啥也没答应啊！重复实验你们自己去做啊！我还有好多东西要研究，还有好多魔法要学，还要冥想，还要升级呢！

　　大法师都是狡猾狡猾的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百五十八章 大法师都是狡猾狡猾的！免费阅读。https://xs.23sk.com  