    第2698章母女的隔阂

    叶繁看着叶琳琅，柔声问道：“叶医生，学医辛苦吗？”

    叶琳琅微怔，回答道：“辛苦。”

    学医是辛苦的。

    但学医也是最有成就感。

    对于叶琳琅来说，只要能看见自己的病人痊愈，看着原本一张张愁云密布的脸庞，变得充满希望，就觉得再多的辛苦，都是值得。

    “也不知道我们桃子能不能吃这个苦。”

    阮桃虽然和自己的亲生母亲才刚刚见面几个小时，却还是坚定的说道：“妈，我不怕辛苦。我小的时候学跳舞的时候也很累，我哭着闹着不肯学……”

    阮桃至今还记得第一次不愿意学跳舞时的场景。

    也记得那时的那一顿劈头盖脸的打。

    记得那对夫妻脸上的恶意。

    后来，阮桃才知道，她之所以会被送去学习跳舞，是因为他们要讨好那老太太。

    而那老太太的儿子，是可以决定季父是否升职的那个重要的人。

    她不过是可有可无的工具。

    “好，那学。”叶繁眸光温柔的看着阮桃，“我相信你一定可以的。”

    阮桃神情错愕。

    她在看见叶繁时，便知道自己和亲生母亲，不可能像普通的母女一样撒娇。

    可她也知道，每一对父母的性格都是不一样的。

    她的父母，虽然不可能让她撒娇，她却让相信，自己的父母，一定是爱她的。

    “谢谢妈妈。”

    叶繁浅浅的笑了。

    午餐期间，双方父母订下了订婚的日期。

    虽说现在流行自由恋爱了，但阮永庆却还是十分传统，希望自己的女儿可以按着正常的婚恋节奏，过自己想要过的日子。

    下午阮永庆还要上班，其他人也要工作。

    这一切的会面，便结束了！

    夏昭和自己的父母去送阮家人时，叶琳琅拿走了叶繁刚刚用过的水杯。

    谢绪宁亲自将叶琳琅送回了叶家小院。

    她先是去华无瑕家，拿到了华无瑕和裴雪松的DNA数据，再开车到了研究所。

    由于宫澪转而研究了其他的方向，叶琳琅又专注正常的就诊工作，她的私人研究室里，却还是有一组的团队。

    只不过，这一组的团队，是医科大学附属医生的老师和学生。

    其中也有叶琳琅的学生。

    “叶医生。”

    大家在看见叶琳琅时，都很震惊。

    叶琳琅微笑的打着招呼，道：“你们忙你们的，我做个小实验。”

    团队里的其他人，都震惊了！

    小实验！

    在叶琳琅的手里，就没有什么小实验。

    难道，叶医生又有什么新的科研方向了吗？

    所有科研人员，都眼巴巴的看着叶琳琅，仿佛在看着新的学术成果。

    叶琳琅诧异道：“你们这是什么表情？”

    “叶医生，你放心，我们会全力配合你。”

    叶琳琅哑然失笑道：“你们忙你们的，我有什么消息，再告诉你们。”

    DNA亲子鉴定，对于叶琳琅来说，是一个小的不能再小的实验了，但因为事关自己的师父，叶琳琅又十分慎重，真是亲自盯着这个小实验的全过程。

    在等待实验结果的过程中，叶琳琅是真的忐忑不安到了极致，她比任何人都希望叶繁是华无瑕和裴雪松的亲人。

    (本章完)

