    甘栗仁一听苏幂这样说，就知道她肯定有办法。

    甘栗仁眼睛随即一亮，对苏幂说：“苏小幂，你是不是已经想到办法，去对付这些人了？？”

    苏幂“嗯”了一声：“打了个电话给K，让K去调查楚氏集团现在站在楚徐那边的，所有拥有楚氏集团股份的股东详细的情况。”

    这么长时间以来，甘栗仁跟苏幂身边的这群神秘的“字母朋友们”已经熟悉了。

    甘栗仁这人虽然一开始对苏幂充满了敌意，但是跟苏幂成为朋友之后，两人之间的相处倒是十分和谐，加上他本人就大大咧咧，所以很容易跟别人成为朋友。

    甘栗仁跟K打了个电话，把苏幂的要求跟K说了。

    K说没有问题。

    说到调查那些股东详细的情况就有的说了。

    比方说这些股东私底下不为人知的秘密。

    而在苏国辉那边，苏幂则是让假扮秦白露的女人每天都准时的去会一会苏国辉他们，让他们在精神这方面失去控制。

    她说过有一个人死容易，但是要一个人是生不如死才能达到报复的快感，所以她不会放过苏家一家人的。

    然而苏幂不知道的是，此时的楚尧并没有去办什么任务，而是在组织里。

    眼前是一间豪华的大房间，一个女子穿着白色纱裙，光着脚慢慢走进房内。

    她有着一头海藻般的长卷发，一双像深海一般的蓝眼睛，仔细看过去会发现，她除了一双蓝眼睛之外，无关长得跟苏幂一模一样。

    她走到卧室的床边，看着床上一直沉睡着男人。

    男人有着一张俊美的脸，那是她每日每夜都在梦中梦见的脸，终于她来到了自己的面前。

    即使他一直昏迷着，但是只要他在她的身边，她就觉得很满足了。

    “夜蕾，你确定要跟一个可能一辈子都昏迷的男人结婚？”

    此时，一个身材高大的男人走了进来，他站在床的不远处，面无表情的看着窗沿边叫夜蕾的女孩。

    那女孩柔声说：“是的哥哥，这个世界上我除了楚尧哥哥谁都不要。”

    那男人冷声道，“你知不知道，跟一个一辈子都可能醒不过来的男人在一起，有多么的无趣。”

    夜蕾摇了摇头说：“只是可能不是吗？我会拼尽全力为楚尧哥哥解毒，让他醒过来的，就算我做不到，此生我只要能看见楚尧哥哥，我每天都很开心很幸福。哥哥，如果你真的想要我幸福的话，就为我和楚尧哥哥举办一场婚礼吧，我不需要婚礼很隆重很大，只要新郎是楚尧哥哥就好。”

    男人没有说话，他看了一眼床上一直昏迷的男人，再看了一眼这暗无天日的房间，他走到窗口那边想要张窗帘拉开。

    就在这时，夜蕾连忙阻止他说：“哥哥不要打开窗帘，楚尧哥哥睡觉的时候不喜欢有光。”

    男人的手顿住了，他说：“即使你跟他结婚，楚尧喜欢的人也不是你，难道你不知道吗？我说过了，趁此时机，我可以把苏幂一起给收拾了，你却不同意。只要苏幂死了，这个世界上就只有你拥有着跟苏幂同样一张脸，楚尧他如果有一天醒来的话，你就是苏幂，苏幂就是你，楚尧必定会爱上你，为什么你不答应，还要阻止我去杀苏幂？”

    夜蕾摇了摇头，她说：“楚尧哥哥昏迷之前，我答应过他，只要他留在组织里。我就会放过苏幂的，我不能说话不算数，这是我答应楚尧哥哥的事情。”

    男人听着夜蕾的话，想说什么，最终什么都没有说，转身正要往外面走去。

    这时夜蕾的声音淡淡的从身后响起，他说：“哥哥，如果陈悦熙能够救楚尧哥哥的话，就把她找回来吧。”

    那男人冷哼一声：“陈悦熙能救个屁，本来只有楚尧跟苏幂的孩子才能救楚尧，可是苏幂肚子里的孩子都死了，眼下已经没有人能够救他了，你好自为之吧。”

    说着男人就离开了。

    夜蕾却并没有生气，她望着床上的楚尧，眼神里依旧是柔情似水，她说：“楚尧哥哥你放心，不管发生了什么事我都会陪在你身边。我会为你解毒，把你救醒的。”

    ……

    另一边的七星酒店里，陈悦熙自从被苏幂赶出楚家之后，整个人都特别的不爽。

    她在北城无处可去，原本楚徐帮她在楚徐家安排了住的地方，但是被陈悦熙给拒绝了。

    这种时候她自然想到的人是楚天臣。

    她已经在楚天臣这边住了几天了，但是一直都没有针对苏幂的办法，所以陈悦熙越来越烦躁。

    在烦躁之中，她又想到了安宁，如今的安宁肯定是跟苏幂待在一起的。

    苏幂把安宁安排的非常好，陈悦熙根本就不知道安宁现在藏在什么地方。

    所以如今她想要针对苏幂跟安宁，只能借用楚天臣把安宁先约出来。

    虽然在这之前楚天臣为了她对安宁做挖眼角膜的这件事，但是陈悦熙知道安宁非常喜欢楚天辰臣。

    即使楚天臣对她做了这种事，安宁虽然非常的生气，但是只要楚天臣肯低下头去跟安宁认错，陈悦熙相信，安宁肯定会回头的。

    只不过让楚天臣去找安宁有点不太现实。

    所以陈悦熙就打算先把楚天臣灌醉了，然后拿楚天臣的手机去找安宁。

    楚天臣对陈悦熙根本就毫无防备。

    这天陈悦熙亲手做了一桌子菜，甚至还在桌子上点了两根根蜡烛。

    看上去是想要跟楚天臣烛光晚餐。

    这些天，陈悦熙一直跟楚天臣住在一起，基本上都是楚天臣帮陈悦熙做饭，把陈悦熙伺候的好好的。

    别说是这几天了就算是楚天臣跟陈悦熙相识这么多年以来，陈悦熙也从来都没有为楚天臣做过饭。

    以前楚天臣曾经听陈悦熙跟别人聊天的时候说过，她只会为自己喜欢的男人亲自下厨，其他人根本就没有机会尝到她陈悦熙亲手做的饭菜。

    楚天臣没有想到，陈悦熙今天竟然会亲自下厨给他做饭。

    换成以前楚天臣应该是非常开心的，这不就说明了他在陈悦熙心里算是有一点分量的人吗？

    可是自从安宁离开了之后，楚天臣整个人都过的十分的阴郁。

    好像再也没有什么事情能够让他开心的起来。

    他让自己的手下去找过安宁，但是都找不到。

    联系苏幂，苏幂也拒而不见。

    这让楚天臣非常的烦闷。

    但是在陈悦熙面前，楚天臣又不得不装出一副，因为陈悦熙帮他做了一桌子的烛光晚餐而十分开心的样子。

