    宁雄霸淡淡一笑：“你说的不错，所以他们所有人的生死，都在老夫的一念之间，故而战意更勇！五百神王全力以赴爆发出来的战力是何等的强大，你应该还没见识过吧？”

    萧易冷哼道：“他们之中的大多人，不过是准神王之境罢了，也配叫神王？宁雄霸，既然你敢出来，何不揭开你脸上的面具，以真面目示人？”

    宁雄霸不屑道：“有本事的话，你就自己来将老夫面上的面具取下吧！”

    萧易眼眸一眯，一身战意奔腾，轰的一声，万毒源身祭出！

    凤医儿、猿山等人俱都眼眸一狠，战意高昂！

    宁雄霸邪狞一笑，对着那些心中已生恐惧的新毒教教众喝道：“杀了他们！”

    这些新毒教的教众，也是这时候才知道，他们的性命早已被教主控制在手了。

    纵然愤怒，可性命受到胁迫，他们也只能继续听命于教主。

    随着宁雄霸一声令下，众人齐齐顶足了气势，蜂拥冲出！

    萧易低哼一声，挥手喝道：“杀！”

    轰轰轰——

    猿山、龙格等人，顿时兽身祭出，狂野的朝着那些新毒教教众冲去。

    激烈的大战，没有热身的过程，直接爆发！

    轰轰轰——

    随着凤医儿、猿山、龙格等人强大的攻击出手，那些新毒教的教众，顿时连连陨去，被轰成血雾，血腥之气四处弥漫。

    而那宁雄霸似乎一点也不心疼手下的阵亡，他只是双手虚压向下，掌心血色的漩涡飞速旋转，将整个大阵空间内的血气，飞速吸扯吞噬。

    死去的人，对他来说，只是无所谓的损失一般，因为这些人死后化为的血气，正好被他吸收而去，壮大了他自己的实力。

    萧易眯了眯眼，冷哼道：“可不是只有你才能吸收血气之力！”

    轰！

    萧易双手猛地隔空一扯，但是大片血雾之气，朝他奔涌而来！

    暗红色的漩涡，呈现在萧易跟前，将涌来的血气，尽数吞噬！

    那宁雄霸的眼眸眯了眯：“极煞血魔身的噬血之力！没想到，你竟然将芊羽叶的魔骨融合了！”

    萧易不屑笑道：“我还以为你什么都知道呢！不过，你知道芊羽叶，已经让我很意外了。”

    宁雄霸哈哈大笑道：“这就意外了吗？芊羽叶，不过是老夫当年座下的一个小小殿主而已！”

    萧易眼眸一凸！

    芊羽叶竟然是宁雄霸的手下？

    不对！

    眼前的宁雄霸，根本已经不是宁雄霸了！

    “你占据了宁雄霸的肉身！你究竟是谁？”萧易厉吼问道。

    宁雄霸笑道：“你没资格知道，也不用知道，因为你很快就会和他们一样，爆成一团血雾，被老夫所吸收！”

    宁雄霸狰狞一笑间，蓦然掌心血旋反转，对着龙格的方向，迅猛轰出一掌！

    “龙格大长老小心！”萧易急忙喝吼，同时以阵元之力，立马改换了龙格的空间位置！

    轰——

    龙格被萧易移换了空间，侥幸避开一掌，可是那一片数十个新毒教的准神王，却尽数爆成了血雾！

    一掌之力，轰杀数十个准神王！

    这般强大的掌力，萧易自问也能做到，可需得全力出手才行！

    可宁雄霸刚才的那一掌，并没有用出全力！

    “撤！”

    萧易毫不犹豫的下达撤退的命令！

    这宁雄霸的恐怖实力，已经超出了他的想象。

    别说是他，就算是他和楚凌联手，也未必能够对抗！

    更何况，这里是在宁神域之中，一旦他和宁雄霸的战斗处于僵持，宁追锋只要摆脱了沈凉石的牵制，他和楚凌的情况，便会大大不妙！

    纵然为了这次行动，萧易费心筹谋，可萧易绝不会拿自己的性命开玩笑。

    机会以后还会再有，但命，只有一条！

    明知不可胜而强战到底，莽夫也！

    凤医儿、猿山等人满脸错愕，对于萧易的命令，皆是有所迟疑。

    他们兴师动众而来，这才刚刚开打，就要撤了？

    而且，眼下伤亡的人，只有新毒教的教众啊！他们这边的强者，可是一个没有陨落。

    “听从我令，迅速撤出！”萧易脸色一沉，怒喝道。

    同时，萧易将万象天星阵收起，一人万丈身，爆冲而出！

    “万毒血煞拳！”

    万毒源身和极煞血魔身融合之后的新型强大力量，被萧易凝聚成一拳之力，狂暴的轰向宁雄霸！

    这一拳，萧易一为试试宁雄霸实力的深浅，二来也是为了给凤医儿、猿山等人撤退争取时间！

    “萧老弟不走，老夫也不会走！”

    “擒贼先擒王，大伙儿先弄死这个新毒教教主！”

    猿山、虎烈等等咆哮着兽吼之声，紧随萧易的出手，冲向高空之中的宁雄霸！

    萧易心头一凛，也有些苦笑。

    没想到猿山、虎烈这些人还是没有听从他的命令！

    “既然你们不怕死，若真死了，可别怪我了……”萧易心里一叹。

    凤医儿、公孙晋等人，目光凌然，也是没有退去。

    凤医儿抬手一挥，一柄弯刀，魔气轰然，犹如一弯黑色的邪月，旋转着朝着宁雄霸轰击而去。

    公孙晋的风雷双剑，道剑意凝聚于剑身之中，咻咻破空掠动，斩向宁雄霸！

    至于其他人，则是合力拖住那些新毒教教众的攻势！

    鹏天本想一口将那些新毒教的教众给吞了，可是一想到这些人会诡异的爆开，他也不敢将这些教众给吞进肚子了，还是直接杀了安全点……

    唰！

    萧易一拳轰撞，动如凶雷，飞速接近宁雄霸。

    宁雄霸眼见四面来袭，邪狞一笑，高大的肉身如同泥人遇水，飞快的融化开去，在虚空之中，变成一汪血色海洋。

    轰轰轰轰——

    各方强大的攻击，轰落在血色海洋之中，将血海之中的血色，轰得迸溅飞起，血浪滚滚！

    可瞬息之后，迸溅出去的血色，又飞快的归回血海之中。

    “既然都是不怕死的，那老夫便让你们一个个在绝望之中死去吧！”

    血海当中，传出宁雄霸森冷的笑声，下一刻，血海猛然消失开去！

    再出现时，血海已经在公孙晋原本所处的虚空之中！

    轰——

    惊怒的公孙晋，在血海的包围下，剑气疯狂爆涌，想要将那些血水震退开去。

    可这些血水，却像黏液一般附在了他的身上，无论他如何轰击，都无法将血水彻底的轰退！

