    第200章 大漠情缘6

    那二十余名手持弓箭的蒙面人在独孤望的长剑之下毫无还手之力，没一会便一个个倒在了血泊之中。

    “这......”

    韩三堂目瞪口呆地看着昔日的属下一个个倒在沙地上。

    “喂，独孤望，你这人出手也太他妈的狠了，居然连一个活口都不留！”

    独孤望右手一挥，手中长剑对准韩三堂的咽喉。

    “我狠？我再狠有他们狠吗？要是我不狠，那现在倒在地上的就是我了！这些人一个个都是曾经的江洋大盗，一个个杀人不眨眼。他们手上，哪个没有欠下十几条人命？韩三堂，别以为我不知道这些人的底！我倒还想问你，这些人当年本来是被朝庭抓起来的死囚，他们又究竟是怎么从牢里面出来的？韩三堂，你可别告诉我你什么都不知道！”

    “我......”

    韩三堂被独孤望一番话问得哑口无言，不知如何应对。

    独孤望冷笑一声，又说道：“韩三堂，这些年来你所做的事你别以为别人什么都不知道。有句话，叫做人在做，天在看。你这些年来作恶多端，你难道以为你做了这么多坏事不会遭到报应？如果你真那样认为，好！那我独孤望今天就替天行道，除掉你这个人间败类！”

    独孤望一番话说完，手中长剑往前送出，刺向韩三堂咽喉。

    韩三堂侧身避过，向后一跃跳开。

    独孤望本还想追杀过去，却听身后传来封亦的声音。

    “独孤前辈，手下留情！”

    独孤望收回长剑，转身看着封亦。

    “小伙子，虽然你刚刚也算替我解了围，但我不会感激你。”

    封亦看了看倒在地上的二十几具弓箭手的尸体，说道：“我哪能替前辈解围！以前辈的剑法，我想这些人根本就不是前辈对手。”

    独孤望这时又将目光转向十余丈外正相拥坐在沙地上的苏家大小姐和小玉，说道：“不敢！若非你出手相救，我家小姐怕是已经遭到这伙歹徒的毒手了。我虽然不会感激你，但我要替我家小姐感谢你的仗义相救。”

    这时，那苏家大小姐也从惊吓之中回过神来，在小玉的搀扶下来到独孤望身侧。

    “小女子苏依阳，多谢封少侠以命相救。”

    说完，那苏家小姐朝封亦微微欠身行礼。

    “不敢！”封亦只觉脸上一阵发烫，“苏小姐无需多礼！那个......路见不平，拔刀相助，这是......这是我习武......习武之人的原则。那个......我这是......是我应该做的。”

    不知为何，在这苏家小姐面前，封亦只感到心跳越来越快，连自己说了些什么都不知道。

    一傍的小玉见封亦手足无措的模样十分之滑稽，忍不住掩嘴笑了起来。

    苏依阳，也就是苏家大小姐不满地瞪了小玉一眼，说道：“小玉，封少侠是我们的救命恩人，你不能在封少侠面前失礼。”

    小玉强忍着笑，做出一副一本正经的模样。

    “是！小玉知道错了！只是，你看他这样子，傻傻的样子，真的好好笑，我忍不住嘛！”

    “你呀！”

    苏依阳假装训斥小玉，但事实上她也在强忍着心中的笑意。

    封亦脸红耳赤，低着头不敢正视苏依阳的双眼，但胸口的印记却是一阵火辣辣的痛。

    独孤望这时说道：“好了！小姐，这里距离玉门关应该还有两三百里路。现在马车被毁，骆驼也都被炸死了。接下来的一段路，看来只能委屈小姐随我步行。等进了玉门关后，我们才能再买辆新的马车代步。”

    苏依阳点了点头，说道：“一切有劳独孤叔叔安排！封少侠，你们这也是要回中原，对吗？”

    “嗯！”

    封亦依然低垂着头，不敢看苏依阳。

    苏依阳看到封亦这模样，差点就没能忍住笑出声来，但她终究是堂堂江南苏家的大小姐，又岂能失态？于是，苏依阳只能强忍着笑意，说道：“既然如此，那我们也算是同路。这样吧，我们就一路相伴，你看可好？”

    “好！”

    封亦发现自己根本就拒绝不了苏依阳的提议，尽管他知道自己在苏依阳面前，胸口会痛得厉害。

    苏依阳见封亦答应下来，心中莫名升起一抹欢喜，转身对独孤望说道：“独孤叔叔，那我们走吧！”

    独孤望点了点头，对韩三堂说道：“今天我就看在封少侠的面子上，放过你。以后，要是让我知道你韩三堂还有什么针对苏家的举动，我绝对饶不了你！”

    韩三堂冷笑一声，说道：“难道我还怕你不成！”

    封亦这时抬头，对韩三堂说道：“韩将军，接下来两天我们还要一同赶路，你也少说两句，免得伤了和气。”

    面对苏依阳，封亦是连话都说不出来，但对韩三堂，却是说话说得很流利，还能展现出他做为一个男人的威严气势。

    韩三堂同样不敢在封亦面前放肆，说道：“那好吧！独孤望，我可要告诉你，我韩三堂可不是怕了你。我也是看在封亦小兄弟的面子上，才不与你计较。”

    独孤望不再理会韩三堂，率先往前赶路。

    ......

    昆仑，神龙谷谷口处。

    神龙谷另外还有一个别号，又叫做死亡谷。

    神龙谷这一称号的来由，是因为传说这里曾经有龙出现，所以叫做神龙谷。另外，相传从这里走进去的人，没有一个能再从这里走出来，所以这座山谷还有另外一个名字，叫做死亡谷。

    神龙谷谷口常年云雾环绕，颇有一丝进入仙境的味道。

    这天，神龙谷外走来了两名男子。

    “龙先生，这里就是神龙谷？”

    一名年约十七八岁，一身黄色锦袍的年轻人问身后一名身穿白色长袍，年过四旬的中年男子。

    白袍中年男子回答道：“是的！十七王爷，这里就是神龙谷。”

    原来，这两人中，那年轻人是如今大金国的十七王爷完颜少政。

    “龙先生，昆仑夜家的人，是不是真的有你说的那那么神？”

    “十七王爷，相信我，只要能得到夜家人出手相助，由你一统天下那是迟早的事。”

    “龙先生，我相信你！”

    完颜少政点了点头，然后对谷内大声说道：“金国完颜少政求见神龙谷内各位神仙，望各位神仙能出来与完颜少政见上一面。”

    完颜少政话音刚落，一青一紫两道苗条身影从云雾中飞身而出。

    “什么人在此大呼小叫，扰人清静！”

    两道身影轻飘飘地落下，身姿优美，宛如仙女下凡。

    完颜少政忙对那两道身影作揖弯腰，说道：“在下完颜少政，拜见两位仙子。今日冒昧登门拜访，乃是有要事求见神龙谷主人，还请两位仙子不要见怪。”

    那一青一紫两道身影，是两名少女，青衣女子年纪与完颜少政相仿，约摸十七八岁的模样，而紫衣女子看起来要稍小一点，估约着最多不过十六七岁。

    两少女样貌有那么一丝相似，似乎是一对姐妹。

    青衣女子没有发话，只是冷冷地盯着完颜少政。

    那紫衣女子见青衣女子不说话，上前一步说道：“你们要见我们家夫人？对不起，我们家夫人从不见外人，你们还是请回吧！”

    这时，那白袍中年男子上前，走到完颜少政身侧。

    “两位仙子，麻烦通报一声，就说，是大金国十七王爷与天山派弟子龙再兴共同求见。”

    听说那白袍中年男子是天山派的，青衣女子和紫衣女子相互对视了一眼。

    那青衣女子说道：“原来你是天山派的朋友！那好，紫阳，你进去和夫人通报一声，至于见或不见，就由夫人来决定了。”

    那被唤作紫阳的紫衣女子眉毛一挑，说道：“为什么是我去？我不去，要去你自己去？”

    “你......”

    青衣女子本想发怒，但想了想还是强压下怒火，转身就往神龙谷内走去。

    青衣女子进去后不久，一名脸上蒙着纱巾，头戴帷帽的白衣女子从神龙谷中缓缓走了出来。

    “紫阳，和我出去一趟。”

    紫阳听到身后这道声音，面露喜色，转身问道：“好啊好啊！小姐，我们这次去哪？”

    “这次我们去大漠！我突然有一种预感，这次我能在大漠中遇见他。”

    “啊？大漠啊！”

    “怎么，你不想去？那好吧，我一个人去。”

    “没有没有！我和小姐一起去！”

    那白衣女子的身影与云雾浓为了一体，烟烟袅袅，似幻似真。若非她开口说话，完颜少政和龙再兴都没能觉察到她是何时出现的。

    龙再兴抬眼望去，心中一怔，忍不住开口说道：“是你！”

    白衣女子目光透过垂在帷帽周边的纱帽，看了看龙再兴。

    “你认识我？”

    一傍的完颜少政在看到这名白衣女子的时候，胸口仿佛被锤了一记闷锤，而此时那女子如夜莺般声音传入其耳中，又让他感到全身一阵发麻，心中无缘无故升起一抹恐惧感。

    那白衣女子的容貌被两层纱巾阻隔，让人看得隐隐约约，但无论从身形和气质上来看，都可以肯定这名白衣女子应该是名美丽的女子，而给线人一种柔弱的感觉。

    完颜少政无法形容内心这种感觉，他是真对这名白衣女子莫名其妙地产生一种害怕，他也不清楚这种害怕的感觉从何而来，因为他从来没见过这名白衣女子，仿佛这种害怕的感觉就是从前世带过来的一样。

    龙再兴则完全没有完颜少政这种心悸的感觉。

    “不敢说认识，只是半年前在长白山中有缘见姑娘施展千里传影之术。”

    “哦！我想起来了！”白衣女子似乎也记起了龙再兴，“原来是你！”

    说完，那白衣女子的目光转到了完颜少政身上。

    “这位，想必就是金国的十七王爷了。”

    完颜少政身躯一颤，垂下头不敢正对白衣女子的目光。

    “正是！”

    白衣女子笑了笑，这本该让人觉得悦耳的笑声，不知为何就是让完颜少政心脏忍不住一阵紧缩。

    (本章完)

