    一个小时后，君临出来。

    他现在已经是索姆拉麾下的一名正式军官了，而且上来就是魔像军团的军团长。

    说是军团长，其实就一千五百台魔像。

    不过别看数量不多，势力可不弱。

    魔像在英雄无敌中属于三级兵种，即便在战境次元，也属于白银阶。

    一千五百个白银阶，这股力量并不弱，要知道索姆拉到现在一共也才炼制了一千五百台魔像。

    也就是说，君临一下掌握了索姆拉所有的魔像。

    魔像不是人类，它们没有自主意识，只听号令。

    当然，这不是说只听君临的。

    索姆拉拥有最高权限，只有在他不掌控的时候，君临才能随意号令魔像——这也是为什么索姆拉会把这个位置给他的原因。

    他永远别想用魔像造反。

    当然君临也不图这个。

    除了魔像之外，君临又要了一个权限，就是可以组建一个百人卫队，这个百人卫队就由他自己负责了，随便召什么人进入。

    如此一来，叶清弦，罗伯特和布隆也可以加入了。

    仗该打还得打，杀戮积分虽然不象倒卖物资那么爽快，但有掉落，属于额外收益，再说还能提升自己。

    在为君临升官后，索姆拉就算是还了人情，直接给予他权限后就让他离开了。

    出了索姆拉的城堡，君临先去魔像营地，试着熟练了一下魔像兵种的运用，熟悉了约莫一天后，这才回到别墅。

    安妮正在做饭，见他回来，端着盘子过来，拿了一块披萨塞进君临嘴里：“我刚做好的，尝尝。”

    君临品尝了一下，眉头舒展：“手艺不错吗？我没想到公主殿下你竟然还会这个。”

    安妮有些不满：“我当然会，我的厨艺一直很好，只是没有机会施展。你没有认真看罗马假日，里面有说过。”

    “我不可能记住那么多内容，尤其是无关紧要的部分。”君临脱下外套，往厨房走去，看了看安妮做的：“有点少。”

    “叶清弦他们去外面吃了，我告诉他们我没打算为他们做晚饭。”安妮回答。

    “但应该还会有一个人过来吃晚饭。”君临靠在壁橱上道。

    “你还请了谁？”安妮惊讶。

    “我没请任何人，但总是不乏不请自到的客人。如果她比较着急，我是说有关注我的话，那现在应该到了。”君临说道。

    然后他开始数数：“三，二，一。”

    没有动静。

    君临叹气：“她比我想象的要慢一些，也可能沉稳一些。”

    “她？”安妮不解。然后她反应过来，面色微变：“不会是苔丝吧？”

    门铃在这时候响起。

    君临笑道：“去开门吧，然后你可以选择留下来，又或者离开。老实说我觉得你还是离开比较好。”

    安妮去开门：“想都别想，我不会离开你的。”

    君临一笑：“这话听着有歧义。”

    门开，果然是苔丝。

    她无视了安妮愤怒的目光，径直向里走去。

    进入厨房，苔丝冷眼看他，她说：“我需要和你单独谈谈。”

    君临无奈看安妮。

    安妮抱起胳膊：“你们别想瞒着我做什么。”

    苔丝轻蔑的看了安妮一眼：“你和他什么也没有发生，你也不是他的女人，没必要盯他这么紧。”

    安妮就象只炸毛的小狐狸：“他是我的保镖！”

    苔丝轻蔑：“他在你危险的时候抛弃了你，却救了我两次。”

    这话深深刺痛了安妮。

    她气鼓鼓的瞪苔丝。

    君临有些头痛：“你们没必要这么针锋相对。好了安妮宝贝，去做饭吧，我保证和苔丝不会有任何事发生的。”

    他安抚着安妮，然后对苔丝道：“来吧。”

    两人走出厨房，来到后花园。

    后花园有个小亭子。

    君临来到亭子前坐下，道：“坐吧。”

    苔丝没有坐，她只是面色阴沉道：“我很感谢你救了我，但我不希望你留在这里。开个条件吧，只要你肯离开，我尽可能满足你的需要。”

    君临好奇的看她：“你真的是苔丝？不是薇薇安？”

    这话让苔丝滞了一下。

    沉默片刻，她说：“我知道有人认为我放荡，我应该是薇薇安而不是苔丝。但我的确是苔丝……人总会改变的，而我们要活下去，就必须适应新的社会。”

    “说的也对，但你明显适应过头了。”君临微笑：“你还带着侥幸心理，认为我没有发现？但你既然过来了，你就应该知道，我已经知道了……你听出了我今天话里的意思，不是吗？”

    苔丝的胸口剧烈起伏着。

    她猛然回头，安妮的小脸蛋正趴在窗口看着呢。

    她努力想听到什么，看到苔丝看自己，吐了下舌头，又回去继续做饭了。

    苔丝转过头：“我不知道你在说什么，但我要告诉你，我是索姆拉的女人，我可以让你升官，也可以让你立刻完蛋。”

    君临摇摇头：“我恐怕你做不到这点，苔丝小姐。如果让索姆拉知道，所谓的下毒和受伤，都是你导自演的戏码，他会怎么对你？”

    苔丝大惊。

    她的身体颤抖起来：“你胡说！”

    “胡说？”君临轻蔑冷笑：“你的表现却证明我说的都是真的呢。当然我能理解你的恐慌，而我也的确还有一些问题没有想通。不如这样吧，我给你一些答案，你给我一些答案，怎么样？等我们把问题交流清楚了，再讨论接下来该怎么做。”

    苔丝阴沉着脸：“你还想知道什么？”

    “为什么阿凡达会对电神项链感兴趣？你怀孕和那个有关吗？”

    苔丝抬首：“电神项链曾经在纳美人的手里，有人带它去过它们的圣地灵魂古树那里。后来它到了索姆拉的手里，索姆拉在激情的时候……会克制不住自己释放雷电。为了保护我，他把电神项链给了我。”

    “这就说的通了。”君临点点头：“纳美人认为是电神项链导致了你怀孕？他们想找到问题的根源，所以要把项链拿回去。”

    苔丝嗯了一声。

    “但这显然是个错误答案。”君临笑道：“问题是他们为什么会这么认为？我猜……是你给他们的消息，对吗？”

    苔丝面色大变，还在嘴硬：“我不知道你在说什么。”

    君临摇头：“索姆拉知道电神项链丢了，但他并不在意。这说明他从来没有认为你怀孕的事和电神项链有关。孩子的父亲都不知道和电神项链有关，纳美人却知道了？苔丝小姐，你认为我是傻子吗？当然这其实也不重要了，重要的是，你肚子里的孩子明明只有不到一个月，而你和索姆拉却分开了整整两个月……”

    苔丝再控制不住自己，连连向后退去。

    君临同情的看她：“魔法是个好东西，能让你发现许多正常情况下发现不了的问题。庆幸的是索姆拉不擅长这个，倒霉的是他显然也不是标准人类，如果孩子比预产期晚两个月生下来，还长得和他不一样……那问题可就大了。”

    他看着苔丝：“孩子到底是谁的？”

