    鄯州城里，微笑着送别所有百姓，柴令武与高文敏除去一身官服，着白衣素服，登上了那两辆崭新的木制槛车。

    伍参、陆肆神色平静，心湖不起一丝涟漪。

    白雨棠却不干了，挥着长椎，叫嚷着要砸了槛车。

    “这事你不懂。你要真把我劫出来了, 才叫害了所有人。”柴令武平静地安抚白雨棠。“你只要想想，我是皇帝的外甥，高文敏这厮还是皇后的表弟，就绝对出不了大事。调动兵马确实触犯了律法，怎么也得去认个错、给舅舅磕个头什么的。”

    “你就想想，你惹了事，你舅舅会不会下死手收拾你？就算骂得再狠，也不会往死里打。”

    “后面的事你帮不上忙，赶紧随伍参回河州，见见莫那娄捷与他阿姆，然后替我守好那里，照看好李不悔，就告诉她我回长安交卸差使了。”

    白雨棠含泪点头。

    高文敏洋洋得意：“这东西耶耶还是第一次坐！程处默，你还真上脚镣啊！”

    程处默笑道：“做戏得做全了，起码这些城池所在，你们得遭点罪，样子得做。”

    其实道理高文敏全懂，就是忍不住嘴上叨叨两句。

    “高文敏，你这次被我拖下水了，肯定得遭罪，后悔不？”柴令武从容地上槛车。

    槛车是没有规定具体规格的, 所以是按这二位的具体身高量身打造的。

    这词，听着就想喷饭。

    量身打造的好处在于，基本可以自如地站立。

    要是遇到那些尺寸不合适的槛车，全程你要不踮起脚尖，要不半蜷着身子，活着到长安都不容易。

    套上挽马，车轮滚滚，在李玄运为首的州衙官吏目送下驰离鄯州。

    “为什么？为什么天使杀了吐谷浑贼子，还要坐槛车？”

    一名婆姨失声尖叫。

    鄯州的汉子、婆姨迅速围了上来，虽然一言不发，却是要李玄运给个说法。

    李玄运慢慢摘下乌纱帽：“此一役，天使有大功于大唐，却也有违朝廷律令。天使原本只管出使，没有调动兵马的权利，为了鄯州的安危，还是义无反顾的去做了。”

    “天使是主谋，自然要去给皇帝一个交代。本官身为同犯，即日起当禁于刺史府，以白身待罪, 鄯州暂由别驾坐镇。”

    鄯州治中在人群里煽风点火：“律法不外人情！我们写万民书, 不能让天使与使君因此受责！”

    “对！写万民书！”

    槛车东顾，沿途所经地方，州县主官带着官吏出现，恭敬地叉手。

    好吧，打吐谷浑对河西多数州县来说，都出了一口气，这一礼勉强受得。

    几乎途经的折冲府，折冲都尉、果毅都尉都会带人出来见礼、敬酒。

    摔！

    搞什么，这又不是去断头台！

    让人崩溃的是，各地游侠儿接力似的，一州换一州，一县接一县，口口声声要护卫英雄的安全。

    你这是当一千左领军卫不存在吗？

    真正痛苦的是，有游侠儿一路相随，原本那出了州县就出来放松的计划，泡汤了啊！

    柴令武与高文敏对视一眼，从对方眼里读到了“弄巧成拙”四个字。

    更让人无语的是，路上遇到两伙山贼，不但没动手，还恭恭敬敬地排在路边，齐声道：“恭送好汉！”

    你们要不要加上“上路”二字？

    反正，一路上除了扎营、解手，身后都有崇敬的目光盯着，这滋味真不好受，连程处默都不敢放水了。

    行到长安城，左领军卫派出一名队正，去跟驻守长安城西南角的延平门守卫交涉。

    百人以上的军队，出入长安城都要有报备的。

    “禀中郎将、旅帅，左金吾卫拒绝通行，要我们从明德门进城！”队正气呼呼地禀报。

    程处默想发作，看到康处直默默地拨转马头，只能悻悻地跟从。

    左金吾卫要求走明德门，并不是刁难人，只不过得多绕一段路。

    明德门是长安城的正门，与皇城的朱雀门、皇宫的承天门直线相对，中间的朱雀大街正是当年宇文恺画的中轴线，将东半部的万年县、西半部的长安县分得明明白白。

    程处默一时没反应过来，康处直却清清楚楚。

    自大唐立国以来，有一条未见诸文字的规矩，非紧急情况，军马非夸功不得入朱雀大街。

    这一次惹的祸不小，功劳也够大，本来是想低调走延平门入城的，没想到被强制走明德门。

    看来，始作俑者，怕是逃不脱惩处了呀。

    荣耀有多重，惩处就有多重。

    宽敞的明德门外，左金吾卫整齐地列阵于道路两侧，充当这一千略显狼狈的左领军卫的仪仗，正道上的百姓都自觉地移到侧门，驻足细观这支奇怪的队伍。

    这是，俘获敌酋了？

    “大唐，万胜！”

    左金吾卫的校尉拔刀呐喊。

    “大唐，万胜！”

    起初，只是左金吾卫的军士在呐喊，渐而感染了路人，都在振臂狂呼。

    比较奇怪的是，有几支高昌国、于阗国的商队，也情不自禁地跟着呐喊。

    万胜之声感染了整个长安城的百姓，欢乐的情绪让正在挨揍的孩子都收住了哽咽。

    朱雀门前，皇帝、皇后一身盛装，身后紧随着太子李承乾，然后是文武百官。

    再之后，是太常寺太乐署金鼓齐鸣，《秦王破阵乐》的歌舞首次完整地呈现于世人眼前。

    这个说法无误，因为之前的《秦王破阵乐》有歌而无舞。

    李世民亲自上前，解开两辆槛车，一脸感慨：“为大唐击败吐谷浑，乃当世大功，岂能受囹圄之苦？若如此，岂非让世人笑朕无容人之量？”

    “左领军卫，此次出行尽职尽责，且奋勇争先，不坠父辈名声，虎贲也！兵部当为诸将士记功，俱以先登之功为基！”

    “所有参战折冲府，俱厚赏！战死者，重伤者，一律厚恤！折冲都尉、果毅都尉俱评上上，所有赴前的百姓，免一年税赋、徭役！”

    司空长孙无忌出班，厉声道：“陛下，臣以为，左领军卫等劳苦功高，理当嘉奖。柴令武、高文敏身为正副使，恣意妄为，擅自调动地方兵马，其罪当诛！请陛下明正典刑，以儆天下！”

    柴令武虽然知道必然会有人跳出来唱白脸，可没料到竟然是长孙无忌，更没料到言辞竟如此激烈，大有置自己于死地的意思。

    虽然明知道自己肯定死不了，可听到这话，就莫名地起了恶感。

    合着，耶耶救你外室子，还救出仇来了？

    左武卫大将军秦琼上前拱手：“臣贺陛下得两员有勇有谋有担当的臣子！以使者身份，本可以率军直奔长安，最多遣人告知鄯州一声便是仁至义尽了。可柴令武、高文敏二人，甘冒天下之大不韪，率军阻击十万敌军，斩获近半，年轻一代，后继有人矣！”

    “擅自调兵，确实罪不可恕，臣愿以左武卫大将军之职、翼国公之爵，保他二人性命！”

    程知节摇摆着身子上来：“这两个娃儿不错，老程保了！”

    主掌朝集礼仪的殿中监、左屯卫大将军、谯郡公周绍范出班：“臣以为，法不容情！折冲府不是谁都能调动的！即便罪不当死，罢官、流徙总是免不了的。”

    李世民似笑非笑地看向呆若木鸡的柴绍与高俭：“两位爱卿以为当如何？”

    柴绍与高俭木然叉手：“犬子恣意妄为，触犯国法，臣不敢有异议。只求陛下开恩，准臣以爵位换我儿一命。”

    柴令武与高文敏知机地叉手：“罪臣甘愿伏法，请陛下降罪！”

    这个时候，老老实实认错、摆好任打任罚的姿势，才可能获得宽大处理。

    你要骄傲地说“我为大唐流过血”，来世再见。

    为大唐流血的人多了去了，你哪位？

    李承乾不太自信地上前一步，微微叉手：“阿耶，你说过，你这一辈的名将年华渐逝，若是以后他们老了，儿该怎么办？总得给臣留几个虎狼之才呀。”

    李世民惊讶地看了李承乾一眼。

    这个耶娘眼里的乖宝宝，第一次脱离东宫辅臣，提出了自己的意见，还言之有物。

    恍惚间，竟有种高明已经长大的感觉。

    “高明说得很好。”长孙皇后鼓励地看了李承乾一眼，扬起手中一封奏折。“这是鄯州父老为柴令武、高文敏写的万民书，由鄯州治中遣人快马送来，正好妾身在朱雀大街遇到，便代陛下收下了。”

    “鄯州刺史李玄运，自承应与柴令武同罪，现白身自囚于刺史府，等候陛下发落。”

    “妾身本不应当过问政事的，只是，当此大胜之际，却要重责功臣，过了。妾身以为，当小惩大诫。”

    柴令武与高文敏面无表情，心中却是大定。

    如果说当世只有一个人能拦得住李世民的话，那个人一定是长孙皇后。

    “罢了，既然朕的皇后、太子都为你們求情，且每人二十庭杖，以儆效尤！之后，内侍省关押十天！”

    李世民虽然口气并不严厉，但柴令武还是听出了深深的恼怒。

    毕竟，这一次柴令武确实越线了啊！

