    试炼第二回：

    追杀者：精英级的饕餮先锋炮手(金丙)

    被追杀者：百战余生的“老兵”(陈北)

    状态：未通关

    试炼次数：0

    最高坚持时长：0

    试炼倒计时：60秒

    陈北进入了试炼空间，不出意料，试炼第二回马上就要开启了，而他将要面对的追杀者是来自宇航级文明的精英怪——饕餮先锋炮手。

    饕餮先锋炮手，隶属于饕餮先锋派遣小分队，简单来说就是属于炮灰中的一员。

    但是饕餮先锋炮手又区别于一般的炮灰，拥有丰富作战经验，多次优秀完成作战任务，累计了卓著功勋的他们拥有着比一般炮灰更加先进的武器装备，并且只差一步就可以迈入士官级，成为军官回到战舰上面。

    所以说，饕餮先锋炮手就是炮灰中的战斗机，是陈北必须全力以赴来对待的。

    用游戏的方式来说，还好他主加点的方向是敏捷，要不然指不定就被人家给一炮带走了。

    毕竟从原著来看，这饕餮战士手中的枪炮可是能够做到一炮一个脆皮装甲车的啊，就问你怕不怕！

    生活不易，陈北叹气。

    5……

    4……

    3……

    2……

    1……

    随着倒计时的结束，陈北正式进入了试炼第二回的试炼空间。

    眼前的场景瞬间发生变化，陈北默默打量着周围，感受着空气中弥漫的硝烟。

    灰尘霾霾，眼里的一切告诉陈北，这是一座经历过战争摧残的城市废墟，一座又一座的高楼大夏全都坍塌了下来，断柱不均衡地林立，断壁残垣上满是碎石，原本平坦的路面也变得坑坑洼洼，没有一处是完整的。

    要说好的地方也不是没有，那就是没有尸体的存在，也没有斑斑血迹。

    陈北默默掏出了暗合金匕首，隐藏在了一个残破的战壕里面，这里还架着一挺重机枪，却已经破损而无法使用，周边被打开的几个绿色弹药箱也是空空如也。

    陈北微微皱眉，内心腹诽，真是一点好东西都没有留下给我啊。

    他没有再虎头虎脑地探出头去观察，在不知道敌人具体位置的时候，这样做简直就是脑残。

    先躲起来等待敌人暴露不好吗，哪怕这样非常被动，有些守株待兔的意味。

    陈北掩饰住自己眼中的锋芒，默默收敛屏息，饕餮先锋炮手，究竟会在哪里呢。

    通常来说，一个优秀的猎手，总会以猎物的身份出现。但是呢，由于实力的巨大差距，陈北无法应用这个优秀猎手的专属方法。

    不过，优秀猎手的忍耐力，陈北也是具备的，在这等待的过程中，他没有丝毫的不耐烦和焦虑。

    跟陈北一样，那位饕餮先锋炮手，也就是金丙，他也没有丝毫的紧张情绪，驾驶着飞行器巡视的他显得悠哉悠哉，头盔自带的能量分析仪不断地进行自动地地毯式扫描，根本不用他费心。

    陈北没有料到的是，饕餮先锋炮手会有这样的黑科技，其实跟热成像分析仪器是一个原理，只不过金丙的能量分析仪更加先进也更加复杂，扫描到的范围也更加广阔。

    拥有能量分析仪的金丙根本就不怕有人会偷袭他，因为在被偷袭以前，他就已经发现敌人的存在的，隐藏在暗处的小老鼠，在能量分析仪面前，被暴露地赤裸裸的，根本就是无所遁形好吧。

    如果陈北要是一开始就知道饕餮先锋炮手有这个玩意儿的话，他就不会在同一个地方待这么久了，只有通过不断的运动才能避开能量分析仪的扫描。

    但问题是避开也没用啊，陈北最终还是要跟饕餮先锋炮手干上一场的，这也就意味着陈北根本没有后退的道路他从一开始就别无选择。

    二者的暗中交锋，陈北其实一开始就失败了。

    不过现在对此尚不知情的陈北，依然安安静静地躲在了自己的战壕当中，完全不知道自己已经处于极度危险的境地，他就快要进入金丙能量分析仪的扫描范围里面了。

    驾驶着飞行器在废墟上空飞行的金丙突然间得到了能量分析仪的反馈，啧啧，这个区域居然还有鼹鼠没有被清除吗？

    “检测到异常能量数据波动，目标对象：不入流的第一代超级战士，目标位置：正北一公里处。”

    金丙头盔的眼睛处显示出了一个绿点和白点的画面，如同雷达一般，白点是金丙的位置，而绿点则是陈北所处的位置。

    金丙调试了一下头盔的模式，目光望向了陈北所处的战壕位置，不得不说，这个鼹鼠还真的是会藏，如果不是有能量分析仪的辅助，他说不定真的会阴沟里翻船了。

    只可惜，这个世界没有如果。小鼹鼠，要怪就只能怪你运气不好了。

    为了早点下班打卡，找到了一个适合的位置，金丙默默抬起了手中的激光炮，通过战斗头盔的辅助瞄准锁定了陈北。

    金丙手中的枪炮可是最新式的武器，有效射程足有500米，威力也是大的吓人，这可不是原著琪琳开局被射穿的那种红色能量射线，而是能够轰得被重伤以后的蕾娜找不着北的高能源炮球。

    待见能量汇聚在炮口处，光芒闪烁之后，暴烈的橘红色能量球冲击在了陈北隐藏的战壕。

    陈北历经百战而煅就的危机直觉也不是白给的，他下意识地护住了自己的脑袋，只可惜没有用，在炮火消散以后，整个战壕连同陈北都一起消失了。

    而这也意味着陈北的试炼第二回的第一次试炼以失败所告终。

    试炼第二回：

    追杀者：精英级的饕餮先锋炮手(金丙)

    被追杀者：百战余生的“老兵”(陈北)

    状态：未通关

    试炼次数：1

    最高坚持时长：546秒

    休息一会/继续试炼

    回到试炼空间的陈北，满脑子里都是追杀者怎么发现他位置的疑惑，他自以为已经隐藏地很好了，在伏地魔这一方面，他认第二，谁敢认第一？

    难不成还有什么不知道的黑科技？

    这么一想，陈北也就释然了。

    果然穷人靠变异，富人靠科技吗？

