    “你还没被巴纳吉和莉塔姐虐够？”密涅瓦在新人类聊天室里吐槽道，同时，把身上贴着的绑着的身体检测的装置扯了下来，然后一把掀开被子，跑出了医务室。

    “你要去哪里？”塔克萨队长的房间离医务室不远，他正准备去换上作战宇航服，执行反跳帮作战。

    “去MS甲板。”密涅瓦回头回答了一声。

    “我们还没弱小到需要未成年少女驾驶MS来保护。”

    “塔克萨中校。”密涅瓦眨眨眼。“一代又一代的高达驾驶员……有几个人是成年了才踏上战场的？”

    “一代又一代的高达驾驶员啊……你已经有相应的觉悟了吗？”

    “完全没有，只是，尽力而为而已。”

    “那么去吧，在找到你的信念和觉悟之前，一定要回来啊。”

    “嗯。”

    密涅瓦转过身去，拉着无重力移动用把手前往MS甲板。

    “队长？”康罗伊少校疑惑的看着突然有点多愁善感的自家老大。

    “……你说，布莱德·诺亚司令当年是不是也是以我这种心态目送阿姆罗·雷和卡缪·卡丹登上高达的呢。”塔克萨中校感慨了一句。“顺便，让情报部的人给我重新调查这个叫李小美的少女，那份资料以及起码三层伪装的资料都是假的。”

    “……啊？”

    “就算表面上是被抓到了蛛丝马迹才发现的伪装情报，就算找到了两层伪装还牵扯到了财团的手臂，就算连上课时的录像都有那也是假的，一个从来没上过战场的人是不会有这种眼神的。”说完，塔克萨中校转身离开，去穿自己的装备去了。

    另一边，夏亚开着夜莺和弗龙托开着新安州从残骸带中冲了出来。

    “联邦军的蠢货们，这么长时间都没……”弗龙托昂扬而嚣张的话还没说完，就被巨大的警报声打断了。“机雷群？！”

    随着新安洲抵达了残骸中，进入了埋伏圈，数十枚提前准备好的机雷的火箭引擎被启动，从数个方向射向新安洲。

    面对近距离被触发的机雷群，新安洲只能反身用火神炮和光束步枪拦截机雷的同事，全速后退。

    新安洲又不是ι高达这种怪物，它的加速性远远比不上机雷或者导弹的……

    但是，凭借弗龙托过人的技术，十五枚机雷被尽数拦截。

    “净搞这些小动作……”弗龙托一阵咬牙切齿，在基因原体面前丢人简直是加倍丢人。

    “弗龙托啊……”夏亚以“崽儿，阿爸很失望”的语气幽幽的说到。“你没发现你距离那个伪装气球舰体太近了吗？”

    “竟然是伪装气球？！！！！！”

    “刺啦”“轰！！！！！！”

    一阵电火花闪过，一比一几乎可以以假乱真的拟阿伽马的伪装气球被引爆了。

    为了增加杀伤力，奥特舰长特意选择使用氢气和氧气2：1比例的混合气体填充这个伪装气球。

    顺便在里面藏了一些导弹啥的增加威力。

    那么……把一个四百多米长的战舰气球充满需要多少混合气体，儿这些气体引爆威力有多大呢……

    这个数公里长，30公里直径的殖民地残骸都被炸的动了起来……

    “紧急出航！急速回头，舰体上扬35度！”蕾亚姆副长顾不得惊讶连忙下令，被残骸撞一下怕不是舰体得散架。

    “是不是易燃气体加多了啊……”看着动起来的殖民地残骸，奥特舰长一缩脖子。

    引得蕾亚姆副长一阵翻白眼，根据计算，这个殖民地残骸都被炸的偏离运行轨道了，你说是不是用多了。

    估计殖民地公社又得写抗议书了吧，自己和奥特舰长的检讨书估计也少不了了啊……

    新安洲狼狈的冲出爆炸的火焰，机体正面基本被熏黑了，但是机体后背还是红色的。

    附加燃料罐被爆炸点燃了，在逃脱的过程中不得不被弗龙托抛弃，弗龙托抬起机体右手瞅了一眼，大型光束步枪被炸的只剩下握把了，顺手就给扔了。

    弗龙托扭头看向在十几公里之外看热闹的夜莺，那亮着的独眼和机体头部前部微妙的弧线，总觉得自己的的基因原体正在嘲笑自己的样子。

    “哼。”弗龙托一扭头，从盾牌里取下光束斧头，把两把斧头反向链接起来，窜了出去，绕过殖民地残骸弧形的大地，扑向残骸下放的巨大热源。

    然后就被四发粗壮的米加粒子光束逼得不得不紧急规避，随后，4台里歇尔和1台短剑直接包抄了上去。

    就算是弗尔弗龙托，也被这一群老手逼得一阵手忙脚乱。

    严格来说，是四个老手和一个精英新手。

    四台里歇尔不间断的进行以3秒为间隔的高强度近距离格斗战，也就是里歇尔A和里歇尔B使用光束步枪、火神炮以及盾牌内置的光束步枪进行牵制的同时，里歇尔C拔出光剑上前进行格斗战，一击不中直接脱离接触。

    短剑手持两把光束步枪进行火力压制，实在不行还有背包的70毫米光学制导火箭一起压制。不图杀伤，就是让你没办法好好进行追击。

    在这个间隔中，里歇尔D上前进行格斗战，里歇尔C姿态回旋，取下光束步枪开始火力牵制，里歇尔A寻找合适位置拔出光剑准备上前进行近身格斗战。

    弗龙托控制着机体左支右挡，扛过两轮八次斩击之后，微微一笑，他感觉找到突破口了。

    瞅着四台里歇尔最菜的那个上前，弗龙托一盾牌砸出，让那台里歇尔一阵惊慌，选择武器的时候都选错了，本来是拔出光剑的来着，弄成了射出一发小臂内藏式导弹。

    让右手拔了个寂寞，在呆滞的那个瞬间，连忙调整姿势发射火神炮进行攻击，但是没想到弗龙托直接硬抗着火神炮冲了上来，一盾牌把里歇尔的右肩砸成大破，抢夺了里歇尔的右手光束步枪之后，拔出嵌在里歇尔右肩和躯干之间的盾牌。

    看到机体已经通过硬件接触开始下载安装里歇尔步枪的驱动之后，新安洲一脚踹在里歇尔的胸口，侧身躲开另一台里歇尔的斩击之后加大光束斧的出力，勉强切了这台里歇尔的左腿下来。看到包围网已经有了缺口，估算了……

    估算个毛，驱动安装的时间为啥在跳？

    弗龙托嘴角一扯，操纵机体冲向拟阿伽马。

