    这场半决赛结束后不久，北区奥克兰就传来消息。

    “确定了，决赛的对手就是圣约瑟夫圣玛利亚高中！”

    赛后的更衣室里，主教练达里尔·洛普当即告知了他的队员们。

    而此时，刚刚大比分赢下了这场半决赛、眼见着距离加州冠军也只差最后一步。

    十字路高中的队员们都很兴奋，自信心已经爆棚，根本不在乎对手是谁。

    “管他对手是谁，冠军都只能是我们的！”

    “说都没错，都已经到了这一步了，圣约瑟夫圣玛利亚高中又如何？

    “我们有林星在，谁都不怕！”

    林星翻了翻白眼，就连他都不敢说什么谁都不怕。

    不过，真要说怕，那肯定是不怕的。

    只是他不会像他的队友们那样，无脑自信。

    尤其是，在对手是圣约瑟夫圣玛利亚高中的时候。

    这个对手，让林星当场回忆起了他的高中生涯——

    三年高中，高一和高二赛季，他都是在旧金山度过的。

    彼时，他就读于旧金山华埠高中。

    高一赛季，他就只打了一场比赛。

    第二场比赛，就因为对手出言不逊，愤而挥拳。

    一场一挑七的血战过后，他被禁赛了一整年。

    高二赛季复出，他转变了风格，球风仍然粗野，但粗野中带了点细致。

    即便是有冲突，他也不会轻易的挥拳，而是一转成为了一个老阴哔……

    就这样，化身老阴哔的他赛季全勤，带领孱弱的华埠高中，一路闯进了北区决赛，也就是所谓的半决赛。

    半决赛的大战，他输了，那场比赛的对手，恰恰就是圣约瑟夫圣玛利亚高中！

    接下来的高三赛季，因为旧金山华人界内乱，林父林母带着林星移居到了洛杉矶。

    林星也因此转学到了十字路高中，在这里，他碰到了更好的队友。

    比如这场对城市高中的半决赛中，接他传球命中三分的白人射手里奇·罗伯茨。

    三分精准，球风硬朗，有NCAA一级联盟前景。

    这样的队友，是他在华埠高中根本无法拥有的。

    也因为从旧金山到洛杉矶，他从北部赛区转战南部赛区。

    和圣约瑟夫圣玛利亚高中错开了赛区，导致他们直到决赛才再次相遇。

    虽然队友更出色了，对这场决赛，林星还是不敢太过乐观。

    不仅因为对手很强大，曾经击败过自己。

    也因为，对手阵中有一个熟悉的名字——贾森·基德。

    没错，就是那个诨号“基不攻”的贾森·基德。

    很多人并不知道：

    当年高中的基德，带领圣约瑟夫圣玛利亚高中两夺加州锦标、连续两年当选加州篮球先生以及两次入选全美最佳阵容。

    之所以要在“林星统治了加州高中篮球锦标赛”中间加上“几乎”，就是因为有圣约瑟夫圣玛利亚高中和贾森·基德的存在。

    真要说统治，基德才是真正的统治……

    勒布朗·詹姆斯因为高中时的统治级表现，得到了一个小皇帝的绰号。

    而十年前的贾森·基德，声势和十年后的阿詹相比，也差不了多少了。

    只要他拿到今年的这座加州冠军，说他是加州的小皇帝，就一点问题都没有了。

    所以决赛，林星的对手就是加州小皇帝贾森·基德。

    “这一战，必须赢！”

    林星并不知道，如果没有他，基德这老小子会带着加州两连冠的完美履历进入NCAA。

    他只知道，他自己的高中生涯，需要一个完美的结局。

    只有冠军，才是完美的结局。

    ……

    离开了萨克拉门托，十字路高中的下一站，就是决赛的举办地，长滩。

    一路颠簸，路途中林星买了一份报纸，看到“天才控卫的对决”这个标题的时候，他的感官是奇怪的。

    虽然已经穿越了快17年了，他和基德的接触也不算少。

    因为小时候就生活在旧金山的缘故，他读小学时，就认识了贾森·基德。

    这些年的相处下来，也算得上是亦敌亦友了。

    即便如此，他还是不能把天才控卫这个词和基德这老小子联系到一起。

    老基德的形象和模样，早就深入他心了。

    两天后，林星在长滩金字塔体育馆的大门外，见到了基德。

    “好久不见了，贾森！”

    远远地，林星打了声招呼。

    基德面带微笑的奔了过来，到了近前，他才听到林星的后半句话：

    “咦，你这头发怎么越来越少了？”

    微笑消失的瞬间，基德下意识的摸了摸的确正在上移的发际线，有点不知道该说什么好了。

    发量，是很多黑人球员的痛，对基德也同样。

    就这样一瞬间，他的心情变得很糟糕。

    他也反应了过来，上下打量着林星，寻找着可以反击的点。

    可惜，林星太完美了……

    什么都没找到的基德只能瞪圆了眼睛，反问道：“你这是赛前的垃圾话吗，Star？”

    “不，它不是……”

    林星停顿了一下，接着颇为认真的告诉基德：“它是一句实在的不能更实在的实在话。”

    基德愣了一下，下一秒瞬间破防。

    “Fk，它就是垃圾话，现在我已经记住这句垃圾话了，你给我等着，待会的比赛，我会让你付出代价的！”

    他恶狠狠地丢下一句威胁，转身就走。

    身后，林星露出微笑。

    对嘛，这才是比赛开始之前该有的对话嘛！

    因为长滩更靠近洛杉矶，爆满的金字塔体育馆挤满了十字路高中的球迷。

    他们身穿统一的蓝白色T恤，把这座球馆装点成了蓝白色的海洋。

    林星出场时，整齐的呼喊声漫天遍地——

    “林星！咚咚！”

    “林星！咚咚！”

    “……”

    不得不说，就开场的气势而言，林星已经压倒了基德。

    不远处，基德黑着一张脸，目光无比冰冷的盯着跳上技术台、挥舞着双手的林星。

    很快，比赛开始了……

    从两边阵容的构成看，圣约瑟夫圣玛利亚高中还是要占一点上风的。

    他们有一个身高2米08往上的黑中锋埃里森，长臂加大长腿，一看身体素质就很劲爆。

    大前锋是个体重超过200磅的小胖子威廉姆斯，用来打挡拆再好不过了。

    小前锋是他们的头号得分手沃克，能突能投。

    得分后卫是个底角三分射手琼斯，功能性拉满。

    反观十字路高中……

    除了得分后卫里奇·罗伯茨能投以外，大前锋一个瘦削的、看着和林星差不多高的黑哥们普莱斯是个篮下的技术流，黑粗粗的小前锋杰克逊只会防守，白人大中锋布拉德利还踏马是个地板流……

    于是，开场的跳球，林星只能自己上了。

    哔的一声！

    裁判一声哨响，林星一跃而起，啪！

    “跳球了，十字路高中的控球后卫击败了圣约瑟夫圣玛利亚高中的中锋，赢得了这次跳球！”

    林星亲自上阵的跳球，击败了比自己高不了多少的埃里森。

    而他的位置，确确实实就是控卫。

    里奇·罗伯茨把球控过半场，接着就一个横传给到林星。

    弧顶的控球，控卫开始履行职责了。

    但此刻，他要面对的，是基德的防守。

    要论防守，基德绝对是翘楚，NBA生涯9次最佳防阵就是有力的证明。

    林星的压力还是很大的，嗯，常规的打法，肯定没那么容易撕开基德的防守，必须上点手段。

    右手娴熟的拍打着篮球，突然向前一个探步，自知不可能一步抹掉基德的林星，接着续上了一个转身。

    砰、砰、砰……

    转身的过程中，篮球迅速的切换到了左手，原本控着球的右臂突然肘起。

    嘶！

    一声吸气声后，基德的跟防明显卡顿了一下。

    他来不及补上缺口，已然是放出了一条生路。

    另一边，转身一步过掉了基德的林星立刻提速，冲了进去……

    篮下，他顶开黑粗粗的埃里森，抬手上篮得手。

    轰！

    金字塔体育馆爆发了一片欢呼，林星捏着拳头挥舞了两下。

    回身防守，再一次对上了基德。

    “该死的，你踏马居然肘我！”

    虽然语气是惊讶的，基德的脸上却找不到半分意外。

    现在是90年代，肘子本就是篮球的一部分，意外是不会意外的。

    基德只是觉得，林星开局就肘，也太认真了。

    林星都这么认真了，他也得认真了。

    很多人都会被“基不攻”这个诨号迷惑，认为基德是个不擅进攻的控卫。

    实际上，基德只是进攻的欲望没那么强罢了。

    相比自己得分，他更喜欢助攻队友得分。

    但真的让他自己打，就米帝高中联赛这个强度，他一场拿个三四十分，还是轻轻松松的。

    当下的这个回合，基德就开动了。

    一个看似随意的胯下运球，突然朝着一侧迈步。

    林星的防守不算差但也不算好，这一步试探，立刻就晃开了他的重心。

    探步收回，基德瞬间启动，朝着另一侧疾驰而去。

    大白布拉德利顶了上去，却被基德用一个低手上篮戏耍。

    唰的一声！

    2比2平，老小子基德也捏起拳头，挥了一下。

    虽然林星给了他一肘，他却没还林星一肘。

    这，就是未来NBA两届体育道德风尚奖得主的含金量！

    十字路高中的回合，林星继续强打基德的防守。

    论控卫，他才是最传统的。

    开局就必须先打开自己的进攻，接着才能带动队友。

    这波强打，他要了一个掩护，大白的掩护质量还是有的。

    基德被延误了一下，直接就跟不上林星了。

    圣约瑟夫圣玛利亚高中的整体防守，却也没有过分的针对林星。

    这让冲起来的林星第一时间就过掉了换防的埃里森，冲进无人看守的禁区，一跃而起……

    哐当——！

    一声巨响，林星高高挂在了篮筐之上。

    这是一记近框区域内起跳的战斧式劈扣，暴力虐框之后，金字塔体育馆像是疯魔了一般，欢呼声惊天动地！

    基德却面无表情，不就是扣篮么，谁不会啊？

    转身的反攻，他也找了一个掩护，第一时间就冲了起来。

    给他掩护的小胖子威廉姆斯转身顺下，篮下护框的大白却直愣愣的朝着基德而去了。

    满脑子都是扣篮的基德，就这样迎着大白，一抬手！

    传出了一记出人意料的高抛球……

    轰的一声！

    小胖子威廉姆斯重重的虐框，篮架都伴随着他这一扣晃悠了两下，摇摇欲坠。

    “扣得好啊，威廉姆斯，扣得比林星那家伙强多了！”

    林星一脸懵逼，就这扣篮，毫无美感可言，还比他强多了？

    基德这老小子，莫不是在说胡话吧？

    林星还真就猜对了，基德就是在说胡话。

    这一扣，基德这老小子本来是想自己干的。

    结果，看到大山一样的大白，他退怯了。

    为了掩藏怯意，他只能胡乱的夸一句帮他站出来扣了一个的威廉姆斯。

    然后，回到防守端，认真的盯防林星。

    回到进攻端，林星继续强打基德。

    要么一个肘子开道，要么一个掩护甩掉基德，反正就是要突。

    突完过后，对手夹他，他就传球。

    对手放他，他就自己得分。

    就像是阿詹那样，自带体系的带飞了十字路高中的进攻。

    另一边，圣约瑟夫圣玛利亚高中，基德也开始打他擅长的篮球了。

    他自己的单打得分不多，可以说少得可怜。

    但传球很多，甚至有一个就站在三分线外都快站死了的球。

    突然一个长甩，甩到篮下，就这么直接的找到了空切的队友。

    队友跟进，暴扣得手……

    虽然打法不同，这比分却像是咬死了一般，只会交替上升，完全没有拉开的意思。

    “不愧是加州高中篮球锦标赛的决赛，太基裂了，太蕉灼了。”

    “贾森·基德对飚林星，这场天才控卫之战中，两人势均力敌、互不相让！”

    “看上去，短时间内，这场比赛是胜负难分了……”

    基德和林星互相缠斗，使出了各自的看家本领。

    难分胜负的这场比赛，就这样慢慢的打到了仍然蕉灼基裂的决胜时刻。

    比赛进入最后的一分钟，谁胜谁负，完全就是一念之间的事儿了！

