
    
    “监军大人，洪大人，学志倒还有一计，能人让刘粗鳞和钟凌秀二人反目成仇，兵戎相见，不知二位大人......！”唐学志说完，还故意卖了个关子。

    刘粗鳞和钟凌秀的关系，也并非牢不可破，二人合兵一处，大都出于利益考虑，这种关系最容易结盟，同时也最容易破裂。

    洪云蒸一愣，有些不可置信的看着他，问道：“噢，我可听说刘粗鳞可是在誓师大会上发誓好效忠钟凌秀的，这才过去多久，岂能一两句话就让他们反目。”

    他一边说着，一边猛然摇头，认为这不太可能。

    “学志，你这想法倒是不错，不过打仗之事，可不能这么草率啊。”王承恩谨慎的说道。

    虽然唐学志在和陈万作战时打的不错，但这可不是新丰城，挡在他们面前的可是两万多兵马，他们可是能够仗着城防工事和官军抗衡。

    如果硬攻，又担心钟凌秀带着兵马前来，在王尊德大军还未赶来之际，不管是攻还是守都有很大都风险。

    甚至，他还想让大军暂时开入潮州城，一来可以让大军休整，二来还能防着海上的刘香。

    “唐游击，本官承认，你在新丰确实打的不错，九连寨也都是你们攻下来的，但一码归一码，哪怕是你说今晚带着大军去偷营，或许也能成功，但就凭你几句话就想让钟刘二人反目。

    现在刘云义大人落入他们手中，咱应该多想想刘粗鳞等人到底会和咱提什么条件，刘大人虽然有些不是，但毕竟是朝廷命官，无论如何咱也应该将他从匪军手中捞出来。”

    蔡继善虽然持不同意见，但因为吃过唐学志的亏，有些事情也不敢太过直接，只是看到王承恩都这么说了，他就像抓~住了什么东西似的，总要出来踩一把。

    对于刘云义，他虽然没有什么好感，但最少他不喜欢唐学志呀，敌人的敌人就是朋友，这句话对于混迹官场近十年的蔡继善来说，已经烂记于心。

    “监军大人，蔡大人，洪某倒是觉得，唐兄弟既然有此想法，倒不如说来听听，或许还真能行得通呢。”洪云蒸对此事却有不同看法，他倒是想，能不打那就不打，既然是用计谋能解决问题的，绝不动用刀兵。

    何况，这段日子以来，唐学志的本事他是看在眼里，平心而论，假如唐学志是这支大军的统帅，或许比他还要强些。

    特别是经历了九连之战以后，洪云蒸对唐学志几乎到了无条件信任的程度，除了他，就连他麾下的杜千秋也不例外。

    “嗯，洪大人说的没错，哎呦，咱早就说过了，军中之事，还是你们自给商量吧，咱可不想插手军务，呵呵呵......！”

    王承恩想想也是，唐学志的本事可是有目共睹，反倒是自己好像管的太宽了些，说完，他又瞪了蔡继善一眼，要不是这蔡大人突然冒出来，或许他也不会这么说了。

    蔡继善心头微微一愣，没想到王承恩变的这么快，便也不敢再说什么。

    “这事倒是需劳烦洪大人写一封招降书，待会卑职去见刘粗鳞时，便转交给他，什么高官厚禄，您随便许诺就是，剩下的就交给卑职了。”唐学志淡然一笑。

    “就这么简单？”

    洪云蒸听后就更加奇怪了。

    “唐游击，我还以为你有什么好主意呢，不觉得此事太过滑稽了吗，难道你真以为这万余兵马一到，那姓刘的真会乖乖就范。

    之前王军门可是没少派人去招降惠东四部，可他们没一人接收了朝廷的招安，就凭一封书信，你就想招降佣兵上万的刘粗鳞，这怎么可能。”

    蔡继善本来以为唐学志会有什么妙计，搞了半天却是要招安刘粗鳞，心中甚至也闪过一丝失望。

    “蔡大人，成与不成并不需要您来操心，这事决定权在洪大人手中，再说了，反正过一会就要去见刘粗鳞，就算不成，也没什么损失，您何须咸吃萝卜淡操心呢。”唐学志脸色一沉，瞪了蔡继善一眼，说道。

    洪云蒸倒是没说话，赶紧命人笔墨伺候，很快就写了一封招降书，并且加盖了官印。

    墨迹吹干后，便亲手送到了唐学志手中。

    唐学志恭敬的接过这封招降书，看着上面那龙凤凤舞的字体，不由暗自赞叹，看来这万历年间的进士，绝非一般人可比。

    不过，他许诺刘粗鳞归降后为参将军衔，叶袄婆和张文斌各为游击官衔，看来洪云蒸还是太过小心了。

    于是，唐学志将这封招降书摆在桌案上，刘粗鳞的官职改为副将，叶袄婆和张文斌改为参将官衔。

    不过上面的墨迹明显有被涂改过的痕迹，一手龙飞凤舞的好字，经过这几笔，已经变得面目全非了。

    “唐兄弟，你这是干啥，这副将官衔，洪某可不敢擅自做主啊。”洪云蒸看着唐学志，一副难为情的表情，没想到唐学志竟然会将参将改为副将，自己可也只有正四品啊，副将可是从三品，这自己说了可不算，只怕是王尊德也不敢胡乱许诺。

    “唐游击，你这胆子也太大了，万一兑现不了，你不是让洪大人难看吗，多少人，一辈子也达不到这个位置，他一反贼，岂能如此轻易的给个副将，我看给个守备都足矣了。”

    洪云蒸也摇了摇头，这唐学志真是胡乱，但都是出自福建军，岂能让他胡来，万一上面追责下来，还不连累自己吗。

    刘守成和周林，虽然已经到了对唐学志无条件信任的程度，却也不知道唐学志到底什么意思，只不过出于支持，他们还是发声表示赞同。

    就连广东军的杜千秋，也表示支持唐学志。

    这让唐学志感到，没有白帮他一会。

    ......

    两支大军中间的一片空场上，唐学志只带了李大山一人前往，骑着战马，小步向前走去。

    刘粗鳞本想带三十名卫士前往，但看到对方竟然只出来了两个人，心想，要是自己带这么多人去，还不被人耻笑？

    于是也改变了想法，只带着一名卫士，另外让一小队士兵，押着刘云义前往。