    第1194章1195担心

    谭绍庭过去搂住了苏媛媛的肩膀“放心，齐雯不会有事的。”

    苏媛媛轻轻的点头“我知道的，但是还是会担心。”

    “知道，知道的。他们大了，以后自己出去的时候会越来越多的。”

    “齐雯还过来吗？”

    谭绍庭摇头“我让他们直接的去的机场，你放心，齐彦和齐泓一定会回来的。

    他们两个作为哥哥，反而让妹妹过去，心里一定郁闷。”

    苏媛媛再次的点头“是啊，等着吧。”

    齐泓他们到了机场，钱志丰就在外面等着。

    停下车。“钱秘书，我妈有什么事要交代吗？”齐雯问。

    钱志丰也上车“没有，这次我也跟着一起。”

    他已经想好了，自己哪怕是牺牲了，也要保护好齐雯。

    齐泓继续开动车子进了机场。

    “何部长到了吗？”

    “已经到了五分钟了，再次的检查飞机。”

    “没晚就好了。”

    车子停在离着飞机不远的地方，他们四个下车了。

    何元浩看到过来的三个半大孩子。心里想着自己在十岁的时候什么样？还是在闹别扭不想学习吧？

    可是看着人家，已经这么优秀了。

    齐彦和齐泓两个的神识全开，也检查着飞机，他们小时候见过飞机的构造，虽然不懂怎么做，但是对于飞机还是有一些了解的。

    知道危险点在哪里，整个飞机兄弟两个无死角的检查了一遍，确定没有问题这才放心。

    兄妹三个和何元浩问好。张律师和刘律师两个看到他们过来了，莫名的就觉得轻松了很多。

    这边的检查已经结束，齐彦他们兄弟两个看着妹妹上了飞机，那个丫头还笑着和他们招手。

    飞机起飞了后，两人才离开。他们直接的到了妈妈的办公室，苏媛媛看着两个懊恼的儿子，知道谭绍庭说对了，两个在自责。

    这里说话也不方便，下班后四口人回家了。

    在空间里四口人坐在一起，苏媛媛安慰着两个孩子。

    她能够理解两个孩子的，她也是这样的，明知道什么最有利，可是那是自己的孩子。

    一家人心情都不太好，第二天，两兄弟离开了，他们也去执行任务了。

    家里的事情也特别的多，苏媛媛那是忙的焦头烂额的。

    飞机起飞后，齐雯就闭上眼，和顾尔升聊天。

    “你放心吧，我已经给你算过了，你这次没有危险的。”

    “那可是好了，你还会这个？那你能不能算出来我的以后？”

    “你们一家人的将来我都算不出来，不过应该是没有大问题的。”

    “呵呵，你这个半仙也不行啊。”

    “我不是半仙，我是金仙。”

    “好好好，你是金仙。金仙大人，有了你的话，我心里踏实了。”

    齐雯说的是真的，自己出去也确实挺没底的。不过有这位在，比两个哥哥要强太多了。

    何元浩就看着这个漂亮的小丫头上来后就闭着眼睛。

    他觉得应该是小丫头害怕了。想着等到他醒了告诉她，一切有他呢。

    再说城子在老大离开后，大庆他们两个聚在一起了。

    “到底什么事？”

    “这不是你能够打听的。回去你就知道了。”

    城子点头。

    “齐雯也跟着一起去了。”

    城子瞪大了眼了，这件事一定不简单。

    所以吃完饭“小玉，咱们回去，工作上出事了，我送你回家，我去单位看看。

    老大都没有吃饭，大嫂也没有过来。”

    李小玉点头，她并没有埋怨什么。毕竟自己嫁给城子这样的男人。

    城子开车的速度明显快了很多，急匆匆送她们回家。他都没有进去，而是直接回了单位了。

    苏媛媛看到他回来“没事的，你回去吧。”

    “大嫂，齐雯跟着一起了？”

    “嗯，她没事的。你去休假就行了。”

    城子看着大嫂这样平静，也就没有再说什么。

    回到家，就看到只有李家三嫂留在这里了。

    李小玉担忧的看着城子。

    “没事的，大嫂让我回家继续休假了。”

    李小玉这才松了一口气了。“吓死我了。”

    城子笑了。“这不是什么大事的，别担心。谢谢三嫂陪着小玉。”

    李三嫂笑着点头“没事就好了，我也回去了。”

    “三嫂我去送你。”

    “还用的着送？你们休息，城子你要去买点菜了。家里也没有什么。”

    “好。”城子还真的没有注意这些。

    送走了三嫂，李小玉也穿上大衣，两人一起去供销社。

    下午供销社也没有什么菜，也就买了大葱，白菜。还有粉条，干豆皮，别的就没有了。

    城子想的鸡蛋，肉什么都没有。不过他以前经常过来给杨家，李家准备东西，这里的负责人也是认识他的。

    “领导你需要什么？明天我给你留出来。”

    “谢谢陈同志了。给我准备二十斤的猪肉，十斤一块，还有就是二十斤的鸡蛋。

    红糖也要十斤，五斤一份。还有豆油吗？”

    城子要的这些真的不少，但是对于供销社来说还是没有问题的。

    “行。我早上就给领导准备出来。明天还有白菜萝卜供应，比这个好。”

    城子看着李小玉。“咱们需要多少？你们家要吗？”

    “咱们家要五棵白菜，五个萝卜就好了，我娘家给准备二十棵白菜，二十个萝卜。”

    两人买了一些调料，这才回家。

    虎子应该是早上就过来给生火，家里挺暖和的。

    到家城子就抱住了媳妇了，这下可是自己的时间了。

    男人在这种事情上是无师自通的。折腾了一下午，等到晚上，李小玉也起不来包饺子了。

    “这样让我不吃饭都行，媳妇你吃啥？我去做。”难怪虎子他们都不一样了，原来是这样的。

    李小玉躺在被窝昏昏欲睡的。“我不吃。”她现在就想睡觉，什么都不想吃。

    城子看着媳妇睡着了，这才起来做饭。家里是有大炕的，是在屋子的后面有茶水房，这里生火，炕就暖和了。

    他哪里会做饭？回去看着媳妇睡的香甜，穿上大衣骑车出去了。

    在饭店买的饭，等到媳妇醒了蒸上就可以吃。

    (本章完)

