    起初这第一天的白天和黑夜，于国春华来说还好。

    国春华是真的并不觉得有多难熬。

    毕竟不过只是二十四小时不睡觉，虽然也会感觉到困，可是这个时候困着困着就困过劲儿了，然后整个儿人就立马精神了。

    所以说真的国春华还真的没有太往心里去，而特案组的这几个。

    包小黑拉着众人一商量，便直接决定了，两个人一组，一个人的话，太没有意思了，而两个人还可以一起聊聊天不是。

    二十四小时过去了，国春华也终于感觉到有点困了，只是他的眼睛刚刚闭上，想要悄眯眯地眯一会儿，现在看着他的是孙晨和李杰两个，而这两个人现在正在一起低声地聊着些什么，时不时还会配合一点动作。

    国春华刚才可是有注意，这两位已经有十几分钟没有看过自己一眼了，所以眯一会儿应该也不是什么大不了的。

    只是却没有想到，国春华这边才刚刚闭上眼睛，便被孙晨摇醒了。

    “喂喂喂，不能睡啊，我们两个还在这里陪着你呢，你怎么能睡呢，好意思吗？”

    国春华：……

    丫的，说出这样的话，你也好意思，你们是大家轮流着来，可是我只有一个人，如果真的审讯，也还能算得上舒服一丢丢。

    虽然他不会说实话，可是却还是可以当成是聊天吧。

    但是人家只是聊人家自己的，根本就没有人想要和他一起聊天好不。

    国春华颇没有精神地抬了抬眼皮，看了孙晨一眼，然后便又将眼皮闭上了，不过孙晨怎么可能会让他合眼呢，于是又摇晃了几下。

    一直摇到国春华不得不努力地将眼皮撑开。

    然后孙晨和李杰两个人便直接拉着椅子坐到了国春华的身边，然后两个人一左一右地看着国春华，嘴上也不停，依就是聊着他们自己的。

    国春华在心里也是发了狠。

    不让睡，他就不睡了。

    但是想要他开口，呵呵，那就想得太简单了，他的嘴巴一向都是相当紧的。

    不得不说，国春华的嘴巴还是真的很紧的，一直熬过了四十八小时，国春华的眼睑已经一片青黑色了，眼底里细密着条条血色的丝线。

    国春华从来不知道，一个人竟然可以困到恶心的地步，喝水他也觉得恶心，吃东西也恶心，甚至就算是咽下一口吐沫，他也同样会觉得恶心。

    他，他，他现在终于知道熬鹰是何种滋味了，挨打都比这种滋味要爽。

    终于一直挨到了第三天中午，国春华举起了白旗。

    “我说，我说，可是你们能不能先让我睡一会儿啊，一会儿就行，真的。”

    包小黑和吴凡两个人对视了一眼，然后吴凡向着包小黑一抬下巴：“通知头儿。”

    当下包小黑便摸出手机，直接给苏青打了一个电话：“头儿，国春华肯说了，不过他要求先睡一会儿。”

    苏青的回复简洁：“先说，说了再睡！”

    国春华的扬音有些虚弱：“我坚持不住了，我就睡一会儿。”

    苏青听到了国春华的话：“可以睡十分钟！”

    国春华：……

    那只会更难受。

