    反攻的号角吹响。

    士气就是这样，一但散了就难再起，哪怕人数再多，也没有作用，呈现出完全一面倒的态势！

    散兵就不用说了，正规军也被打散，到处逃串。

    而王康这边全军出动，重骑兵已经冲杀了几个来回，轻骑兵直追而去，步兵团紧随其后……

    敌方伤亡不断扩大。

    这场战争的结果已经注定……

    而在这同时。

    在这漫长战线上的其他战场，也在进行着激烈的战争。

    端王项治眉头紧皱了起来，在营帐中快速的走动着，显示着他内心的不平静。

    他负责的战线区域紧挨着晋王项烈这边。

    所以，他的任务也很简单。

    主要的目的，就是阻敌，给敌军以压力，不让其对敌军统帅支援。

    敌军统帅以身犯险，以十万大军，吸引四十万兵力。

    这样他这边的兵力就不可避免的要分散，跟敌军的兵力数量差距，就会缩小。

    他相信晋王能够成功。

    毕竟是四十万对十万。

    这么大的兵力差距还不赢，那晋王就可以去死了！

    敌军统帅被消灭，这对敌方的士气必然是一种沉重的打击，那之后的仗也就好打多了。

    在这种局势下，他只需要拖住敌军，在有可能的情况下，取得相应的战果，那就更好了……

    本来这是很简单的。

    但在开战之初，就遇到了问题！

    这帮敌军，像是疯了一样！

    他们异常的凶悍，如同捍卫不死，好像完全不管双方的兵力差距，哪怕打不了，也要打！

    简直当做了大决战！

    项治能够理解，他们心念着他们的统帅，想要能够腾开手去救援，只有把他们消灭，或者是退兵，那才可以。

    所以，才会如此的疯狂。

    杀的凶了，杀的狠了。

    就把他们杀的怕了！

    战场就是这样，你强他弱，你若他强！

    截止目前为止，前方来报，有好几处防线都出现了问题，有被敌军攻占的可能。

    他如何能够不着急？

    “报！”

    “我军在大乡一带遭遇敌方猛烈攻击，我方伤亡惨重，万将军请求支援，快要顶不住了。”

    项治阴沉着脸看起了军图。

    大乡是一个地名，此处也是敌方一个重要防线，驻守兵力两万余人！

    而他给负责此处的将军四万人，不但攻不破，还有被消灭的趋势？

    “废物！”

    项治暗骂了一句。

    “报！”

    “乔将军在攻打章城时，遭遇敌军顽强抵抗，此刻城门还未攻破，散兵伤亡已经过半！”

    章城是这边防线的中心点，攻破章城，就能打开缺口，对战争的局势影响很大。

    此刻也久攻不下，伤亡巨大！

    “报！”

    “发现一支人数万余的敌军，已经脱离我军牵制，向呼里平原方向进军。”

    “废物！”

    “都是废物！”

    项治吼骂了几句，而后沉声道:“统计我军伤亡数量，从即刻起，以牵制为主，不要跟敌军死拼死消耗……”

    敌军跟他硬拼，他可不想。

    若是伤亡太大，损失的可是他的自身实力。

    只要牵制住就可以了。

    相信项烈能够解决。

    王康以身犯险，吸引他们的火力。

    而他们也是把主要目标放在王康的身上，这次全面进攻，主战场是在呼里平原。

    按照事先的约定，等项烈那边拿下，会在第一时候送来情报，在这之前，还是暂稳一手吧。

    同样的情况，发生在各处。

    漫长的战线上，有着大大小小十多个战场。

    这次双方兵力全部出动。

    相互攻战，相互牵制。

    而王康的计划也起了作用，他用自己为诱饵吸引敌军，减轻其他几路的攻战压力。

    但也成功的激发起了全军的士气。

    统帅尚且如此。

    给他们创造了这样的机会，就是让他们能够取得战果。

    若是辜负，那就说不过去了。

    所以面对各路楚军的进攻，他们异常凶悍。

    五大诸侯王虽然团结一致，但还是有私心的。

    带出来的兵力，可都属于他们自身。

    若是伤亡太严重，这是损失自己的实力，他们肯定不愿意。

    就在这种情况下。

    有的战线，竟然出现了逆转的局面……

    只有一处，算是相对平和一些。

    交战的双方很有默契，没有直接动用全部的兵力，似乎都有着克制……

    这里是防线的中部区域。

    正是恒王项泰和盟军副统帅姜承化的交锋之地。

    宽大的营帐，姜承化正端着一本书在看着，这本书只有一个简单的封面，封面无字，没有书名，没有署名，似乎是自己装订，并非印刷。

    他看得极为认真。

    外面打成了一片，他还气定深闲。

    但其他人可没有他这种定力。

    几位副将面面相觑，终于有一人控制不住，开口道:“大人，咱们是不是应该出动全部兵力了，统帅大人那边正在承受莫大压力，而我们这边好像玩一样，是不是有些不太合适？”

    “是啊！”

    几人皆是附和。

    其他地方都打的热火朝天，而他们这边却显得平静。

    “敌方增兵了吗？”

    姜承化翻了一页，头也未抬的的问道。

    “没有，只是出动大约三万余人的兵力。”

    “那就是了，他们不增兵，咱们不增兵。”

    副将当即开口道:“可是统帅大人以身犯险，吸引大部分敌军，给我们减轻压力，创造机会……”

    “可我们的压力可没有减轻。”

    姜承化随意道:“恒王项泰的兵力，可没有分散，他的兵力数量可比我们要多。”

    “可就算是这样，咱们也不能没有作为吧，毕竟统帅大人……”

    “好了。”

    姜承化打断副将潘毅的话音开口道:“我这可是在执行统帅大人的命令，在双方实力差距太大的情况下，我们首先要做的是保存实力，而不是死拼！”

    他放下了手中的书，反问道:“恒王项泰明明比我们的实力要强，可他只是象征性的派出了三万人马做样子，你们知道是为什么吗？”

    “因为主战场在呼里平原，他们的目标是统帅大人所部，所以他不着急。”

    副将开口道:“正因为这样，咱们才应该着急啊。”

    姜承化没有解释，而是拿起了手中的书问道:“你们知道这是本什么书么？”

