    让华道！“当我知道了读个消息！后，我就全赶着尖南允八”

    并且相信了你的鬼话，去找那深蓝之心！”

    中年人笑道：“我并没有骗你，我既然答应你鉴定宇雷级的装备，只要你能找来神石，我就一定能够帮你鉴定出来。”

    伍华道：“当我去了南极大陆，你就把这些消息全部卖给了晴晴，让她卷了进来。”说到这里，伍华又露出了奇怪的表情：“但是这我就不理解了，你借了我的手铲除了方岳和铁先生，这对你来说没有半点好处，你为什么要这么做？你这么做的目的是什么？这不符合戴先生的风格。

    中年人又笑了：“如果我不告诉你的话，我的目的是什么你只怕永远也不会知道，但是你能想通这么多。我已经很欣赏你了。”

    伍华点点头，戴尔菜说得很有道理。

    中年人转过身，轻抚着书架，他沉默了好一会才开口道：“你这么聪明，反而却忽视了一个很重要的问题。”

    伍华道：“什么问题？”

    中年人道：“我在星战中既然能够以英国人的形象出现，你就不去想想这是为什么？”

    他这个问题问到要害了，伍华作为一个资深的星战玩家，自然也知道容貌的上下调动幅度为糊，而那些什么大歌星大明星最多也能够调动蹦，那还是建立在完成很多困难任务基础上的，但要说完全的改变人体肤色特征，这是主脑系统所不允许的，但戴尔菜竟然能够做到这一点。伍华猛然醒悟，失声道：“你难道难道是”

    中年人面色严肃的点了点头：“不错，我就是管理员，游戏管理员！”

    伍华立即道：“你这是违背虚拟游戏法，刺探玩家的*。”

    中年人道：“我管理的是整个游戏！连你们在星战中的规则都是我来制定的，你又凭什么说我违背法规？”

    伍华顿时语塞。

    中年人道：“达利集团开发这个游戏并不容易，从某种程度上来说。星战世界给了这个世界上的人第二次人生，我们的人生并不容易，所以很多人希望再来一次，所以你可以想象，要开发并完善这样一个游戏。需要付出多大的代价？对我而言。这是我一生的心血。”

    “你竟然是达利集团的老板？”伍华彻底呆住了，他现在终于明白泰坦尼克号为什么那么神通广大了，而戴尔菜什么消息都知道，原来他是游戏公司的老板啊，所有的疑问这下全部可以解释了。

    中年人点头道：“没错，就用你们的话说，我是达利集团的最终凹，而且我还可以告诉你，我姓郑，单名一个烈字，你最好的朋友阿杰，就是我的儿子！”

    就算影子杀手一枪把伍华打的半死不活的时候，也没有伍华现在这样惊讶，简直是惊讶得无以复加。根本就说不出话来。

    郑烈道：“阿杰本来是归我抚养，他从小就很听话，一直以来也很懂事，我原本打算星战的运营上了正规，就让他来经营达利集团。

    但是一年多前的有一天，他突然离家出走，行踪不明！”

    伍华静静的听着，他当然知道那一次离家出走，阿杰的确是从家里逃出来的，身上穷得叮当响，所幸的是阿杰跑出来后碰到的第一个人就是伍华，这是命中注定的相遇啊。

    郑烈道：“我也很奇怪，虽然和他母亲离婚多年，这孩子一直懂事。为什么会做出这样的举动来。”

    伍华淡淡道：“也许是你们把他逼得太紧，他渴望过上属于自己的生活。”

    郑烈捞掌道：“你说得没错，就拿小余这件事来说吧小余和阿杰是同学，一直也很喜欢他小余家和我们家也算不错，再杰母亲就决定给他安排这门亲事。”

    伍华笑了：“所以你们就自作主张。从中搭桥牵线，事业和爱情两方的压力迫使他从家里跑了出去。”

    郑烈叹了口气：“你果然不愧是他的朋友，对他很了解，一开始的时候我也很生气，但后来我反而还有点高兴。”

    伍华道：“因为一个男人始终得有自己的主意，你们什么都给他安排好了，反而让他觉得不高兴，因为他不能做他自己喜欢的事情会让他自己感到没有男人尊严，他这一跑，你做父亲的自然也就高兴了。”

    郑烈道：“看来你不但了解他。而且还很了解我。”

    伍华叹息道：“那是因为我虽然没有做过别人的父亲，可我毕竟做过别人的儿子，我了解父母的感受。

    这里。伍华的鼻子又有点发熬。他叉想起了自己那引儿，私人。

    郑烈道：“阿杰这一走就是大半年。我们动用各种力量找他，谁也想不到他居然躲在你那里，而且就在我们眼皮子底下。”

    伍华道：“他过着他自己喜欢的生活，每天像个家庭主男一样，打扫卫生、烹饪烧菜，喝喝茶、聊聊天。下下棋，还找了一个朴实的女孩子做女朋友，从我第一天见到他开始。我的直觉就告诉我他不是一个普通的人，本来我也很不了解像他这样的人为什么会甘心窝在我那里，但是现在我看到了你，我总算明白过来了郑烈道：“为什么？。

    伍华道：“也许那就是因为你这一生太辉煌，取得的成就太大，而他却希望像个平凡人一样，过一种平凡的生活，反过来一想，有时候我也很羡慕他，他的日子虽然不算精彩，但也不会太难挨，最起码，他活的开心、活得自由，他不会像我们，为了可怜的梦想而苦苦挣扎郑烈也静静的看着伍华，他不敢相信这种看似平凡、实则深奥的话会从伍华这样的年轻人口中说出，伍华虽然年轻，但是对人生的看法似乎已经不再他这个过来人之下了。

    伍华接着道：“你有一点不明白他。他之所以在你的眼皮子底下躲着，那是因为他不想离开市，如果家里能有什么事，他会第一时间赶回来，他在出走的时候也没有忘记一个男人的责任，后来星战中的我需要他的帮助，他也义无返顾的赶来。我要是没猜错的话，暗夜他们三斤，肯定和你是有联系的，但是阿杰为了朋友，不惜暴露了自己，否则的话。他和苏甜在短期内能够练到那么高的等级、有那么好的装备，你作为游戏公司，第一时间就能知道。而且暗中开了很多绿灯，本来这些我想不通的问题，因为你我全想通了他不等郑烈说话，抢着道：“游戏公司是采用视网膜圳扫描上线。他和苏甜一登陆，你马上就知道他在星战中是谁了，还有，他如果没有暴露身份的话，余嘉菱雪姐、飞哥、以及丁阿姨哪会那么快找上门来？暗夜也不会那么劝我郑烈完全被伍华给震惊，伍华的聪明指数远远高于他的想象。

    沉默了好一会，郑烈才道：“你知不知道你就是太聪明，往往聪明的人都具有很强的野心。”

    他这备一说，伍华自然知道他指的是什么意思，那意思就跟上次丁宁设了那么大堆圈套来考验自己的目的完全一样。

    郑烈道：小雪、宁宁他们说你很诚实我本来不相信，所以我进入星战中和你会面，通过你一次次的任务我发现我确实好象对你有些误解，就比如这次的南极大陆任务，你、冰冰、影子杀手、方舟一行人的恩恩怨怨都被我看得一清二楚，你是个对生命很有想法的人，而且你是个重情谊的人，并非贪图钱财的野心家，你和铁四勇太不相同，最让我想不到的是铁四勇最后一亥和你冰释前嫌，这一点就连我都自问无法做到，你竟然做到了，看来阿杰有你这样的朋友，是他的运气伍华淡淡道：“你错了，有阿杰这样的朋友，才是我的运气，你开发了星战，目的是给玩家们第二次人生。可是你自己却不给你自己儿子第二次人生，其实也就是不给你自己第二次人生，开发星战还器乐什么意义呢？”

    郑烈面色复杂的点点头：“你说得很对，本来我是打算借今天这斤小机会让阿杰跟着我回去的，但现在我又改变主意了，你们这群年轻人去做自己喜欢做的事吧，我不再干涉，还有一点，我也不会再在星战中给阿杰和苏甜开绿灯了，一切都得靠你们自己去奋斗，这今年关一过，世界风云大赛即将开始，全世界高手都在等待出手，你要作好准备”。

    “我会的”。伍华坚定的说道。

    郑烈道：“去吧，今天是你拜会你的亲家了，我再占用你的时间就显得不够意思，当然，将来我的家也是你的家，随时欢迎和阿杰常回家看看伍华笑了：“既然是这样，一家人一块吃饭我想没什么吧？如果你有难处的话，那我敬你喝酒呢？当然我是借花献佛郑烈沉思了好一会，忽然笑了：“可以，我就看在阿杰和你的面子上。我怎么也该出去见见人才对.