    

    “钟姓秀才的女儿？”邹夫人皱起眉头，不满的道：“不是让你去找些穷苦人家的女儿吗？怎么找了个秀才的女儿？她们进府是要签卖身契的，秀才可是有功名的，算是士，能让自己的女儿进府做丫鬟？”

    还是伺候老爷的通房丫鬟。

    “夫人切莫担心，那姑娘并不是钟秀才亲生，不过是个路上捡来的养女。”洪嬷嬷笑着解释道：“钟秀才一家是逃荒来的，家底已经大不如前，这养女还不得他家人喜欢，那姑娘为了不让钟秀才为难，这才自卖自身，来咱们府里做丫鬟。”

    其实洪嬷嬷还瞒下了一些事儿，就是那钟翠兰还跟钟秀才的二儿子不清不楚，那二儿子的媳妇以死相逼，要把钟翠兰赶出去。

    那钟翠兰没了办法，这才卖身为奴。

    邹夫人听了，这才放心：“这就好。记住，得让她们心甘情愿卖身才行，可不能硬逼着，免得给我们招祸。”

    “夫人放心，老奴省的。”洪嬷嬷应道，第二天就把那八个姑娘带进邹府，分去书房和正房，伺候邹县丞。

    而她们口中所说的钟翠兰，正是逃荒路上的马翠兰。

    马翠兰原本想借着钟秀才的名头，找户好人家嫁了，可她来了田福县才知道，钟秀才根本不算什么，虽有个秀才功名，可他们是逃荒来了，照样被当地人看不起，能结亲的人家，也就是条件稍微好一点的农人。

    马翠兰知道种地的辛苦，这辈子是死也不会再在土里刨食吃，所以听说洪嬷嬷在找人进县丞府，便自卖自身，来做丫鬟。

    她可是听说了，很多姨娘都是从丫鬟做起，而她的目标就是当上姨娘。

    等她当了姨娘，就是官老爷家的家眷，是府里的主子，是人上人，能把所有在地里刨食的农人踩在脚下，以后就再也没人看不起她。

    ……

    顾家几家人并不知道马翠兰已经改名叫钟翠兰，还进邹府当了丫鬟。

    他们正忙着出摊赚钱。

    经过姜县尉抓陆老三的事情，他们家的豆腐摊更加出名，生意好得堪比元宵节那天，陈氏是忙得脚不沾地，跟严氏一起煎着豆腐跟豆渣饼。

    顾锦里见她们忙不过来，跟秦三郎到悬壶坊借了泥炉，用铁锅煎豆腐。

    “您的六份香煎五香豆腐，十个黄金豆饼，拿好咯。”顾大贵把香煎五香豆腐跟豆渣饼用黄纸包好，递给客人。

    如今不是第一次卖豆腐跟豆饼，他们已经不会再送，但生意还是很好。

    “老板，来三份香煎五香豆腐，六个黄金豆饼。”刚刚送走一位客人，又有新的客人来买豆腐跟豆饼。

    “诶，您先等等，马上就给您做。”

    “老板，来三十斤白豆腐，六十包调味香料。”有三个客人挑着箩筐，站在他们摊子前说道。

    这三个客人是来镇上赶集的乡下农人，他们来一次镇上不容易，因此每次买东西都会买很多。

    三爷爷听到这话，对他们道：“这豆腐最多能放十天，你们十天内可要吃完，不然会坏掉。”

    如今是二月初五，虽然天还冷得很，但再冷的天，这东西也不能放太久，所以只要有客人买太多的白豆腐，他们都会提醒一声。

    “老人家放心，我们是帮村里人买的，吃得完，还不够吃呢。”这顾家的豆腐不管是煎是炖，只要放上点调味香料，那都是好吃得很，大家都很爱吃。且镇上只有他们一家在卖，要是来晚了还买不到，所以每次村里有人来镇上，都是几十斤几十斤的买。

    三爷爷听罢，笑呵呵的让秦三郎给他们拿豆腐。

    秦三郎给他们拿了三十斤白豆腐，还有六十包的调味香料，收了四百五十文钱，拿去给三爷爷。

    陈氏见赚了这么一大笔，很是高兴，煎豆腐和豆渣饼的动作更快了，浑身都是干劲。

    不一会儿，又有挑着担子的客人来到摊子前，喊道：“老板，给我们来二十斤白豆腐，二十包调味香料。”

    秦三郎又去给他们搬豆腐，正在买香煎五香豆腐的客人看了，赶忙说道：“小哥，你们可不能把白豆腐都卖了，要是卖光了白豆腐，我们上那去买香煎五香豆腐？”

    香煎五香豆腐是用白豆腐做的，卖光了白豆腐，这香煎五香豆腐就没得卖了。

    “不行，再给我来六份香煎五香豆腐，十个黄金豆饼。”

    “我也再加三份香煎五香豆腐。”

    “我再加六个黄金豆饼。”

    正在等着的客人纷纷说着，生怕说晚了会买不到。

    “诶诶，这就来，这就来，正给你们做着呢。”陈氏高兴得不行，整个人都快飘起来，这生意好得做梦都能让她笑醒。

    顾锦里他们忙活了一个时辰，不到中午就把所有的豆腐跟豆渣饼卖完了，那些没有买到的客人很是惋惜，对他们抱怨着：“顾家的，你们咋不多准备些豆腐？我们这都没买到。”

    陈氏满脸都是笑，啃着豆渣饼回道：“放心放心，明天我们会多准备些豆腐，保管你们人人都能买到。”

    一个挎着菜篮子的中年妇人不满的白了陈氏一眼：“你上次也是这么说，结果呢？我家今天还不是没买到？不行，你明天给我家留六份香煎五香豆腐，外加十个黄金豆饼，那黄金豆饼我家孩子爱吃。”

    那黄金豆饼卖得比豆腐还好，很多时候豆腐还有，黄金豆饼就卖完了。

    陈氏道：“行行行，徐嫂子放心，明天一定给你留。”

    其他没有买到的客人一听这话，一个个都开始预定，一家让留几份香煎五香豆腐，一家让留几个黄金豆饼，片刻的功夫，就定出去几十份的香煎五香豆腐，跟上百个豆渣饼。

    应付完预定的这一波客人后，他们就收拾东西，把东西寄放到悬壶坊，便赶去杂货铺，买了两斤酒、两包饴糖跟一些杂货，再到粮铺买了五斤白米跟白面，还到肉摊去买了几斤肉，又去买了鸡蛋跟活鸡，还有一些白菜萝卜，这才赶回大丰村。

    他们会采买这些东西，是因为尚秀才给他们家下了拜帖，说明天要带着妻女来顾家拜访。

    尚秀才做得很正式，他们也不敢怠慢，便采买东西，准备明天做席面，好好招待尚秀才一家。

