    白川和四周那些围观的学生脸色变得那么古怪，真的把叶洛给吓了一跳，他还真没搞清楚为什么他们会做出这样一个姿态。

    他确实有着好几段人生的记忆，但是叶洛着重关注的还是大学内和战斗方面的记忆。

    对于高中这方面虽然有探究，但是大学内容有重合的话，他基本会过滤到高中方面的内容。

    或许这就是一种‘系统优化’吧，人的大脑潜能是无限的，但是人对大脑开发的程度却是有限度的。

    叶洛可不希望在自己大脑里面储存一大堆的东西，还有着高度重合的东西，哪怕他没有说也会自然而然这样去做。

    这也就导致了叶洛现在显得有些迷茫，他不太清楚为什么他们这群人会做出这样的表情，知道杨浩这个家伙忽然开口了。

    “哎？为什么会有那么复杂的说法和解法，我记得书本内不是有比较简单的东西吗？”

    杨浩一脸迷茫的开口说道，随后还把课本给拿了出来。

    “我记得这个东西我还背过，没想到还考了，怎么和你说的不太一样，你会是自己写错了吧？”

    “哎？”

    叶洛也被杨浩这一出搞的有些莫名其妙，不过当他接过课本开始看起来之后，他就有些哭笑不得了。

    感情是他自己搞错了，他还以为那些题目是给尖子生拉开成绩用的，原来这里考核的完全就是高中的知识点。

    简单来说，就是让这些知识点从易到难，这是在给大学知识铺路啊！

    “完蛋，如果是这样那我岂不是惨了？”

    叶洛顿时有些尴尬了，搞错解题思路，直接用了大学的知识来解答，按照前世的记忆这似乎是不算分的吧？

    而且他还注意到四周那些同学脸色恢复了过来，之前那些脸色苍白的家伙更是恶狠狠的等着叶洛，那模样就好像是叶洛故意吓他们一般。

    这搞得叶洛更加的尴尬了起来，不过万幸的是考试的铃声响了起来，这也算是救了叶洛一把。

    他们现在要考核的，就是最为麻烦同时也是曾经的叶洛最为害怕的实战测试。

    这个测试基本上是不会用真人来和你测试，毕竟要参加考核的人那么多，怎么可能有功夫给你一个个来呢？

    所以这种测试基本上都是用专门用来进行考核的模拟生物来充当考核对象，到底是有科技的世界，这种东西的存在也非常的正常。

    而且这种模拟生物可以预先设定好一定的程序，让他不可能对考核对象造成什么实质性的伤害。

    不过可惜的是，这种东西最高强度勉强到达武者阶段也就到头了，在往上也已经上不去了。

    而且这类模拟生物过于机械化，投入到战斗中的意义也很一般，基本上几个人一起围攻它就废了。

    说到底，它的智能情况最多也就是应对一个人而已，它不可能和人一样那么有着随机应变的机制。

    或许还有修行者对于这种智能机械的反感，并不愿意人被这种玩意给取代——当然，它们实际上也取代不了。

    最终它们的下场，也就是沦为了各个高中和大学中用来考核，亦或是用来实验新招式的陪练对象。

    叶洛他们的考试对象就是他们，他们会从五阶开始模拟，击败他们的学生会晋级，失败的自然就算考核结束。

    最高他们会模拟到武者阶段，毕竟在往上他们也不行了，而高中学生基本上到了这个阶段也是极限了。

    “你在这个家伙，刚刚是吓人的吧？”刚刚走进来，杨浩就在叶洛身边不爽的说道：“你到时说的头头是道，但是和书上写的完全不一样啊，你这个家伙真是可恶，差点被你吓死。”

    杨浩这家伙家里确实有钱，但是他家对他的管理也是比较严格的，说到底谁也不想培养个败家子把自己家给败了。

    而杨浩这个家伙本身在修行这一块表现的也比较差强人意，因此在理论课程上他还算是比较用功的，而且他也指望理论课给自己多点分数了。

    这小子之前也被叶洛的话给吓到了，不过他背书的功底还是比较扎实的，不然他也没有办法反驳叶洛。

    只是他确实有些不爽，刚刚他都以为自己这一次考核真的要完蛋了，还好他通过书本找回了自信。

    “我倒不觉得叶洛是在吓人。”不过没等叶洛开口，白川就皱着眉头开口说道：“说实话我仔细想了叶洛提供的答案很久，我发现他所说的才是最完整的答案，只是.....”

    说道这里，白川转头认真的看向了叶洛，好半天他才疑惑的问道：“只是这似乎有些超纲了，很多内容似乎都是我们当前还没学到的，换句话说这是大学的知识吧？”

    “这个，还是你自己想吧，我也就是随口一说。”

    叶洛知道白川脑子反应很快，不过现在他都不知道自己到底能不能得分，因此他也不愿意在纠结这些。

    影响心态是最可怕的事情，现在第一轮考试都已经过了，那么他自然要专心去应对接下来的考试才行。

    何况，谁也说不好叶洛到底能不能得分，虽然有穿越前的经验可以参考，但是这个世界和他穿越前的世界就算再想也是两个世界啊。

    白川看叶洛不想作答也没有强迫，不过他倒是认定了自己的才行，至于是不是他还需要回家问问父母才行。

    而且现在他也不能在过多的去思考这些事情，他需要更加的专注，毕竟他们现在一个个都在排队等待进入到虚拟实境教室进行考核。

    这一次的考核每个学生的规定时间是五分钟，说白了就是五分钟内你只要击败这个对手你才能晋级，哪怕是平手你也算失败。

    可以说这是非常残酷的考核了，不过这样也能有偷奸耍滑，欺负模拟生物没有自我智慧，从而强行得到平局的学生不敢胡作非为了。

    这样的强度其实对于白川来说并不大，但是认真与专注才能让自己更快的进入状态，并且能更好的保持状态进行一系列的测试。

    没过多久，叶洛就被点到了名字从而进入到考场内，而白川和杨浩还留在外面。

    看着叶洛的身影，白川思索了片刻后忽然开口说道：“你叫杨浩对吧，你觉得叶洛多久可以出来？”

    “那个嘴巴没谱的家伙。”杨浩一想到叶洛恶心自己的一幕又是没好气的吐槽了一句，不过很快他就稍微思索了一下：“大概，三分钟？”

    “三分钟吗？”白川点了点头，三分钟这个时间算是比较靠谱的。

    五阶按照叶洛的实力来对付虽然容易，但是想要解决也不是一下两下就可以搞定的，三分钟算是一个比较合理的区间。

    不过随着考核的深入，之后都不见得会在设置时间限定了，因为那会儿恐怕设定这些都没有什么意义了。

    只是白川刚准备开口在说些什么的时候，他忽然愣住了，不仅是他，就连杨浩这小子也愣住了。

    因为他们看到，叶洛居然已经从考场之内走了出来.....

    .....

