    第七百四十七章

    啪！

    一只，两只，三只……，一只只凶禽惨号着不断的从空中掉落下来。在各方势力中，王冲属于绝对的主角，所以有相当一部分的凶禽都集中了王冲头顶上空的周围。一只又一只的凶禽坠落在地上。

    嗡，其中一只海东青，有如流星般，锐啸着，笔直的朝着王冲头顶坠落。然而还没有坠落，就被王冲头顶一股无形的屏障挡下，弹开一边。

    “报！侯爷，鹰鹫小队已经集结完毕，今天之内，就可以将钢铁之城上空百里之内的所有鹰雀全部驱除干净！”

    就在王冲抬头看天的时候，一个年轻的，微微有些激动从旁边传来。

    少年张雀，也就是老鹰的弟子跪伏在一旁道。他的脸色通红，满脸的羞惭。上次白熊兵利用夜色深沉，入侵钢铁之城，张雀在碛西和乌斯藏的边界侦查，居然被白熊兵瞒过，这是严重的失职。

    张雀一直到现在都自责不已。

    这一次组建鹰鹫小队，张雀就是希望借此能够戴罪立功，改变王冲对自己的印象。

    "起来吧。"

    王冲淡淡道，摆了摆手。

    张雀毕竟年轻，又碰上达延芒波杰这种老奸巨猾的对手，再加上第一次独自外出执行任务，没有经验，对于碛西和乌斯藏之间的边界也不熟悉，出现这种失误，对于王冲来说倒是完全正常的。

    反而是他现在组建的鹰鹫小队让他印象深刻。

    "唳！"

    一声高亢的悲鸣从天上传来，吸引了王冲的注意，抬起头来，只见以前停在张雀肩膀上，看起来无精打采的那只叫做小沙的岩鹰，张开翅膀，锐利的尖喙敏捷的狠啄着周围其他体型比他大得多的鹰雀。

    突厥人的青雕，高句丽人的海东青，西域的岩鹰，全部在这只小小岩鹰的攻击下颈断翅折，悲鸣着鲜血淋漓，从空中掉落下来。

    不止如此，在这只岩鹰的周围，还有其他的鹰、鹫配合，有如行军打仗般合力围攻其他鹰雀。

    天空中，所有各个势力派来的青雕、海东青、岩鹰都被打的七零八落，那些打不过的鹰雀则悲鸣着带着满身的鲜血和落羽，向着远处逃逸而去。

    这些笼罩钢铁之城数月的"眼睛"，此刻终于被张雀的鹰鹫小队驱除的干干净净。

    "干的不错！以后钢铁之城的上空就交给你了，记住，以后不要再犯相同的错误了。"

    王冲头也不回道。

    "是，侯爷！"

    张雀满脸通红，知道自己终于获得了王冲的谅解。

    "侯爷放心，张雀就算是死，也不会让同样的事情再次发生！"

    王冲嗯了一声，挥了挥手。张雀很快退去。

    "现在就差许科仪那边了。"

    王冲心中暗暗道。

    工欲善其事，必先利其器。钢铁之城上空那些侦查的鹰雀清除了，现在就只剩下城外那些各方派来的斥候了。

    王冲脑海中闪电般掠过这些念头，耳中很快传来远处一阵阵惊呼。

    "你们干什么？"

    "我们可是碛西都护府的人！"

    "放开我，你们到底还讲不讲道理？"

    ……

    城外，传来一阵阵的怒叫声，然而回应他们的是一道蛮横、霸道的声音：

    "少啰嗦！"

    接着便是惊天动地的巨响，希聿聿一阵马叫，急促的马蹄声向着四面八方逃去。王冲听到这声音，嘴角不由露出一阵笑容。

    这次出手的可不只是钢铁之城的那些护卫，还有乌伤村的那些高手，黄搏天也在其中。王冲听到的那个声音，就是黄搏天化身的石将军攻击那些斥候的声音。

    王冲身为朝廷官员，不能攻击碛西的都护军，但是黄搏天就不一样。这样双管齐下，钢铁之城周围的斥候要不了多久就会全数驱逐一空。自己的计划真正就可以开展了。

    “世玄，告诉张寿之前辈，通知内陆京师，以及各个洲郡所有剑楼、剑铺，下一步的计划可以开始了！”

    王冲道。

    “是，侯爷！”

    苏世玄得令，如飞而去。

    “所有人，准备……”

    当所有的布置安排下去，王冲终于回过头来，望向身前的乌伤铁骑。做为乌伤铁骑曾经的主帅，第二步，他终于开始需要亲自训练这支部队了。曾经中土最强的兵圣，以及中土最强的军团，终于在这座小小的钢铁之城中重新相聚，合而为一。

    一只蝴蝶扇动翅膀，最终引起一场遥远彼岸的风暴，这一刻除了王冲，谁也不知道，整个西域从这一天起，将发生巨大的改变。

    ……

    哗啦啦。

    数天之后，遥远的陇西，随着一阵羽翅的震动声，一只信鸽从天上呼啸而下，没入到北斗城中。

    "大人，乌伤来信！"

    北斗城中，收到部下递上来的信，哥舒翰先是眉头一挑，随即似乎猜到了什么，笑了起来。

    "大人，这小子可是一点都沉不住气啊。"

    旁边一名北斗军的部将笑了起来。

    "哈哈，大人找他要兵马，他能高兴才怪。"

    "他给大人来了一封信，肯定是在里面发泄了一通，依我看，大人没有必要查看。"

    四周围，一群北斗军的将领纷纷道。

    哥舒翰笑而不语。

    "呵呵，看还是要看的，既然他走的是军方的官驿，用的是朝廷的系统，那就不是私事。若是仅仅因为他在心中腹诽几句，就拒而不看，那未免也显得气量狭小，倒是被他小瞧了。"

    哥舒翰淡淡道。

    "都护大人说的有理，看看也好，这小子要是对大人无礼，这个就是有信为凭。到时候大人不妨向朝廷参上一本，给他点教训。"

    "不错，不错。哈哈，到底还是太年轻，没经验啊！"

    周围众人哈哈大笑。

    哥舒翰只是淡然一笑，摇了摇头，很快拆开了信笺！

    [见字如见人，乌伤王冲致上！]

    开篇第一行，哥舒翰就感觉到了一股锋芒毕露的味道。

    果然如此！

    哥舒翰微微一笑，毫不意外。不过接下去，只是寥寥数行，哥舒翰顿时就变了脸色。

    "大人，怎么啦？"

    "是不是那小子出言不逊，太出格了？"

    房间里，众将一直关注着哥舒翰，看到他的脸色不对，众人立即联想到了什么，一个个面有愠色。

    "都护大人毕竟是帝国的大将军，位高权重，又立下汗马功劳，那小子该不会真的仗着自己出身将相之家，说出什么太出挑，侮辱性的话来吧。"

    "那小子也太过分了吧，大人说和他借嘛，只不过是说说而已，跟他开开玩笑，他居然敢在信中辱骂都护，简直该死！"

    "将军为帝国，镇守西陲，出生入死，立下汗马功劳。就连朝中的重臣，都不敢轻易说大人的坏话，这小子也太放肆了！"

    众人一个个都愤怒不已！

    王冲如果只是在信中小小的抱怨几句，或者讽刺挖苦几句。众人只会当个笑话，不会跟他太一般见识。但是看将军大人的脸色，这显然不只是小小的抱怨，或者是挖苦那么简单。

    "将军，让我率一支兵马，现在就去钢铁之城，把那小子擒拿下来。让那小子亲自在大人面前负荆请罪！"

    一名激动的北斗军武将立即道。

    "你们误会了！"

    哥舒翰终于开口道，一句话顿时打断了房间里所有人的猜想。他的眉头紧皱，看起来似乎遇上了什么令人迷惑不解的问题：

    "那个王家幼子并没有辱骂我……"

    "啊！"

    众人面面相觑，大为不解。那小子，刚刚得了一万多匹战马，将军大人二话不说，空口白牙的向他讨要，他居然能沉得住气？

    而且，如果他真能沉得住气的话，那他寄来这封信又是做什么？

    "和你们想的恰恰相反，他已经在信里告诉我，我要的一千匹优良战马他已经送过来了，而且……，他还额外赠送了另外一千匹战马！"

    "啊！"

    一刹那，众人一片错愕。

    "他真的给了战马，而且还多送了一千匹？"

    "这怎么可能？"

    "要知道两千人的战马已经可以组织一支中等规模的骑兵团队了，并且已经足以在一场战争中发挥影响。"

    "以将军大人和那小子的关系，他真的会平白送来两千匹战马？"

    这一霎那，众人都满是错愕，简直不敢相信自己的耳朵。

    "将军大人？"

    房间里一名武将看着哥舒翰，小心翼翼，欲言又止。

    "拿去看吧！"

    哥舒翰没有多说，右手食中二指夹着那封信笺，递了过去。

    简简单单五六行的一封书信，很快在众人手中传了一遍，看到信中的内容，众人都怔住了。和众人料想的相反，这种心理没有任何的抱怨之辞，相反，语气相当的平和、宁静，而且最重要的是，王冲居然真的答应了哥舒翰在信中的请求。

    "大人，那王家幼子有没有可能……仅仅只是诓骗我们？"

    一名北斗军的武将突然小心翼翼道，一言说出了众人心中的心声。

    "仔细说来，将军大人和那个王冲可是敌对关系，他真的会那么好心吗？"

    "虽然我也有些怀疑，但那小子应该不太会作假，毕竟是将相门第，讲究的是君子重诺，一言九鼎，更何况他还有书信在我们手中。"

    哥舒翰摇了摇头。

    京师中的大世家，特别是像王家这样的将相之家，尤其在意自己的门风，绝对不会干出出尔反尔的事情来了。

