    “就是这里……我知道，这里可以把我们被奴役的民众传送过来！”

    这里是……头骨形的死亡战舰。

    目前来说……

    似乎尔什民很好地控制住了这里，它们先是炸掉了像是引擎的地方，然后在整个战舰之中都派出了大量部队，确保战舰上没有任何反抗它们的生物。

    的确现在整个头骨战舰内，都没有会攻击尔什民的生物了，虽然有一些凝固生物，但是……这些生物都藏了起来。

    除非尔什民把里面的舱室都炸掉，否则找不出这些生物藏在哪里。

    不过这群尔什民最担心的的还是像内脏般活动的通道，在里面走着的时候有一种随时都可能被挤死的感觉。

    因此这里的尔什民都在快速地行动着。

    好在老塔来到了这里，它们结束了迷路的情况，老塔带着一群士兵来到了一个可以传送的地方。

    虽然老塔之前接触的是银河舰长不是茶壶舰长，但它也能了解这艘战舰里的大体结构。

    应该每个舰长都能了解……每艘战舰的具体结构。

    老塔现在所在的舱室，就是能把工作中的尔什民传送出来的地方，这个地方的大体上是一个空荡而开阔的地方。

    “长官，我们要怎么把被奴役的民众传送到这里呢？您知道方法吗？”旁边的一个士兵一边搬运着一具无肢尔什民的尸体一边问道。

    “这需要舰长的指令……”老塔说道：“只要舰长发出一种‘需要新的工作单位’的指令，那这里就会把它们传送出来。”

    “我们一直都在研究我们捕获的那个舰长，在……琳的帮助之下，我们成功地解译了它的一些信号，并且制造出了这个。”老塔说着，拿出了一个像是手电筒的东西，并用它对着地面照射了一下。

    ‘咕噜……’

    在它照射的瞬间，整个舱室都开始活动了起来，就好像是在消化东西的胃一般。

    “不要紧张！”老塔叫住了那些举起武器的尔什民道：“这是正常的现象，我们……”

    “啊——！”老塔的话音未落，房间的中心突然亮起了耀眼的光辉，只见一个尔什民出现在了光芒之中。

    “你是……”

    老塔见状立即激动地走上去，这个尔什民全身的衣服都很肮脏，而且它手上还拿着挖矿的锄头。

    “你是在里面工作的民吗？”老塔问道：“你成功的被我们救出来了吗？我们……”

    “长官，您等一下。”看着这个尔什民吓的要命的样子，一名士兵说道：“冷静一点……让我来慢慢问它。”

    接着，在这名士兵耐心地询问之下，它也慢慢地说出了它的事情。

    这个尔什民的确是位于工作空间中的尔什民，它做的工作就是整天挖掘不断，过着……可以说是非常痛苦的生活。

    实际上对于被送到这里，它还没有反应过来，不过当这里的尔什民解释了它得救了后，这个尔什民可以说瞬间激动到死了。

    是的……激动死了。

    “长官它……它死了。”

    刚才被传送出来的尔什民知道得救后便开始发疯般地欢呼出来，然后不停地大叫着……并在最后倒地不起。

    “它的死因……是过于激动导致猝死。”一名士兵检测完之后，对老塔说道：“因为它……可能持续地工作导致身体过于虚弱，无法承受太大刺激。”

    “……这也没办法。”老塔说道：“继续试着传送更多看看。”

    说着，老塔又再度开启了像是手电筒的装置，同时也有更多的尔什民传送了过来。

    但是……

    “什么……我得救了？”“我可以……休息了？”“啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    这些传送过来的尔什民在知道得救后表现相当一致，那就是非常激动，然后死去。

    这种状态让老塔它们不敢继续传送尔什民来这里，不过在进一步的调查后，它们发现了……

    “长官，我们发现它们脑里有这个。”

    在解剖了第一个尔什民的尸体后，士兵从里面拿出了一块小小的物体。

    “这是什么？”老塔疑问道。

    “我们怀疑这个有放大它们情绪的效果。”士兵说道：“可能是这个让它们那么激动的。”

    “它们……居然给它们装上这种东西！”老塔见状愤怒地道：“简直就是回到了奴隶社会！”

    “既然如此，长官。”士兵说道：“我们只能够慢慢地说明，之后再把它们带回去想办法把这东西给取出来。”

    “也只有这样了……”

    接下来……它们都小心谨慎了很多，传送来尔什民之后先是让它冷静，并且慢慢地把这里的事情告诉它。

    这么做有了一些效果，至少一下激动死的尔什民少了一些，它们也成功地救了几个，并把它们运送了回去。

    不过这么做了一会之后，它们又发现另一个问题，那就是……效率。

    因为有几百亿的尔什民，它们这样一个一个的救……似乎要相当长的时间。

    但要是都救过来了，反而没有地方给它们待。

    因此，老塔提议在这个位置建造一个‘救民用空间站’，建造一套全自动化的系统。

    每个尔什民传送回来后，就先把它给击晕，然后让它恢复体力，最后再取出脑内的装置。

    同时，联合球那边也要加速扩建，建造更多的居所来容纳这些居民。

    这一套想法得到了很多尔什民的赞成，于是它们迅速地开始了工作。

    虽然说把死亡战舰拖到联合球那边会更方便一点，但它们很显然不想让死亡战舰出现在……联合球附近。

    琳觉得这个方法很不错，虽然说……琳觉得死亡战舰是故意被它们抓住的。

    但在老塔的指挥下，尔什民的‘拯救奴隶同胞’的工作开始了，同时也继续和水墙外交。

    而琳也发现，凝固虚空里别的死亡战舰没有继续追出来做什么，而是分散去灭绝别的生物了。

    好像它们没有打算帮助同伴。

    既然如此，那就继续之前的旅途吧。