    夜已深。

    无月，天幕下，漆黑一片，各大城池，许多人进入了梦乡，静悄悄的。

    但城外并不宁静。

    特别是蛮荒之地，猛兽嘶吼，震动山河、万林摇颤，落叶纷飞。

    大夏国，东西九百九十多万公里，南北四百七十万公里，浩瀚土地上，除了遍布各大人族城池乡镇外，还有许多洪荒禁地。

    里面洪荒猛兽横行，上古异种出没。

    各种可怕的吼叫在黑暗中此起彼伏，直欲撕裂这天地。

    在青州太河郡境内，有一个纵横二十多万公里的天宇洪荒，里面各种恐怖的异兽遍布，洪荒深处的异兽甚至能屠杀天王，撕裂半圣。

    这里，凡人连外围区域都不敢涉足。

    而就算第五境通玄境的宗师，也不敢走太进去，生怕突然从暗处窜出一只强大的异兽，撕裂了他。

    而此刻，在这异兽遍布的洪荒世界。

    却有一团亮光在跳动，在这无尽黑暗的山脉中，显得格外闪耀。

    临近亮光，可看到几名翩翩少年，正围着一堆篝火说笑谈乐。

    “玉凤，现在已经到太河郡天丰府了，离飓风城还要走多久？”

    一名长相俊秀、身材高挑的红发少年，眼神迷恋的看着火堆前，那貌若天仙、气质优雅的绝色少女。

    绝色少女轻轻抚了抚发梢，露出一张吹弹可破的小脸，轻启红唇：

    “宇文师兄，我们骑着异兽，应该只有一天的路程了。”

    “玉凤师妹，听说你那废物未婚夫还在你家待着？”

    旁边，一个长相俏丽，容貌弱了沈玉凤一等的少女，爱慕地看了一眼红发少年，嘴角露出一丝讥笑问道。

    “我不想讨论他。”

    沈玉凤神色复杂，扭过头去。

    “程香芸，你能不能别哪壶不该提哪壶，给我安静点。”

    红发少年瞪着俏丽少女，眼神带着怒气。

    “哼，不说就不说。”

    程香芸嘟了嘟嘴，有些气愤地踢了一脚旁边的参天大树。

    “喂，我们现在可是在洪荒世界，这里的异兽强大无比，就算通玄境的宗师都得小心翼翼。

    你们能否安静点，警惕周围，而不是儿女情长。”

    不远处，一个短发少年，正惬意地躺在灵器化作的木床上，叼着一根小草，吐出一言。

    “皇甫琪，你还好意思说，不是该你去巡防吗，怎么你却在这烤火？还拿出灵床来睡觉？”

    程香芸横了短发少年一眼，将气撒在短发少年身上。

    “胖虎想抓个异兽宠物，他去巡防了，我左右没事，又不想参合你们的几角恋，便拿出床睡觉了。”

    短发少年皇甫琪吐出小草，翘着腿，将双手枕在后脑当枕头，很是惬意。

    “皇甫师兄，你别乱说，我有未婚夫。”沈玉凤低头瞄了一眼红发少年，小声的反驳。

    “皇甫琪，你再不堵住你的大嘴巴，当心我撕了它。”

    红发少年冷冷盯着短发少年。

    “好好，我说错了，你们继续，我睡觉咯。”

    短发少年，扭过身子，背对几人，开始欣赏洪荒的夜空。

    这一行人，正是从玄武学院归来的沈玉凤，及师兄妹。

    为首的红发少年，名叫宇文天荒，乃是一名王族嫡系，宇文家主的第二子，天资绝世。

    年仅十五岁，便开启了七个洞天，达到灵脉境前期，在整个玄武学院二十岁以下的年轻一代，综合实力，排在第九十九名。

    这个名次，听起来并不强大。

    可再想想。

    玄武学院可是青州、墨州两大州的最强学院，两州的人数加起来，近两百亿，同龄修炼者达千万之多。

    而玄武学院，只收天才。

    相当于，他在十岁到二十岁这个年龄段，近亿的修炼者中，排名前百，如此算来才恐怖！

    而原来的林宇，排名第十。

    短发少年，叫皇甫琪，王族家主的私生子，由于天赋绝顶，在母亲死后，被父亲接来王族，考上了玄武学院。

    十六岁，六个洞天，达到了灵脉境前期。

    整个玄武学院综合实力，年轻一代排在一百八十名。

    俏丽少女，名程香芸，候族家主的四女，天赋优异，开启六个洞天，洞天境圆满，排名玄武学院第一千二百名。

    还有一个巡防的胖子，周虎，候族大长老的独孙，天赋不错，开启六个洞天，洞天境后期，排名玄武学院第五千二百三十名。

    一行四人。

    从玄武学院出发，骑着日行万里的灵兽，跟随沈玉凤来飓风城，参加她爷爷的八十大寿。

    为了赶时间，他们横跨了太河郡的天宇洪荒。

    当然，只是外围区域。

    “救命啊，有洪荒巨人来了，快跑。”

    就在这时，一个胖子大呼小叫，骑着一只瘦猴子，疯狂逃窜，瘦猴子一跃几十米，朝火堆跑来。

    “有情况。”

    沈玉凤、宇文天荒、皇甫琪、程香芸立刻手持上品灵器，飞跃过去接应。

    大地震动。

    一道模糊的身影从远方走来，竟与山齐高！

    恐怖气息散发，群山万壑陡然陷入一片死寂，凶兽猛禽全禁声，不敢发出一丝声音。

    远远望去。

    一个拥有人形的异兽，直立而行，庞大的身躯堪比山岳，浑身布满了如同尖刺一般的毛发。

    所过之处，山石深陷，巨树倒塌。

    犀利的双眼开合间，闪过一道道精光，煞气如深渊般恐怖。

    “洪荒巨人？它是成年的上古异种，最低等级都是第六境炼神境，只有人族君候能与其争锋，我们远远不敌，快退。”

    宇文天荒神色凝重。

    一把拉过自己的坐骑，一只灵狮，准备逃亡。

    沈玉凤骑上一只灵狼，皇甫琪跨上一匹灵马，程香芸则飞上一头三角灵牛。

    五人一起，飞快朝外逃去。

    “吼……”

    洪荒巨人好似发觉了他们，抬起巨脚，跨步追来，大嘴发出一声巨吼，声波滚滚，一股股气浪如波涛般汹涌而出。

    咔擦。

    轰隆。

    几百米高的巨树成片倒下，气势骇人。

    “快逃，快，它追上来了。”

    周虎脸色苍白，扭头瞥见后面远处的洪荒巨人，吓得魂飞魄散，不断催促身下的瘦猴子跑快点。

    沈玉凤五人不断避开巨山，千米巨树，朝外围逃去。

    一连跑了上百里，可洪荒巨人依然穷追不舍。

    “我的天，为什么它要盯着我们不放，这回要死了。”

    周虎充满了绝望，不甘怒吼。

    “快到外围了，大家别泄气。”

    宇文天荒沉着冷静，一马当先，骑着狮子朝外奔去。

    可就在这时，洪荒巨人一个飞跃，竟一步横跨了两三公里，来到了离众人两百米的地方。

    “惨了，这回死了。”

    众人见状，顿时心如死灰。

    “人族，犯我禁区者，死！”

    洪荒巨人吐出人族之言，一只巨大无比的脚，朝沈玉凤等人踩来。

    休！

    一道巨大的光剑，瞬息而至，带着一条长达四十米的剑影，斩向洪荒巨人的脖颈。

    洪荒巨人惊怒。

    立刻收回脚，大手一挥，击飞了飞剑，而它自己也退了一百米。

    “洪荒异种，你越界了，天宇洪荒外围区域乃是我人族大夏的领地，速速退去。”

    一把掠空的飞剑上，站在一个器宇轩昂的中年人，神色冷峻，巨大的光剑围着他不断旋转。

    “人族，这仇我记下了，待我主上觉醒，我们会杀回来，你们人族等着覆灭吧。”

    洪荒巨人心有余悸地看着光剑，刚刚一剑，已经伤了它的气血。

    它不敢再战，扭头朝洪荒深处跑去。

    “玄武卫？还是实力达到炼神境君候的统领！”

    沈玉凤等人仰望夜空下的中年人，带着一丝敬畏和崇拜。

    “你等速速离去，洪荒境内并不安全，若无长辈陪伴，以后少闯。”

    说罢，中年人御使飞剑，宛如一道流光，朝远处飞去。

    “太帅了，我以后也要成为玄武卫，守卫人族。”

    周虎一脸向往。

    “你以为玄武卫那么好当？要求很严格的，最低等级都要第五境通玄境，你小子这么贪玩，不知何年何月，才能达到。”

    宇文天荒略带斥责说道。

    “听闻我们大夏国，一共有青龙、白虎、朱雀、玄武四大禁卫，他们守卫人族，免遭异族、异种、异兽屠戮。

    难度最大的是青龙卫，最低要求第六境炼神境。

    而最令人向往的，当属朱雀卫，里面全是貌美如花、天资惊人的美人，要求最低也是通玄境。”

    周虎满脸猥琐：“若是以后能取一个朱雀卫，我做梦都要笑醒，嘿嘿。”

    “胖虎，少做梦了，擦干你嘴角的口水。”

    皇甫琪踢了一脚周虎的屁股。

    “哎哟，能不能别踢醒我，让我多梦会儿。”周虎一擦嘴角流出的口水，嘿嘿一笑。

    “别嬉笑了，我们快赶往飓风城吧。”

    宇文天荒神色恢复冷峻，带头骑着狮子，朝灵器定位点赶去。

    沈玉凤、皇甫琪、程香芸、周虎骑着灵兽，紧随其后。

    ……

    飓风城。

    沈家。

    林宇盘膝坐在木床上，正有节奏的呼吸运气，刚刚他喝下了三瓶真气境的凶兽血。

    想用此冲击聚气境圆满，达到洞天境。

    经历过第五境通玄境凶兽血的洗礼，他身体的承受力强大多了。

    第四境真气境的凶兽血，除了带给他许些疼痛和气血翻滚，并没有其他不适。

    一个时辰过去了。

    他冲击洞天境失败，又直接吃下了两株宝药，再次运转灵气，继续冲击。

    可依然失败！

