    听到貂裘老者的凶戾之语，龙神面无表情的凝视着对方，道：“不主动交出来吗？那我只好强取了！天雪珠，今晚我势在必得！谁敢阻拦，我杀谁！”

    “你凝云宗不从，我便踏平了你凝云宗便是！”话音落下，龙神大步向前，直径朝着前方一众凝云宗之人走去。

    那一身霸气与强势，让人心惊胆战，让人面现恐惧！

    貂裘老者面色一沉，眼中厉色闪烁，大吼一声：“老东西，就凭你一人也敢扬言踏平我凝云宗？你今日是在寻死！”

    事已至此，已经不需要再说什么言语了！

    事实也正是如此，龙神没有废话，他右脚在地面狠狠一踏！

    “砰！”巨声响起，整个地面都在动摇，那覆盖在地面上足有数十厘米高的积雪，以肉眼可见的速度崩塌了开来，裂纹弥补，一大片都在塌陷。

    这一幕的壮观，让人惊心难言，看上去，就像是山体，都被龙神这恐怖一脚给踩塌了一般，仿若雪崩！

    一足踏下，一层层肉眼可见的强悍劲浪，宛若大海巨浪一般，朝着四面八方汹涌而去。

    这份气盖，当真有种举世无敌的感觉！

    相隔十多米，但也有凝云宗的弟子被这恐怖劲浪给震得倒飞了出去，有人直接就受到了重创！

    龙神的身躯腾跃而起，如一只在雪山上翱翔的雪鹰一般，朝着凝云宗之人所在飞掠而去。

    凝云宗的殿门前，足有百人聚集，但龙神浑然不惧，他气势如虹，冲宵而起，要以一敌百！

    看到龙神杀来，貂裘老者面色骤变，有凶狞狠辣之气腾起。

    他暴退出去，大吼一声：“布阵，杀他！”

    一众凝云宗弟子快速涌上，顾不得龙神气势汹涌，他们不畏生死！

    龙神冲入人群，实力实在太过强悍，举手投足之间，有人惨叫翻飞而出。

    他手掌在空中一震，便有恐怖骇人的劲浪奔腾而出。

    没错，从他身上迸发出来的，不再是劲气了，而是劲浪，如大海奔腾一般的巨浪！

    百人围攻，但龙神有我无敌势如破竹，所过之处，横推一切！

    每时每刻都有人躺下，但是，从那建筑群内，也不断的有人快速冲杀而出。

    人越打越多，整个凝云宗的门人，全都被这一战给惊动了，举全宗上下之力，围杀龙神一人！

    鲜血，很快就染红了这片雪域，那漫天纷飞的鹅毛大雪，都无法遮盖雪地上的猩红血液。

    血腥味，在这片区域弥漫着，刺鼻浓郁。

    这就是一片人间炼狱！

    以一己之力，挑战一个宗门，并且还是一个仅在太上之下的顶级宗门。

    这份气盖，举世难寻，震骇无边！

    这一战不知道持续了多久，总之，龙神在凝云宗杀了个三进三出。

    从殿门口，打到了凝云宗议事大殿，又从议事大殿，打到了宗门口。

    尸体横七竖八，分散在凝云宗的整条康庄大道之上！

    终于，这里的震天动静悄悄的平息了下来。

    地下躺满了尸体，有当场惨死的，也有还吊着一口气在那里奄奄一息的！

    而还能站着的，只剩下一人，那就是龙神！

    他单手持剑，剑宽三寸长三尺，锐利冷芒在雪夜下，凛凛生威，散发出一种比这天寒地冻的气候还要阴冷森寒的气息，让人心怵胆寒！

    剑上，染着鲜血，鲜血顺着剑尖凝成血珠，一滴一滴的滴落在了雪地之上。

    龙神的身上，也满是鲜血，已经分不清这些鲜血是他的，还是旁人的了。

    这一战，他化身修罗，是世间的无敌杀人。

    死在他剑下的，至少都有数百人！

    他胸口起伏，面色森冷，眼中淡漠坚毅，没有半点怜悯与动容。

    刹人，对他来说似乎是一件非常平淡的事情一般，无法激起他内心的丝毫情绪波澜！

    凝云宗宗主，那位身穿貂裘大衣的老者，此刻早就没了踪影。

    打着打着，他被龙神所创，身受重伤，不知道在什么时候已经逃走了。

    还有一部分凝云宗的弟子，也是混乱的厮杀当中，不知去向。

    对此，龙神毫不在乎，他也没有去追击的意思！

    这一次来天山，他的目标非常明确，只是为了“天雪珠”而来，至于灭了凝云宗，他对此丝毫不感兴趣！

    目光环视一圈，确认所有的阻拦之人都倒地之后。

    龙神迈步，跨过了一具又一具的尸体，缓缓走进了凝云宗殿门之内。

    这就是属于这个老人的实力，当他大开刹戒的时候，无疑是非常非常恐怖的一件事情！

    凝云宗，足够强悍，可在他的面前，却显得如此的不堪一击。

    倾尽全宗上下的实力，都无人能阻挡他的步伐！

    到了他这个境界的人，几乎已经可以做到世间无敌，不是用人海战术就能够把他给击倒的！

    他举手抬足之间，便能释放出强悍气场与惊人奥义，能掀退一片又一片的人！

    来到大殿之内，龙神一目扫去，看到有一个活口在那。

    “说，你们凝云宗的镇宗之宝在何处。”龙神声音淡漠。

    凝云宗的子弟，早就被龙神的强悍实力给吓破了胆子，此刻还活着便是天大的庆幸，哪里还敢有骨气？

    当场就把凝云宗珍藏珍宝的地方告诉给了龙神听，只求龙神不要对他下杀手。

    龙神看都没有去多看他一眼，便按照对方的指引，直径走去。

    一人一剑，在别人的宗门中，畅行无阻！

    什么叫做霸气与无敌？这就是血淋淋的例子！

    陈六合所谓的霸气，在这个老人面前，当真不值一提，显得那般的暗淡与弱小！

    约莫一个小时之后，老人从凝云宗一处很隐蔽的密室走出。

    出来时，他身上绑着一个木盒，木盒内装着的，正是他想要的东西，也是他这次来到西域天山的目标！

    如他所想的那般。

    这天山独有的“天雪珠”，果然就在这凝云宗，果真就是凝云宗那件镇宗之宝！

    此行，没有白来！

    直到此刻，龙神的眼中才多了一抹轻松和宽慰。

    ---

    今天只有六章，实在写不动了，抱歉，还欠九章。

