    罗婉儿拿了酒回来，就发现自己之前放在桌上的馍不见了。

    她探寻的扫了众人一眼，就见青姐儿正欲言又止的看着赵怀安。

    罗婉儿朝赵怀安看去，此时的赵怀安正慢条斯理的吃着饼子，只他手里那饼子的形状，这么看怎么像是她刚刚吃过的那块饼子。

    罗婉儿有些诧异，她被赵怀安居然吃他剩下的东西惊到。

    赵怀安似是察觉到了她的目光，狐疑看她：“怎么了？”

    “你！”罗婉儿指着他手里的饼子，忽然间不知如何问起。

    大奸臣怎么可能吃她剩下的东西，不可能的。

    察觉到赵怀安望向她的视线，罗婉儿只好避重就轻道，“好吃吗？”

    赵怀安点了点头，这虽然只是一个普普通通的玉米饼子，可吃在嘴里也别有一番味道。

    “若是加点酵母，再发酵发酵，味道就更好了。”罗婉儿干干一笑。

    青姐儿恍然大悟：“大嫂嫂，原来，你是嫌它不好吃才不吃的。”

    “谁说我不吃的？”罗婉儿狐疑的看了青姐儿一眼。

    青姐儿诧异，看了看罗婉儿，又看了看赵怀安手里的饼子，惊呼道：“呀，大哥定是以为你不吃了，所以，才吃了你剩下的东西。”

    桌上一片寂静，赵怀安干咳了一声，俊俏的脸上染上了一丝红晕。

    罗婉儿也好不到哪儿去。

    她心里‘咚咚’一跳，顿时不知道该说些什么话来。

    大奸臣居然吃了她吃剩的东西！他以为她不吃，所以就？

    他素来有洁癖，不该有这种举动才是。

    心中想着，罗婉儿干声道：“怀安，你若喜欢吃，我多做一些就是，也用不着······”

    真用不着吃她剩下的！

    “无碍。”赵怀安淡淡道。

    罗婉儿看了看他手里吃剩的大半个饼子，真不知道该说些什么是好。

    赵怀安显然是误解了她的意思，他顿了顿，拿了一块饼子递给她：“你也吃。”

    罗婉儿干干一笑，接过饼子，叹了一口气。

    罢了，罢了，他吃都吃了，自己要再揪着这个话题不放，那多尴尬啊。

    既是如此，当作不知道就得了。

    算起来，这还是他们头一回吃芋儿烧鸡，赵怀安削的全是芋子，芋子格外软烂，入口即化。

    罗婉儿是加了香料爆炒过的，味道自然很好，不一会儿的功夫，一大盆的芋头烧鸡就被吃了个差不多。

    青姐儿拍着鼓囊囊的小肚子，格外满足，再一看到业哥儿的小肚子也鼓了起来，她忍不住朝自家大嫂嫂的肚子上看了去。

    “大嫂嫂，你的肚子怎么是平的？”她见大嫂嫂和他们不同，不由好笑，“不过，娘也说了，大嫂嫂的肚子很快就大起来了。”

    她这前半句没什么，后半句却听得罗婉儿尴尬不已。

    她自然知道青姐儿口中的大是什么意思，芸娘不知她和赵怀安的关系，对他们存了期待是正常。

    只不过，这回注定了要让芸娘失望了。

    “大嫂嫂，你怎么不说话了？”青姐儿见她不说话，忍不住又问了一声。

    “好了，你大嫂嫂脸皮薄，你少说两句。”芸娘适时打断了青姐儿的话，嘴角却忍不住勾了起来。

    她也期待婉儿的肚子快些大起来啊，一想到他们屋里那个地铺，芸娘就狠狠地瞪了自家儿子一眼。

    她觉得，问题就出在赵怀安身上。

    赵怀安还沉浸在青姐儿适才的话语中，他不动声色的看了罗婉儿平坦的小腹一眼，心里忽然有了一个大胆的想法。

    若他们当真有了孩子，是不是就可以将她留下了？

    饭后,罗婉儿和赵怀安正在收拾桌子，芸娘就回屋，将赵怀安放在矮柜里的多余褥子抱回了自己屋里。

    青姐儿见后，惊道：“娘，你干嘛要抱大哥和大嫂嫂的褥子？”

    芸娘吓了一跳，赶忙朝小家伙儿轻嘘了一声。

    “小声些，你还想不想要侄儿了？”

    青姐儿点头又摇头：“我想要小侄女儿，想要和大嫂嫂一样好看的小侄女儿。”

    芸娘勾了勾青姐儿的鼻尖，娘儿两无声回了房中。

    等罗婉儿和赵怀安洗漱完，回了屋，方才发现打地铺的褥子不见了。

    赵怀安第一时间就想到了他娘，前两日，他娘就敲打过她，如今定是想借着这个办法让他和婉儿睡一起。

    赵怀安看着罗婉儿，晚间那个胆大的想法再度重现，他有些蠢蠢欲动。

    “我。”

    “你。”

    赵怀安和罗婉儿几乎同时开口，赵怀安一想到自己要说的话，不免有些不耻又羞涩：“你先说。”

    罗婉儿嘴里有些发干：“总不会无缘无故的不见，要不，问问娘？”

    不知为何，罗婉儿总觉得这事儿跟芸娘有关。

    没了褥子怎么办？总不能让赵怀安睡床吧！

    她捂着额头，顿时就想起了那个让人流鼻血的梦。

    如今的大奸臣纯情又斯文，她真不怕他做出点什么，可她怕自己对人家做出点什么，要是她浑浑噩噩的扒了人家衣服检查腹肌可怎么办？

    越想，她头越痛，越发坚定道：“我回青姐儿屋里去！”

    赵怀安哪儿能让她走？

    他拦了罗婉儿：“我去问问娘。”

    罗婉儿点头，就坐在屋里等消息，等赵怀安回来时，他朝她摇了摇头：“青姐儿也睡了。”

    罗婉儿皱眉，还想说点什么，外头忽然响起了一阵急促的敲门声。

    屋子里静了片刻，赵怀安听到罗婉儿问了一句：“谁啊！”

    他摇头，无声的往黑暗中走去。

    罗婉儿看着赵怀安走了，心下松了一口气，又去矮柜里翻找了一圈。

    好端端的，怎么说没就没了，还有贼人专程偷褥子不成？

    正想着，院里传来了一道细细柔柔的声音：“大哥，我回来了！你可有想我，我想你们了，很想很想！”

    这声音很是熟悉，像是原主那小姑子柔姐儿！

    罗婉儿心中一动，快步往院门处走去，就看到院门处，一白衣妙龄女子正靠在赵怀安怀里嘤嘤啜泣。

    虽然，隔着浓稠夜色，罗婉儿也看不清楚那女子的脸，可她就是清楚，那女子是柔姐儿！

