    

    周思雨越想，越觉得事情很怪异，“你说一个人，为什么会突然变化那么大？”

    想了想，王静静不太确定的说，“我听说有些身子太虚的人，容易中邪。”

    王父王母比较迷信，有一次弟弟被野狗吓到，有时候睡着睡着会突然惊醒哭闹，家里人就说是被吓掉了魂，半夜给叫魂。

    当时王静静就睡在旁边，印象很深刻。

    旁边的赵欣兰吓的一抖，“你不会说，沈绵绵中邪了吧？”

    “我可没说沈绵绵中邪。”王静静赶紧撇清关系，“我只是说，身子虚的人，容易染上那些……”

    小学时，课本上就有不要相信迷信的课程，陈老师也最不喜欢别人封建迷信，要是传出去她封建迷信，那这个组长也不用当了。

    周思雨的脑子里，一直在闪现‘身子太虚的人，容易中邪’这句话。

    沈绵绵一直营养不良，那天也确实被打的很严重，身子何止是虚啊？躺在床上的样子，都跟要死了一样。

    该不是……她打了一个寒颤，浑身的鸡皮疙瘩都冒了出来，她晚上还要和沈绵绵睡一张床呢。

    担心沈绵绵考的太好，加上被吓了一下，周思雨一下午的精神都不太好，回到家，看到周兰芳在厨房门口摘菜，她神色恹恹的叫了一声。

    “姑妈。”

    周兰芳一眼就看出她情绪不太对，立马放下手里的菜叶，关心的问，“怎么了这是？是不是学校谁欺负你了？”

    刚想说什么，就见厨房门口放着一双雨鞋，周思雨心思一动，这是沈建华干活的时候穿的。

    “姑爹回来了？”

    话落，沈建华就从厨房里走了出来，见只有她一个，奇怪的问，“绵绵怎么没和你一起回来？”

    “我姐……”周思雨欲言又止。

    “是不是那死丫头又跑去野了？”周兰芳迫不及待的追问。

    “姑爹，我说了你可别生姐的气。”周思雨一副护着沈绵绵的样子。

    “你说。”沈建华的表情变得严肃，直觉周思雨说的绝对不是什么好消息。

    “姐上课不好好听课，和男生聊天，被老师叫到办公室训话去了。”周思雨小心翼翼的说。

    “……”沈建华的脸色瞬间沉了下来。

    “这死妮子。”周兰芳咬着后槽牙，气呼呼的告状，“你看，我就说她不是上学的料，你就不听，就她这样，在她身上砸多少钱，都白砸，她就是扶不起的阿斗。”

    “其实……”周思雨一副不知道该不该说的样子，最后像是下定了决心，才又继续说，“前一段时间，她因为不好好听课，就被罚站一次了，她还跑男厕所和人打架，李老师那时吵嚷着要开除她，还说期末拿通知书的时候，要家长去……”

    “你听听，你听听，这比社会上的小流氓还要痞，我管她你还护着，你看都被你惯成什么样子了。”周兰芳激动的都快跳起来了。

    “你嚷啥？”沈建华怒瞪了她一眼，这又不是什么光彩的事情，还要闹到村里都知道不可？

