    “那么，我们也该离开了，话说，你们是怎么过来的？”黄问看着罗斯将军离开之后，瞥了一眼数量有些庞大的变种人群体，看着浩克问道。

    　　“浩克跳过来的！”浩克有些骄傲的扬起了头，他已经好久都没有这么长时间的占据身体了，自从布鲁斯班纳见到贝蒂罗斯，浩克没怎么练拳之后，浩克出来的机会就更少了，甚至许多时候还被布鲁斯班纳强行按回去。

    　　“这么厉害么？”黄问故作惊讶的看了一眼浩克夸赞了一句，然后冲着罗根喊道，“狼叔，你是在这里继续处理变种人的事情，还是与我回去呢？”

    　　“额……”罗根的眼中闪过一丝迟疑，看了一眼琴葛蕾，随即有些无奈的说道，“我还是先回去吧，毕竟，这些事情，我也不是很擅长……”

    　　“嗯，正好有有些事情要去你说一下。”黄问点了点头，身形一闪，带着罗根等四人化作光斑消失在原地，回到了咏春武馆之中。

    　　“你回来了！”黄问刚刚出现没多久，贝儿便扑入了黄问的怀中，睁着圆溜溜的眼睛上下打量着黄问，确定黄问并没有任何伤势之后，这才不满的瞪着黄问，“你说好一出关就来看我的呢？怎么又去那么危险的地方？”

    　　“放心吧，我的实力有了精进，那里对我来说，并不算太危险。”黄问笑着拍了拍贝儿的脑袋，笑着解释道，“再说了，我不是担心狼叔他们出事吗，所以先去把他们接回来，你这段时间学校怎么样？”

    　　“还不错，我们学校的图书馆比我之前见到的可要多太多了，我都有些看不过来了……”贝儿一提到学校的事情，马上来了兴趣，滔滔不绝的讲述了起来。

    　　“贝儿，你是要把图书馆的书全部看完吗？”黄问下意识的眨了眨眼睛，开口问道。

    　　“是啊，有什么问题吗？”贝儿有些不解的看着黄问，“虽然图书馆里的书很多，但是只要我坚持看下去，迟早会有看完的一天啊……”

    　　“没……没问题。”黄问赶忙笑着摇了摇头，“你喜欢就好，对了，你要是看完了，可以找傻妞，她可以帮你弄到更多的书籍。”

    　　“对啊！”贝儿像是突然想到这一点一样，眼睛突然亮了起来，身形一闪便跑上了楼，找傻妞去查找书籍的资料去了。

    　　“老板，你要和我说什么事情啊？”罗根等到贝儿离开了之后，有些不解的看着黄问，“是关于变种人的事情么？”

    　　“额，有点关系，主要还是琴葛蕾的事情……”黄问看着罗根突然笑了起来，揶揄的说道，“话说，狼叔你不会准备提上裤子就不理人了吧？”

    　　“咳咳，你在说什么呢？我会是那种人嘛？”罗根的脸上闪过一丝尴尬，笑容有些僵硬的看着黄问说道。

    　　“那我就放心了！”黄问装作松了一口气的样子，笑着说道，“我与琴葛蕾说了，你以后就搬出去住了，当然了，一切要等待琴葛蕾弄好了房子的事情再说……”

    　　“搬出去，弄好房子，我和琴，不是，老板，你这么重要的事情，怎么没有跟我商量啊？”罗根瞬间瞪大了眼睛，有些不敢相信的看着黄问，一时间竟然有些慌乱。

    　　“怕什么？还是说狼叔你还是想要不负责任？”黄问笑着摇了摇头，然后拍了拍罗根的肩膀，“对了，忘了告诉你，琴葛蕾情绪波动的时候，我在她的身上，感受到了第二个生命体……”

    　　“第二个生命体，是什么意思？”罗根的神情有些呆滞，连带着大脑的反应也变慢了起来，他下意识的看着黄问，问了一个傻问题。

    　　“百合子的诞生，你不知情，拉兹的出生，你也没有看到，而现在，你有一个新的孩子了，你还想要错过么？”黄问看着罗根摇了摇头，轻声问道。

    　　“啪！”一旁的百合子一巴掌打在了罗根的脸上，面色冰冷的说道，“搬出去，我也会搬出去照顾她的！”

    　　“哦，哦！”罗根即使活了快两百年，经历了很多的事情，甚至连突然得子都经历了两次，但是面对一个还没有出生的孩子，罗根还是慌了阵脚，被百合子打了一巴掌后，只是下意识的答应着，完全没有想过百合子去住在一起，会不会有更多的麻烦。

    　　“嗤！”就在黄问这边刚刚处理了罗根的事情后，咏春武馆外面又停了一辆豪车，最关键的是，咏春武馆的外面，已经停了五辆豪车了，全部都被约翰冻在了那里，虽然现在化了冻，但是托尼史塔克也没有把车开走的意思。

    　　“当！”托尼史塔克身穿钢铁战甲，从豪车上下来，刚刚下楼的约翰在看到托尼史塔克的时候，眼中闪过一丝不耐烦，正准备说些什么，就看到托尼史塔克招了招手。

    　　“我知道黄问回来了，你帮我去问一下，他能见我一面么？”托尼史塔克的声音之中带着一丝虚弱，让约翰不由得皱了皱眉头。

    　　“我帮你问一下……”约翰犹豫了一下，用手表与黄问发了一个信息。

    　　“带他上来吧，来四楼。”黄问看到约翰的信息后思索了一下，给约翰发去了消息。

    　　“跟我来吧。”约翰深深的看了一眼托尼史塔克，带着托尼史塔克走上了四楼。

    　　“先生，真的有超级人工智能，我怀疑，那一次入侵我资料库的，就是它！”贾维斯的声音在托尼史塔克的耳边响起，见到一个完全陌生的人工智能，让贾维斯听起来有些兴奋。

    　　“贾维斯，我现在完全没有心情去理会这些事情，你知道的，我的身体已经越来越虚弱了……”钢铁面具下的托尼史塔克面容憔悴，即使听到贾维斯的话也没有要关注超级人工智能的心情，至少现在的他，没有这种心情。

    　　“你还真是难找啊，我足足找了你三个月多，终于见到你了，这还是我第一次想见一个人这么困难啊……”托尼史塔克一见到黄问，直接取下了自己头盔，展示自己钢铁战甲再进一步，也露出了自己憔悴到有些病态的模样。

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

