    下午五点钟的时候，林岩带着宗泽办好了解约合同。

    晚上10点。

    新歌手打榜比赛正式开始。

    这是一场线上比赛。

    由新歌手打榜比赛主办方推出的30个新歌手的作品会在华国最大的音乐软件上发布。

    从这一刻开始，观众就可以听到这些新歌，并且开始投票了。

    这个比赛看似公平，其实却不然。

    因为在比赛开始的一瞬间，各大娱乐公司也会开始发力，为各自的艺人推送各种宣传资源。

    让观众更快一步看到他们的歌曲。

    别小看这些推荐。

    按照以往多年的经验来看，这些推荐很大程度上能改变听众的固有思维。

    因为人一般都是先入为主。

    习惯一种旋律之后，就会认为这种旋律更好听。

    除非碰到那种极为好听的，让人耳目一新的音乐，观众们才会改变自己的想法。

    这次参赛的歌，按照前期放出来的旋律来看，基本都是抒情歌。

    同样的曲风，谁拿到更多的宣传推荐，就意味着谁能获得更多的投票。

    三天之后，主办方会根据最终得票数宣布比赛结果。

    而能在这个比赛中出头的新歌手，往后的演出资源也将会非常丰厚！

    ......

    打榜比赛一开始，就有几个歌手就以不可阻挡的态势冲到了前列。

    前5名更是被四家一线娱乐公司推出来的新人歌手包揽。

    其中恒星娱乐有两人。

    其余三家，大梦娱乐、闪耀娱乐、唐都娱乐各一人。

    然而这个排名，却让除大梦娱乐之外的三家娱乐公司非常不爽。

    因为按照他们之前的分析，大梦娱乐这两首歌质量平平，不可能排到前边来的。

    谁知完整版的曲子发布之后，竟获得了不少好评和投票。

    其中一个进入了前三名，另外一个是第六名。

    而随着比赛时间越来越长，这两人的票数增长速度也越来越快。

    其他三家一线娱乐公司的负责人此刻已经在群里讨论起来。

    “被大梦娱乐给蒙了，没想到他们这两个练习生竟能取得这样的成绩！”

    “他们放出来的那段旋律虽然中规中矩没有亮点，但胜在整首歌都没有瑕疵，听众中有很多人都是很喜欢这种歌的！”

    “就大梦娱乐这两个练习生的得票数来看，恐怕名次还要继续上升！”

    “话说宣传渠道基本上都被我们三家垄断了，大梦娱乐哪里来的宣传渠道？”

    “肯定是大梦娱乐那个首席经纪人蒋梦可提前找好了路子，我跟这娘们交手次数不少，很有两把刷子，不好对付的！”

    “呵呵，那又怎么样？只要咱们把手里握着的东西抛出去，大梦娱乐那两个练习生的人气立马就会下降！”

    “算算时间也差不多了，安排下边的人放出去吧！”

    “哈哈，一场好戏马上上演，先让他们看到希望，然后再经历绝望，真想看看大梦娱乐那些人痛哭流涕的样子，哈哈哈。”

    “对了，你们有没有注意到，大梦娱乐那个唱《双节棍》的宗泽，好像一点影子都没看见！”

    “估计是大梦娱乐把他给放弃了，资源都投给另外两个练习生了，所以他们俩的名次才会上升的那么快！”

    “弃卒保车啊这是，大梦娱乐明显心虚了，害怕被人笑话，赶紧藏起来了，哈哈哈。”

    “我倒是有个不错的主意，大梦娱乐现在不是在隐藏宗泽的《双节棍》，怕被听到吗？

    等下咱们扔完那两个练习生的黑料之后，可以给他们添一把火，让《双节棍》亮出来，让大家好好看看大梦娱乐到底推了一首怎样奇葩的歌？”

    “噗，哈哈，你好阴险啊，不过我喜欢！

    失去两个能晋级前三的练习生，却放出来一个不伦不类的歌，看看大梦娱乐这次该咋办？！”

    ......

    大梦娱乐。

    企宣部办公室。

    蒋梦可正在根据参赛选手的排名，不断的调整着宣传资源的投放，以保证歌手的排名更加稳定。

    而在她身后坐着的，正是聂通派来监督指导她的贺铭。

    此时贺铭正满脸的春风得意。

    他没想到，公司推出来的两个新人歌手作品质量竟然很高！

    当然，他已经把这些都看成了是他的工作业绩。

    是他完美的执行了总经理的命令，才有现在的结果。

    看着蒋梦可忙来忙去的身影，还有不断的弯腰查看数据时撅起来的翘臀，贺铭兴奋的脸都红了。

    “小蒋，你知道为什么咱们公司的这两个新人能取得这么好的成绩吗？”贺铭露出一脸lsp的笑容，问道。

    蒋梦可转过身来，迎向贺铭的眼神，眉头皱了皱。

    “他们的歌曲本身质量就很好，而且宣传部这边已经提前开通了其他宣传渠道......”

    “呵呵！错！那是因为聂总制定的总体计划好！！

    要是按照你之前的打算，把宣传资源平均分配给三个人，你信不信现在连一个能进前五的都没有！

    幸亏聂总高瞻远瞩，提前丢掉那个什么狗屁《双节棍》，现在大梦娱乐才能在新歌手打榜比赛中获得这样的好成绩！！”

    看着贺铭毫不掩饰的色眯眯的目光，蒋梦可气的俏脸通红。

    但贺铭看到后却更加兴奋了。

    他舔了舔嘴唇，继续道：“小蒋，趁着现在大家心情都不错，我再告诉你一个好消息！

    下午的时候，宇宙第一帅和宗泽已经在我安排下解约了！哈哈哈！”

    “什么？！”

    蒋梦可听到这个消息后，瞬间瞪大了眼睛。

    她再也忍不住心中的怒火，两步走到贺铭面前，指着贺铭的鼻子说道：

    “你说什么？！！”

    “别这么激动，这两个人一个是江郎才尽的作曲人，一个是狗屁不懂的新人，留着他们干什么？等着被那三家娱乐公司嘲讽吗？

    要知道前段时间就是因为《双节棍》这首歌，导致公司股价下跌的！”

    “你，你怎么联系到宇宙第一帅的？他的联系方式只有我有！你是不是动了我的手机？！”蒋梦可突然想到了什么，银牙紧咬叫道。

    “呵呵，在公司利益面前，任何员工的资料都是要被公开的！”

    “贺铭，你！”

    蒋梦可一时气急，只感觉双眼发黑，头脑发晕。

    她赶紧扶住桌子，努力不让自己摔倒。

    旁边几个工作人员看到这一幕，连大气都不敢喘了。

    两大领导之间的交锋，他们只有躲的份。

    可就在这时，突然一个工作人员叫出了声。

    “蒋总监，出事了！！孟参和陈磊有黑料被放出来了！”

