    所有人都会臣服在他的脚下，奉他为主。

    他看不上秦连飒，觉得秦连飒这种拥有强大的外祖家，还有一个做皇后的母亲，这么多年的筹谋，进入比不上他几年的努力。

    秦连飒在他眼里就是一个废物，不过就是在身份上占了便宜而已。

    但是他怎么都没有想到，自己眼中的废物，居然弄死了他那么多的暗卫，秦连枫不相信，觉得这件事不可能。

    可是冷静下来好好思考，要是这不是秦连飒做的，还能是谁做的？

    这个消息是自己信得过的下属传达给他的，所以这件事应该不会有错才对。

    该死的秦连飒！！

    之前他就一直和他作对，现在居然还敢这么做，当真是快要将人给气死了！！

    秦连枫越想越是生气，思来想去，现在自己不在京城，想要直接进宫去告状都做不到。

    不过没有关系，他能够直接写信给自己的父皇，让他知道，他的好儿子都做了什么事情！！

    他现在做的事情，可是父皇吩咐的，秦连飒这么针对自己，要是到时候自己失败了，秦连飒也别想讨到什么好处。

    秦连枫的飞鸽传书，很快就传到皇帝的手中。

    皇帝收到信之后，在皇宫里狠狠地发了一通怒火，而后将秦连飒召进宫去。

    被召进宫之前，秦连飒也知道这一天迟早会来的，因此进宫的时候，秦连飒显得十分的淡定。

    面对皇帝的怒火，秦连飒显得十分的茫然。

    “父皇在说什么呢？儿臣怎么可能会跟你过不去呢？”

    过不去咋地，父不慈，还指望儿子孝顺？

    他怎么不上天呢？

    秦连飒在心中默默吐槽，脸上满是诚惶诚恐，完全不知道自己为什么会被皇帝这么责骂。

    “儿臣到底是做错了什么，能够让父皇如此动怒，父皇你说，儿臣定然会改。”

    被秦连飒这么一问，皇帝立马就哑火了。

    让秦连枫去做的事情见不得光，皇帝怎么可能会在这个时候将这件事说出来呢？

    要是能够光明正大的说出来，皇帝也不至于让秦连枫不能用皇子的身份去做这件事。

    因为他不占理啊。

    他心中畏惧江湖势力，畏惧江湖人士的强大。

    本来想要通过招安来解决这件事，谁知道那些江湖人士根本就看不上朝廷的招安。

    这让皇帝挫败的同时，对江湖人士的忌惮就越发的深了。

    连权力财富都诱惑不动的人，这样的人，几乎是刀枪不入了。

    想要对他们做什么都难。

    现在秦连枫主动说要帮自己解决这件事，皇帝的心中别提有多高兴了。

    秦连枫写信回来说，本来一切进行顺利，谁知道他本来写信回来召集的人手，却被秦连飒给截杀了。

    皇帝一听，心里怎么可能没有任何的想法。

    之前朝臣对秦连飒就赞不绝口，说秦连飒到底有多么的好，这就让他这个做父皇的十分的忌惮。

    皇位只有一个，秦连飒想要成为皇帝，他就必须要退位。

    皇帝怎么可能会甘心把皇位让出来？

    为了阻止朝臣逼迫自己立太子，皇帝暗中扶持了所有的皇子，希望他们能够和秦连飒打成平手，这样一来，他心里才能比较踏实。

    谁知道*--

    他寄予厚望的皇子，没有一个比得上秦连飒，而秦连枫，是一个意外。

    谁都没有想到的意外。

    秦连枫本来是宫女所生，他的生母长相一般，却存了攀龙附凤，飞上枝头变凤凰的想法，趁着自己喝醉的时候，爬上了他的床。

    当初要不是太后生辰将近，皇后以此为由，让自己不要杀人，这个世界上根本就不会有秦连枫。

    谁能想得到，所有人都不看好的秦连枫，最后居然是最好的一个。

    在自己的暗中帮助下，秦连枫成了自己暗中帮助的诸多皇子之中，最大的赢家。

    这是谁都没有想到的事情。

    他一方面高兴终于有人能够帮助自己压制秦连飒，一方面又担心秦连枫万一有朝一日，压过了秦连飒的话，到时候还有谁能够压制得了秦连枫？

    他一边担忧，一边还是帮助了秦连枫。

    在朝臣希望自己立太子的声音之后，他宣布只有最优秀的皇子，才有资格继承这个位置。

    秦连枫和秦连飒之间的争斗就越发的厉害了。

    他的心中是既开心又担忧。

    希望他们能够打得你死我活，又担忧要是两败俱伤的话，其他的皇子难堪重任，要是把江山交给他们，到时候他怎么面对列祖列宗？

    他不想这么快退位，但是又不想弄死自己的儿子。

    可世界上哪有那么好的事情，鱼和熊掌都想兼得的美事，只有在梦里发生。

    秦连枫和秦连飒之间越多越狠，都到了你死我活的地步。

    一出手就是要对方的性命，上一次要不是自己阻挠及时的话，说不定秦连枫就要死在秦连飒的手中。

    秦连飒本来快要输给了秦连枫，谁知道关键时刻，秦连飒居然找到了帮手。

    而秦连枫，差点死在了秦连飒的帮手手里。

    要不是他时刻关注两人的举动，都来不及派人将秦连枫救下来。

    发生了这样的事情，他有意要冷落秦连枫一段时间，至于秦连飒，在很久之前，他就很难管住秦连枫。

    而秦连枫的一切都是他给的，他冷落了秦连枫，下面的人自然也就看菜下碟。

    秦连枫觉得自己人心不稳，担心有什么问题，就主动开口说要帮助自己解决江湖上的事情。

    皇帝顺水推舟，直接答应了这件事，秦连枫也就离开了京城。

    但是这些事情，他一件都不能和秦连飒说啊！！

    皇帝越想越是生气，但是生气归生气，他就是不能说。

    “秦连枫离开京城这段时间，朕是让他去帮朕做一件事，你出手拦截了秦连枫的人，你可想过，他有可能会陷入危险之中？”

    皇帝模糊了自己派秦连枫出去做的事情，只是说了一下这些事情很重要，比什么都重要，这一次秦连飒闯祸了。

    “儿臣不知这件事，正所谓不知者无罪，儿臣并不知晓这其中还有父皇你的事情，要是知道，儿臣定然能够忍住心中的怒火。”

    “不至于在这个时候，坏了父皇的大事。”

    秦连飒这么说的意思就是，你自己不说，出事了怪我咯？

    皇帝被秦连飒的话堵得喘不过气起来，想要骂他，但是这样势必会暴露一些事情。

    要是不骂不罚，他心里咽不下这口气。

    这个儿子，从小到大就会给自己添堵，就连当年父皇他······

    想到自己死了多年的父皇，皇帝深吸一口气，粗声粗气的让秦连飒滚蛋。

    “滚，朕现在不想看到你。”

    看皇帝这么轻易就放过着急了，秦连飒觉得有点不可思议。

    在他的设想中，他最起码也得被罚一个闭门思过，没想到皇帝什么都没有说，这么轻易就放过自己了。

    这显然有点不可思议。

    但是秦连飒不会多说什么。

    这种好事情，他自然是不会错过。

    滚就滚，出了这个门，他依旧是一条好汉。

    “儿臣遵旨。”

    秦连飒转身离开，却没有发现在他身后，皇帝看他的眼神格外的诡异。

    秦连飒本来是准备离开皇宫的，但是想了想，来都来了，就顺带去看看自己的母后。

    得知自己的儿子来了，皇后显得十分的开心。

    自从儿子入朝之后，就很少来她这里。

    后宫不得干政，她知道儿子这么做是因为谨慎，担心别人会用这件事做文章。

    说他经常到皇宫里，说不定是想要和她这个做皇后的说什么不该说的事情。

    儿子很少来找自己，是为了自己好，她能够理解，但是心里总是会有些不得劲。

    明明是自己的儿子，她却需要避嫌。

    “今天怎么来找母后了？”

    皇后已经上了年纪，多年的养尊处优，一举一动都是那么的雍容华丽。

    脸上带着满满的笑意，和寻常人家的父母没有什么区别。

    “没事，就是不小心做了一件让父皇生气的事情，被父皇召进宫来而已。”

    秦连飒也没有隐瞒自己的母后，毕竟就算自己隐瞒了，母后要是想要知道，也依旧能够打听到。

    这还不如一开始就直说，到时候还能把事情说清楚，免得母后一知半解的，心里为自己担忧。

    “你父皇的脾气，还真的是一年比一年大。”

    听到是和皇帝有关的事情，皇后冷笑一声，评价了一句之后，也就没有多问。

    “别管你父皇，你只要问心无愧，你就尽管做，出了什么事情，母后替你担着。”

    皇后将手放在了秦连飒的手背上，开口安慰了他一句。

    “我没事的。”

    秦连飒摇了摇头，他没有什么事情。

    在知道了父皇为了打压自己，居然扶持了其他的皇子和自己打擂台的时候，秦连飒就对自己的父皇没有什么感情了。

    他都想要自己死了，他为什么要在意父皇的感受？

    皇位之争向来都是凶险的，不是你死就是我亡。

    谁不想成为最后的胜利者？

