    林远到血浴之母的房间门口敲门，发现此时血浴之母并不在房间中。

    林远便到了三楼专门为血浴之母和无尽夏搭建的训练室中寻找。

    当时胡泉为了帮血浴之母和无尽夏搭建专门的训练室可是花了不少心思和资源。

    训练室的墙壁都是用的钻石阶金属灵材中最坚硬的镭铀钢铺就的。

    镭铀钢搭建的训练室可以最大限度的让血浴之母和无尽夏在训练室内施展实力。

    到了血浴之母训练室的门口，林远发现血浴之母训练室的门是关着的。

    林远敲了敲门，不到十秒钟的时间人形状态的血浴之母便将训练室的门打开了。

    此时的血浴之母由于在训练室中没有进行拟态，红发红眸红色皮质虫甲制成的战裙让血浴之母整个人看起来异常的惊艳。

    对于血浴之母这样的形态林远已经看到过许多遍了。

    甚至可以说看到血浴之母化成人形态的第一人就是林远。

    毕竟是林远帮助血浴之母度过的第二次天地洗礼。

    血浴之母看到是林远敲门就将训练室的门完全打开，说道。

    “你难得不待在房间里，出来逛逛，快进来吧。”

    林远听着血浴之母的话不禁有些尴尬。

    自己不过是在锁灵空间内爆肝，好像被误认为是宅男了。

    林远进到血浴之母的训练室，就发现墙壁上的镭铀钢表面出现了许多孔洞。

    林远细细看去发现这些孔洞并不像是被血浴之母蛛腿上的蛰刺刺的，反而更像是蛇牙啃咬下出现的痕迹。

    因为镭铀钢墙面上的孔洞都是两个为一组，向内凹陷的对称存在。

    见林远看着镭铀钢墙面上的孔洞，血浴之母开口解释道。

    “你之前给我的那三条铜阶传说品质的赤水血蛇已经全部被我炼化为体外血骨了。”

    说话间，血浴之母的周身瞬间涌现出了庞大血气能量。

    紧接着血浴之母的身后出现了三条蛇形虚影。

    这三条赤色的蛇形虚影围绕在血浴之母的周身，既像是在守护着血浴之母，又像是伺机而动准备随时杀灭猎物的影子刺客。

    紧接着血浴之母的眼睛中闪烁起了摄人心脾的红芒，刹那间三道蛇形虚影化成了近十五米长的三条赤蛇。

    这三条赤蛇和原本赤水血蛇的样子已经大为不同。

    每个蛇的蛇头上都生长出了如同利刃一般的剑角。

    身上的蛇鳞像是一个个拳头大小的骨质凸起，看起来充满了力量。

    蛇尾上还长着数根锋利的蛰刺。

    林远看着此时三条十五米长的赤水血蛇，就知道蛇头头上的剑角是螭血脉的见证。

    显然这三条赤水血蛇在转化为血浴之母体外血骨的时候，将体内螭的血脉彻底激发了出来。

    而三条赤水血蛇做为血浴之母的体外血骨，由于体内被注入了血浴之母退下来的蛛牙就等于是被注入了血浴之母的血脉。

    血浴之母蛛的血脉和螭的血脉融合，才最终形成了现在这三条让人恐怖的赤水血蛇。

    林远赶紧对着血浴之母恭喜到。

    “这三条体外血骨炼化的赤水血蛇应该都达到神话种的强度了吧？”

    三条血浴之母用专属特性身外血骨炼化的赤水血蛇等于是血浴之母能力的一部分能力。

    因此林远用真实数据也无法很准确的查看出来。

    血浴之母听到林远的话，冷艳的脸上浮现出了一丝喜色，开心的说道。

    “多亏了你将这三条赤水血蛇在铜阶提升到了传说品质。”

    “不然螭的血脉绝对不会在和我褪下的蛛牙融合的时候彻底觉醒过来，反而要压制我体内的血脉。”

    说到这，血浴之母面色变得隐隐有些不屑。

    “螭算是龙种血脉的一种，螭龙也有着晋升主龙种的资格。”

    “但是螭的血脉和我的血脉比起来还要差上一些。”

    “现在三条体外血骨炼化的赤水血蛇都能达到我本身的实力，只是我没想到激活了神话种领悟的专属特性体外血骨后需要消耗更多的血气能量。”

    “而且之后在提升实力的过程中体外血骨炼化的三尾赤水血蛇需要和我的实力同步提升。”

    说到这，血浴之母一言难尽的看了一眼林远。

    “也就是说，我之后提升实力需要消耗四倍的血气能量。”

    “现在看来看来别说晋升创世种了，就连将实力提升到神话三境都可以算得上是一个大难题。”

    林远听到血浴之母的话不仅没有惆怅，反而异常的惊喜。

    “也就是说，现在你的专属特性体外血骨炼化了三条赤水血蛇之后拥有了之前四倍的力量。”

    “每一条赤水血蛇都有和你相同的战力？”

    血浴之母闻言点了点头。

    血浴之母手一抬，体外血骨炼化的三条赤水血蛇就从实体化成了血色虚影。

    “可以这么说，但是赤水血蛇有的仅仅只是我的肉搏能力，算是我身体延伸出去的一部分。”

    “这三尾赤水血蛇并不能使用我本身所拥有的技能和专属特性。”

    听到血浴之母这么说，林远觉得完全没有什么影响啊。

    血浴之母的肉搏能力有多强林远可是知道的。

    在平时的战斗中，血浴之母的技能要么是控制对方体内的鲜血，起到一定的杀伤和控制作用。

    要么就是对自己实力的增幅，血浴之母真正战斗起来更多还是凭借自己的身体。

    现在的血浴之母单体战力大幅提升，哪怕比之前需要多消耗三倍的资源林远觉得也完全是合适的。

    血浴之母的单体实力越强，成功渡过天地洗礼和创世之劫的机会也就越高。

    并且天地灵物酿血葡萄藤野蛮生长，可以产下足够多的酿血葡萄。

    在大量的酿血葡萄供给下，血浴之母总能成功晋升为神话三境。

    至于血浴之母晋升神话三境后所需要的规则之力，现在的林远觉得通过自己的爆肝也不是一件不可能收集到的事。

    林远开口对着血浴之母再次问道。

    “若是晋升神话三境所需要消耗的规则之力也要加倍吗？”

