
　　三天后。

　　随着众人的不断深入，九幽陨坑各种魔物在六名无敌强者的力量下，纷纷被击杀，周围的环境也随着众人的不断深入，已经无法再感知到一丝一毫星幕世界气息。

　　到了这里，便是老蚕王口中的中层区域了。

　　但很显然的是,这里生物也变得越来越诡异，越来越强了。

　　随便一个到了外界，对于一些弱小文明而言，都足以造成毁灭的危机。

　　嘎哒，嘎哒，嘎哒。

　　伴随着雾气中传来的发条齿轮转动的机械声，众人纷纷向羽化看去。。

　　老蚕王无奈道：“我也仅仅只是深入过这里两次而已,又怎么可能知晓这里的所有情况。”

　　老蚕王对于黑雾中的这个生物,显然也不太了解。

　　渐渐的。

　　一个仿佛木质机械钟的物体从黑雾中飘了过来,那诡异的发条齿轮转动声就是从它的体内传来。

　　而在木质结构的上方，还有一条发光的裂缝，光线格外刺眼，似乎是它的眼睛。

　　和其他的魔物不同。

　　伴随着裂缝光芒的涌动，周围黑雾在它的操控下，渐渐形成了一系列文字，众人不禁面面相觑。

　　“它在说什么？”

　　毁灭的疑问，显然也是众人的疑问。

　　然而这個生物似乎并不会精神力交流，雷洛甚至无法感知到它的情绪。

　　“嗯！？”

　　雷洛突然想起了什么，惊异道：“这似乎是……基因文字。”

　　“基因文字？”

　　众人不解之色的看向雷洛。

　　雷洛幽幽道：“所谓基因文字，是一个名为缔造者的古代文明，所创造的一种文字。这个文明原本十分擅长制造精密仪器，但却因为意外遭受了微观金属机械的法则打击，匆匆转变了进化道路,开始研究生物细胞奥秘，并在细胞的微观领域中发现了一种神奇的遗传编码，并以此创造了这种文字，可惜的是，这种文字只有很少的一部分流传下来。”

　　“那它在说什么？”

　　这是众人进入九幽陨坑以来，第一次遭遇主动交流的智慧生物，当然会有一些好奇。

　　雷洛挑了挑眉道：“基因文字流传下来的本就不多，我对于这方面的研究也仅限于最浅薄的阶段，只能试试而已。”

　　众人耐心等待起来，连毁灭也表现出一副饶有兴致的模样。

　　“星陨、一千灵魂、阴谋、离开。”

　　数百个文字，雷洛仅仅翻译出了四个词汇，而且并不能保证完全正确。

　　见到众人不解之色看向自己，雷洛也耸了耸肩，一副无奈之色。

　　“如果不是当初集会之前约定，不让携带随从，必须要单独一人来，我族之中对于基因文字研究的人倒还有不少，其中几个人的造诣更远在我之上，如果他们在这里的话，肯定能翻译更多。”

　　“哼。”

　　老蚕王却阴沉之色道：“不管这个东西是什么，但有一点可以肯定，它打算劝我们离开这里，你们怎么看？”

　　“当然不可能！”

　　绝隐第一个表示否决。

　　“这里很可能是我们唯一的机会了，如果被这么一个破积木吓退，我干脆就自己一个人死在外面吧，不管你们怎么决定，我是绝对不可能放弃这里的机会！”

　　“我也是。”

　　说话的是次元剑者，紧接着它突然挥动手中长剑。

　　无声无息。

　　下一刻这个机械物便化为了无数粉尘，彻底消散于迷雾之中。

　　这也是雷洛第一次看到它出手。

　　“继续前进吧，如果它们还敢过来，我会一一灭杀。”

　　众人点了点头后，不再多言。

　　鬼灵剑族的能力本就十分诡异，追求的是身死剑生，将自身的追求和意志凝聚成一种执念，契合于剑道之上，而次元剑者更是鬼灵剑族中的无敌强者，实力高深莫测，即使是雷洛也对于此人感到莫名警惕。

　　随着众人的继续下潜，最前方的次元剑者突然停下了脚步，幽绿双眸忽明忽暗闪烁。

　　“前面这个东西，体积很大。”

　　不只是它感知到了，其他人也察觉到了些许压迫，但并未察觉到那究竟是什么东西。

　　不过既然次元剑者都说它体积很大了，必然是相当惊人。

　　老蚕王笑着道：“再大能比得过太阳之力的真身吗，嘿嘿嘿嘿。”

　　雷洛当然知道老蚕王的意思，也不多言，一步走到众人身前体积猛的膨胀了一圈后，接下来几十步过后，他已经膨胀成了一个百米岩石巨人，不过并没有要继续无休止膨胀下去的意思，便以此状态潜入到迷雾更深处。

　　“吼！！！”

　　迷雾深处突然传来了惊天动地咆哮声。

　　轰的一声。

　　一个东西从下面飞了出来。

　　待众人纷纷避开后，才愕然发现，这个东西竟然是刚刚潜入探索的雷洛，似乎被什么东西轰了上来，直到越过了众人后才勉强停住。

　　紧接着一条体积惊人的吸盘触手，紧跟着岩石巨人从黑雾深处追了上来。

　　这条恐怖触手的直径，恐怕已经超过百米！

　　雷洛开启的真身高度，仅仅相当于这条触手的直径而已。

　　但显然这只是这个生物的冰山一角而已，即使众人全力感知，也根本无法窥见这个生物的全貌，也难怪次元剑者会停下脚步，感叹这个生物庞大的体积了。

　　“嘿嘿，你这个老家伙还真是会给安排任务啊。”

　　绝隐见到如此恐怖生物后，侥幸之色笑道：“如此庞大体积，这个家伙就算没有达到我们的层次，在五级生物中也属于特殊异种了，如果不小心的话，被这家伙干掉也不是不可能，太阳之力才晋级不到千年，单独应付的话恐怕会相当勉强，我看还是我们几个一块上吧。”

　　然而戴着净化罩的老蚕王看向绝隐后，却不禁轻笑起来。

　　“你该不会认为这位太阳之力，仅仅只是依靠那般庞大笨重真身的绝对防御吧？这么多年了，你就没调查一下吗？”

　　“嗯？”

　　被老蚕王这般一说，绝隐面色有些不太好看。

　　隆隆隆隆。

　　伴随着头顶上方空气的恐怖压迫力，众人顿时再次规避散开。

　　汹涌的黑雾似乎是被什么东西压迫着，朝着四周不断退散。

　　紧接着在众人的注视中，一只远比触手更庞大的岩石巨手，死死的捏着吸盘触手，犹如在捏一条泥鳅般，滚滚星源圣山法则之力竟然将周围深渊弥漫的黑烟也推开了数百米。

　　下一刻。

　　一个体积难以置信的巨人从高空向黑渊下方压去，以至于在绝隐、暗黑之王、羽化、毁灭和次元剑者注视中，这个巨人足足持续了将近一分钟，才从头到尾渐渐消失在眼前，进入到了更深层迷雾。

　　“嘶，这个家伙！”

　　绝隐虽然早已经通过空间之力，近距离感受过雷洛那恐怖的庞大真身，甚至当面称赞过雷洛，自己连破防的信心都没有，但此时此刻这家伙真的展露出那惊人的真身后，绝隐甚至开始怀疑，自己是不是真的能对这个家伙破防了。

　　不只是绝隐，连毁灭等人也纷纷流露出凝重之色。

　　虽说不少人都知道高等人类学者拥有着真身之力，但这个家伙真身的体积，也未免太夸张了些。

　　“还真是个怪物啊。”

　　暗黑之王喃喃感叹。

　　黑雾下面两个巨物的战斗，着实惊天动地，但奈何这片空间的黑雾实在太诡异，即使是气运者，也只能通过黑雾流动的状态和弱化的声音，判断出基本大概而已。天籁小说网

　　不过很明显的是，在两个巨人的战斗中，雷洛已经占据了绝对上风。

　　双方的战斗足足持续了一天一夜。

　　这也是众人进入到九幽陨坑以来，最漫长的一场战斗，但显而易见的是，接下来这种规模的战斗必将会不断出现，

　　雷洛微微喘息之色的飘了过来，低沉道：“搞定了。”

　　“那究竟是个什么东西？”

　　面对绝隐的疑问，雷洛无奈的摇了摇头。

　　“我也不知道，在这种环境下的战斗，我只能感知到它有很多触手，大约两三百条，还有一个很大很坚硬的壳，直径应该超过了十公里，另外还似乎拥有一个喷射雷电的器官，麻酥酥的，很舒服。”

　　雷洛的回答让众人纷纷脸色一变。

　　绝隐喃喃道：“一个壳的直径就超过十公里，这种生物即使在地表和海洋里也是相当罕见的庞然巨物了，看来这里的空间似乎比上面更大了。”

　　紧接着他看向羽化道：“喂，老蚕王，你上次到底走了多远？”

　　羽化思索了片刻。

　　“我们差不多刚刚走了一半吧，那里的空间会有一些更明显的变化，还有一些地底文明，到了你们就知道了。”

　　“先下去看看这个生物！”

　　虽说雷洛已经对于这个庞大生物进行了基本的形容，但五人还是打算亲自探查一番，但奈何此时众人及时全力感知，较为清晰的感知距离也就只有百米而已，更远处四五百米范围则是一个大概的模糊范形状，再远就是一片虚无了。

　　如此一来。

　　众人围绕这个生物足足转了将近一个沙漏时间，才总算弄清了这个生物的大概样貌。

　　雷洛轻容的也的确并不算准确。

　　毕竟之前的战斗，他也只是盲人摸象而已。

　　在经过六人较为清晰的描述对比后，可以确定的是，这些触手并不是一个生物，而是一群生物，而它们之所以聚集在了一起，则似乎是一种类似于类似于蛇**配的情况。

　　它们将一个巨大的金属飞行器残骸作为了聚集地，这个金属飞行器残骸也就是雷洛感知到的壳。

　　至于这个巨大的金属飞行器，是来自于地表上方，还是地下空间的九幽地府，就不得而知了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百九十五章 基因文字免费阅读。https://xs.23sk.com 