    陈强看向白乾远去的身影，他深思片刻后说道：“打，一定要打！白乾的实力在白家子弟中是靠前的，而且他的能力很强，只是被资源给局限了。

    若是能够获得更好的资源，他的实力一定不会局限于此，甚至很有可能超越分神境，这是一个可塑的苗子。”

    “你的意思是？”

    白微雪有些发愣。

    “没错，就是你想的那个样子，如果白乾能够在我那个地方修炼的话，恐怕今日之成就绝非现在可言。

    可惜了……他起步太晚，心气还非常的傲，如此状态之下对他而言非好事。

    幸亏碰到的是我，若是碰到了别人，绝对不会和他废上半句话，要么动手，要么打的他家都不认识。”

    陈强淡淡一笑，他将手中的丹药重新分发给在场的每一个子弟之后，转身就走。

    白微雪有些没想通陈庆强的意思，可陈强已然离开，她又不可能追上去问一个酒精。

    以自己的美貌，的确在家族之中掀起了不少的波澜，甚至连白家主都想要为自己弄一些姻缘。

    要不是因为她心中有恨，不然的话，这时候的她早已经成为了他人之妻。

    “陈强……你一定要留手。”

    白微雪蹙眉皱起，心中不安。

    回到白老为自己准备的房间后，陈强看了一眼茶几上的一杯已然泡好的清茶，他坐下来后，端起清茶便是轻抿了一口。

    味道香醇，乃是上品。

    没想到，白老连这一点都考虑到，真是周到。

    就在陈强心中敬佩白老之时，他注意到窗户上有着一封信。

    左手一挥，一股强大的灵力促使着那一封信落入了他的手中。

    陈强微微皱眉，他能感觉到在这一封信上有着一股极其强劲的灵气波动，可以想象，写这一封信的人，内心之中对他是何等的憎恨。

    他来到阳城才没多久，就算要树敌也只是林家而已。

    白家之中，白展龙，白乾与白墨林站在他的对立面，其他的人都已经被他用丹药给摆平了，是绝对不可能与他作对的。

    因此，陈强看到这一封信后，他有些懵，随之打开后，一股瘴气从信封之中喷了出来。

    陈强后退一步，信封落地，那些紫色的粉末消散于空气之中。

    有毒！这是陈强的第一反应。

    而且毒性很强，分神境之下必然顷刻之间就能毙命。

    陈强眉头皱起，他有些难以想象。

    是谁要害他？

    想是想不通的，陈强蹲下身，再确定粉末消散之后，这才将一封信给重新捡了起来，仔细一看，竟是林家的邀战书。

    看来，上一次在林家大堂内震伤了不少林家子弟，还震飞了林老爷子，这仇被他们记上了。

    也是，自己又岂是那么好容易拉拢的。

    在他看来，林家虽强，虽有无尽的潜力，却行的乃是阴谋诡计，这样的家族看似有无限未来，可实际上如履薄冰，一步都不能错。

    尤其是这一次，在拉拢自己失败之后，又被拿掉了不少白家的周边产业，对林家整体而言还是造就了一些影响。

    书信的内容很简单，林家找了一些实力较强的人以及一个金丹境强者约他到护城河想要灭了他。

    他若不死，林家想要吞并白家的梦想就很难实现。

    将书信放在桌上，陈强呼出一口气，眉头皱了起来。

    阳城之中，他见过不少人，也碰到了不少，金丹境的除了他之外一个都没有，虽有几个分神境的强者，可这些分神境的强者普遍都在一阶两阶，对他根本构不成任何威胁。

    他没想到的是林家竟然有能力请到金丹境的强者助阵。

    “有意思，真是有意思。”

    陈强淡淡一笑，他走到窗沿处，将楼下无人，身形一纵，便离开了此地。

    跨入金丹境的古武者，别说从五层楼的高度跳下去，就算是从十层，二十层的楼上跳下去也不会受伤。

    越是往后修炼，其寿命越长，活的也就越久。

    当陈强离开后，门外响起了敲门声。

    “陈强，有些事情我觉得还是和你商量一下比较好。”

    一个娇嫩的声音响起。

    “陈强？”

    ‘咚咚咚～’连续敲了三次门，都没有反应。

    无奈之下，女子实在是憋不住了，她赶忙推开门走进一看，屋内哪里有陈强的身影。

    茶几上喝了一半的清茶以及沙发上坐过的痕迹，都无一不说明前一刻陈强还在这里。

    可陈强若是要离开的话，不然会从走廊走，那样一来的话，肯定能遇到她。

    但……她没遇到陈强。

    她连个人影都没有看到。

    “奇怪了，人呢？”

    白微雪走入屋内，她环视一圈，直至看到桌上的一封信后，这才愣住了。

    她赶忙走到那封信前，将信捡起来一看，顿时深吸一口气，难以置信的捂住小嘴。

    信上所言乃是林家对陈强下的战书！金丹境对金丹境，这可是阳城之中百年以来都没有的事情。

    白微雪眸光瞪大，她看向走廊，似乎意识到了什么，整个人连忙跑到了窗前。

    果不其然，在窗口处她看到了一个鞋印。

    也就是说，陈强是从窗户上跳下去的。

    可这是五楼啊！“陈强……你这是疯了，绝对疯了！”

    白微雪深吸一口气，她思索再三，还是要将此事告知白老。

    至少，以白老的能力还能在路上将陈强给拦下来，不至于他死在林家的手中。

    因为白微雪心中很清楚，陈强若是死，对白家而言将会是一个巨大的损失！“陈强，你疯了吗？”

    白微雪看向窗外，她咬紧牙关，最后赶忙离开跑去客厅。

    与此同时，护城河处。

    一个身着白色长袍的中年男子正坐在椅上瞧着二郎腿，肆无忌惮的搂着林家女子，嘴角微微掀起一道浅浅的笑意，“哼，看不出来你们林家还有些东西，竟然知道我想要什么。

    可以，很可以！”

    “那是，只要您想要的，我林家就算是砸锅卖铁，就算是拼了命也会给你弄到。

    只是……这陈强……”一旁的青年男子低声一问。

    

