    随着老子的话音落下天道也同样给予了回应，紧接着一大片功德金云出现在人族部落的上空，这些功德全部都一口气进入了老子的体内，帮助其直接成为了圣人修为也达到了混元大罗金仙中期。

    伴随着老子成圣天空中顿时天降异象紫气东来三万里，一股强大的威压也同时降临，洪荒众生都在这股威压的控制下纷纷下跪以此来恭贺新的圣人诞生。

    在老子成圣之后，昆仑山的原始天尊和通天教主对视一眼，最终原始天尊率先开口道：“天道在上今吾原始天尊立下一教约阐教，今顺天而行阐明天机以先天至宝盘古幡镇压气运望天道鉴之。”

    在原始天尊说完后天空再多出现了一大片功德金云，紧接着从空中降下了无量功德进入原始天尊的体内，一时间原始天尊的气息慢慢上涨，最后一口气突破到了混元大罗金仙中期。

    原始天尊成圣后，一旁的通天教主也是喊道：“天道在上今吾盘古元神上清灵宝天尊立下一教约截教意在为众生截取一线生机，以先天至宝诛仙四剑镇压气运望天道鉴之。”

    在通天的话音落下后天上再度降下无量功德，使得通天的修为同样提升到了混元大罗金仙中期至此三清全部成圣。

    而洪荒众生也是一副见了鬼的表情毕竟今天竟然有连续三人成圣，可以说完全刷新了他们的世界观，然而他们不知道更刺激的还在后面而已，只不过为了保险起见他们还是没有起来怕的就是还有人再来这一出。

    事实证明他们的这个决定是有多么的明锐，就在三清成圣不久西方也同样传来了一阵声音。

    只见在西方灵山的一棵巨大的菩提树下，接引和准提都坐着下面周围阵阵佛音，佛光更是演化极乐圣境心志不坚者都有可能被堕化，无数的佛陀菩萨和罗汉都是恭敬的看向接引和准提进行朝拜。

    而两兄弟对视一眼后都齐声道：“今我接引、准提，共立西方大教演化极乐圣境传道众生，并以先天灵宝十二品功德金莲镇压气运望天道鉴之。”

    随着两人的话音落下又是一大片供得金光从空中降下落入两人体内，不过这些功德最多只能够让一个人成圣剩下一个人只能呵呵了。

    这下接引和准提可就急眼了万般无奈之下只得向天道立下大宏愿以此来证道成圣，看到西方二人这个样子哪怕已经合道的鸿钧道祖不愿意让这二人成圣，最终也只能降下无量功德祝二人成圣。

    不过二人虽然成圣但这功德可不是这么好拿的，接引还好说但是准提就悲剧了，因为后面的那些功德大多数都是给准提的，因此宏愿的大部分只能由准提来偿还，一天不还清准提的实力就永远无法提升，于是乎准提现在就成为了圣人中垫底的存在，又被称为最弱圣人混元大罗金仙初期的修为而且随时可能跌落境界。

    对于这一点两兄弟也是无奈，这宏愿只能慢慢偿还了，不过好歹他们兄弟两人都已成圣，成为了这洪荒当中为数不多的执棋人，估计这也是唯一能够安慰他们兄弟俩的了。

    在几人全部成圣后洪荒众生也是异常郁闷，毕竟要么不成圣要成就一次性全部成掉了，搞得他们一点心理准备都没有，不过至少有一点他们可以确认了，那便是不会再有人成圣了因为当初道祖陈说过没有鸿蒙紫气不能成圣。

    只不过他们却忘记了虽然鸿钧道祖说过没有鸿蒙紫气不能成圣，但却没有说过不能成就混元呀，相比于圣人混元大罗金仙同样不弱，两者之间有利有弊。

    先说圣人元神在天道之中，可谓是天道不毁圣人不灭，在洪荒之中战斗更是能够源源不断的来自天道的法力补充，这也是圣人最厉害的一点，真要说的话其实准圣强者和圣人之间的差距并没有那么大，真正体现出圣人厉害的便是那不死不灭以及源源不断的法力补充，也正是因为这两样才拉开了圣人和准圣之间的差距。

    不过凡事有利必有弊，圣人虽然在洪荒之中厉害，但是受到的限制却也非常的大，别的不说但凡圣人有一点异心天道只需要毁灭其放在这里的元神便可让对方彻底烟消云散，除此之外还会受到各种限制而在混沌之中也无法像洪荒那样得到天道之力的补充。

    相比之下混元大罗金仙就显得更加自由，在洪荒当中虽然不能像圣人那样不死不灭，也无法获得天道之力源源不断的补充，但是却完全不受天道节制，而在混沌之中战斗力更是可以碾压圣人，因此传说两者之间各有利有弊只是看怎么选择而已。

    别人怎么选不知道，但是娲皇宫内的昊天已经决定要走混元之路而不是成就圣人之路，因为他更希望当一个自由自在的混元大罗金仙，而不是一个受到限制的天道圣人。

    尽管这个世界的天道并不像许多小说中那样讲的自私自利，但是对于昊天这种不太喜欢束缚的人来说还是混元之道更适合他。

    一旁的女娲看着昊天沉思的样子疑惑的询问道：“怎么了小师弟？是在想什么事情吗？”

    昊天听到后摇头道：“师姐误会了我刚刚只是在发呆而已，现在老子师兄已经成圣我们也该去看看了。”

    女娲听到后点了点头，随后便带着昊天离开了娲皇宫，而在洪荒当中的老子虽然成圣但却有些无奈，因为他很清楚这一次他们又要欠下昊天和女娲一个大大的人情了，如果不还的话无论如何都说不过去，而且对他们的成道也有很大的阻挠。

    想到这里老子无奈的叹了口气，正当他还在想该如何偿还时，女娲和昊天已经来到了这里，在看到两人到来后老子心中苦笑一声随后说道：“女娲师妹昊天师弟这一次我师兄弟想要在人族传教教化，为此我们师兄弟愿意欠下两位一个人情如何？”

