
邱家慧温柔的拍拍安思儿的肩膀，声音也带着风一吹就散的病弱：“你好不容易盼来的爹爹，忘了，去吧……”

安天北沉稳的脚步停下，一双即便静下来也略显凌厉的目光，如山岳般看过去。

安思儿害怕的瞬间抓住表姑姑的衣袖，开始紧张。

邱家慧也有些紧张，但更多的是心跳加速，与五年前相比，他更成熟也更让人迷恋，她在安北王府二十多年，小时候日日对对的是这样大男人，长大了听到都是他的英雄事迹。

她怎么会不喜欢他，怎么会对他无感！

安天北眉头突然皱了一下，方察觉出今天中午的一幕有什么不对，那位小姑娘看她的眼神太过纯澈干净，且无惧无畏，反而有些违和了，不如如今更习以为常。

安思儿更害怕了，恨不得现在就和姑姑离开。

安天北尽量温和的看着女儿。

邱家慧再抬头，他眉宇间的不悦已经散去，又是平时冷静自持的男子，不禁脸颊微红，羞涩美丽。

邱家慧看向思儿的目光更加慈爱：“去吧，一直念叨着爹爹，如今爹爹回来了你又退缩了。”说着推了她一下，纤细的手指撩开自己耳际的长发，柔弱的气息在寒风中别有一股惹人怜爱的感觉。

安天北视线一直在女儿身上，思儿过于谨慎了些。

邱家慧敏感的捕捉到这份心思，心中更加安定，以后自己的孩子无论是儿子还是女儿，都会比安思儿优秀。

“来。”

安思儿回头看眼表姑姑。

邱家慧与寒风中笑容鼓励、大方。

安思儿见状终于鼓起勇气走了过去：“爹爹。”

安天北仅有这么一个女儿，见惯了战场上的粗汉子，怎么会不喜欢自家姑娘，只是被母亲养的闺中气重了，女孩家还是要能上马能扬鞭更好！不过，他这次会在家待半年，正好教她骑马弄箭！

安天北伸出手拍拍女儿的肩，可能第一下没有把握好力度，小姑娘踉跄了一步。

邱家慧见状，噗嗤一声笑了，幽怨又难掩亲昵的嗔了一声：“表哥……”

有这一声打岔，安思儿紧张的情绪顿时放松下来，刚才不是父亲的原因，是自己太……太紧张了，没站稳：“爹，我临摹了字帖。”安思儿看向父亲的目光坚定了一些，就像表姑姑说的，她是爹爹唯一的孩子，爹爹不会不喜欢她。

安天北确定女儿没事，只看了一眼便合上，他不喜欢镶花描柳的字体。

邱家慧见状，脸色微白，他没有看，思儿的字是她教的，他连夸都没有夸一句，不喜欢？

“今天做什么了？和石婆婆可相处的来？送你的小马喜欢吗？”

安思儿看爹爹一眼，确定爹爹没有生气，想起表姑姑交代的话，开口道：“思儿，思儿身边有人，不想再进伺候的人。”

安天北闻言脸色微沉，伺候的人？谁跟她说是伺候的人，石婆虽不上阵杀敌，可却有勇有谋，是颇受军中将领爱戴的的老者。

安思儿见状，顿时害怕。

邱家慧急忙走过来，清风弱柳的将孩子护在身后：“表哥，她还是个孩子，有什么做的不对，说的不对的地方，慢慢教她就是……咳咳……”广袖纱裙在夜风中飞起，仿佛能连她一起吹走。

安思儿躲在表姑姑身后。

安天北更加不悦，可想到自己与她聚少离多，全仰赖母亲照顾，又怎么能怨孩子没有长成他想像中样子，便决定这次离开要带上她。

“表哥……”

“无事，让石婆多带着她一段时间，她便习惯了。”

邱家慧闻言敛下眼里的情绪，手下意识的向自己身后护了思儿一下，安思是她手中优于其她女人的棋子，怎么能给别人带。

邱家慧刚打算开口说话。

安天北道：“时候不早了，麻烦你将她送过来，回去歇息吧，安思，过来。”

安思儿闻言顿时将自己完全隐在表姑姑身后。

邱家慧见状，满意的护着更严了一些，抱怨的看向表哥：“表哥，慢慢来吧，今天她来看你进步不小了。”没提那张没有被夸的字：“姐姐去的早，这孩子一声下来王妃便有些娇宠也在情理之中，这几天我先带着，等她习惯些，再给表哥如何。”说着无奈又温柔的看思儿一眼，没舍得松开孩子的手。

安天北听到她提亡妻，想强硬拽孩子的举动停下。

邱家慧早料到这个结果，将孩子带到身前，抚着孩子的头

风吹乱她柔顺的长发，让本就柔弱的她看起来更楚楚可怜，她想等他问一声冷不冷，想他看到她还在夜风中，却将思儿照顾的妥当温暖。

或许……他会说一句她想听的话。

安天北心里叹口气，终究是自己期望太高了。

邱家慧见他没说话，心里亦不失望，表哥心思不细，人也正直，不容易讨女孩子欢心，这都没什么，只有她知道，表哥人很好就好了。

邱家慧让人将孩子待下去，不等表哥告辞，已经开口：“思儿平时胆子小又不出门，难免认生，有机会表哥多带思儿出去走走，我知道表哥看中石嬷嬷，让石嬷嬷带思儿也是好意，她总会知道的，而且思儿没有不喜欢石嬷嬷，她只是太腼腆，需要时间磨合。”

“谢谢你告知，我还有公务先走一步。”

邱家慧神色尴尬。

安天北已经恭手告辞。

若大的庭院里，烛光四曳的凉亭下，邱家慧独自立在寒风中，嘴唇咬的苍白，他以前没有这么不近人情。

可又随即释然，他又不是只对她如此，他只是性格释然，这样的男人一旦看到了谁，才会放在心上。

邱家慧接过丫鬟递上的外衫，想着他的样子，他的神色，便觉的日子有盼头了些。

“小姐，王妃派人来看你睡了没有，入过你没睡让你过去一趟。”

邱家慧细声细语的嗯了一声：“这就过去。”

……

“姑母可有什么喜事，在外面就听到姑母的笑声了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66538888"  chaptername="296二更">加入书签</a>
</div>
