    随后再次看向清辉。

    眼底的情绪有些说不上来的气息。

    似是有点危险。

    手指相扣。

    温度上升。

    本来拉手这种东西，就已经超出正常范围很多了。

    其实他也早就是意识到了。

    他对这个小混蛋，好像有点那种说不出来的意思。

    明明很厌恶别人的触碰，但是对于她一点都不觉得厌恶，甚至还想要主动触碰。

    明明从来懒得搭理旁人，但是对于她反而没有这种感觉，相反的，幼稚的孩子气的去逗她，看着她不满的炸毛，已经成了他近段时间的乐趣。

    就是小姑娘还太嫩了点。

    总感觉下口啃吧，还怪不好意思的。

    但是不啃吧，总觉得好多人都惦记着。

    “知道这是什么意思吗？”

    清辉捂着自己的脑门，唔了一声，歪了歪头，试探的开口，“你想要坐实，渣男这个名号？”

    因为光牵牵手，不算是占便宜，都被这么说了，所以干脆占便宜占到底？

    萧戾：……啧。

    这踏马到底是什么脑回路。

    小姑娘到底是什么神奇的物种啊？

    还能这么特殊的吗？

    萧戾的唇角微微扯动了一下。

    忽的倾身，将清辉拽紧了自己怀中。

    微微咬着牙的意思，低头，在清辉的耳边开口，那亲昵的样子旁若无人。

    “我觉得我的意思已经很明显了……”

    清辉只觉得耳边的热风撩的自己脸颊都是有些热了。

    他继续开口，将刚才的话说完，“年龄二十二，家中富足，无不良爱好，什么都不缺……就缺一个女朋友。”

    萧戾这么说着，忽的低笑了一声，“换言之，我喜欢你，你要不要做队长的女朋友？更加名正言顺的做队霸？”

    “我很名正言顺。”

    清辉嘟囔了一句。

    萧戾懒懒的应了一声，直起身子来，萧戾从来没有说过这种话，是个母胎单身狗，所以还是第一次感受到脸颊都有点烫的感觉，视线游移开，态度看起来有点敷衍，但实际上感觉是欲盖弥彰的味道。

    然后领子就被小姑娘给拽住了。

    往自己这边一拉。

    小姑娘还是那副傲气十足的样子。

    “不过你这么着急，想要做我的所有物的要求，我是可以答应的。”

    告个白，这小姑娘也是这幅态度。

    还真是……越看越觉得可爱。

    受不了。

    他早就说了，之前不想碰，就是这么可爱的小姑娘，完完全全合他的口味，放在他眼皮子底下，他忍不住的想要动爪的。

    不过现在显然不是什么告白的好场合。

    旁边正好有人走过来，看见两人的购物筐放在一边，两人离得很近，一副下一刻就要亲亲的样子。

    来人顿时有点尴尬的站住，有点迟疑自己到底还要不要往前走。

    萧戾心中微微激荡，拉着清辉的手微微收紧，听见身后人的声音，不动声色的将自己的鸭舌帽往下压了压，然后压了压清辉的。

    随后才是拎着购物筐，一脸淡定的带着小姑娘离开这里。

    买了一些零食，然后小姑娘一路走到了小蛋糕区。