    中军大帐中，王铁山、陈平、杜逸、王渭四个人齐刷刷的看着王洛。

    “怎么了？”王洛奇怪的看着四个人的眼神，总感觉后背凉飕飕的。

    “你这套枪法。。。。”王渭脸色严肃的对着王洛说道。

    “枪法怎么了？”王洛有些不安，不会自己的身份被发现了吧？

    王渭瞬间扑到了王洛身前。

    “教教我吧！”王渭化身小迷弟，一脸崇拜的抓着王洛的手。

    王洛把王渭的手甩开，一脸嫌弃的看着他。

    “好好说话！”

    “你这套枪法是从哪里学来的。”王铁山出声问道。

    “枪法啊？自己琢磨的。。也不知道效果怎么样，这还是第一次跟别人切磋呢。”

    王洛说出了早就想好的理由。

    谁还不是个小天才呢。

    陈平一脸欣慰的看着王洛。

    “我就说吗，小王洛是个天才，你现在的身体好了？”

    “师娘传给我了一份功法，现在已经感觉不到什么了。”王洛把功劳一推二四五，全都给了自己伯母陈璃。

    “王洛已经有了好几个战场击杀了，我亲眼所见，他现在身体应该确实没什么问题了。”王渭在旁边为王洛做了一波证明。

    “那好，王洛，等回家咱俩切磋一下。”见猎心喜的王铁山对着王洛提出了PK请求。

    王洛只能无奈的点头应下。

    “加紧修炼你伯母给的心法，那可是无价之宝，有那心法的辅助，你应该很快就能跟上进度。”王铁山继续孜孜不倦的教育王洛。

    随后，在四个人的注视下，王洛把整套枪法完整的演练了一遍，除了现在已经不适合练武的杜逸之外，其他三个人看的眼珠子都快瞪出来了。

    “这世上竟然还有如此精妙的枪法，王洛，你这小子，脑袋里装的到底是什么？”王铁山看的合不拢腿，不可思议的看着王洛。

    被赞扬了一番之后，王洛被王渭拉着喝酒去了，用王渭的话说，枪法比不过王洛，要在酒桌上找回来。

    被王渭灌的大醉的王洛一直到第二天临近中午才醒过来。

    他先查看了一下早晨的签到奖励，发现系统非常少见的给他发了三个月的功力，满意的点了点头，走出了自己的房间。

    一边感受着三个月功力给自己带来的变化，一边四处打量着周围。

    这几天他不用巡逻，还是比较清闲的。

    但是突然，大营中响起了代表紧急集合的号角声。

    王洛下意识的朝着集合的地方跑去。

    校场上，王语正在大声呼喝催促士卒们列队。

    “大哥，怎么了？”

    王洛奇怪的走过去，自从祁连山口一战结束后，整个拒北军的备战压力小了很多，这还是第一次吹响紧急集合的号角声。

    “北蛮子不知道发了什么疯，从祁连山上强行下来，看样子人还不少。”王语回答道。

    这时，王溯上气不接下气的跑了过来。

    王洛感觉怪怪的，作为白羽卫的统领，王溯怎么会用走的？

    “出大事了！”

    王铁山还没来，王溯只能先往王语这边来。

    “怎么了大哥？”王语问道。

    “马！马！马厩出事了！”

    王语和王洛脸色一变，同时往马厩跑去。

    还没接近马厩，一股恶臭扑鼻而来。

    王洛往捂着鼻子往马厩里看去，发现许多马身下有着一滩滩的污物，还不断的有马在那拉着。

    许多白羽卫成员不顾恶臭陪在自己的坐骑身边，安抚着不时痛苦的嘶鸣一声的伙伴。

    “这？”王语和王洛被眼前的一幕惊呆了。

    “有人在马草里下了药。”王溯在一旁牙关紧咬，从牙缝里蹦出了几个字。

    王洛连忙往大漠所在的马厩中跑去。

    大漠的情况一模一样，连同旁边的青霜平蛮，也都拉了一地。

    “怎么回事？”王洛连忙过去问道。

    “今天上午的马草有问题，吃的时候就有一股怪味，吃完之后肚子就疼的厉害。”大漠痛苦的回答到。

    王洛眼神一凝，连忙跑向中军大帐。

    还没走到他就遇到了一脸严肃的王铁山，他正往马厩方向走去。

    “今天的马草有问题，伯伯，赶快控制马夫。”

    王铁山点了点头，“我已经吩咐下去了。”

    但是过了没多久，就有亲兵过来汇报。

    “报告！马夫五组的人被发现死在了营舍中，但是少了五个人的尸体。”

    问题已经很明显了，拒北军又一次被无处不在的北蛮奸细渗透了。

    但是王洛总感觉事情没这么简单。

    他隐隐约约的记得在自己第一次和平蛮聊天的时候，平蛮就说过马草有问题，当时王洛并没在意，现在回想起来，事情好像有些蹊跷。

    但是现在的当务之急不是清理奸细，而是如何在缺少马匹的情况下抵挡这一次北蛮人的进攻。

    烈古达带着所有手下能集中起来的兵力，费尽千辛万苦带着他们翻过了祁连山，其中不光有上次被吓破胆的血卫和大荒骑，还有他手下所有能集中起来的骑兵，更多的步兵还在后面集结。

    为此，他动用了自己在拒北军内等级最高的卧底，给他们的战马下了储备已久的烈性泻药。

    之所以不用毒药是因为如此大量的毒药很难不被人发现，气味太强烈了。

    他的想法很简单，里应外合之下重新拿下祁连山口南城墙，重新夺取北荒战场的主动权。

    烈古达从祁连山上下来，咬着牙挥动手中的马槊。

    “给我冲！目标祁连山口。”

    与此同时，清远三城，在差不多的时间内，同时派出了援兵，增援祁连山口。

    紧急统计之下，总共有一千多匹战马躲过了这次劫难，更重要的是，武玄远统帅的具甲营因为都是士兵亲自喂养，统统躲过了这一劫。

    眼见敌人已经朝着祁连山口进军，王铁山眉头一皱，命令王溯带着王语、王渭、王洛统领剩下的所有轻骑兵火速驰援祁连山口。

    而武玄远的具甲营则直奔祁连山，负责阻断敌人后续的增援。

    剩下的所有骑兵，统统改为步兵，在关文定等将领的率领下开往祁连山口。

