    “呼～还是熟悉的味道。”

    连明跳下马车，望着天斗皇家高级魂师学院说道。

    连明他们没有在索托城停留，在史莱克七怪第二天早上回史莱克后，秦明让连明等人休息一天，便启程回天斗城了。

    回来又赶来将近一个月的路程，连明感到十分难受，但总不能赖在那里不走吧。

    “等等，先去跟教委们汇报一下再走。”秦明叫住往家里走的连明。

    皇斗战队作为天斗皇家高级魂师学院的精英学员，学院为了学员的安全，有规定，皇斗战队队员每次任务外出的时候都要有批准和老师带队。

    回来后要向教委报告，学员是否全部完整安全归来，有无突发情况。

    连明离校两三年了，一下子没记起来，“哦，知道了。”

    连明重新归队，随着皇斗战队等人一同往教委会走去。

    走着走着，队伍突然停下，连明没注意，脸一下子撞到了走在前面的玉天恒身上，鼻子一阵酸疼。

    连明捂住鼻子说道：“干嘛突然停下啊！”

    “参见雪星亲王！”秦明的声音从前面传来，连明从玉天恒身后探出头来，发现秦明正在向雪星亲王行礼。

    “哼！”连明不待见的冷哼一声，撇开头不去看他。

    连明为什么不待见他，是因为雪星亲王曾经拉拢过皇斗战队的队员，所有人都被他拉拢过，就唯独没有连明，连意思一下都态度都没有。

    这说明皇室依旧没有与连家和解的意思，不然早就该表态了。

    “参加雪星亲王。”皇斗战队队员向雪星亲王行礼道。

    玉天恒和独孤雁只是微微鞠意思了一下，玉天恒背后有蓝电霸王宗，独孤雁有她的爷爷毒斗罗，自然可以有自己的傲气。

    他们鞠躬，自然将不算矮的连明显现出来了，连明只当没见到雪星亲王，搂着莫邪看着附近的风景。

    雪星亲王好像没有见到连明的无礼一般，微笑着扶起秦明说道：“秦老师不必多礼，我这次来就是麻烦秦老师的，还望秦老师不要推脱。”

    秦明没有立马答应，客气的问道：“不知道雪星亲王要麻烦我什么？”

    “是他，我这次来就是想让他加入我们天斗皇家学院的皇斗战队的，到时候就劳烦秦老师了。”雪星亲王拉过身旁的一个青年说道。

    秦明疑惑道：“他是？”

    青年鞠躬道：“学生王盛，四十五级强攻系战魂宗，请秦老师教导。”

    秦明听到王盛报出四十五级的魂力，心中一喜。秦明感觉自己最近真是好运连连啊，先收了连明不说，出去一趟还招回来一群小怪物。

    现在又是一个稀世天才，秦明喜不自胜，脸上的笑容都藏不住了，当下问了王盛的年龄，决定收了王盛。

    王盛回道：“学生今年刚好十九岁。”秦明心中感叹，最近的天才真是越来越多了，当场就收了王盛。

    另一旁的连明看着王盛，越看越不对劲，直到王盛报出年龄，连明才肯定，此王盛就是王盛。

    王盛这几年的变化很大，脸上的婴儿肥不见了，变成了凶狠的硬汉，身高也涨到了将近两米，一身的疙瘩肉。

    “哼！王盛。”连明冷笑道。

    如果不是再次见到王盛的话，连明可能都忘记了，王盛曾经被皇室接走了的事情。

    看来皇室一点都没有想放过他们连家都想法，现在还专门培养他们的敌人，是想用来对方他们的吧。

    连明的冷笑并没有故意收敛，王盛往连明方向看去，眯着眼打量这连明。

    连明这几年的也很大，不说身高已经从一米四涨到了一米七五，原本秀气的面容也变得刚毅了许多，更主要的是，连明现在白发白皮，而且眼睛也多了一丝冰蓝色。

    王盛要不是看到连明搂着莫邪的招牌造型，王盛还真不敢将相信他就是连明。

    王盛沉声道：“连明。”

    “我淦！秦老师，我要退出皇斗战队。”连明嫌弃的说道。

    秦明不知道连明与王盛之间的关系，好奇道：“为什么？”

    雪星亲王也一脸疑惑，这个王盛是他求了他皇兄好久，才从他皇兄那里拉过来的天才，本来打算让他在这一届全大陆高级魂师学院精英大赛上夺冠的。

    但好像他与这个连明有牵连，雪星一时想不起来当初发生的事情了，毕竟这件事已经过去十年时间了。

    “我不想跟垃圾组一队。”当初因为那件事，导致柳絮和连胜受伤，连明对那件事还是耿耿于怀。

    要不是因为王盛有皇室担保，连明有所顾忌，不然早就在王盛在校的那三年里把他干掉了。

    “嗡～”

    王盛竟然释放了武魂，一头强壮的战虎虚影出现在他身后，两黄两紫四个最佳配置魂环浮现。王盛在被皇室招揽的时候，虽然有跟他说过隐忍。

    但现在他在这几年里，得到天斗皇室的大力培养，实力已经来到了四十五级魂宗。十九岁四十五级魂宗，当初连想都不敢想。

    现在他自认同岁之内，没有谁比他实力更强了，更不要说小他三岁的连明。

    实力的暴涨使他极度膨胀，经过连明这一挑衅，王盛武魂瞬间释放，抬起变成虎掌的手臂，在秦明等人惊恐的表情中拍向连明。

    “日尼大爷！”连明虽然不会随便对王盛动手，但王盛主动的话，连明也绝不留情。

    干将莫邪瞬间附体，两黄两紫一黑五个魂环升起。拔下肩上的一把飞剑，第一魂技率先亮起，两把雌雄双剑射向王盛。

    王盛第一第二魂环亮起，一双爪子变大，身躯再次膨胀几分，在连明疑惑的眼神中，两个虎掌拍向飞剑。

    王盛毫无抵抗力的倒飞回去，两个虎掌各留下一道长长的血痕。

    连明还以为王盛知道自己魂技的特性，会闪避开来呢，自己连第二魂技都准备好了，没想到王盛却飞回去了。

    王盛确实不知道连明魂技的特性，他这几年一直在埋头修炼，皇室也不会特意告诉他外面的消息，所以就发生了这戏剧性的一幕。

    不过都王盛都已经先动手了，连明可不会放过杀他的机会，脚下的剑刺推动着他向王盛移去，第一魂环已经再次亮了起来。

