    蜀山派小矮山上，晋阳，琼玉和一群小朋友正在欢快的玩耍。

    晋阳头上扎着两朵小花，高兴叫道：“我是美羊羊！”哼着小曲走在草地上。

    突然一个带着帽子的兔子妖跑过来，叫道：“我是灰太狼，美羊羊别想跑。”

    晋阳扮演的美羊羊吓得大叫：“灰太狼来了，快来救命啊！”

    一个胸前带着铃铛的小兔子妖跑出来叫道：“灰太狼，我喜羊羊在此！休想伤害可爱的美羊羊。”

    戴着帽子的兔子妖低沉着声音说道：“喜羊羊，你又来坏我好事，我今天就先抓了你。”

    说完朝两人跑去，啊呜啊呜的叫着。

    银铃般的笑声响彻在草地上，她们完全没有意思到这种悠闲的日子已经到头了。

    张明轩和景德走上山顶时，看到的就是这样的场景。

    晋阳笑着跑到张明轩身边，抓住张明轩的衣摆，躲在身后，笑嘻嘻叫道：“皇叔，保护我，灰太狼要吃我。”

    景德讶异的看了张明轩一眼，他也是皇亲？！

    然后打量着晋阳，暗暗点了点头，果然不愧是皇女，钟天地之灵秀。

    皇后在齐灵云三人的陪伴下从屋里走了出来，笑着对景德说道：“这位就是草堂先生吧！劳烦您了。”

    景德一眼就看出了皇后虚实，魂体？瞬间想起了两年前有闻皇后突发恶疾，崩于大内之中的事情，前几日当陛下言皇后在此，自己只当当初皇后是诈死，没想到却是魂体滞留人间。

    景德脑海中若干念头一闪而逝，恭敬作揖道：“见过皇后娘娘。”

    皇后轻笑道：“草堂先生不必多礼，请移步屋内用茶！”

    景德笑道：“用茶就不必了，草民初来还有一些事情需要忙碌，住所还未曾安置，还是早些处理正事吧！”

    皇后笑道：“草堂先生果然和传闻中一样，雷厉风行。”

    景德谦逊的笑了笑。

    张明轩说道：“住所简单啊！我这里别的不多就是房子多，要不我给你拨几幢。”

    景德婉拒说道：“多谢好意，但山野之人更喜欢于这山水之间，结庐而居。”

    皇后也不勉强，对晋阳招了招手。

    晋阳走到皇后身边，好奇的打量着景德。

    景德蹲下身来笑着对晋阳说道：“公主殿下，可愿随草民读书习字？”

    读书习字？晋阳眼睛一亮说道：“你也有学校吗？”

    学校？景德疑惑了一下，是学堂吧！笑着说道：“公主殿下如果喜欢的话，这个可以有。”

    晋阳好奇说道：“你的学校有铁门吗？可以抵御灰太狼的那种。”

    铁门？抵御狼？这里有狼吗？直接杀掉不就好了，为什么要抵御？

    晋阳掰着手指头问道：“你的学校有教室吗？很干净的那种。有灯吗？一按就亮的那种。有能带人飞的气球吗？学校外面有蠢笨的灰太狼吗？有城堡吗？有森林吗？你头上能长草吗？”

    晋阳期待的看着景德，小兔子妖也都好奇的围了上来，看着景德。

    景德在一众孩子的目光下，竟然感觉到了一股压力，嘴角不由自主的抽动了两下，为什么我什么都没听懂？灰太狼是什么狼？我头上为什么要长草？

    皇后拍了一下晋阳，嗔怪说道：“别胡说，那是你皇叔动画片里面的，现实怎么可能有？”

    晋阳失望道：“没有啊！”摇头说道：“那我就不去了，我要和小兔子她们玩。”

    皇后脸色一沉说道：“晋阳，你需要学习。”

    晋阳委屈说道：“可是我不喜欢。”

    景德咳嗽一声说道：“虽然我还不是很清楚公主殿下说的是什么，但是公主殿下有要求，草民自会尽力办到。”

    晋阳眼睛一亮说道：“你可以建造出慢羊羊的学校吗？”

    景德谦逊道：“应该可以。”区区一座学堂而已，岂能难住我堂堂大儒。

    晋阳兴奋道：“太好了。”拉着景德就朝远处跑去，说道：“我带你去看看大肥羊学校。”

    高兴对一群小兔子妖说道：“小五，小六，小七，小八，小九。我们去建学校了，我们也要有大肥羊学校了。”

    小兔子妖也发出一阵欢呼声，簇拥着无奈的景德朝屋里走去，要给他看动画片。

    皇后脸色有点不太好，说道：“晋阳有点不懂事了。”

    张明轩安慰道：“她还是个孩子，我感觉这样就很好，她每天都很开心啊！而且很善良，很懂事。”

    皇后无奈道：“她现在每天都在玩，根本就不愿意读书。”

    张明轩笑道：“放心吧！我相信草堂先生会是个好老师，就算不愿意读书又如何，只要她一直这样善良，仁厚就行了，我会保护好她的。”

    皇后翻了一个白眼说道：“你就宠着她吧！”

    张明轩笑着挥了挥手说道：“你们聊吧！我回去忙了。”

    皇后轻笑道：“去吧！”

    周轻云，齐灵云也报以微笑。

    张明轩腾空而起，飞到天上悬空岛上，落在门户之前，跨步走了进去。

    边走心中边说：“小凡，新的英雄做好了吗？”

    张小凡：“做是做好了，但是你确定要做这个英雄吗？据这段时间我们的了解，女娲娘娘可不是一个大度的人，蜀山，少林，还有女装，你真的不怕吗？”

    张明轩脚下一顿，有点不确定说道：“应该没事吧！”

    张小凡：“肯定死不了。”

    张明轩继续朝前走说道：“那就行！收过刀片，扮过女装，被砸晕过，被醉晕过，天雷滚滚我都不怕，我还会怕什么？”

    张小凡沉默了一会，感叹道：“您辛苦了！那我就发布了。”

    “等等~”张明轩心虚道：“我还是再问问师傅吧！”

    张明轩回道房间里面，对着青萍剑拜了三拜，说道：“弟子求见师尊！”

    青萍剑里面传出通天教主的声音：“说！”

    张明轩犹豫了一下谄媚说道：“师傅，上次洪荒神话大赛妖狐战队赢了，清璇要求我做一个狐族的英雄，您的好徒弟我一不小心把妲己做出来，您看女娲娘娘那边您是不是帮忙周旋一下。”