    姜屿这个要求算得上是不情之请了，六趣塔中情势复杂，无论是九层还是地宫，恐怕都有着不少的危险。

    更何况，究竟为何要去，原因他根本说不清，为了自己难以抑制的冲动，就让周琳陪着冒险，姜屿怎么想都觉得不合适。

    他也是怀着“试试看”的意图询问的，没想到话音刚落，就得到了对方毫不犹豫的回答：

    “可以。”

    周琳的眼眸一眨不眨地看着姜屿，就像是一张真正的、普通的画。

    一连两次不假思索的答应，彻底让姜屿有了先前那种同伴在侧的安心感觉。

    看着他的反应，周琳下巴微扬，眼眸中闪过一丝笑意：

    “我记得有人曾经说过，‘说什么谢啊，我就从来不说’，”她看着姜屿眨了眨眼，“你不会绷不住了吧。”

    她的尾音略有上扬，暴露了内心的狡黠。

    姜屿会心一笑，果然没有称谢，转而问道：

    “所以你和伽罗金仙……”

    周琳垂下眼帘，心知这个话题早晚要说，无从逃避，她静了一会儿后，没什么情绪起伏地说道：

    “她厌恶我。”

    “因为我借用了她的声音和样貌。”

    你借了她的？也就是说我现在看见的“周琳”的脸，其实是伽罗金仙……姜屿轻轻颔首，并没有过于惊讶，毕竟伽罗金仙的声音和背影和周琳一模一样，对此他已经有了几种猜测：

    俩人有血缘关系；

    一方“易容”成了另一方的模样；

    障眼法；

    ……

    “名字是你自己的吧？”姜屿问了一句，“你就叫‘周琳’吧？”

    周琳神色一肃：

    “当然。”

    姜屿点了点头，不以为意地说道：

    “那就行了。”

    周琳抿了抿嘴，继续说道：

    “当年我身受重伤，只剩下一缕魂魄，……将我安置在一幅画卷中，这才得以残存。”

    是谁将你安置在画卷里的？为什么不说……难道是因为不能说？姜屿疑惑皱眉，有心追问，但想到周琳的“特殊”，知道追问也不会有明确的结果：

    “后来呢？跟伽罗金仙又有什么关系？”

    周琳顿了顿，尽量平淡地叙述道：

    “那幅画卷原本是伽罗金仙的宝物，因为画卷本身能源源不断地产生灵气，所以在上面作画，能做到真正的‘栩栩如生’。画只鸟能放声歌唱，画条鱼能尽情游戏，要是画个人……”

    “……就像真人一样？”姜屿瞬间有了些猜想：

    “她不会是把她自己……”

    周琳轻巧地点了下头，不带一丝感情地继续讲述道：

    “伽罗金仙按照自己的形貌画了自画像在那幅画卷上面，然后将它送给……某个人。”她顿了顿，强调道：

    “某个仙人。”

    ……完了？你提供给我的线索仅仅只有“仙人”两个字？那不就囊括了整个天庭的人吗？说了和没说有什么区别……算了，反正我也不想知道是谁。姜屿脑中的念头纷纷冒出，最终针对他最感兴趣的部分，饶有兴味地调侃道：

    “送自画像啊？那其中蕴含的心思可就深了。”

    周琳“嗯”了一声，旋即又道：

    “我受伤的时候，那位仙人手边恰好没有更为合适的法宝，只得将我的魂魄暂时放置在那卷画中，谁知这样一来，我就和那幅‘自画像’合二为一，从此之后只能以这个样子这个声音示人了。”

    “虽然‘事急从权’，但显然伽罗金仙并不能接受。”

    肯定没办法接受啊……

    “你往那幅画里一住，首先，她对那位‘仙人’的小心思就等于暴露在你这个不相干的外人面前了，其次，你还能以她的样貌在她的‘心上人’面前挂着……”

    姜屿说到这里，忽然间意识到一件事，恍然道：

    “星层很多人都见过你，却碍于境界差距看不见伽罗金仙的样貌，这背后恐怕也有一些特定的缘由吧。”

    “……”

    周琳没有说话，算是默认了。

    听完整件事的来龙去脉，姜屿只觉一阵好笑，转头一想，又觉得荒谬：

    “可这件事不是你的责任啊，她要生气她的心意被糟蹋了，也该去跟……那个仙人生气啊。”

    周琳摇了摇头，低声道：

    “她怎么舍得……不管怎么样，没有那幅画，我是活不到今日的，我心里是感激她的。”她顿了顿，自嘲似的一笑：

    “但她却恨我入骨。”

    “可以理解。”姜屿应了一句，见周琳那双乌溜溜的眼睛盯着他，当即又笑嘻嘻地补充了一句：

    “但不一定要接受。三晶三砂两草两木连同龙鲛锦都已经凑齐了，事不宜迟，今晚就着手制作你的‘新家’吧。”

    周琳听他这么说，不由得耸了耸鼻头，露出一抹笑容：

    “好。”

    画卷中的周琳长身玉立，神态平和，样貌秀美，身着飘逸的长裙，浑身上下散发着让人不敢逼视、不敢亵玩的气质。

    虽只是一幅画，但看上去与真人没什么两样，尤其是一双眸子，流转着熠熠生辉的神采。

    姜屿看她这副模样已经相当熟悉了，虽然知道这不是她本来的样貌，但实在难以摆脱这个印象。等到周琳在他建造的“新家”中栖身，不知会是什么模样？

    他这么想就这么说了：

    “我还挺期待看看你的本来面目的。”

    “……呃。”

    周琳的话登时接不下去了，横了他一眼后，故意说道：

    “实不相瞒，我已经记不清自己究竟多少岁了，总而言之是老态龙钟，齿松发摇，你最好不要抱持太大的希望。”

    姜屿哈哈大笑，近日来笼罩在心头的阴霾也在放声大笑中悄然淡去。

    既然说到正题，那说干就干。

    姜屿从召唤“漆黑之斧”的裂缝中取出绶仙草、建木残片和几种灵性材料，又从周琳那里拿回三晶和龙鲛锦，他将所有东西摊在桌上，一一检视着。

    “还差制作挂绳用的云草，其他的都齐了。”他说。

    周琳用衣袖掩住嘴唇，小心翼翼地看向那道能量充盈的裂缝：

    “那里面就是那位‘先天神’的‘精神之境’吗？”

