    为了资本，为了生存，为了发展，埃隆马斯克都不得不开口：

    “几位大佬，这是一个美好的夜晚，一个美好的酒会，那么关于对我们space x的投资问题，你们……”

    “哦，我回去还有个重要会议，先失陪了！”库克说道，接着向外走去。

    “对了，我也有点事情，再会，埃隆马斯克先生！”扎克伯格同样开口：“hi，库克我们一块！”

    拉里佩奇看着一脸苦逼的埃隆马斯克，无奈地耸耸肩膀：

    “感谢你的酒宴，不过接下来，作为space x的股东，我建议或者说警告你，埃隆马斯克，不要再去找王凡的麻烦，更不要和凡人星空打价格战！否则，死的是你们space x!”

    说完，拉里佩奇拍了拍埃隆马斯克的肩膀，叹了口气道：“好自为之吧！”

    接着，同样转身离去。

    见三位最核心的大佬都走了，其他原本有意向投资的资本财团，同样纷纷离去。

    没有凡人星空，space x绝对是一个超级优势股，只要不自己作死，前途无量，投了稳赚！

    但有了凡人星空，space x就成了一个十足的下水道股，谁投谁惨，惨不忍睹。谁投谁赔，赔个精光！

    于是，众人同样向埃隆马斯克辞别，纷纷离去。

    偌大的酒宴，瞬间只剩下埃隆马斯克自己站在中间，无限寂寥。

    身后是一张张空荡荡的酒桌，冷清不已。

    远处还有他邀请来的记者，正咔咔地拍个不停。

    今日的一切，在明天都是最好的新闻！

    这让埃隆马斯克彻底怒了，抓起桌子上的一瓶拉菲，猛地向着远处的记者丢去，怒喝道：“别拍了，拍你妹啊！”

    部分记者真的停下了，但更多的人，还是拍个不停，尤其是埃隆马斯克暴走的画面，这太珍贵了！

    在当下的形式，凭借埃隆马斯克的身份，明日一旦爆料出去，势必是一个惊天大料，轰动全球！

    更有人忍不住开口：“埃隆马斯克先生，到此为止，你们已经完全败了。不管是发射能力，还是火箭回收，凡人星空的技术，完全超越你们。按照约定，你可是要直播裸奔加吃翔的。对此，你是真的打算如此，真的愿赌服输，直播裸奔+吃翔？还是不守信用，失信于天下？”

    “惊天豪赌，裸奔，吃翔！啊啊啊啊！”

    埃隆马斯克这才想起这一茬，瞬间忍不住头大。

    “对，对，埃隆马斯克先生，你可是在BBC、CNN等媒体上，面对全球观众都做了承诺，打了包票，若是输了，愿赌服输！如今结果已经完全揭晓，你准备什么时候直播裸奔+吃翔啊？我们you to see会进行专门的直播……”

    听着you to see记者的话语，埃隆马斯克更加愤怒，直接将面前的整张桌子全部掀翻，然后大声喊道：“保安，来，把他们都给我轰走！”

    一阵嘈杂过后，媒体都被驱逐出去，甚至记者和保安都发生了肢体冲突，但埃隆马斯克根本没有心思在乎。

    相反，埃隆马斯克直接坐在地上，只感觉天旋地转，一切都完了！

    怎么也想不到，板上钉钉的完胜，最终会败得这么凄惨！

    凡人星空的运载火箭星空一号，不仅发成功了，还远超他们space x！

    无论是技术，还是水准，都远超他们space x。

    可以说，从今往后，只要有凡人星空存在，space x最多只能当老二，千年老二！

    别说融资了，能不能继续发展下去都是问题。

    理由简单，航空航天，太空探索，无疑是最烧钱的领域。

    其他的大都是国有资本在运作，只有凡人星空和space x等寥寥无几的存在，是私人资本在运作。

    若是没有足够的利润和资本投入，space x就真的完了！

    更让埃隆马斯克无语的是，还有之前的惊天豪赌！

    这个真的玩大了！

    裸奔加吃翔！

    艹，他堂堂的埃隆马斯克，space x的董事长，创始人，能做这种事情？

    简直就是开玩笑！

    因此，对于这次惊天豪赌，埃隆马斯克的第一反应，那就是不守承诺，直接反悔。

    让他埃隆马斯克去直播裸奔，去直播吃翔，还不如杀了他！

    但残酷的现实，又让他很是无奈。

    没办法，之前他一次次的紧逼王凡，把话说的太满，不止一次在公众场合，面对全球用户做出承诺，一旦他输了，必定会愿赌服输，直播裸奔加吃翔的！

    这种局面下，天下尽知，他要是再反悔，那实在是有些说不过去。

    更重要的，space x是一家上市公司，股价决定一切！

    若是他埃隆马斯克，一意孤行，宁可不守信用，也不履行诺言。

    那么对于埃隆马斯克本人，对于space x都会造成一种严重的负面影响。

    会使得全球人民对于space x的信任度，大幅度下降。

    最直接的结果，那就是股民对于space x的信任度，十不存一，纷纷抛售space x的股票。

    这样以来，space x的股价，也就会变得不断下降，甚至触底！

    这种损失，space x接受不了，埃隆马斯克接受不了！

    这也是上市公司和不上市公司的一大区别。

    像是手机，三星手机炸了，结果影响巨大，不仅销量锐减，利润大降。

    而且三星电子股价暴跌不止，市值缩水。甚至就连整个三星集团的股价，都因此受到极大的影响，出现下滑！

    而另一边，华为最新旗舰5000档手机，出现闪存门，说的是当下的主流闪存，最强大的ufs 2.1闪存。

    毕竟是旗舰手机，又是5000价位，别说苹果、三星，人家小米的2499都是ufs 2.1，华为新旗舰，卖5000，好意思不用ufs 2.1？

    这说不过去，毕竟闪存影响手机的存储、读取、处理等等，是一个影响整部手机性能的关键配件！

    但实际上，华为新旗舰却是高中低三档闪存混用！

    ————

    PS：前朝一向很看好华为，但这事做的实在不道德，打脸了！而且没有任何实际行动，买相关机型的，慎重……

    另外，端午节安康，今天三更！

    