    网友们热情高涨，他们很多人不会钓鱼，甚至连鱼竿都没有摸过。但架不住有一颗向往垂钓的心。

    钢筋水泥的大都市，看不见纯天然的山水风景。人造公园、人造湖泊，即使充满绿意，也总觉得缺少许多。

    毕竟自然风光，那是天地之作。华夏古文明中的天人合一，指的就是天、地、人三方的关系密切。强调天道与人道、自然与人和的相通……

    “莫笑农家腊酒浑，丰年留客足鸡豚。山重水复疑无路，柳暗花明又一村。”

    李子夜走在山间小路，远处的山峦重重叠叠，云雾缭绕。路边的溪流曲曲折折，流向远方。

    两旁的柳绿花艳，稍不注意就迷了眼。风景秀丽的山水，宛如梦中桃园那样，令人向往。看得直播间内的二十多万网友，别提有多羡慕了！

    “呜呜呜，子夜哥哥的生活也太美好了吧！是我梦寐以求的诶！”

    “主播那边的环境，是真的好啊！空气新鲜，鸟语花香，我羡慕到酸了！”

    “诶！好久都没出去玩了，只能看主播的过过眼瘾。”

    ……

    如果不是为了生活，相信不少人会选择像李子夜那样，归隐田园。没事做做木工，做做美食，投入大自然的怀抱，想想就很舒服。

    当然前提条件是，他们得自己养活自己。毕竟山里虽然有信号，但没有外卖。

    差不多走了半小时路，李子夜和妹妹终于来到目的地，蓝绿湖。

    该湖泊因湖水呈现蓝绿色而得名。虽然不及华夏的西湖、洞庭湖等著名湖泊。但在当地还是可以的。

    包括平时，也有不少野钓爱好者，驱车几十公里来蓝绿湖垂钓。哪怕是下雨天，也有毅力坚强者，披着雨衣在湖边拉杆。

    李子夜站在山坡上凝望下方，只见不远处的湖泊碧青一片。山鸟在湖面上掠过，激起阵阵涟漪。

    由于今天是周末，加上天气晴朗。不少钓鱼发烧友，已经在湖边开钓大半天。他们凌晨4点，天还没亮，就驱车从城里出发，一路赶到这里。

    只可惜，貌似今天的行情有亿点惨，好多钓鱼佬都是空军。即使钓到鱼的，也就二三两大，实属小的可怜。

    李子夜不疾不徐的沿着小路，从山坡而下。

    蓝绿湖的好位置，几乎都被钓鱼佬占据。剩下的都是一些边边角角。

    李子夜略微看了看周围，然后就近选了一处水位较浅的拐角。接着摆开渔具，准备浅试一把。

    由于他看起来年纪轻轻，选的钓位又不算好。于是一些热心肠的钓友，就笑着提醒道，“朋友，你那块地方水比较浅，不太好中鱼嘞！”

    钓友们也是在爱护李子夜。他们不希望看到一位钓鱼界的新星，因为久久中不到鱼而放弃爱好。

    李子夜听后，微笑地摇了摇头。中不中鱼，其实没有关系，主要就感受垂钓的意境。

    当然，如果能中大鱼，那也不错，拿回家给爷爷、奶奶、爸爸、妈妈补补身体。

    钓友们见李子夜没换地方，只好无奈的不再去管。毕竟大家只是萍水相逢，有些事点到为止即可。

    这时，李子夜坐在碧绿的湖泊边，不紧不慢地展开他的仙竹杆。接着熟练的挂上饵料，一颗黄色的新鲜玉米。然后甩杆入湖，安静地等待鱼儿上钩。

    “闲来垂钓碧溪上，忽复乘舟梦日边。”

    垂钓是一种人与自然交融的意境美。舒爽的清风，荡漾在湖面，吹来一股淡淡清新。

    碧绿的湖面，倒映着蓝天白云，绿树青山。置身于这样的大自然里，品味一份独有的静谧与淡然，是非常舒心的事……

    直播间的二十多万网友，专注的看李子夜垂钓。

    他的书生气质，加上周围秀丽风景，手中的传统钓竿，弧度优雅的弯曲在湖面，整个画面给人一种欣赏画报的美感。把不少网友，都给看入迷了！

    “忽然发现传统鱼竿好适合这种环境啊！非常有感觉！”

    “子夜哥哥好有古人的韵味，不骄不躁，儒雅随和！”

    “画面好美我不敢看！每一帧都可以拿来做手机背景！”

    “主播，主播，你的直播确实很好看！不过弱弱地问一句，你介样真的能中鱼嘛？”

    ……

    网友们即使没能亲身经历，但也通过李子夜感受到了自然。其中有些会钓鱼的网友，则比较担忧李子夜这样，是否中得到鱼。

    毕竟他选的位置不太好，水浅鱼少。虽然环境真的很美，也十分的有意境。但钓鱼如果空军，那总觉感觉少了点什么。

    然而，就在钓鱼佬们替李子夜担心着的时候！只见突然！镜头前的仙竹杆，猛地沉了一下！

    看样子是中鱼了！而且个头还不小！

    李子夜拉紧鱼竿，并且不断收紧鱼线。不得不说，仙竹杆的质量非常出色，即使弯曲到严重，都没有崩。

    现在就是一场对决，水里的大鱼一挣扎，李子夜就卸力不跟它正面扛。等到鱼放松后，他再继续收紧鱼线。

    此番动静，自然引起周围钓鱼佬们的注意。空军的他们，纷纷侧目，眼神里带着一丝复杂和羡慕。

    “我去，不是吧？新来的小伙子，这么快就中鱼了？而且看样子还挺大？”

    “不会吧？大佬？我们钓了一上午，都没中什么鱼啊！他一来就中，也太好运了吧！”

    “好家伙，我凌晨四点出门，天都是黑的！跑来这一条鱼都没钓到，说好的大家都空军呢？”

    ……

    钓鱼佬们集体羡慕了。那种看别人中鱼，自己没中的感觉，就好像痛失五百万一样，饭都吃不香。

    而直播间的网友、粉丝们，在看到李子夜中鱼后，都快激动坏了！他们也没想到会这么快，运气这么好……

    不过画面中的李子夜，还在跟水里的大鱼，极限拉扯。

    所以不少网友，开始为他加油打气。甚至一些看得比较投入的粉丝、钓鱼爱好者，都感同身受的紧张起来，害怕大鱼脱钩，空欢喜一场。

