    

    神光道尊神念化作的神女讲完之后，场上陷入死寂。众位道君完全没想到，神族道尊竟然早有分出天道权柄的打算。

    一直坐着看戏的“昆帝”见此，知道热闹没有了，有些意兴阑珊，轻轻挥挥手，魔教大能就此离开。

    以魔教的名声和理念，神族即使放权，也轮不到他们身上。与其留在场上对针对，不如趁此时间，在洪荒世界中找些好处。

    神光道尊也不去管他，伸手一招，无量神山上的众神归位图化作图卷落入手中。而后放出金色光芒，将在场大能都笼罩其中。

    吴行只觉神识一晃，就来了图中世界。

    此图是代表神权的气运宝物，以三大道尊、十二道君为核心，结成密密麻麻的网络，代替天道行使权柄。

    量劫后，神族死伤惨重，还有数位道君陨落，原本缜密的大网已经出现无数大洞。

    虽然有凰祖、四海道君、紫薇星帝等新生代道君，但无法代替黑帝、赤帝等大帝作用，权柄之网距离崩溃已经不远。

    与其在仙门、练气士的虎视眈眈中修补大网，还不如放弃部分神权，伺机东山再起。

    毕竟，神族最得天眷，要不了几个元会，实力就能恢复。

    这是量劫之初，神族三尊就定好的退路。

    于是，在神光道尊化身的主持下，极其残破的大网彻底碎裂。像青鸟这种后天神道保留下来，先天成就的神族权柄彻底碎裂。

    道尊化身整个身体也分裂做点点金光，与破碎的权柄结合起来，慢慢形成一张新的大网。

    原本的权柄之网，是以神庭为核心，各大道君各自占有一部分，很少有重叠之处。而新的权柄之网，则彻底打乱各项权柄，以一种全新方式组合。

    与原来完全不同的三千六百种神位诞生。每一尊神位的权利看似变得更大了，同时也受到了更多制约。

    而让黑帝谋划许久的天皇之位，正高悬权柄之网的最上方，统御天地间一切权柄。不过，这个统御被削弱了无数倍，仅有象征意义，并不能直接干预天道运转。

    即使如此，天皇业位汇聚的气运，也足以让任何一位道君，拥有大道君的力量。

    见此，有资格角逐天皇之位的九泉道君、五色道君、罗天道君都露出意动神色。

    然天皇业位没维持多久，突然被一抹刀光劈成三段，化作三尊新的神位。

    一尊代表天道，执掌天机之变，日月星辰，形象为神图，唤做天皇。

    一尊代表地道，执掌山河大地，幽冥世界，形象为神印，唤做地皇。

    一尊代表人道，执掌万灵生灭，福寿因果，形象为神剑，唤做人皇。

    仅有天皇之名，不复天皇之实。

    九泉道君哈哈一笑，身形毫无阻碍地与地皇业位神印融合，方才因为神权消失而修为不仅完全恢复，瓶颈还有了松动之象。

    地皇之位像是为他量身定做，不仅包含原本就有的幽冥界权柄，又还新增了山河大地神权。若他愿意，幽冥界与洪荒大地上的所有动静再也瞒不过他。

    只是从此往后，他只有监察、赏罚职权，无法直接调动幽冥界的力量。

    罗天道君与五色道君同时动身，盯向天皇之位。

    五色道君走五行生灭的路子，代表物质、真实，一念世界生，一念万物殁。然而任五色精轮如何转动，天皇业位未出现一丝反应。

    这位道君稍有遗憾，面色平静地回道原来位置。

    罗天道君代表仙门的永恒、超脱，量劫之初就开始谋划天皇之位。然修为、气运皆不如黑帝，只能隐忍。

    此刻见到天皇业位就在眼前，尽管是阉割版的，仍露出笑意。

    顶级灵宝三十三重大罗塔出现在手中，看向灵清道君：“借道友灵宝一用！”

    言罢，将大罗塔一抛，汹涌的先天灵力、神道规则之力都被吸入。而大罗塔吸收了神道力量后，放出浓郁的洞天，就像是还未成型的先天洞天元胎。

    见到大罗塔异象，灵清道君早与罗天道君有约，毫不犹豫地祭出顶级灵宝开天珠。

    开天珠与大罗塔相撞，一道开天辟地之力涌入塔中，洞天演化速度陡然加快。

    “洪荒第十洞天！”有道君惊呼而出。

    众所周知，洪荒第九洞天是太初道尊的灵秀山，第十一洞天是九泉道君在幽冥界的道场阴冥山，第十洞天到底是什么，一直是个谜团。

    没想到竟然是罗天道君手中的三十三重大罗塔。

    先天洞天的力量极为庞大，即使借了开天珠之力，演化成型也要千百年时间。罗天道君可等不了那么久。

    “吾若为天皇，天道秩序，因果清明。善有赏，恶有罚。传道众生。”

    罗天道君许下宏愿，借来天道之力。得此补益，三十三重终于完成孕育，化作一方真实洞天。

    此时，天皇业位也终于做出选择，神图落在罗天道君灵台。

    天皇、地皇接连有主，剩下人皇之位。在场剩余的斩二尸道君，贞元道君、青帝无有一丝争夺之意，血罗道君被九泉道君盯上，也没有竞争资格。

    太一道君、福运道君、四海道君、吴行同时走了过去。

    太一道君坐镇太阳府，为洪荒生灵带来大日之光，福泽众生，自然有竞争人皇的资格。

    四海道君坐拥四海之地，并持有代表众生意志的化龙图，也有一争之力。

    福运道君则是抱着试试心态，毕竟人皇掌控包含福寿权柄。

    吴行的道途，无论是食道、厨道，还是发展中的武道，都是走得人道，说起来也与人皇有缘。

    四位道君各站一方，施展神通，放出种种异象。

    人皇业位化作的神剑感受着四道气息，犹豫了片刻，缓缓向着四海道君飞去。同为气运之力，他选择化龙图。

    可神族已经有了地皇之位，再得人皇，岂不是又要占据话语权？

    元符道君冷哼一声，袖中飞出一枚阴阳玉符，将神剑打向福运道君方向。而后神霄道君有学有样，又将神剑打向太一道君方向。

    后来又有更多道君加入，人皇业位一直在太一道君与福运道君之间徘徊。

    四海道君是量劫罪魁祸首黑帝的子嗣，神族道君自然更偏向太一道君。

    至于仙门一方，玉京山已经出了一位天皇，即使吴行与众多仙门大佬有些交情，也被默认排除。        

