

               “来头？能有什么来头。”

    莫总回了一句，刚从苏启他们店里出来之后，他就特意去了招商部那边问了下情况。

    得到的结果是，不知道。

    后来他又在别的店里打听了一下，听说女的非常有钱，因为这几天有人看到她是开着一辆白色法拉利过来的。

    至于男的，开的捷达。

    所以他认定了苏启肯定是个装逼吃软饭的。

    后面把自己打听到的消息跟崔经理一说。

    崔经理火冒三丈，妈个逼的，大家都是吃软饭的，你这么不给我面子，难道就不怕遭雷劈吗！

    想来想去，心里十分的窝火。

    说：“莫总，这事情我今天就在这里拍板了，我们品牌就认你为这中海的总代理了。”

    “按照要求，你需要再扩店三百平米，作为我们公司产品陈列专区。”

    莫总心里一盘算，小眼睛里闪过了一丝市侩的精光，说：“崔经理啊，你看我们这商场现在也没有位置让出来。”

    “要不这样，我把我们店划出两百平米出来给你们品牌怎么样，我敢保证，等到明年商场大调的时候，我单独在拿了旁边的店。”

    崔经理心里抽搐了一下，心道这个人果然不是什么好货色，也难怪找了他们厂家这么久，上面一直不松口。

    现在也没有办法了，美轮美奂是绝对不能够给他们做了，那么他就必须要立马寻找一个代理。

    要不然回到了厂家之后，老板肯定会责问。

    阴沉着脸说：“那行，希望莫总能够说话算数，我现在就可以给你签合同。”

    莫总心情那是一个大好啊，这个品牌灯饰在国内知名度非常大。

    是很多市政工程，以及五星级酒店制定品牌之一，如果自己拿下来了。

    然后在结合一下自己的手里的一些工程资源，他以后大发横财完全不是问题！

    当下赶紧招呼了一个导购去打印合同。

    怀揣着自己即将要暴富的忐忑心情，在看到了崔经理在合同上签下了名字之后，他猛的松了一口气。

    崔经理说：“合同公章没有带，等到我回厂里之后盖了公章，然后给你邮递过来。”

    “等合同的事情处理好后，也请莫总到时候去一趟我们厂家点货。”

    “完全没有问题！”莫总哈哈大笑，心情备好。

    这边，苏启也没有着急自己品牌的事情，在跟小付聊了一会店内渠道工作的开展之后。

    他拿出了手机，拨通了贡兴邦的电话。

    “启哥好，呵呵。”

    “恩，兴邦，你给我找的那个宝慧水晶灯品牌你熟悉吗？”

    “宝慧？肯定熟悉啊，这个品牌很牛逼，在国外都有一定的影响力。”

    “启哥，我跟你讲我也是动用了文哥的关系，才找到了他们的老板，最终才放下来了代理权，这个品牌嫂子拿来做高端客户肯定能够赚不少的钱！”

    “哦，这样啊，你能帮我联系下他们老板吗，他们这里来了一个经理在我们店里大吵大闹了一顿，然后扬言要撤走我们的代理权。”

    这边贡兴邦一愣，立马暴跳如雷：“你说什么，取消代理权，这是哪个孙子！我明天就来……”

    “等等！兴邦啊，这事你不必要亲自过来了。”苏启生怕他又一个飞的过来。

    “你跟他们老板打下招呼吧，我们这边雷石照明专卖那边投入不大，但是宝慧这边投入已经达到了六十多万，六十万干什么不好，被他这么一句话弄掉有点可惜。”

    “行！启哥，你等我消息，这小逼崽子，我怕他是搞不清楚状况，敢去你那里耀武扬威。”

    贡兴邦挂了电话后，立刻拨通了宝慧老板的电话。

    宝慧黄总在接到了这个电话之后，神情大变。

    前段时间，燕京那边有一个年轻人找到了自己，说要拿自己品牌中海的总代理。

    刚开始他还没有当一回事，但是当他在四处打听了一下之后，面色大变。

    这来头一个个的吓人。

    所以马上就把这代理权给放了出去，目前中海代理商也是他们最为看重的一个。

    可是，万万没有想到，自己的市场部经理跑到人家店里去大吵大闹，这他娘的不是去找死吗！

    他恨不得去扒了这崔经理的皮就好。

    崔经理这时候已经被莫总带了出来，正在外面大保健。

    一个按摩小妹正跨坐在他后背上，不停的摩挲着，让他心里一阵痒痒，还在想着怎么才能把这个小妹给带出去过夜。

    这时候，放旁边的电话响了。

    一阵恼火，谁他妈不长眼睛，这个时候打电话过来扫兴。

    不耐烦的把手机拿过来一看，腾的一下坐了起来。

    对着小妹打了一个嘘的手势，深吸了一口气，神情紧张的接通。

    “黄总好！”

    “小崔你现在在哪里！”黄总压抑着要爆发的脾气。

    “回黄总，在中海这边，现在在外面开拓市场。”

    “开拓市场？中海已经下放了总代理下来，需要你开拓什么市场！”

    “不是，黄总，我正想要跟你汇报一下呢。”

    “你说。”黄总继续压抑着。

    “是这样的，我去美轮美奂视察了一下，觉得我们品牌要是放给了他，在中海肯定要砸！”

    “怎么说！”

    “第一，年纪太轻了，第二，没有灯饰行业经验，更别说自己的渠道。还有第三，为人太嚣张。”

    “那你打算怎么做？”

    “是这样的，黄总，红星建材市场莫总不是一直在跟我接触吗，我这次特意也去他店里看了下。”

    “发现莫总的实际情况要令人惊喜不少，有自己稳定的团队，而且门店位置也非常不错，最重要的是莫总的灯饰行业思维很有前瞻性，这完全符合我们宝慧的经销商选择。”

    “你意思是打算，品牌就打算这么给他做咯？那美轮美奂那边你怎么处理？”

    “黄总，我们目前还没有跟美轮美奂签下任何合同。所以我们还有反悔的余地以及机会。”

    “莫总这边一定不会让我们失望的！”

    黄总闭着眼睛，气孔已经要冒烟，深吸一口气说：“那行，小崔，我现在代表公司向你宣布几件事情。”