    纯星天尊乃是纯阳天尊和纯阴天尊的师弟，拥有天阶后期实力，在冯天虎年轻的时候，和他一起参加过冰宫的试炼，彼此在后来有一些联系。

    　　

    　　    “纯星天尊啊，我是冯家的冯天虎！”虽然纯星天尊是冯天虎曾经的朋友，但是人家现在已然是天阶后期高手，比冯天虎的实力高多了，所以他自然要客客气气的对待。

    　　

    　　    天尊，乃是明日复明日教派，对于现在这一代掌门弟子的尊称封号，以前冯天虎都叫纯星天尊为纯星，但是现在，必须要叫一声天尊以示尊重。

    　　

    　　    “哦，是天虎啊，你有什么事情么？”纯星天尊问道。

    　　

    　　    “是这样的，听说，张乃炮有个敌人，叫凌一，你知道么？”冯天虎问道。

    　　

    　　    “凌一？”纯星天尊微微一愣，随即想到了凌一是何许人也：“哦，你说的凌一就是林逸啊，凌一是他的化名，怎么，有什么事情么？”

    　　

    　　    “凌一就是林逸？”冯天虎听了纯星天尊的话后顿时大惊：“你确定？”

    　　

    　　    “是啊，没错啊，这个事情，我们明日复明日教派都知道，怎么，你认识林逸？”纯星天尊问道。

    　　

    　　    “嘿……凌一就是林逸？”冯天虎气得咬牙切齿！不过，对于纯星天尊，还是道：“没什么，我就是打听一下，多谢了！”

    　　

    　　    “哦，好的，那没什么事情，我挂了。”纯星天尊也没有时间和冯天虎多废话，他现在差半步就迈入天阶后期巅峰实力了，一旦进入天阶后期巅峰实力，就有机会踏足大圆满，这样就可以在天阶岛计划的时候分一杯羹了。

    　　

    　　    冯天虎挂断了电话之后，脸色阴沉的可怕，而一旁的冯逆天也听到了冯天虎的话，所以在他挂了电话后，就急急的问道：“爸，您说那个凌一就是林逸？就是冯诗篇认的老大？”

    　　

    　　    “不错，就是他了！”冯天虎点了点头，道：“纯星天尊不可能欺骗于我，现在看来，应该是此人无疑了！”

    　　

    　　    “妈的！凭什么那林逸就帮助冯诗篇，成为冯诗篇的老大，反而在冰宫的试炼中对我出手？他是不是和冯诗篇商定好了的？”冯逆天气得不行，他总是以小人之心妒君子之腹。

    　　

    　　    “谁知道呢，不过这件事情，我不会轻易放过冯诗篇的，我准备在家族会议上提一提，让大家都知道这件事情！”冯天虎说道：“虽然冯诗篇现在被剥夺了少家主继承人的位置，但是这事儿也不保准，你现在是废人了，你爷爷万一哪天心血来潮，又恢复了他的少家主继承人的位置，那就麻烦了！”

    　　

    　　    “没错，我不能得到的东西，也不能让冯诗篇得到！”冯逆天点了点头，恨恨的说道：“爸，你一定要帮我对付林逸和冯诗篇，我恨死他们了！”

    　　

    　　    “逆天，你放心，你的仇，我是一定会帮你报的！”冯天虎点了点头说道。

    　　

    　　    今天，冯家出了两件大事，一件大事是，冯逆天苏醒过来了，这对于上古冯家来说，本来是一件大喜事，但是，当冯家的人得知，冯诗篇的老大林逸，就是打残冯逆天的凶手的时候，冯家的人的心情又有些沉重了。

    　　

    　　    “爸，诗篇居然认林逸当老大，这和认贼作父有什么区别了？那可是将逆天废掉的人啊，是我们上古冯家的仇人啊！”冯天虎率先发难了！

    　　

    　　    冯天麟皱了皱眉头，他没想到事情会发展到这一步，冯家的事情，越来越脱离他的掌控了，先是冯诗篇的少家主继承人被取消，让他无力改变，现在，冯天虎居然摆出这么一件对冯诗篇更加不利的事情来，让他有些措手不及！

    　　

    　　    本来，冯天麟还准备过一段时间和冯老爷子说说，恢复冯诗篇少家主继承人的位置，毕竟上古冯家现在就有冯诗篇这一个第三代嫡系子孙了，如果不让他当少家主继承人，难道冯家还断后了不成？

    　　

    　　    但是现在，冯天虎弄出这么一个丑闻来，让冯天麟根本就没有办法运作了，直接断了冯天麟的后路！冯天麟有些恨铁不成钢的看着自己的儿子冯诗篇，心中十分的恼火，你说你认谁当老大不好，偏偏认了一个冯家的仇人，你这不是没事儿找事儿么？

    　　

    　　    “三叔，您这话，就有点儿过了，我怎么能是认贼作父呢？”就算冯诗篇再好说话，面对冯天虎这么难听的话，也是要反驳的，何况他已经波及到了林逸了：“首先，要不是林逸，我已经在天丹门的试炼中命丧黄泉了，他帮助逆天弄来一枚大还丹疗伤，也算是对逆天的补偿了！”

    　　

    　　    “补偿？逆天现在是废人了啊，怎么补偿？一枚大还丹就能补偿了？开什么玩笑，冯诗篇，你脑子没有病吧？这能一样么？”冯天虎怒道。

    　　

    　　    “天虎，其实诗篇说的也没有错，他之前，打残了我们冯家一个子弟，在试炼中，又救了我们冯家一个子弟，这事儿，也算是扯平了！”冯天麟终于想好了对策，开口说道：“逆天和诗篇，都是我们上古冯家的子弟，我们上古冯家，是一个整体，如果你非要因为逆天的事情找林逸麻烦，那岂不就是恩将仇报了么？让别人怎么看我们上古冯家？”

    　　

    　　    “这……”冯天虎顿时语塞，他没想到冯天麟会站在冯家这个大层面来说问题，而现在的确是如此，他还真没有办法反驳了！

    　　

    　　    “好了，不要吵了，这也算是一命换一命吧，而且，林逸也帮着诗篇得到了一枚大还丹给逆天服用了，那么这件事情，暂且先算了吧！”冯老爷子摆了摆手，制止了争吵，冯老爷子其实心中也很明白，冯逆天不行了，只剩下冯诗篇一个孙子了，要是一棒子打死，那以后冯家可怎么办？

    　　

    　　    “是！”冯天虎和冯天麟都纷纷称是，冯老爷子既然开口了，那事情就一锤定音了，冯天虎纵然心中有诸多的不满，此刻也是没有办法了，只能忿忿不平的回到了冯逆天的房间。

    　　

    　　    （中秋节快乐！今天回来晚了，就码出了两章，第三章如果能写完，就传上来，写不完，就明天补上，更新四章。）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3060章凌一？林逸！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

