    第178章 坐起来的“粽子”

    楚风和齐科长的注意力都在这里，都清楚的看到那团移动迅速的黑子。

    “什么东西？”齐科长警惕的嘀咕一句。

    “卧槽，我又看到了。”

    “真的有阿飘啊！”

    “那特么是粽子！陵墓里是粽子！”

    “越说越没谱，最多是只大老鼠。”

    “这种环境本来就吓人，你们就别添油加醋的在这捣乱了。”

    楚风紧张的咽口吐沫，举着手电筒慢慢靠近。

    齐科长也让工作人员都先停下，整个墓室里鸦雀无声。

    “楚师傅别去了，太危险了。”

    “这也敢去看，楚师傅牛批！”

    “拉屎啃鸡腿，你们真张得开口，这么坑楚师傅。”

    “相信楚师傅，男阿飘打的他满地找牙，女阿飘直接扑倒。”

    这个时候楚风已经没心思去看弹幕了，注意力完全在那间耳墓室。

    正当楚风即将靠近门口的时候，一个黑影又在眼前一闪而过，而且速度还很快。

    “卧槽，飘着过去的！”

    “好像真是飞着过去的。”

    “这特么比恐怖片都刺激。”

    “到底是什么玩意，要相信科学！”

    这一次离得近，楚风看清是什么东西了。

    那个黑影有四条腿，而且有尾巴。

    估计是山里的什么动物钻进来了，在这里装神弄鬼。

    心里有数之后，楚风胆子也就大了，低声讲道，“要是阿飘，来一个我收一个。”

    “要是粽子，见一个我打一个。”

    “朋友们，要相信科学。”

    都已经大概知道里面是什么东西了，楚风这英雄也放心的装起来。

    “科学尽头是玄学。”

    “楚师傅还会大威天龙？”

    “神特么大威天龙，那是佛教的！”

    “你们是大公鸡打架，全仗着嘴，给楚师傅来点实际的支持啊！”

    “一天天小嘴叭叭的，给楚师傅上火箭！”

    气氛到了，阿飘不抓都不行。

    楚风刚拿着手电筒走进耳墓室，角落里就有一阵细微的响动。

    手电光照射之下，角落里三只小狐狸，正惶恐躲避着手电筒光亮。

    “好家伙, 直播间四五万人, 被狐狸吓的胆战心惊。”

    “没有阿飘, 也没有粽子。”

    “退钱，特么的退钱！”

    “搞这么久，原来就是几只狐狸。”

    直播间的网友们大失所望, 他们想看更刺激的。

    这就是为什么很多直播都是剧本直播，剧本直播最大的好处就是很清楚知道观众想看什么。

    直播出观众最想看的, 热度自然就高, 大受网友追捧。

    “刚刚那应该是只大狐狸, 这里怎么只有一窝小的？”

    楚风现在的注意力并不在弹幕上，这里肯定还有一只大狐狸才对。

    果不其然, 在楚风疑惑这个问题的时候，另外一个方向窜过来一个黑影。

    说时迟那时快，楚风赶忙退出去, 一只成年狐狸扎牙舞爪的守在门前, 警惕的盯着墓室里的楚风和齐科长他们。

    这只不过是动物本能的护崽行为, 楚风慢慢的又往后退两步。

    “原来是只狐狸。”

    齐科长悬着的心终于放下, 长长的松口气。

    狐狸在宣告自己的领地之后，便慢慢退回到耳墓室。

    “齐科长, 里面有狐狸幼崽，现在还是先做这里的工作吧。”

    刚刚楚风也注意到那间墓室的情况，和这里差不多, 也都已经被盗墓贼扫荡一空。

    陪葬品都没了，里面空空如也。

    “嗯, 耳室一般都是放陪葬品的，这里被盗墓贼搬空, 里面估计也没有多少价值。”齐科长沉声讲道。

    说完，他就招呼着工作人员继续干活。

    楚风也没什么好逛的, 旁边那间耳室不能进。

    就这么一间被搬空的主墓室, 就剩下一口棺材，而且棺材盖也已经被打开了。

    楚风总不能给直播间的网友去看棺材里的腐尸。

    “真没意思, 陵墓主人绝对没什么大本事。”

    “怎么没有水银？”

    “陵墓里不都有机关的吗？”

    “让楚师傅抓阿飘，不就是逼公鸡下蛋, 故意刁难楚师傅嘛！”

    不过直播间的热度却断上涨, 并且也引来直播官方的提示。

    〖直播内容敏感，已取消回放录制权限〗

    “好家伙，都修改直播权限了。”

    “真实直播下墓, 楚师傅真是第一人。”

    “跟着楚师傅, 每天都长见识。”

    “只可惜缺个粽子，棺材里那位要是跳出来, 就有意思。”

    楚风看到直播间的弹幕, 一阵唏嘘，真是看热闹的不嫌事大。

    还想看棺材里那位跳出来，真要是跳出来，跑都没地儿跑。

    盗洞还那么小，估计人刚钻进去，就得被再拽回来。

    楚风正打算怼他们几句，墓室里却突然响起惊恐的喊叫声，把楚风吓的一哆嗦。

    一抬头，只见站在石棺旁边的两个工作人员被吓的一屁股坐到地上，连滚带爬的往甬道方向逃离。

    反应过来的齐科长和另外两个工作人员也紧张的往后退，尽量远离墓室中间的石棺。

    “我靠，出事了？”

    “不会真跳出来了吧？”

    “闭上你的乌鸦嘴，别乱说话。”

    “楚师傅都不带怕的, 一脚就把他干趴了。”

    直播间的弹幕是完全把楚风生死置之度外了。

    楚风把手电筒照向中间那口石棺, 里面的腐尸还真特么坐起来了。

    “卧槽，卧槽，阿弥陀佛阿弥陀佛。”

    “什么情况，真诈尸了？”

    “一个个怂的，楚师傅都没怕，你们不是嚷嚷着要看这东西吗？”

    “怕什么，谁下边还没几个亲戚！”

    齐科长紧张的看向楚风，现在这种情况，就到楚风发挥作用的时候。

    现在整个墓室鸦雀无声，六根手电筒都照在石棺上，已经腐烂的尸体和衣服诡异的坐在那里。

    “真特么邪门了，还真能跳出来不成。”楚风暗骂一声，鼓足勇气慢慢靠近。

    看到楚风非但没有跑，还朝石棺靠近，直播间的众多网友大呼过瘾。

    “楚师傅牛批，牛鬼蛇神通通干翻！”

    “如果哪天楚师傅死了，也是被你们坑死的。”

    “我看直播都快吓尿了，楚师傅还敢凑上去。”

    “同志们，要相信科学，就算它坐起来了，也不可能再跳出来跟楚师傅打一架吧？”

    (本章完)

