    万虺海。

    长空如洗，万里无云。

    倏忽，靠近坊市的海域，空间一阵波动。

    片刻后，一艘金色的楼船倏忽从空间裂隙之中穿梭而出。

    船帆猎猎，琉婪皇朝特有的标记，迎风招展。

    整座楼船仿佛被一层淡金色的纱衣包裹，望去只能看出影影幢幢的身影，看不清细节。

    眼下甲板上站着数道人影，目光扫过下方空阔的海域，当看到石万里留下的楼船时，不禁眉头大皱。

    他们接到万虺海蝉楼楼主石万里的传音，特意赶来，但此刻，蝉楼的楼船在，那座浮岛却在何处？

    这时候，蝉楼修士察觉到金色楼船，纷纷走出船舱躬身行礼。

    金色楼船上，一名高阶修士随手一招，顿时将他们转移到面前，道：“浮岛出现的可是此地？为何眼下不见踪影？”

    石万里的副手神色略有些茫然，说道：“回大人，那座岛，刚刚还在，石楼主与素真天乔真传、天生教康少胤，以及众多散修先后上岛之后，岛上忽然雾气四起，很快将整座岛屿笼罩其中。”

    “没多久，我们就完全看不到岛屿了。”

    “就在一天前，雾气散去后，但岛屿也随之不见。”

    “我们试过各种方法，都无法联络楼主。”

    “嗯？”那高阶修士微微皱眉与同伴传音讨论，“是隐藏了踪迹，还是转移去了别处？”

    琉婪皇朝正在进行各种猜测之际，金色楼船不远处，凭空忽然生出一簇花枝。

    淡青色的枝干，粉红粉白的蓓蕾星星点点，点缀其上，甫一出现，幽香四溢。

    似兰非兰的芬芳之中，花枝上所有蓓蕾同时绽放。

    打开之后，立刻就有十数名华服环佩的女修快步走出。

    蓓蕾不过指甲大小，这些女修初出现时，望去小如米粒，但一步跨出，便已经恢复如常。

    她们年岁不一，姿容各异，装束亦大不相同，无一例外的，是通身萦绕着强大的气息，气度雍容，望之俨然。

    素真天！

    金色楼船上的高阶修士立刻传音入舱：“王爷，素真天到了，带队的乃是章仙子。”

    闻言，琉婪皇朝此番的领队，终葵皇室的清源王终葵子黎立刻起身走出舱房，至甲板与素真天一行见礼：“章仙子，久违了。”

    素真天一行，为首的女修望去约莫三十许年纪，眉眼清丽，玉面淡拂，一袭青衫毫无纹饰，仅在腰间以革带轻轻一束，长发披散，素淡如水，却有一种铅华洗尽见天真的韵味。

    她朝终葵黎微微颔首，还礼之后，开口说道：“敢问贵朝可有什么发现？”

    正道五派，向来同气连枝。

    何况如今岛屿不见，终葵子黎也希望早点找到其踪迹，当下毫无保留的将所知消息介绍了一番：“……眼下我等也无法确定，浮岛究竟为何不见。贵派乔真传如今就在岛上，却不知道可有什么手段，确定乔真传的所在？”

    章灵馨闻言，立刻掐动法决，凝神感应片刻，微微蹙眉，说道：“不行。不但慈光所在之地，无法确定，此番随她出来的弟子之中，还有一个叫章菁的，乃是我侄孙女，与我血脉相系，眼下却也踪迹渺茫，无法推算。”

    终葵子黎正待说话，就在此刻，两派不远处，半空倏忽阴暗下来！

    仿佛是艳阳天倏忽飘来一道乌云，原本明媚无比的天色，毫无征兆的化作了晦暗。

    “咔嚓”、“咔嚓”……嘶哑模糊的碎裂声传出，令下方诸多低阶修士心口一阵烦闷，修为低的更是七窍之中瞬间流下血渍，当场昏厥过去。

    见状，琉婪皇朝与素真天的高阶修士，同时露出凝重与厌恶之色。

    “哗啦。”

    碎裂声只持续了短短两个呼吸，旋即，半空缓缓浮现出一道裂痕，下一刻，一双巨大的鬼手从中伸出，仿佛撕碎纸张一样，狠狠一拽，将空间撕成两半，露出一道巨大的空隙。

    空隙之中，一座白骨宫殿，缓缓飘出。

    这座宫殿巍峨高大，最瘆人的是，殿门前九百九十九级台阶，赫然都是以髑髅堆砌而成。

    不知道多少空洞的眼眶直直的看着外界，内中幽火跃动，阴寒之意，凭空而生。

    “嗡。”

    白骨宫殿飘出空间裂隙之后，原本紧闭的大门，轰然打开。

    以修士的目力，穿过台阶、宫门、门洞、广场、正殿……丹墀之上，正高踞着一道窈窕的身影。

    那身影通身为血光所裹，望去只觉得一片深浅不一的惨红，看不清楚面容。

    只能隐约辨认出，其头顶一尊冠冕，璎珞纷纷垂落，煞是华丽。

    这道身影出现之后，目光立刻扫过琉婪皇朝与素真天，旋即投向下方的海域，却没有看到浮岛，没有丝毫迟疑，立刻出手朝下方的散修抓去。

    白骨宫殿上方，瞬间升起一道仿佛遮天蔽日的巨大血手，宛如洪荒醒来的血色巨兽，瞬间将大半天色染作绯红。

    恐怖的威压之下，所有散修，顷刻之间心神被摄，明明惊怖欲死，却丝毫无法动弹。

    琉婪皇朝与素真天见状，立刻出手。

    但所有术法打入血手，却如入泥潭，竟一点无法阻止血手的举动！

    嗖！

    血手随意一捞，将所有散修全部抓上骨殿，然后，凄厉的魂啸声猛然响起！

    只一瞬间，骨殿中的女修，便完成了对所有散修的搜魂，顿时知道了关于浮岛所发生的一切。

    “司鸿倾嬿？！”素真天一方传来惊疑的声音，旋即，章灵馨冷喝道，“堂堂重溟宗宗主夫人，竟然亲自对低阶修士出手，也不怕传了出去，为人耻笑？”

    骨殿中的女修淡淡一笑。

    她复姓司鸿，乃浮光司鸿氏嫡女，上代圣女，现任宗主夫人。

    就在不久之前，族中收到周妙璃传信，禀告浮岛机缘一事，立刻调动族中强者前来。

    只不过，为了尽快炼化药仙女，司鸿氏老祖还有族中绝大部分强者，都需要坐镇三生三劫红尘迷离幻真大阵。

    眼下这浮岛，又跟幽素坟有着关系。

    司鸿氏却也不想将功劳跟机会让给九阿厉氏以及枕石苏氏，因此，老祖这次，特意请司鸿倾嬿亲自走一趟。

    想到此处，司鸿倾嬿不以为然道：“本宫屠城灭族之际，朝生暮死的凡人尚未不会放过，区区一些低阶散修，又算得了什么？”

    “好了，说正事吧。”

    “十年前，我圣宗天骄韩思古，便是在这座浮岛上失踪的。”

    ‘按照当时的约定，其为九大派练气期弟子的最终胜利者。’

    “岛上机缘，合该为他所有。”

    “如今浮岛再现，不管他是死是活，整座岛屿，都是我圣宗之物。”

    “既然本宫已到，那么，你们便可以走了。”

    话音才落，琉婪皇朝与素真天正欲反驳，不远处，天穹仿佛瞬间崩裂成两半。

    一半天朗气清，一幅画卷凭空浮现，尔后，一行大袖飘飘、竹冠芒鞋的修士鱼贯走出，高华古朴，目光柔和；长空飞剑倏忽而至，剑光一卷，露出数名气势凌厉无匹、双眸湛湛的剑修，通身剑意凛冽，直冲云霄。

    这是九嶷山与寒黯剑宗到了！

    另一半，愁云惨雾瞬间凝聚，阴风阵阵之中，巨大的髑髅啃噬空间，伴随着桀桀怪笑，张口吐出一行玄袍修士；尸鹏振翅，初出现时还在天际，只一扇，三千狂飙凭空生出，便已至眼前，鹏背上，站着白袍猎猎、额饰杂宝的高傲修士。

    无始山庄与天生教同时赶到！

    不等七大派开口说什么，海水汩汩翻滚，猛然升起一座三十七层的琉璃塔，塔身晶莹剔透，无数金铃随风而动，清脆悠远，这是轮回塔已至；而就在这一刻，一条冰蓝色甬道倏忽在海面铺展开来，哒、哒、哒……清脆的马蹄声传来，以一名玄甲骑士为首，排列整齐、蹄声如一的队伍，正沿着甬道驰骋而来。

    燕犀城也来了！

    一时间，九大派齐至！

