    被窗外传来的鸟鸣声惊醒，睁开双眼的马尔斯看着天花板，感受着身下单人床特有的坚硬，马尔斯抹了一把脸，终于发觉昨天晚上的那一切并不是梦——在那一夜之前，做为一个死眼组头目的孩子，马尔斯对于这世上的一切都看不顺眼，他的眼中只有父亲和他如今看起来很搞笑的‘事业’，却不曾想过命运最终让马尔斯明白了自己父亲肩膀上的使命。

    原来我并不真的是一个混混的小崽子，父亲也不是一个真正的社团成员。

    而在流浪与逃过追杀的过程中，马尔斯觉醒了灵能，明白了以前并不明白的道理，更是见到了能够为陌生人而死的贞次郎先生，而直到现在，马尔斯竟然已经成了贤者高塔的学徒。

    命运在这半年时间里，带给马尔斯太多惊喜与惊吓。

    但是无论如何，马尔斯已经迈出了第一步，也许接下来还要迈出很多步才能够达成自己的夙愿，但……马尔斯相信自己一定能够办到，所以当自己那位导师表示可以帮助自己的复仇时，马尔斯委婉地表示想要自己亲手解决一切。

    导师表示了理解，并似乎很高兴的样子。

    在马尔斯看来，自己的勇气，应该是这位导师快乐的源头——毕竟就像是贞次郎先生所说的那样，保护自己与无辜是需要勇气的，马尔斯展现在导师面前的正是他的勇气。

    随着这样思考的同时，马尔斯再一次看了自己拇指上的那枚扳指。

    如果你真的是一枚幸运扳指，可一定要保佑我啊。

    然后马尔斯又笑了笑——怎么可能啊，唯物主义的世界里，怎么可能会有这种幸运戒指的存在啊，自己的每一步，终究还是要靠自己走出来。

    下床，将统一下发的淡灰色训练衣裤穿好，马尔斯环视自己的小房间，差不多有十个平方，一张床，一张桌，桌下面是一个组合柜，用于放置衣物，而在靠门的位置，有一个小小的洗漱间。

    带有轮子的椅子如今被推到墙边，马尔斯的衣物就放在上面。

    属于马尔斯的光剑放在桌上，伸出手将光剑拿到手上，马尔斯将它置入腰间的腰袋中，接着伸出手推开了房间唯一的窗户。

    公开的消息可以了解到贤者高塔位于城市的北方，所以在这处朝南的窗户后方，马尔斯可以看到远处的城市。

    而在下面的大院子里，已经三三两两的聚集起了年幼的学徒。

    据送自己回房间的师兄说，马尔斯是今年夏季招收的学徒中的最后一位——正常情况下，三天前就应该是贤者阁下为新学徒们举行深潜仪式了，让新进学徒们服食深潜药剂，只可惜一周之前，贤者阁下就离开了新杭州前往海外的新安洲，昨天半夜一回到新杭州就去了北总所把马尔斯带了回来。

    所以，用师兄的话来说，今年最晚一个加入的马尔斯也算是沾了光，能够参加深潜仪式。

    在房门旁和伸缩柜前确认了自己衣着，马尔斯走向房门，这扇自动门随着马尔斯的接近而自动打开。

    这里是新学徒宿舍，马尔斯在走向楼梯的路上时不时就能碰到和他一样走出房间的新学徒。

    在二楼的拐角，马尔斯看到了带自己来的那位师兄——他是一个白羽博德族，削瘦的脸，微笑的眼，还有那个有些滑稽的大圆眼镜，令人印象深刻。

    他和另外两位同龄人正在给新生学徒们分发身份牌，看到马尔斯过来，他身边的同龄人之一，有着标准人类模样的少年扬了扬眉头：“豹科雪豹属，潘斯奥族……我从进来开始就没有见过你这样的孩子。”

    说到这里，他又看了一眼马尔斯衣服上的编号，然后翻到了马尔斯的表格：“哇喔，自行觉醒灵能，小家伙挺厉害的啊。”

    “是阁下亲自带回来的。”师兄微笑着从桌上的号码牌里选出属于马尔斯的那块，然后将它递到了马尔斯的面前：“来，自己带上吧。”

    马尔斯点了点头，然后将牌子挂到胸前：“三位师兄，我先下楼。”

    而马尔斯的三位师兄在目送他下楼之后，一直没开口的金发年轻人打量了一眼人类同伴：“非常有礼貌的孩子，而且小米啊，别说你没见过这一属的孩子，我来高塔十二年都从来没有见过他这一属的前辈，科尔特，你呢。”

    “我也从来没见过，不过据说他这一属的孩子本来也没有多少能够拥有灵能天赋，就算是有，通常也会有他们的氏族长辈亲自教导，而这个孩子听导师说，是从北总所捡回来的孤儿。”一边服务于别的孩子，白羽的博德族师兄微笑着回答道。

    “能让导师捡回来，一定拥有着足够的灵能潜力吧。”被叫做小米的人类感叹道。

    “就算没有自主觉醒，也一定有着足够的才能与天赋，毕竟这么做相当于在教育局的嘴里虎口夺食了。”科尔特说到这里看向他的金发同伴：“李，你觉得呢。”

    “这不是肯定的吗，我觉得最多不出一年，那个大光头就要过来要人了。”姓李的金发凯特族年轻人说到这里叹了一声。

    这不但是他的观点，也是所有高年级学徒的观点——如今的贤者高塔，早就已经不是当年那个收容孤儿，用他们来镇压邪灵与恶徒的贤者高塔了，连教育局的特工都能骑脸的时代，还有啥牛好吹的。

    “对了，虽然他已经觉醒灵能，但到时候潜能测试也还是会做的吧。”小米说到这里一击掌：“我准备过一会儿就去偷看他的测试，你们来吗。”

    “没尾巴的猴子还真是有着比我们一族还要旺盛的好奇心呢。”他的凯特族同伴出出揶揄的笑声。

    “贤言不可与懒猫语，科尔特，你呢。”小米哼了一声，然后扭头看向三人组中的年长者。

    “我今天负责检测，不过我记得你有课，小米，你不去真的没问题吗。”科尔特一边为年幼的孩子将牌子挂好，一边头也不回的回答道。

    “科尔特，你为什么会知道我的课程。”小米瞪圆了他的金色瞳仁。

    科尔特微笑着给予回答：“毕竟，我做为年级长，掌握你们的课程是必要的不是吗。”

    对此，凯特族的大猫与没尾巴的猴子一至地哼了一声。

