    第80章 问罪！

    还没等李辉说话，旁边的两位一流顶尖高手直接拉起李辉，朝外面走去。

    又过了半晌，王秋收还是有些懒散的坐在桌子前，一声不吭。

    刘欣月脸上的泪水却越发浓郁。

    泪珠滑落脸颊，掉落在地上，散成好多瓣！

    王秋收重重的叹了口气，脸上强挤出一记笑容，“坐吧。”

    刘欣月看着眼前有些失魂落魄的心上人，心里五味杂陈，她强忍着心中的怒火，“走时不是说好，最多两个月就回来的吗？”

    王秋收摇了摇头，没做解释！

    这种态度更让刘欣月火大，她直接将王秋收面前的酒坛和酒碗扔在地上，“王秋收你什么意思！现在一句话也懒得跟我说了是吗？”

    看着眼前发怒的刘欣月，王秋收将身下的板凳向后搬至一处靠墙的地方，他自己坐在上面，后背靠着墙，“你我已经没什么可以说的了！”

    刘欣月抄起身边的板凳，想扔向王秋收，但想了想，又放了回去，“你走的那天说回藏剑山庄就跟我完婚的，现在又没什么跟我说的了？”

    “我这不是没回藏剑山庄吗！”

    “那你是什么意思！”

    面对刘欣月的追问，王秋收心底也压杂着一股怒火，一时间全都发泄而出！

    “我什么意思？你看我现在这样怎么跟你完婚？以乞丐的身份乞求你藏剑山庄收留我做个赘婿吗！”

    “我又不在乎……”

    “是！你是不在乎了！可我在乎！我在乎的是世人对你，对藏剑山庄的看法！堂堂藏剑山庄，剑圣刘希夫的孙女婿是个乞丐！年轻一辈天下第一人刘欣月的丈夫是个文也不行武也不行的废物？”

    刘欣月的泪水再次夺眶而出，“你那么在乎世人的看法干什么！”

    “我是一个俗人，我做不到你说的那么高雅，现在，我只求每天有酒喝就好！”

    “王秋收，你知道你在说什么吗？”

    “我很知道！”

    “那你知道赵岱为了还你一个公道，带着张为凭进宫面圣吗！”

    王秋收一愣，显然没有想到此事！

    “你知道赵岱用自己成圣的机会，换来了你师弟开科重考的机会吗！”

    “他还用自己的命，换你师弟如果高中状元，皇帝就会把断剑还给你，再私下为自己的所做所为道歉，这你都知道吗！”

    此时的王秋收愣愣的看着刘欣月，“赵……岱。”

    “你什么都不知道，你只想着每天喝点酒，你只想着怎么浪费余生！赵岱为了你丢了性命，我为了找你，荒废了半年时间；叶傲因为你武功尽失，剑心直毁，至于刘子平，从你失踪到现在一直没有他的消息！”

    身体里的酒意此时正快速的冲击王秋收的大脑，刘欣月的话像是压倒骆驼的最后一根稻草般，冲击着王秋收的神经！

    此时王秋收双眼通红，“我想武功尽失吗？我想赵岱死吗？我想叶傲失去剑心吗？我知道，如果你这半年不为了找我，而是专心练剑的话说不定早就位列一流顶尖高手之列了，可是这些都是我想的吗？”

    王秋收身体依靠在墙上，低着头，泪水缓缓从眼角滑落，“我这半年里，喝过臭水，吃过烂菜，每隔几天就会被那些一丝武功都不会的普通人打一顿，我是断剑客啊！我是年轻一辈第一人！可从皇帝强夺公道的那天，这一切都变了！”

    王秋收继续说道，“抢公道的是皇帝，废我武功的是李自古，你们为什么要来指责我！我也不想这样的！”

    刘欣月止住泪水，看着眼前心如死灰的王秋收，“好！既然赵岱没给你讨回公道，我就给你讨！”

    话音落下，刘欣月直接转身朝外面走去！

    听到刘欣月的话，王秋收大惊，“欣月！别去了，皇宫之内高手如云，更有数位圣人坐镇，反正我都已经这个样了，不值当的！”

    刘欣月背对着王秋收，伸手擦去脸上的泪水，“公道不是掌握在强者手里的！”

    话音落下，刘欣月直接离去！

    片刻之后，李辉踉跄着身子，走回屋内，“那女孩是什么人？”

    此时王秋收的精神已然面临崩溃，只见他嘴角微微上扬，“是个好人！”随后直接昏死在地上。

    ……

    皇宫内，某处非皇帝手令不能进入的禁苑中。

    “十一，你现在已经步入一流顶尖高手之列了！”

    此时轩辕十一半跪在地上，他面前坐着三位老者，其中就有那位皇帝的老祖宗，大崇国的开国皇帝！

    “谢过三位老祖栽培！”

    其中一个老者点了点头，用手捋了捋胡须，“嗯，如今断剑客武功尽失，刘欣月也数月没有练剑，想必未能到达此境界，藏剑山庄的内应也传出消息，疑似叶傲也已退出江湖，看来年轻一辈，已是你的天下了！”

    另一位老者摇了摇头，“枪圣高祖之子，高帝这两年实力突飞猛进，看样子也步入一流顶尖高手之流，未来成就不容小觑，说不定会是你很大的竞争对手！”

    轩辕十一听闻，一抱拳，“老祖放心，高帝高辛两兄弟对我十分忠心，只不过于两年前，高辛被魔宗高手重伤，如今只能躺在床上，没有知觉，也就比死人多一口气，所以高帝近两年才会发疯般的练枪，我们的敌人都是魔宗！”

    那位开国皇帝点了点头，“嗯，忠心就好，但如果必要时刻，可以杀了他！这个天下，从始至终，必须姓轩辕！”

    听闻此话，轩辕十一脸上闪过一丝笑意，连忙点头称是！

    ……

    这几天里，王秋收似乎有些精神恍惚般，整日拿着酒壶，嘴里就只叨叨一句话，“公道不是掌握在强者手中的！”

    还会时不时的问李辉，“我的公道呢？赵岱的公道呢？刘欣月的公道呢？”

    李辉请了镇上的郎中，把完脉，开了两幅药，可是没什么进展，也只能任由王秋收如此！

    而此时皇宫大门处，一袭僧袍的戴发男子站立于门前。

    一身拳意直接将侍卫震开，只一拳，就击碎了皇宫大门！

    “安慈寺刘子平，来此问罪于大崇国皇帝！”

    (本章完)

