    沮授走了之后李优再次进来的时候不由得对刘备竖起了大拇指，“玄德公我可以保证这一次绝对将他沮公与骗的晕头转向！”

    “我的美名算是完了，好渔色一条是跑不了了。”刘备一脸郁闷地说道，“没名气怎么招揽名臣啊！”

    “玄德公且放心吧，管子当年说齐桓公的时候就说过霸业和好色、好玩乐没有什么关系的。”李优笑着说道，完全没将到时候天下皆言刘备好渔色这件事当作麻烦。

    眼见刘备还是一脸郁闷的表情，李优面色一整道，“耳听为虚，眼见为实，智者不会在不擅长的事情上发出评价，自然也不会在没有真实确定的事情上发出评价，若是相信以讹传讹的谣言，那种人不会也不可能给我们带来任何的麻烦。”

    “可是我的以前积累下的名望就彻底没了，怕是再也没有世家子加入了，每一个世家都是爱惜羽毛之辈，这样一来怕是再也没有世家会看的起我刘玄德了。”刘备苦笑着说道，他不是怕没名望，他是怕没人才。

    “说的好像一直以来有世家加入一样。”李优小声地嘀咕道，随后站直身子对着刘备说道，“玄德公，我且问一句，从泰山初立到现在有几个世家子加入泰山？”

    “这个还是有几个的。”刘备有些尴尬地说道。

    “有几个能独当一方的？”李优继续问道。

    “这个怕是没有。”刘备犹豫了一下说道。

    “既如此有何可惜，最顶级的智者没有办法培养，但是差一等的只要花费气力可以一批一批的制造出来，至于世家，真正有眼力的世家不会在意侍奉的主公私德问题的。”李优盯着刘备郑重地说道。

    “……”刘备漠然，他的势力已经非常强横了，但是却并没有一个有名有姓的世家来投，这让刘备不由得有些怀疑自己是不是哪里有些问题，出身于底层的刘备，一直想要获得那些自己曾经仰望的高门大户的承认，即使现在的他已经超越了当初他仰望的高门大户，但是刘备却没有那种觉悟，他依旧在等待承认！

    “玄德公，世家不过墙头之草，击败袁绍定鼎北方，虎视中原，手握北方两大产马地，三大产粮地，我们的实力就足够睥睨天下，那个时候什么才名，什么德行都不重要了，我的实力足够让天下所有的世家跪伏在您的脚下！名望，德行，到时候一切都会有人为您书写！”李优大声的劝谏道。

    “定鼎北方，虎视中原，睥睨天下，世家跪伏……”刘备双眼无神的看着李优，然后双眼逐渐的坚定了起来，“这是子川最一开始的时候就定下的战略吧！”

    “是的，最初的战略！”李优点了点头说道，“若说虎牢关下此略不过妄想，那么现在已经有了施行的契机，子川走一步看三步，压着天下大势走到这一步，现在我们距离最后战略越来越近，由不得我们不谨慎了！”

    “我们能打败袁绍吗？我们青州还没有真正的收复，青州东部还是一片荒芜，我怕公孙伯圭撑不住两年了，我们能在那么短的时间拥有和袁绍一战的实力吗？”刘备并不傻，有以前一直以来的布局，现在他已经对于陈曦的战略有一些感觉了。

    “有！一定会成功的。”李优面色肃然地说道，“我们这群人一直就是为了这一刻准备的，这也是为什么陈曦要压服甄家，这也是为什么陈曦要将整个冀州的商业喂给甄家，因为到时候只要我们能打下冀州治所，甄家就有足够的力量压制住冀州内部的反弹！”

    “甄家和袁家已经不可调和，甄家和冀州家族中间已经出现了巨大的鸿沟，有反戈一击登顶冀州第一家族，有可能成为从龙之臣福泽延绵不息，而且成功的可能性很大的话甄家绝对不会放弃的，内因，外因，恩怨纠葛之下到了那种程度甄家不得不出手的。”李优感叹地说道，陈曦从一开始就抱着拉一批打一批的想法。

    “原来是这样。”刘备瞬间弄明白了一切，也猜到了袁绍到时候的兵力分布，幽州，冀州，并州，一旦夺了冀州，卡断幽州和并州的通道，那袁本初就和案板上的肉差不多了！

    重要的是不存在占领区需要投入兵力的问题，甚至该收的税收都能依旧收上来，甄家的行为会彻底的稳住冀州，同样更重要的一点，张氏是女性……

    刘备完全弄懂了陈曦一系列的布置，有这么大的重要性，怪不得陈曦一直要压服甄家，一直在询问他是不是对张氏有好感，而且一直在说张氏身份尊荣，作为正妻很合适，原来根子在这里。

    “别说张氏长得的确漂亮，而且气质也是雍容华贵，就说她以后将要做的事情，她就算长得再丑，我也得娶是吧？”刘备苦笑着说道，只有他迎娶了张氏才算是真正的握住了冀州，而且也只有他迎娶了张氏，冀州乃至整个北方所有的世家才会真正安心的跪伏在他的脚下。

    “对，到时候子川就会重建陈家，以天下前五世家家主的身份慑服世家，主家和分家的确定靠着的是实力，到时候子川的身份就已经足够强夺主家之位了，这样世家在面对您的时候就会有太多的犹豫，相互联姻的世家在您这里会看到他们的后路！”李优现在已经无所谓世家不世家了，反正按照陈曦的步骤到最后这些世家都会回归尘土，何必急于一时。

    刘备第一次完整的听到陈曦的策略，就算是他也感觉到其中的可行性，刘备叹了口气起身对着李优一礼感慨道，“一直以来劳诸位费心，备果然愚钝，以后还请文儒多多提点，子川一直不喜欢束缚，为了备居然接下了所有世家的麻烦。”

    “优惶恐。”李优愣愣的看着对着自己一礼的刘备，面色微微感慨的俯身说道，“玄德公，我本就是您的长史，有为您查漏补缺之职务，今后我会一直如此。”

    “多谢。”刘备缓缓坐好，“君主的私德不会影响霸业的，从今日起，我刘玄德就法效先祖日听琴瑟，夜赏美女歌舞，直至世家跪伏！”(未完待续。)

