
　　“有没有都不重要。”徐获清楚，不管是车票玩家还是跟着孔氏兄妹来的玩家，最可能的下场就是被灭口，而作为被保护的孔博士，真到了关键时刻，同样也是可以被放弃的对象。

　　“不重要？”万云蓉难以置信，“我们当中要还有孔氏兄妹的人，其他人不是很危险？”

　　“我们还要一起行动，如果有人临阵反戈，搞不好小命都得搭上。”

　　“我说的不重要是不必现在费心去内讧，”徐获道：“我们所有人都待在一起，相互间可以监视。自查你有证据吗？”

　　万云蓉语塞，别说其他人了，她连葛蟠有问题都没看出来。

　　“你说的祝如敏和毛威又是怎么回事？”苗羽问道。

　　这三人至少是合作关系，葛蟠又承认了自己为孔氏兄妹办事，毛威和祝如敏也是混进来帮别人做事的车票玩家，这无可争议。

　　“葛蟠和毛威放走了祝如敏。”徐获道：“毛威已经死了，祝如敏去向不知，当然也有可能已经跟孔氏兄妹会合，还有个邱向东。”

　　提到邱向东的时候他的目光看向葛蟠，葛蟠道：“邱向东我不认识。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“还有个问题，”徐获又道：“那个拿吸尘器的玩家真的死了吗？”

　　葛蟠定定地看着他，“你说呢？”

　　徐获微微颔首，“这个人没用了，留着也是个危险。”

　　这意思是要杀掉，其他人没有意见，不过葛蟠也不会坐以待毙，他身体一晃，面前就出现了一个老旧的放映机：

　　“不可逆转的倒带！”

　　放映机发出“咔咔”的倒转声音，可惜没走到四分之一就像是被卡住了一样在原地摇摆。

　　在放映机出现的时候，所有玩家的第一反应就是后退戒备，与此同时，徐获、邬晓南、苗羽也从远处攻击放映机，不过没能成功破坏放映机。

　　料想这件道具的等级不低，众人只好躲得更远，但没想到等了一会儿，它还是在远处反复卡弹，楚源便走过去踢了放映机一脚，“你这东西是不是坏了？”

　　结果没想到这一踢，放映机既然直接碎成了块。

　　葛蟠瞪大眼睛看着眼前的一切，也不顾自己的舌头还被穿着，剧烈地挣扎起来，“怎么可能……我的道具！”

　　苗羽收起匕首，“看来是个一次性道具。”

　　“只能用一次的道具通常来说效果都很猛，是低等级玩家能拿到的最好的高等级道具，这个竟然没起作用？”甘庆忍不住道。

　　“是空间系道具！你们谁拿着空间系道具！”葛蟠两只眼珠几乎要瞪脱眶，这是他的底牌，用来逃命用的，但没想到拿出来却是这个结果，他不能接受！

　　“空间系道具？”邬晓南左右看看，“如果是同样的空间系道具，等级应该不低，是我们这些人的？”

　　时空系道具能覆盖的范围大小不一定，所以并不能确定破坏放映机的道具是他们这些玩家中某一个人的。

　　徐获反而看向邬晓南，“是你？”

　　邬晓南摇头，“你不会以为我说的牵制b级玩家就是指空间系道具吧？”

　　“不是，我没有这样的道具。”

　　“算了，也别纠结道具是谁的了。”万云蓉道：“别忘了还有连个b级玩家在这里，他们有空间系道具有什么奇怪？”

　　这倒也是实话，玩家们没再继续这个话题，徐获将风筝线一收，葛蟠人就飞到了他脚下，鲜红的剑贯穿他的颈子，鲜血喷溅出来时，游戏提示也到了。

　　徐获把葛蟠的几个道具拿出来，“看起来能派的上用场的也就这几个道具，其他的等活着出去再说？”

　　“我没意见。”邬晓南第一个道。

　　徐获虽然一直表现的不温不火，但楚源透露出来的消息足见他的实力，他能把道具拿出来分就很不错了，至于药剂和白钞都是小节。

　　葛蟠的道具中，最好的要数他之前用过的“导演的权利”，就是喊“cut”让场景重置，重置的时间可以是在前十分钟到前五分钟这个时间段，具体看使用人怎么操作。

　　这个道具的效果就是让人失去很短一段时间的记忆，对预测一个人的行动、言语和行为模式有出其不意的效果。

　　“这个道具很有用啊，说不定我们可以借此探出孔氏兄妹的底牌。”楚源道。

　　“唯一不好的地方就是拿着这个道具的人在重置之前不能出现在场景中，我们得有一个人躲起来。”苗羽道：“谁来拿这个道具？”

　　“给甘庆吧，他受了伤。”万云蓉道：“就算他加入进来也帮不上忙。”

　　“不行！”邬晓南和楚源异口同声地反对。

　　“你们不信任我？”甘庆面色一沉，“这种时候又开始怀疑我？”

　　“我不是怀疑你，”楚源抓抓头道：“我就是觉得吧，这个道具得让一个真正的聪明人来用，万一你没躲好，或者没挑对时机，不是白搭一个机会？”

　　“我是同样的想法。”邬晓南点头。

　　要见机行事，甘庆明显不是合适的人选。

　　“我看徐知就行。”苗羽道：“最早怀疑葛蟠的是他，而且他可以避开某些特性效果，更不容易受影响，假如孔氏兄妹有这样的能力，他在旁边更容易救场。”

　　大部分人都没意见，万云蓉自然也不好多说什么。

　　葛蟠的几件重要道具被他们瓜分了，处理掉他的尸体后，几人便来到地下一层，就是有放置课题板房间的那一层。

　　现在还没到天亮的时间，灯还没亮，但在黑暗中明显对他们更有利，因此要先把灯拆掉。

　　“不要直接破坏灯，把电路找出来切断。”徐获嘱咐道。

　　深蓝实验室的灯在外面没有开关，找电路花了点时间，又费了点力气才将金属板撬开。

　　“为什么要费这事？”楚源不解地道：“直接敲灯不是很方便，何况金属板被破坏了又不能修复，其他玩家很容易找到这里。”

　　“尽量不要破坏实验室的东西。”徐获没解释太多，只是这样说了一句。

　　接下来便是人员分配，邬晓南自告奋勇地要对付孔惠，徐获在开始的任务是从旁协助，主要是其他人怎么安排。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第440章 一次性道具免费阅读。https://xs.23sk.com 