

  “各位，我觉得我们应该让苏先生把话说完，”

  一桌子人这才安静了下来。

  苏启笑了下：“是应该让我把话说话，你们反应有点太大了。”

  “谁都知道，在非洲，我的重心在埃塞国以及索马国，可以说是这个两个国家就是我的重心投资所向地。”

  “这点以后也不会改变，永远都是。”

  “但这里所要覆盖的方向是欧洲，因为处在非洲北部，当然了，还有通过索马国的港口出发，一条海上丝绸之路，一直到亚洲。”

  “但如果要扩散到非洲，我估计也只能分一丝精力出来。”

  “所以，作为非洲最南部的南非就是一个非常合适的选择之地。”

  “告诉大家一个好消息，我已经全面收购东印度公司在非洲的全部产业。”

  “预计春节过后，我们就会有大量的资本注入，然后换发这些公司以前的光彩。”

  “我的设想格局很简单，埃塞国德雷市商帮南下出发，我在南非的新公司从南部朝着北部出发。”

  “最终汇合。”

  “好！”曼德在听到这话后，即便是已经八十岁了，也忍不住的叫好了一声。

  然后带头鼓掌了起来。

  他带来的那些官员们也纷纷激动的鼓掌。

  那个负责的南非招商的总负责人最为激动。

  大声说：“苏先生，我们期待你们的到来，这段时间我们也在为东印度公司内部的情况而头疼。”

  “但你现在接手了，这对于我们而言将会是一次重大的机遇。”

  “我们坚信你的公司，将会比东印度公司换发出来更大的能量。”

  苏启哈哈大笑了一声：“在以后，我还会捐。。。”

  “启哥！这鸡腿好吃！”苏启话还没有说完，赵世雄赶紧弄了一鸡腿放他碗里。

  吓的浑身都抖动了下。

  他是怕苏启一个冲动，又说要捐赠铁路，容嬷嬷那里真交差不了了。

  苏启也冷静了下来，话锋一转笑着说：“将来，我们会为南非社会各界捐赠大量的物资。”

  “我们是过来赚钱的，不是过去剥削财富的。”

  “既然赚到钱了，就有责任要帮助当地人，当地经济，这样我们的合作关系才会长久下去。”

  啪啪啪啪。

  大桌子上再次爆发出来雷鸣般的掌声。

  加利夫顺势说了一句：“苏先生，要不你再捐赠一条铁路给我们埃塞国西部地区？”

  此话一出，赵世雄他们杀人般的眼神看向了加利夫。

  心道，妈的，你好歹也是一总统，怎么也干着这些趁别人喝酒蒙人的事情。

  一桌子人也懵逼的望着加利夫，不知道他为何会突然提出这样的要求。

  苏启也奇怪的看着他。

  这下加利夫就尴尬了，感觉像是被人脱光了一样，恨不得找个地缝钻进去就好。

  赶紧打了个哈哈说：“开玩笑的，开玩笑的，哈哈。”

  “你们知道的，苏先生前段时间利用抽奖的方式捐了五条铁路出去，我是看着眼红啊。”

  这话让南非那些官员们一阵埋汰。

  你这家伙还有什么不满足的，埃塞国没有华夏商帮能够有今天吗。

  他们捐赠了多少学校，多少公路，铁路，更是给你造出来了一个大城市。

  经济更加不用讲了，谁都在知道埃塞国未来绝对又是一个非洲发达国家。

  你竟然还想坑人家铁路？

  苏启没把加利夫当外人，他们这几年来一起也经历了很多。

  老兄老弟的关系。

  所以白了他一眼说：“加利夫先生，我这不是刚刚捐赠了一条铁路嘛。”

  “德雷市到坦桑镇之间的。”

  “哈哈哈，那是，我忘记这回事了，抱歉抱歉哈，失礼了。”

  众人桌子上大笑了起来。

  而后的话题非常轻松，边吃边聊。

  这种官方的饭局便是如此，工作吃饭分不开。

  他们在桌子上达成了一些合作。

  加利夫也和南非的一些官员们有了一些合作意向。

  具体的话，还要专门的人过来协商细节，现在只是老大之间的一种初步共识。

  完了后，他们又举办了一个简单的交际酒会。

  这栋大庄园内，充满了最上层人士的气息。

  一直到晚上十一点多，加利夫带着曼德一行人离开了这里。

  所有人离开后，苏启坐在茶室里面。

  酒喝的刚刚好，微微醉意，但脑袋还是很清醒。

  当然了，心情也非常不错。

  赵世雄在吩咐了仆人该干的一些事情后，钻进了茶室里面。

  一进来就迫不及待的说：“启哥，你不会真冲动给人家送铁路吧。”

  “我去，别人两国之间来往，国宾级的礼物也只是一些很有特色的东西。”

  “你老人家来的好，动不动就是这里送铁路，那里送铁路的。”

  “当然了，我知道你到处修铁路，那是为了自己的战略布局。”

  “可也不能这么搞啊，再说了，南非是非洲唯一发达国家。”

  “他们可不缺钱，也不缺这条铁路。”

  苏启望着他跌跌不休的姿态，白了一眼说：“行了哈，我还不知道你。”

  “你不是在心疼我的钱，你是怕回去后被容嬷嬷给灭口，沉尸东海。”

  赵世雄听后不好意思的抓了抓后脑勺：“呵呵，我哪里是那个意思。”

  “你打算这几天就回去吗？”

  苏启点了根烟：“对，咱们运送钻石的飞机什么时候出发？”

  赵世雄说：“明天就会有一趟。”

  “这么快？”

  ‘嗯，平均每个星期都会有一趟，刚好赶上场子。’

  “不过，你是老板你说了算，你要是想用，还不是一句话的事情。”

  苏启摆手：“算了，还是不来这特例吧。”

  “王哥呢，怎么刚刚不见人了。”

  “他跟不跟我一起回去？”

  赵世雄哈哈大笑着说：“他啊，已经趴下来了。”

  “也不看看他今天为我们挡了多少酒，这些南非佬真把酒当饮料喝了 。”

  “王哥好在出生于东北，不然咱们今天非得要败在那些南非佬跟前不可。”

  “那家伙，我王哥牛逼，一人放倒了五六个南非佬，东北人他妈都是泡在酒罐子里面长大的吗。”