    “都走到这一步了也不好意思叫停了。”

    林墨暗自自语，一肚子憋屈，真被吓得不轻但也不敢吭声。

    而另外一边，在场的其他新兵就算没有参与这场较量，但看到这一幕，一样被吓得不轻。

    他竟然是总教官？！

    嘶嘶！

    新兵的队伍里没有人敢吭声，但倒吸凉气声不断传出。

    队伍中，除了龙晓韵早有心理准备外，其他人都是一脸惊骇。

    地狱火的总教官竟然如此年轻，没搞错吧。

    一个总教官怎么会穿成那样，背心短裤打扮，就像一个炊事班的同志一样？

    众人都以为自己听错了，但是看到那些教官一脸严肃的神情，心中的疑虑都立刻消除不少。

    看来他真是总教官，不是，他是总教官，林墨竟然还指名要与他比试？

    我去……林墨这下子玩火玩大了，真够倒霉的……

    那些新兵都在为林墨捏一把汗，不用看，不用比，大家都猜得到结果。

    也难怪，对方敢说只要一个激光标靶，只要一句话就能让林墨毕业，作为总教官，谁没有这点自信啊……

    陈凌根本不理会大家什么想法，也没有理会林墨多憋屈，一脸正经地看着林墨。

    他都看了两天，没错，这家伙就是找场子的，敢找场子胆子不小，只是这个代价不小。

    陈凌冷哼一声，拿着一个激光标靶，给自己安装上后，直接走到了操场另外一头，大概500米的位置。

    一到位置，他立刻朝着林墨大声喊道：“你随时可以开始。”

    唰！

    听到对方的话，林墨算是回过神来了，知道自己已经没有了退路。

    既然如此，为何不搏一搏。

    林墨看着500米外的陈凌，笑容凝固，瞬间变得冷漠起来，他快速换上新的弹夹，准备开战。

    管他什么总教官，以自己的枪法，至少能干他一枪吧，何况这个总教官托大，还背着超过80公斤的装备，要是打不中，他觉得自己真的可以被人淘汰了。

    “开始。”

    林墨二话不说，一声高呼后立刻举起枪，瞄准500米外的那道身形，正准备开枪。

    然而，霎时间让他诧异的事情发生了，因为就在他刚刚喊出开始的那一刻，马上就看到那道身影猛然启动，然后闪电般速度朝着自己方向直冲过来。

    就这么开始了！

    林墨内心咯噔了一下，立刻开始瞄准，然而，他上一秒刚完成瞄准，还没到1秒时间，对方的身影早已经不见了，对方运动的速度极快，两个体位之间的变化时间短，似乎比自己瞄准的时间还短。

    看到这一幕，林墨内心泛起一丝焦急，无奈之下，在提前预判断后，打响了第一枪，第二枪……

    嘭嘭……

    训练场上枪声大作，地面在陈凌的踩踏以及子弹落空攻击下，尘土飞杨，场面异常的壮观。

    在场观看的人，一个个情绪激动，特别是那些新兵，一时激动得都屏住了呼吸，都被总教官前进的速度被震惊到了。

    这是人的速度？

    那是猛兽吧？

    其实众人根本看不清楚那个总教官的身影，因为对方速度快到，就像一个连续的洞一样，所经之处，只是一片影子飘过一样。

    那些新兵没有见识过陈凌的真正速度，看不出他的步伐很正常，不过地狱火的队员，就不一样了，他们可以看出陈凌的步伐，不过脸上的震惊也不小。

    教官，此刻还背着80公斤的重量，但跑起来这步伐却如此轻盈，甚至还比刚才林笑还要沉稳，迅捷。

    这是教官的极限吗？

    林笑等教官，脑海里不约而同冒出一个念头，说实话，他们还真没见过教官的极限。

    每一次，教官总有新意的东西，让他们诧异不已。

    看了一会，林笑等人都忍不住摇头叹息，没错，他们算是看出来了，自己与陈凌的差距，绝对不是他们说的，大家差不多，而是越来越远了。

    就连林笑他们都这样的感觉，更别说开枪的林墨。

    嘭嘭……

    林墨一脸不可思议，还在不断开枪，就想通过狂射，搏一次机会。

    枪声连续不断，但这结果还是与刚开始时的一样，子弹颗颗落空，全都打到了地面上。

    “不，这不可能……”

    林墨并不轻易接受这样的事实，紧咬牙关在死拼。

    没错，林墨是全力以赴了，但是陈凌依然跑得非常轻松，这次，他靠的是速度更快，不过跑的路线却更加简单。

    如果细看，完全可以看到，陈凌的走位，没有林笑那么风骚，什么S走形，忽东忽西，忽前忽后，不断变换，而他只是简单的前后躲闪。

    只不过，他体位变换的速度非常快，比林笑还快上很多，因为他脚步从快速的启动到瞬间停止，绝对不超过0.3秒。

    0.3秒变化体位的时间，就是射击者的瞄准时间，林墨要是能在0.3秒之内，瞄准陈凌，打中他的可能性也是有的，可惜，事实上，林墨的反应，是在0.5秒左右。

    反应时间比对方的变化体位的时间还短，他都还没完成瞄准，对方的位置早已经变化，他怎么可能打得中？

    这就是林墨最憋屈的地方，因为他完全锁定不了对方的身影，虽然他也加上了提前预判断射击，但是一点作用都没有，他才开枪，对方早已经躲开，好像早就预知自己攻击路线一般。

    林墨哪里知道，陈凌有超强的战场第六感，还真会提前预知他的攻击路线，完全知道林墨子弹如何飞来，再加上速度恐怖，林墨要打中，简直白日梦一样，瞎想。

    嘭嘭……

    林墨也是要强之人，还在开枪，始终没有放弃，不过整个过程，他就看着子弹不断与对方擦身而过去，颗颗落空。

    不管，他变什么方式打，怎么打，什么预判，什么直线射击，都全部落空。

    “不可能是这样的结果！”

    林墨咬得嘴唇都快出血了，只能眼看着那道身影不断逼近……

    枪声还在继续，最终，不到30秒时间，陈凌已经冲到了200米以内。

    看着对方达到安全距离，从猛虎特种大队来的主训教官，林墨一脸骇然，默默放下手里的枪。

    他脸上的神情，充分说明了什么叫做便秘的表情。

