    失去了操控的飞龙变回了那个凭本能行动的丧尸变异体，它嗅到了头顶的血肉气息，灵活的长脖子猛地一扭，想要直接把洛槐吞了。

    但是洛槐早有戒备，轻轻跳起，飞到空中，丢下了一团紫黑色的龙焰。

    “吼！”龙炎转瞬便吞噬了飞龙。

    说到底只是长得像龙的丧尸，根本没法抵御龙炎，坠落到一半就被烧成了碎片。

    末影龙炎，如果虚空之火，讲目标分解成了虚无。

    其实用火龙炎效果更佳，但是在能量贫瘠的幻界中，特殊火焰燃烧是需要自己注入能量的，因为空气中没有可以供给燃烧的能量，所以用自己的本命属性龙炎会好些。

    威力小一点，但烧的久，灭不掉，讲究一个折磨。

    附着在飞龙变异体中的邪神能力也被分解了，飘散在空气中，被逐渐稀释消失。

    洛槐见状，手中出现了几个泰坦符文，化作直线，几下便编制成了一张卡牌，甩了出去。

    邪恶能量被卷入了卡牌中，收纳进光之腰带。

    光暗相生相克，正邪亦是如此，这些邪恶能量将化作光和生命能量的一部分。

    身上带有N种惩戒特性的加护和能量，他就是邪恶能量的克星。

    也难怪黑衣人能够认识他，在地下教会的信息网里他可是有不小的名头了。

    瘟神了属于是，不管是龙形态还是死神形态，他在正邪两股势力里都有着记录。

    没办法，换形态也就骗骗普通人，对于接触过他的高层部门，稍微联系并追踪一下就能发现蛛丝马迹。

    洛槐心里也有数，做好了未来被地下教会针对的那一刻。

    再就是保证好姐姐她们的安全。

    或许有些事情应该讲开了，开放些。

    边想着事情，边回城。

    城墙上似乎有变异体夜袭，但是防守人员都应付得过来，于是他直接闪进了城里。

    城里有联系海上基地总部的联络部门，可以直接和那边的官方取得交涉。

    “你好，官方重地，闲人免进。”

    走上前的洛槐直接举起自己的证件，“我是异界官方人员，有紧急情报需要和你们官方交涉。”

    守门的一听，立马拿出个仪器，这是凡界官方给的，防止有散人职阶者冒充官方谋取利益。

    检测无误，守卫立刻让开，“请进。”

    “你好。”接待洛槐的是一个中年人，他是专门负责和异界人交涉的。

    “感谢你们对我们的援助……”一上来他便对洛槐表示了感谢。

    “各取所需，文明的前进困难重重，都不容易。”洛槐谦虚道，随后不多废话，取出资料存储盘。

    中年人一看，立马让人拿来播放器，关灯投影。

    “这是……”当中年人看见从丧尸体内涌出的触手时，他皱起了眉头，边上看的手下有些甚至不舒服的捂住了自己的胃。

    洛槐示意他们暂停，并将触手部分放大给了个大特写，“我们官方曾经给予过一部分关于地下教会的资料，这些触手就是其中一个教会势力的力量化身。”

    “复苏教会。”中年人当即调出了资料，“信仰千触复苏之神……”

    他越看，眉头就皱得越紧，而洛槐的下一句话让他皱的更紧。

    “带有邪神力量的变异体可能已经出现在了今晚的夜袭之中，最后赶紧下发通知，一定要将变异体的尸体打碎。”

    复苏的个体强度是看实体保留的完整度的，之后再加上触手赋予的1/1。

    如果不打碎，复生后的变异体甚至会强于之前。

    而且1/1是指被寄生体的十分之一，越是强大的变异体增幅就越是可怕。

    这些都写在官方给的资料里，相信对方能明白。

    “好，我们马上去办。”中年人站起来向他微微一俯首，便离开去通知了。

    等了会儿没有人回来，洛槐便先行告辞。

    奖励一般是副本给的，这边的人也是资源匮乏，和凡界官方一样半斤八两。

    “爱丽丝，我先走了。”居民区，洛小槐忽然笑着道别。

    “嗯。”小爱丽丝心里有准备，招招手，和他告别，“大哥哥再见。”

    看着消散的光点，小女孩眼中有点失落。

    洛小槐消散，说明洛槐离开了这个世界。

    ……

    “呼～”

    另一边洛槐刚从空间门里出来，就打开手机上传报告。

    直接往杜大叔的邮箱里发，他的权限算很高了。

    于是，今天的洛槐又在正邪两股势力之间的乱流中，轻轻搅了一下。

    嗯，心情愉悦～

    看下时间…呃……

    “完蛋，晚饭时间了，得赶紧回去。”

    洛槐吓得直接闪现疾跑，冲锋进门。

    砰！门被撞开。

    哒……梧桐姐正好把最后一盘菜放在桌上。

    她看见回来的洛槐，又看看时间，“嗯…勉强算你压线及格，吃完饭吧～”

    “好嘞！”洛槐比了个剪刀手，享用起姐姐大人做的美味佳肴。

    “小洛，看你好像有点不太开心。”

    “没有呀。”洛槐扒了一大口饭，吃的可香了。

    “还想骗我是不是？”，梧桐姐身子微微前倾，“和姐说说。”

    “真没事儿。”

    “那你这饭别吃了。”梧桐姐作势就要拿她碗。

    洛槐连忙护食，“好好好，我说就是了。”

    他勾勾手指，“姐你凑过来点。”

    “呦，玩套路呀～”不过梧桐姐还真乐意。

    然后，洛槐就贴着她的耳朵说：“秘密～”

    “嘿！你这小子。”梧桐姐刚想生气，结果洛槐迅雷不及掩耳之势的么么哒了一下。

    “……”算了，不气了。

    洛槐这才笑嘻嘻的说道：“姐，稍微等一段时间吧，我给你们个惊喜。”

    “惊喜？我亲爱的小洛想给我什么惊喜呀？”梧桐姐顿时表情微妙了起来，笑盈盈的后靠到靠背上。

    说着她摸摸自己的手指，总觉得是在暗示什么。

    “嗯……”洛槐就当是看不懂了。

    他已经决定了，不管是什么印记他都不是很放心，反正要产生联系，干脆就用最紧密的血契，和阿狼一样，这样就可以随时探查到对方的安危，也不用担心自己和地下教会对抗而顾及不到大家。

    再说了……

    血契这个的意义也不比戴手上的那个要差吧？姑且算是惊喜吧。

