    叶少阳抿嘴一笑，“那得打过才知道，我们既然敢来，你就不要担心了，你就说吧，你是什么人，为什么会在这里？”

    女鬼往床上一坐，捂着脸哭起来。“没用的……这不是我那个时代，我回不去了，你也帮不了我的……”

    叶少阳心中一动，“你也是穿越的？”

    “我是……我说出来你们也不相信的，我，我是几百年之后的人……”

    叶少阳一拍大腿，说道：“妹砸，你手机号多少？”

    “我……”女鬼一滞，猛然抬头，震惊地看着他，突然会意过来，惊道：“你们，跟我一个时代的？”

    “应该是，我们跟你一样，也是穿越来的，从2018年。”

    女鬼听说，再次扑到叶少阳怀里，放声大哭起来。

    真是老乡见老乡，两眼泪汪汪啊。

    叶少阳拍了拍她的后脑勺，安慰道：“没事了，不管你遭遇了什么，只要遇到我们，那就没事了，你先坐下来，慢慢说，到底怎么回事。”

    女鬼哭了半天，情绪缓下来，哽咽着讲述了自己的遭遇，简直耸人听闻：

    这女鬼名叫刘莉莉，成都人，今天也才二十五岁，生前是个游戏主播，在斗鱼上直播打LoL的，本来是个正能量的网红妹子，大概在半年前，她跟朋友一起去贵州旅游，因为是自由行，到处游山玩水，不知道怎么进了一座深山里，因为躲避暴雨，摸进了一座破庙里，那庙里有一个道士，留他们过夜，晚上那道士说为了给她们怯寒，弄了姜茶给她们喝。

    喝完上床睡觉，等她醒来时，已经被这道士捆起来了……

    道士把她们锁在密室里，每天过来强暴她们……而且每天给他们喝一种药水，让她们神智恍惚，甚至都不知道自己是谁，甚至主动配合……

    这种生不如死的日子持续了一段时间，她跟朋友二人日渐消瘦，朋友后来先死了，正巧当时那道士不在，她朋友死后，鬼魂开了天知，附在她身上，也唤醒了她的神智，引着她逃走，结果因为不熟悉山路，一晚上没走出去，后来被那道士抓到。她朋友的鬼魂挨了道士一下，当场魂飞魄散是，她宁死反抗，抓伤了道士的眼睛。

    道士一怒之下，动用了邪术，将她用定魂针钉死，魂魄被禁锢在肉身里，不得离去，想自绝魂魄都做不到。每天被迫承担道士发泄兽欲……

    后来，她就迷迷糊糊地被带到这里，关在这不见天日的密室里，每天，如果她不听话，道士就用裂魂术刺激她的神识，这种感觉……简直胜过肉体上的一切酷刑，她不得不屈服，每天强颜欢笑，尽量卖弄……可恨那道士不光自己凌辱她，还用她来招待一些弟子……

    因此，刚叶少阳二人进来，她以为是那恶道的弟子，生怕受刑，这才主动上去勾引……

    说完自己这惨痛的经历，女鬼也趴在床上嚎啕大哭起来，发泄着这若干时间以来积压的情绪。

    这段经历……简直惨绝人寰！！

    “我草你妈！”

    叶少阳奋起一掌打在床板上，砰的一声，将床伴打了个窟窿，霍的站起来，目眦欲裂，但又无处发泄内心的愤怒，在房间里疾步走来走去。

    腾永清是佛门弟子，听了这段经历，也气的咬牙启齿，一双拳头握的咯吱响。

    “这恶道，应该下十八层地狱！”

    叶少阳强迫自己冷静下来，走到刘莉莉身边，紧紧攥着她的双手，说道：“你放心，我以茅山千年信誉发誓，我一定帮你报仇！”

    刘莉莉叹口气，幽幽说道：“那恶道法力高强，报仇不敢奢望，若是道长你能带我一起走，不要再受那道士凌辱，我愿意做你鬼仆，一生服侍……”

    叶少阳缓缓摇头。

    “从现在起，没人能再欺负你了。”

    他问了定魂针的位置，让刘莉莉坐好，绕到她身后，掰开头发，果然在百会穴的位置上，一根长钉钉在了头颅里。

    叶少阳按住钉子的末端，用力拔出来，突然，刘莉莉尖叫一声，魂魄瞬间被收进了钉子里，肉身从床上倒下去，化成了一堆腐肉，迅速融化了，只剩下一堆白骨。

    “这可恶的，在这钉子上做了手脚，把她魂魄吸进去了，待我作法！”叶少阳把定魂针抓在手中，闭上眼睛，开始念咒，让神识进入，把刘莉莉的魂魄拖出来，只有这一个办法，不然毁掉灭魂针倒是容易，但刘莉莉的魂魄也要一起被毁掉了。

    神识进入钉子内部用法力营造的狭小空间，在混沌之中找到了瑟瑟发抖的刘莉莉，拖着她一起往外走，刚要离开这个空间，突然，混沌之中生出了一股极为恐怖的力量，击打在叶少阳神识上。

    事发突然，叶少**本没有料到，而且神识本来虚无，根本没有防御手段，被这一撞之下，只觉得头脑里的嗡的一声巨响，好像被大锤砸了一下，眼前一黑，急忙抱元守一，将神识定住，努力收拢起来。

    就在这时，他感到后脑一紧，想要转身时发现身体完全动不了……

    “厉害啊，叶少阳，换成一般人，只怕早就神识破碎了，你居然还能修复……幸亏贫道我准备得周全，不然还真擒不住你。”

    一个阴冷的声音，从后面传来，话没说完，叶少阳就感到自己被一根绳捆住了脖子，然后打了法结，用力向后一拉，叶少阳跌坐在地上，抬头看到一张阴沉沉的脸，站在自己身后，俯瞰着自己。

    就是那个叫沈强的道士。

    “放开他！”

    腾永清回过神来，立刻朝这边冲过来，沈强看都没看，打了个响指，立刻冲门外冲进来十几个道士，围着腾永清打，腾永清实力还行，但突然间被围攻，空间又狭小，进退都难以调度，只能拼命先保护住自己，望着不远处的叶少阳，心中万分着急。

    “你是针对我来的？”叶少阳故意问道，一边暗中调集罡气，试图冲破灵符的封印。说来也真是尴尬，自己一向都是用灵符封印别人，还是第一次被别人封印。