    子受没想到这个红水阵主狠狠地给了自己一刀，还一脸认真地把责任推到自己身上！

    看着闻仲、石矶等人逐渐变得佩服的神色，子受嘴角忍不住一阵抽搐！

    你们信我我真的不会阵法啊！

    这天的战斗最终以惧留孙的身死而结束，看着阐教门人郁郁离开，商营中爆出阵阵欢呼。

    闻仲虽然高兴，但没忘了其他阵法，在商营当中研究如何作战。

    看着这群狗东西赢了后还在严肃研究明天的打法，子受就感觉脑壳疼。

    这群狗东西就不能停下来吃喝玩乐吗？

    尤其看着王天君那副讨厌的面孔，子受嘴角微微抽搐，他感觉是不是需要把这个狗东西打发去朝歌种田？

    ……

    另一边，燃灯道人心急火燎地追上了惧留孙的魂魄，将他装进葫芦，随后又上了一趟昆仑山，向元始天尊禀告此事。

    “惧留孙死于红水阵？”元始天尊猛吸一口冷气，不怒反笑道：“好个帝辛，看来变数就是他了。”

    “师尊，如今该怎么办？还要继续破阵吗？”燃灯道人愁眉苦脸道，商营有帝辛指挥，明天若是再破阵，未必能破得了，可是姜子牙时日无多，再挨下去，只怕三魂七魄都得被姚天君拜走啊！

    元始天尊沉吟了一下，开口说道：“你先回去，暂时不要破阵。”

    他出手破阵自然易如反掌，但问题并不是这十绝阵，而是帝辛这个变数！

    因为这个变数才导致十绝阵一而再再而三地收割他门徒的性命。

    “是。”燃灯道人无奈地点了点头，转身离开玉虚宫。

    “看来得去西方找准提道友议议。”

    元始天尊微微颔首，当下驾九龙沉香辇，前往西方教。

    西方贫瘠，西方教的建址之处也没有玉虚宫那么灵气充沛。

    “元始道兄驾到贱地，蓬荜生辉，吾有失远迎！”准提道人急忙出来迎接。

    “准提道友，如今天数有变，人皇气运上涨，你可知道一二？”元始天尊开门见山地道。

    准提道人当然知道，他和师兄一直算计着封神大战，欲从中捞取门徒，壮大西方教。怎么会不知道？

    “知道。”准提苦笑连连，原本他见人皇气运将尽，在帝辛拜祭女娲时刮起幕帘，算计帝辛亵渎女娲，拉这位女圣人落水。

    然而却没有想到，帝辛气运一涨再涨。

    “那道友可知，帝辛请来截教门人布下十绝阵，已坏我七位徒弟的性命？”元始天尊淡淡开口。

    “什么？怎会如此？”准提脸色骤变，随即猛地一挥手道：“哼！那帝辛枉费功夫！天道变数，大势不改！成汤气尽乃是天数。那十绝阵有何能耐？元始道兄破了便是。”

    元始天尊皱着眉头说道：“破十绝阵易如反掌，不过十绝阵背后的变数却不好办。”

    准提道人闻言也是皱起了眉头。

    帝辛有人皇气运庇护，他们自然不敢直接出手，想要处理这个变数只能发动封神大战。

    “元始道兄是想压制人皇的气运？”准提道人皱着眉头道。

    元始天尊淡淡道：“暂时倒没有这个必要，只是想告诉道兄，若变数太大，或许只能如此。”

    准提道人点了点头，当下也理解了元始天尊的意思。

    现在人皇气运虽然一涨再涨，但还犯不着让他们亲自动手压制的时候，不过如果后续天道变数更大，那么他们只能联手打散人皇的气运金龙，强行压制成汤的气运了！

    而元始天尊意思很明显，你想在封神大战中拉拢人手，就必须付出点代价，先后都必须出手。

    “元始道友先回去，贫道随后便至，也去见识见识人皇的手段。”准提道人当下说道。

    ……

    元始天尊没让燃灯破阵，燃灯也只好紧闭城门，不敢出去。

    时间一晃已经过去二十天，姜子牙剩下一魂一魄已被拜去，死在相府。

    所幸一魂一魄被慈航道人用清净琉璃瓶装进去，还有得救。

    姬发焦急得跟热锅上的蚂蚁似的，而燃灯也是整日愁眉苦脸。

    “师尊到底什么时候来啊！再这样下去，子牙真的完了！”

    然而就在这时，门外有人来报，一名道人求见，说自己受元始之邀而来，能破四绝阵。

    燃灯大喜过望，急忙迎了出去：“道友从哪里来？”

    “吾从西方来，乃准提道人，听闻殷商设下绝阵，特来破之。”准提道人微笑道。

    准提道人？

    西方教二教主？

    燃灯慌忙拜见，这位可是和元始天尊同一等级的圣人啊！

    同为圣人，准提道人名气不扬，远不如元始天尊，但实力可不差多少！

    “有道兄在，定能破阵！”燃灯道人喜道。

    准提道人笑了笑，“走，去会会那红水阵。”

    当下燃灯等人簇拥着准提出城破阵。

    闻仲得知后，随即也是摆阵出营。

    “大王，闻仲问你有没有什么指示？”石矶开口问道。

    子受：……

    要不要插手呢？

    “没有。”随后子受便摇了摇头，迅速作出了决定。

    之前插手那么多次都以失败告终，今天他暂时不打算插手了。

    “好吧！”石矶也是点了点头。

    ……

    红水阵前。

    “谁来破我红水阵？”王变冷笑道。

    “王天君，贫道来破你红水阵。”当下，准提道人微微一笑，走了出去。

    “进阵吧！”王变自信满满，一挥手便走进红水阵中。

    准提道人微微一笑，径直进阵。

    王变见状，拿起血葫芦倒出血水，顿时血水铺天盖地地袭来。

    然而准提道人虽无动作，但身上涌出道道金光，萦绕全身，血水根本近身不得！

    准提道人毕竟是圣人，红水阵再厉害，王天君也不过是真仙修为，哪里伤得了圣人？

    下一刻，准提祭出了加持神杵，猛地砸在王天君脑门上。

    王天君脑.浆迸溅，顿时暴死阵中。

    死后魂魄飞出红水阵，直接去了封神台。

    准提微微一笑，随后便走出红水阵。

    闻仲等人见状，立即知道是王天君死了。

    “不好！他把王天君杀了！妖道休走，我闻仲来会会你！”闻仲大声咆哮，骑着墨麒麟便要追上去。

    准提伸手一挥，闻仲连同墨麒麟顿时往后倒退三数步！

    众人见状，骇异不已！

    “燃灯，你让人去破那落魂阵吧！”准提淡笑道。

