    　　二层，砚时柒陪着男人穿过长廊，一路来到了最拐角的房门前。

    　　安静的走廊上，隐隐透着令人心头不安的静谧。

    　　一门之隔，便是生死两重天。

    　　秦柏聿单手拉着砚时柒，缓缓推开门时，光线昏暗的房间里瞬时就飘出一股药味。

    　　房里的摆设很简单，一张双人床，一张原木桌，床上躺着那位行将就木的老人，床侧的矮凳上则坐着一位年纪约莫五十左右的中年人。

    　　“四少，您回来了！”他是莫归海，莫叔的儿子，是如今秦宅的管家。

    　　他沉寂的眉眼在看到男人那一刻，有一瞬的光亮。

    　　尔后又看了看床上的老人，语气酸涩地说道：“父亲一直在等您呢，我先出去了。”

    　　莫归海离去前，走至砚时柒的身边，冲着她微微颔首，很恭谨的样子。

    　　砚时柒回以微笑，身后渐渐关阖的房门外，是莫归海泪染双眸的悲痛。

    　　父亲这辈子，最大的遗憾也许就是没能找到当年救了四少的那个小女孩，道一声感谢吧。

    　　秦柏聿走到病床前，落座后轻声呼唤，“莫叔……”

    　　砚时柒站在他身后的位置，望着那位双颊凹陷瘦骨嶙峋的老人，病痛的折磨似乎消磨了他所有的生气，他躺在那，气若游丝。

    　　听到了声音，莫叔很吃力的掀开眼睑，不停眨着眸，好半天才看清楚病床前落座着的人，是他一直惦记的四少爷。

    　　“四、四少……”

    　　他的声音虚弱的几不可闻，唯有那双浑浊沧桑的眸，隔空望着男人渐渐聚起了光。

    　　“莫叔，是我。”

    　　男人的声音很沉，喉结上下滑动着，带起一阵隐忍的沙哑。

    　　砚时柒驻足看着这一幕，有些不忍的别开眸。

    　　她好心疼这样的四哥。

    　　莫叔颤巍巍的抬起手，蠕动着布满了皱纹的唇角，想说话却力不从心。

    　　男人顺势握住他干枯的手掌，倾身凑在他的脸颊旁，紧绷着脸色却耐心十足地细听他的话。

    　　砚时柒没有靠近打扰，只是安静地站在他身侧，一双氤氲着水光的眸，再次凝神在男人的颊上。

    　　然后，她听到男人泛着哑忍地语气，说：“莫叔，我找到她了，也把她带来了。”

    　　就这么一句话，砚时柒的心被狠狠地蛰痛了。

    　　命不久矣的老者，在身故前，心里惦记的却还是四少有没有找到那个小女孩。

    　　这种浓烈的情感是砚时柒过往的人生里从不曾体会过的。

    　　她眼眶里泪光婆娑，见男人对她摊开掌心，她便眨着眸凑了过去，走到床前对着那位老者，软软地称呼了一句：“莫叔。”

    　　她抿了抿唇，又补充道：“当年，是我给您打的电话……”

    　　莫叔似乎很欣慰，浑暗的眼睛缓慢又坚定地望着砚时柒，他眼角有泪，蠕动着唇角，虽没有发出声音，但砚时柒还是读出了两个字，谢谢。

    　　谢你救了四少爷，谢你十四年前打来那通电话，谢你和四少爷终于走到了一起。

    　　请你好好爱他，四少爷太苦了。

    　　……

    　　当天下午，天空下起了雨，四点三十五分，莫叔阖眸与世长辞。

    　　整个秦家，都沉浸在一片肃穆悲伤的情绪氛围中。

    　　这位鞠躬尽瘁的老者，为了秦家燃烧了一场生命的岁月。

