    “第五魂技！尸骸骨林！”

    君麻吕身上的第五魂环亮起，随后以君麻吕为中心，大地开始颤栗，仿佛有什么东西要破土而出一般。

    灰白的巨大骨刺拔地而起，整个场地变成了一片皑皑骨林！

    那骨刺从宇智波鼬的身上穿过去了，但宇智波鼬却没有收到什么伤害，更不用但灰飞烟灭了。

    见此，君麻吕直接弃枪后退，骨林仿佛活过来了一般，形成了一片片骨盾，掩护着君麻吕后退。

    这一幕也让观战的众人大跌眼镜，他们也没有想到君麻吕的那股可怕的力量竟然会失效！

    不！不应该说是失效，而是被宇智波鼬在一个回合就找到了破解的方法。

    虽然众人惊叹宇智波鼬的强大，但是他们也没有因此看轻君麻吕。

    月亮比之大日或许有所不如，但月亮依旧是那个月亮，遥不可及！

    突然！君麻吕后退的脚步一顿，本能的召出骨盾挡在身后！

    骨盾没有触碰到任何东西，但是骨盾依旧悬浮在君麻吕身边。

    这一个小细节被一些人注意到了，他们并不觉得君麻吕会做这种无用功，唯一的解释就是君麻吕察觉到了什么！

    这又是一个宇智波鼬的小情报！

    宇智波鼬的能力太多了，魂技更是数不胜数，甚至他们连宇智波鼬的魂环魂技都不知道。

    “第二魂技！神化！”

    “第三魂技！仙化！”

    宇智波鼬身上的魂环亮起，随后宇智波鼬身上仿佛披上了一层金红外衣。

    看着宇智波鼬这幅模样，君麻吕如临大敌。

    随后君麻吕身上的灰白骨甲发生了一些变化，一些让人惊悚不已的变化。

    灰白骨甲之上长出金纹，四肢的金纹如同流动的血脉一般，向着君麻吕的眉心汇聚而去。

    最终金纹凝聚成了一个神秘古怪的符文，那符文明明只是由几个笔画勾勒出来的，却给人一种莫名的神秘感与寂寥感。

    同时，骨林中所有的灰白骨刺都向着君麻吕的方向朝拜，似乎是在跪拜什么至上神明一般。

    “第五魂技！尸骸骨林！”

    君麻吕再次大吼一声，身上的第五魂环亮起，他这次使用尸骸骨林在上次尸骸骨林之上，原本的骨刺之上再次长出了骨刺，如同树枝一般狂乱生长。

    “我不信你可以一直维持这个状态！”

    君麻吕大喝一声，随后体内魂力几乎被抽走了五分之四，尸骸骨林再次疯长，眼看着擂台之上已经没有站脚的地方了。

    突然！宇智波鼬高高跃起，背后长出一对火红的翅膀。

    他飞在半空之中，如同以为即将降临人世的真神。

    “火遁！多连豪火龙！”

    宇智波鼬双手结印，口中连续喷吐出九条火龙，每条火龙活灵活现，张牙舞爪的向着君麻吕扑去。

    九条火龙携带着可怕的高温，但触碰到那尸骸骨林之时，却一直被那可怕的尸骸骨林泯灭。

    在尸骸骨林保护之下的君麻吕，根本没有收到一丝伤害。

    见到宇智波鼬的攻击无效后，菊斗罗不禁皱起了眉，虽然他知道圣子殿下没有用出全力，但是能够抵挡这一波攻击的君麻吕，已经不是普通的魂帝可以对付的了。

    这样更加坚定了菊斗罗要将君麻吕扼杀的念头，他看向了自己的老伙计鬼斗罗，鬼斗罗瞬间明白了菊斗罗的意思。

    鬼斗罗的嘴唇动了动，随后在半空之中的宇智波鼬微微一愣。

    “天照！”

    宇智波鼬的双眸突然瞪大，随后一股诡异的黑炎出现！

    与以往不同的是，这股诡异的黑炎竟然没有被尸骸骨林泯灭，而是在与尸骸骨林抗衡，黑炎焚烧着尸骸骨林，尸骸骨林泯灭着黑炎。

    二者此时维持了一个诡异的平衡！

    黑炎被尸骸骨林泯灭，但黑炎仿佛无穷无尽一般。

    此时比拼的，就是二人的魂力储量了。

    明眼人都看得出来，宇智波鼬是魂帝，君麻吕是魂王，二人的魂力储量根本不是一个等级。

    这场战斗如果继续这么耗下去，君麻吕必败无疑！

    不过宁风致与骨斗罗古榕则是松了一口气，揪着的心也渐渐放下，他们只求君麻吕能够撑过这场战斗，然后他们再控制舆论与武魂殿进行一场酣畅淋漓的舆论战。

    甚至宁风致连编剧都请好了。

    “君麻吕要败了。”

    富江突然开口道，目光之中闪烁着淡淡的精光，虽然竭力掩盖着身上的杀意，但依旧有一丝丝杀意遗漏了出来。

    他的话如同一颗炸弹一般在众人耳边炸响，宁风致与宁荣荣同时看向了富江。

    “天照是永不熄灭的黑炎，不需要耗费魂力维持天照的燃烧，只需要召唤出天照时消耗魂力！”

    富江的话让众人心中再次震惊，随后众人看向了场中的尸骸骨林与尸骸骨林之上燃烧着的可怕黑炎。

    “死亡领域！”

    君麻吕大喝一声，随后以他为中心爆发出了一股无形的波动，那波动让周围的一切都失去了色彩，变成了灰色。

    见到君麻吕展开了领域，骨斗罗古榕心中暗暗松了一口气，他知道君麻吕的领域，也知道死亡领域的效果。

    见到那无形的波动袭来，宇智波鼬不闪不避！

    “月读！”

    宇智波鼬的眼中闪过一抹精光，在下面的君麻吕突然愣住，随后体内魂力如同泥牛入海一般消失不见。

    尸骸骨林也没有再生，天照之火在上面熊熊燃烧。

    仅仅只是两秒，君麻吕便苏醒了过来，随后便看到了赢面而来的一道雷光！

    “千鸟锐枪！”

    宇智波鼬那冰冷的声音传来，同时而来的，还有那闪烁着雷光的千鸟锐枪。

    这一刻，时间仿佛静止了。

    宁荣荣的瞳孔不断放大，泪腺不断分泌泪水，大脑完全放空，只剩下君麻吕即将被那千鸟锐枪贯穿头颅的画面。

    骨斗罗古榕已经动了，一团黑雾将其吞噬，但还没有走到一半，便被一团紫雾拦下。

    剑斗罗尘心也出手了，一出手就是极为恐怖的一剑，直接向着千鸟锐枪斩去，他并没有去斩宇智波鼬，他并不是不想杀了宇智波鼬，而是......菊斗罗的奇蓉通天菊已经挡在了宇智波鼬的身边。

    电光火石之间！

    剑斗罗尘心的剑，慢了......

