    “大哥，不是你想的那样，你误会南夕了，我们其实什么都没发生，什么关系都没有，你真的要相信我……”陆羡之努力想要解释。

    也只是越描越黑。

    “陆羡之，有力气替别人解释，倒不如想想你自己的事。”说完，沈予安就直接转身离开了，期间再没有多看顾南夕一眼。

    别人……

    顾南夕心里一沉，嘴里弥漫一股苦涩。

    原来她在沈予安眼里就只是一个“别人”。

    “我去下卫生间。”看到沈予安的背影，顾南夕的情绪难以控制，便找了个借口暂时离开了。

    卫生间里，水龙头一直开着，顾南夕失神地盯着镜子里的自己。

    她现在慢慢冷静下来，才意识到陆羡之的举止也并不简单。

    细细一想，这一切看起来是那么巧合，巧合得就像是有人刻意为之。

    顾南夕抿紧了唇角。

    陆羡之的目的绝对不会这么简单，碰到她出事，他为什么没有第一时间通知沈予安，而是选择在医院独自照顾她。

    陆羡之知道沈予安跟她的关系，尽管如此，他却将她的消息隐瞒，就连告知沈予安一下都没有。

    这个男人到底怀着什么样的目的？

    顾南夕理了理自己的头发，等心情稍微冷静下来，她才走出了洗手间。

    回到座位，陆羡之看见她回来，脸上堆出了笑容：“你回来了，怎么去这么久？”

    陆羡之的语气十分亲昵，也恨平静，就好像是沈予安从没有来过一样，一切都是这么的自然。

    “陆羡之，我很感谢你这次的搭救，但是我不希望男朋友误会我们之间的关系，以后我们不要再单独见面了。”

    顾南夕这句话，让陆羡之愣怔了一小会，面部表情微微扭曲，脸上没有消失的笑容亦十分牵强。

    “我大哥误会我们之间的关系，我去说清楚就好，你没必要放在心上。”陆羡之强笑道。

    “你毕竟是公众人物，我与你一起吃饭本就有可能会遭人说闲话，若不是为了感谢你，我也不会冒这个险。”

    顾南夕只是实话实说罢了，之前陆羡之的那些粉丝，她不是没有见识过，的确可怕。

    再者陆羡之一直就不是什么善善之辈，顾南夕也不想与他有所牵扯。

    “嗯，我了解了，不过我希望下次见面我们能成为朋友。”

    陆羡之这话听的稍许有些心酸，谁又知道他心里到底在打什么鬼主意。

    “嗯，但愿吧，这顿饭我请了，算是谢谢你的帮助！”顾南夕漫不经心的说着，然后叫来服务生结了钱后，就想要离开。

    “南夕。”陆羡之追了上来。

    顾南夕转身一脸疑惑：“怎么了？”

    “没事，你刚恢复好，让我送你吧，你自己一个人回去，我不放心。”陆羡之此刻就像是一个局促的大男孩一样，对她说话都有些小心翼翼的。

    顾南夕倒没有在意，只是皱着眉头拒绝道：“我该回公司了，失踪了一天，公司里的人也该急疯了，我自己打车就好。”

    “那，那好吧，你注意休息。”陆羡之瞧着女人抗拒的模样也不好再强求，只能干巴巴的点头应答。

    顾南夕没再说什么，便乘车离开。

    身后的陆羡之一脸阴霾，静静地看着顾南夕乘坐的车越来越远。

    回到公司后，顾南夕刚一出电梯，公司上上下下都嘈杂起来。

    李雯匆匆跑了过来，一脸焦急：“顾总，您可算回来了，到底出什么事了，怎么就没了联系呢，您有没有怎么样？”

    “你问这么多问题，我要先回答你哪一个？好了，不用担心，我没事，这不好端端的站在这儿了吗。”顾南夕嘴角微微勾起，表示自己真的没事。

    李雯上下打量着顾南夕：“怎么会没事呢，你的脸色这么苍白。”

    顾南夕摸了摸自己的脸，漫不经心道：“真的没事，好了，回办公室再说，大家都在这看着呢。”

    “可是您……”李雯看着还是有些不放心。

    她这幅模样倒是让顾南夕忍不住笑出了声：“你倒是比我自己还要紧张，我这不安全回来了吗。”

    “你安全回来就好。”李雯松了一口气。

    “好了，赶紧把没处理完的工作都拿过来，我不在的时间里，肯定一堆的文件没有处理吧。”

    “顾总，既然回来了，就暂时好好休息，公司的这些工作反正也急不来，实在有非出面不可的事，我再打给您，好吗？”李雯实在是担心她的身体。

    知道李雯是出于好心，但顾南夕从不想麻烦任何人：“不用，你还有你的事情要做，我又没什么大问题，自然也可以处理。”

    “那……好吧。”李雯点头，自然也不好在说什么。

    陆羡之一脸阴郁的回到家，刚坐下没多久便听到手机响，他看也不看就烦躁地挂断了电话。

    但是手机再次响起。

    陆羡之接起了手机，语气很是不悦：“喂？”

    “是我，林舒蔓。”

    “你怎么会有我的号码？”陆羡之眉头微皱问。

    “别在意这些小问题，出来见一面，有些事情想当面与你商量。”林舒蔓手指敲打着桌面，语气十分兴奋。

    “我跟你有什么好商量的，我也没时间，没事的话就挂了吧！”陆羡之面无表情，准备挂断电话。

    “等一下，你难道不想知道我要跟你说什么事吗？”林舒蔓急了，大声说道。

    “不想。”

    “关于顾南夕的事你也不想？”林舒蔓试探的询问着。

    听见顾南夕这个名字的时候，陆羡之的眼神沉了沉，脸上表情也变了又变，他的手也微微用力，握紧了手机。

    “说吧，在哪儿见面？”陆羡之问。

    “下午三点，兰亭咖啡见吧。”林舒蔓斟酌了一会儿，最后拟定了这个时间见面。

    “嗯，那就这样吧。”话完便挂断了电话。

    两人按照约定好的时间来到了目的地，正巧是一前一后到的兰亭。

    陆羡之全副武装，脸上架着宽大的墨镜，他点了点头：“说吧。”

    “我就知道，你对顾南夕是有感情的，果然一提到她，你就静不下来了。”林舒蔓神色得意。

    仿佛这一切都在她的预料之中。

