    看完了虚空中浮现的场景，

    李玄不禁一脸的古怪。

    没想到自家大侄子和侄孙原来竟是背了他的锅！

    这算怎么回事？

    你说好事你们赶不上，怎么这黑锅却上赶着着来顶呢，

    这不是自找倒霉嘛！

    “长青贤弟，你这是？”

    看出了李玄神情的异样，旁边的袁浩文忍不住问道。

    李玄苦笑一声，叹息说道：“袁兄，今晚的宴会小弟恐怕只能缺席了。”

    “长青贤弟你这是何意？”

    袁浩文一惊。

    “袁兄，方才的景象你也都看到了。”

    李玄苦笑着解释道：“实不相瞒，那些落败被靳人所俘的人里，就有我本家的一个侄子和侄孙。

    我总不能眼睁睁看着他们落入靳人魔掌，却束手不管吧？”

    “这么巧？”

    袁浩文也是一怔，这都能联系上？

    而且长青贤弟年纪轻轻的，连侄孙都有了？

    以前也没听说呀。

    就这么一愣神的功夫，李长青已经转身大踏步走到了栓马的地方。

    “长青贤弟，且慢，你总不能这么单枪匹马就去救人吧，那也太危险了！”

    袁浩文这才反应过来，连忙试图叫住他：“你先等等，愚兄这就派人回去调兵。”

    “不必了，这点事还是我自己来吧。”

    然而李玄却只是摆摆手，

    说话间已经解开缰绳纵身上了马，吆喝了一声“驾”直接纵马飞驰而去。

    本来他们就已经晚到了一步，

    再要等大军调动，恐怕黄花菜都凉了！

    虽说这门亲戚他也是今天才刚知道，没什么感情基础。

    但一笔写不出两个“李”字，

    况且人家还是替他这个当长辈的背的锅，他怎么好意思见死不救？

    “长青贤弟——”

    袁浩文顿时急的直拍大腿，

    连忙叫人试图把李长青给追回来，

    可哪里还来得及？

    因为李玄为了赶时间直接祭出了墨宝《白马篇》。

    “龙马花雪毛，金鞍五陵豪！”

    随着他一声长吟，刹那间天地一震。

    宝光闪烁的墨宝舒展开来，放射出万道文道华光，

    将山林照射得一片通彻。

    华光照射下，一匹似真似幻，通体毛色雪白还背负金鞍的龙驹，

    仿佛从虚空中跨越而来，出现在众人的面前。

    然后在所有人惊愕的目光中，化作一道流光投入到李长青胯下的那匹战马体内。

    下一刻那匹战马身上散发出淡淡灵光，

    毛色瞬间蜕变成一片雪白，雄健无比，简直变得跟之前的那匹龙驹一模一样。

    然后载着李长青瞬间化作一道残影消失在了原地，

    那速度简直跟离弦之箭一样，

    只一眨眼的功夫，就已经转过山道不见了踪影，这特么谁还追得上？

    大家都只能干瞪眼，

    袁浩文更是干着急却没咒念。

    尼玛墨宝多就可以这么任性吗？

    然他没有注意到的是，

    就在他这边急得捶胸顿足，众多差役们纷纷解劝的时候，

    其中一个差役却趁着大家不注意，不着痕迹的悄悄退入了林子之中。

    接着一只鹞鹰“扑棱棱”从林子深处飞出，

    向着北方天际振翅高飞而去。

    ……

    李玄沿着蛇王一伙人退走的方向纵马奔出山脉，

    果然就见大道上蜿蜒道道，尽是蛇虫游走过的痕迹。

    这也是他虽然不知道蛇王他们的具体去向，

    却依旧毫不担心追出来的原因所在。

    因为几个人的痕迹不好找，

    但成千上万条蛇集体行动的痕迹，只要不是瞎子就不可能看漏。

    都用不着他动用墨宝追溯定位，

    对方养的那些冷血长虫，就是最好的带路党。

    他找不到才是咄咄怪事。

    因此他所担心的从来都不是找不找得到对方，

    而是能不能赶在自家大侄子和侄孙彻底挂掉之前追上对方。

    不让白发人送黑发人这种人间惨事在他自己的身上上演。

    虽然他的头发现在还是黑的，

    但这种为人家长，操心晚辈的心情，他已经提前体会到了。

    果然不当家不知柴米贵，不养儿不知父母恩啊！

    ……

    大江之上，一船横行。

    几个胡人傲立船头，正是北返的蛇王一伙人。

    除了他们之外，甲板上还捆着满身血污，脸色青灰的李天正父子二人。

    本来蛇王等人带走的活口并不是只有李天正父子二人，

    另外还有几个教中兄弟。

    不过在路上大致审问出李天正他们的具体身份之后，

    那几个身份略逊的就都被喂了蛇，

    只留下了他们父子两个活口。

    毕竟他们留活口只是为了审问情报，又不是抓壮丁，

    拣着身份重要的留两个就够了，流的多了押解赶路还麻烦。

    若非考虑到李野是李天正的独子，

    后面审问李天正的时候有这么个把柄或许会有帮助，

    他们甚至连李野这个活口都不想留。

    “主人，咱们真的就这么回去吗？”

    一个平素比较受宠的女蛇奴小心翼翼地凑到蛇王的面前：“可是平南王不是委托您……”

    “他委托什么本座就一定要帮他办到吗？”

    蛇王轻哼一声，没好气地道：

    “为了替他追缴这个狗屁神图残片，连老五的一条命都搭上了。

    本座又不辞辛苦的把这两个神图残片的线索给他抓了回来。

    我们驭灵一派已经够对得起他的了，他还有什么可不满意的？”

    旁边的李野听他这话忍不住翻了个白眼。

    神特么的神图残片线索！

    你个有眼无珠的老瞎子，你才是线索，你们全家都是线索！

    其实对于落入靳人手中倒也没什么。

    毕竟瓦罐不离井边破，将军难免阵前亡。

    他们炎神教一直以抗靳为己任，

    这些年来死在靳人屠刀之下的教中兄弟不知凡几，也不差他一个。

    主要是这次栽的原因实在让人憋屈。

    他们是准备去接应救助武头陀的不假，

    可问题是他们根本都没见着正主，

    就更别说出手截胡那个什么狗屁神图残片了。

    什么都没来得及干呢，就被人当幕后黑手给扫了，

    就好像大老远专门跑来给人家顶缸似的。

    这口锅背得这叫一个冤枉！

    要是就这么憋憋屈屈地死在这帮靳人手里，

    真是死都闭不上眼睛！

