    “为何她犯了一点错，朕就觉得没法原谅呢？”

    “……”宛碧淑退后几步，跪在了地上。

    女皇惊讶的看着她。

    宛碧淑说：“陛下，这错可不是一星半点。这次是他们那群人势力不大，若是势力广了，以燎原之势蔓延到全国各地，到时说什么都晚了啊陛下！”

    “……”

    “皇室之中都能出现这种不支持北凤政策的人，之后会如何发展……臣真的十分惶恐。”

    “……”

    “幸而当初您犹豫再三，最后立了二公主殿下为皇太女，否则臣真的担心，那群人拿‘皇太女不赞成生子药，尽力反抗被驳回’这些话题做文章，后果，是不是比现在更……”

    “……”

    女皇稍稍试想，也觉得那个后果是自己无法忍受的。

    她现在担心母女之情会淡，可要是真到了那一步呢？母女之情会淡，国内会乱——再如同代儿所说，那南莫不安分的想要讨点便宜……

    可真是太……

    女皇猛地拍了一下龙椅。

    她眼中迸射出凌厉的光，“把大公主软禁的时间延长到年底！朕最近不想看见她，也让她好好思过，别连自己错到哪里都不知道！”

    宛碧淑垂眸，道：“是。”

    -

    虞代走进地牢里，让其他人都退下。

    “……”

    狱卒们面面相觑，有一人忍不住站出来说：“殿下，这些都是罪大恶极的匪徒，若不小心伤了您……”

    “无事。”

    虞代负手而立，唇边带着笑，她环视了一圈儿被绑在刑架上的人，道：“本宫要问的事儿比较重要，是母皇交代的，不方便让这么多人在场。”

    这么一说，狱卒们就懂了。

    她们谢了礼就陆陆续续出去了。

    等到半点声音都没了，虞代抽出旁边的一根鞭子，在手上把玩。

    她上下打量着最前面的一个匪徒，笑道：“真的不打算招么？”

    “……”

    那匪徒蓬头垢面，面上一层一层的脏污，不知是血还是泥，只一双眼睛黑到发亮。

    听见虞代这样问，他嗤笑一声，偏过脑袋，并不作答。

    ‘噼啪！’

    鞭子在空中抖落出声响。

    虞代叹息道：“本宫的脾气可不好啊。”

    “更何况，你们都是男人——本宫把什么地方抽烂了抽废了，可别说本宫先没开口提醒你们。”

    “你！”

    这句话让好几个匪徒都成功破功，有两个都惊惧的盯住虞代手上的鞭子，生怕在自己不设防的时候落到不该落的地方。

    “……我，我说！”

    虞代笑眯眯的玩了会儿鞭子，就有一细小的声音开口。

    为首的匪徒很用力的挣扎了下绳子，粗声粗气的对着后面喊：“你脑子有问题？！！你敢说一句试试！老子现在就废了你！！！”

    “啪！！！——”

    虞代看着鞭子尖刺上沾染的深色，柔声道：“可别这么说，不然我真不会手下留情，先把你给废了。”

    “……”

    那匪徒胸膛之上被抽了一鞭子，血色顿时沿着灰色的粗麻衣裳渗透出来。

    他恶狠狠的盯住虞代，似乎在憋大招。

    虞代完全不在意他的眼神，还对他笑了笑——慢悠悠走到方才出声那人面前，虞代问：“是谁让你们这么做的？”

    “大公主的事情，一个平民可轻易得知不了，说，谁指使的？”

    “……我，我怕说了你也不信……”

    虞代笑：“说了试试呗？”

    “……”

    那人咽了咽口水，闭着眼睛吐出一个名字。

    虞代得到了满意的答案——

    她在这些匪徒身上一人抽了两鞭子，避开要害，抽完就走了。

    -

    “……殿下说的可当真？”

    女皇望着书房中央连衣服都没来得及换的二女儿，面无表情的把玩着木核桃。

    宛碧淑看了女皇一眼，压低声音又问虞代：“真是那贼寇亲口说的？”

    “可是大公主连宫都没出过一次，又怎么会做出这种事情。”

    “殿下，会不会是那几个贼人眼瞧着自己活不了了，所以想要栽赃陷害大公主？”

    ——是的没错，虞代带回来的消息是，那几个贼人招供的幕后主食，就是大公主虞笑霜本人！！

    “不知，本宫只得到了这三个字。”

    “……”

    宛碧淑不说话了。

    因为女皇的态度，二公主如今都跪到了地上——瞧那挺直的腰背，真叫人心疼。

    宛碧淑心中叹气。

    这到了现在，女皇还在为大公主开脱，偏不信二公主，觉得二公主是在污蔑大公主。

    “……呵。”

    终于，女皇开口了。

    她冷冷的盯住虞代，忽而抬手将手中的木核桃全数往虞代头上丢去！！！

    ——虞代一习武之人，怎么会察觉不到。

    可她不躲不避，只闭了下眼，硬生生的全受着了。

    “！！！”

    宛碧淑瞪大了眼睛，忙从女皇身旁走到虞代身边，衣袍一掀，与她一同跪下。

    “陛下，陛下息怒！！！”

    “是二公主殿下太过实诚，得到了名字就直接告知了陛下！”

    “定是那贼人想要栽赃陷害大公主，才——”

    “你明知朕最厌恶背后算计血亲之人，你偏要往上面靠。怎么，你是看朕对你太好了吗？！”

    “……儿臣不知，儿臣只知他们招供的主使之人确实是虞笑霜这个名字不错。”

    “……”女皇拍案而起，呵斥道，“你还在不知悔改！！还在胡说八道！！！”

    “你这皇太女的位置不想要了是不是？！！！！”

    “你别看朕如今把霜儿禁了足，朕要想让你滚下去，让霜儿上位，那是易如反掌！！！”

    “陛下！！！”

    宛碧淑提高了音量，甚至跪在了虞代面前。

    她冲着女皇摇摇头，“陛下，此事万万不可啊陛下！！这些都是您的气话，做不得数的。”

    “……碧淑，你给朕起来！”

    “这等奸邪之人，不值得你求情。”

    女皇似是气急，甩袖转过身去，竟是连看虞代一眼都不想了。

    宛碧淑无言的张张嘴，想要再说些话——

    她的衣袖却被身后那人扯住。

    ——二殿下的血都流了满脸了。

    宛碧淑心里头一阵难受。

    “宛大人，您起来吧。”

    虞代虚弱的笑了下，“是本宫办事不利，让母皇生气了。”

    【作者题外话】：票票~~~

