
　　“怎的还不来。”

　　神明岛主的山峰，嘀咕声频频不绝。

　　乃幽幽老道与和气真人，如一个在门外等待降生的父亲，搁那来回走动，每隔三五瞬，便会朝天外看一眼，是等胜天乾，也是等混天分支，哪怕晚一秒，赵云都可能丢了命。

　　那货若没了，他俩也会跟着陪葬。

　　涉及着身家性命，换谁都会尿急的。

　　“淡定。”

　　与岛主下棋的藏天老道，斜了一眼两人。ŴŴŴ.23sk.com

　　站着说话不腰疼啊！这事儿没摊咋他身上。

　　神明岛主也无奈，怪只怪路途太遥远。

　　四人未等到胜天乾，却等来了一个小辈。

　　大眼一瞅，正是凌绝，伤势已复原，未见赵云，也未见狂英杰，但他来此，可不是找俩好基友的，是来打听师尊的。

　　师尊来过此地，这是他听闻的消息。

　　若非如此，他可没空跑神明海来溜达。

　　“不知小友的师尊是....？”神明岛主笑着问道。

　　凌绝忙慌取了一副画像，而画中人，正是无忧仙子。

　　见之，四个老头儿皆是老眉微挑，不由多看了一眼凌绝，难怪这小子那般能打，原来是无忧的徒儿啊！谁说女子不如男，她就是个绝代狠人，昔日一战，曾打趴过一尊半神。

　　能做她的徒儿，岂是泛泛之辈。

　　自古名师出高徒，一点毛病没有。

　　“奇了怪了。”

　　其他三位没啥，倒是幽幽老道，搁那嘀咕个没完。

　　细数一番，赵云的师尊揍过他，狂英杰的师尊揍过他，如今，凌绝的师尊也揍过他，他是长了一掌欠切磋的脸吗？

　　“前辈？”凌绝试探性呼唤了一声。

　　“半月前便已离去。”神明岛主笑道。

　　“可知去了哪？”

　　“你家师尊未言明。”

　　“多谢。”

　　凌绝拱手一拜，又转身下山。

　　身后，四个老辈都在深沉的捋胡须，此子他年必定成就不凡，或许与赵云和狂英杰差点意思，但绝对有封神的潜质。

　　“待得空，我找你聊聊。”

　　老道深吸一口气，不知在寻思啥。

　　打不过老的，他得把小的收拾一顿。

　　自那方收眸，他又看向天外，望眼欲穿。

　　万事俱备，就等胜天乾。

　　这边...凌绝已直奔了神明古迹。

　　师尊若听闻他在此，多半会拐回来。

　　话分两头。

　　混天魔界中的赵云，还在兢兢业业的悟道。

　　空间之路不咋好走，战了十几年都未走出来。

　　对此...剑圣并不意外。

　　天赋高，不代表就悟的透。

　　赵云不缺悟性，缺的是时间沉淀。

　　而这个时间，十几年显然不够，因为空间的确不咋容易参悟，他所熟知的修空间之人，哪个不是成百上千年的修行。

　　时间好啊！

　　魔界有的是时间。

　　赵云在战中悟道，虽未走出空间之路，但已得几分真谛，可别小看这几分真谛，它们会如一颗颗种子，伴着岁月生根发芽。

　　“你...与本王有一拼。”

　　闲的蛋疼的魔王，搁那自言自语。

　　永恒一脉无弱者，传言可不是吹的。

　　他虽为魔头，但此真理他丝毫不质疑。

　　噗！

　　虚空血光乍现，赵云又一次喋血。

　　心境无蜕变，空间之路也未走出，自是打的惨烈。

　　“容我歇会儿。”

　　赵云咳了一口血，转身开遁了。

　　打了十几年，或战或遁逃，万法长生诀也架不住受伤的速度，同样架不住的，还有他的修炼资源，无时无刻不在消耗。

　　轰！砰

　　灰尘赵云可不管这那，拎着家伙漫天追杀。

　　赵云颇敬业，遁逃时也不忘悟道，瞧他风神步，经千锤百炼，已远非昔日可比，已颇具空间色彩，可在空间中穿梭。

　　传说中的顿悟，往往只是一个瞬间。

　　悟性逆天的赵云，终是在与灰尘赵云大战的第二个十年，寻到了这个瞬间，诸多感悟沉淀，诸多真谛融合，终得空间造化，虽然显的很勉强，但他的的确确走出了空间之路。

　　他依旧未蜕变心境，但这空间之道让他超脱自身。

　　往日牛逼哄哄的灰尘赵云，落了下风，被锤的站不稳。

　　灭！

　　赵云这一喝，吼出了二十多年的郁结之气。

　　他以空间之法困了灰尘赵云，生生磨灭成尘埃。

　　至此...他已战败了第三个自己。

　　按魔界存在的意义，他已超脱自身三次。

　　剑圣是欣慰的，混天魔王则是沉默的。

　　都是过来人，深知超脱自身的艰难，如他们，昔年修行之路，哪个不是成百成千年的算，后生可畏，他们不得不承认。

　　轰！

　　伴着一声轰鸣，第四个赵云显化了。

　　他是由魔煞所化，远强过前三个赵云。

　　“真要玩儿死我吗？”

　　赵云踉跄一步，眸子浑浊无比。

　　他是太累了，耗损的不止是仙力，还有本命精力，再蓬勃的气血，也架不住这么造啊！一战便是十年，谁特么受得了。

　　“我还得歇会儿。”

　　赵云捂着老腰，又一次开遁。

　　即便要打，也等他喘口气儿才行。

　　喘气之余，他又在冥想。

　　悟了剑道和空间之道，他走出了两条路，接下来再超脱自身，还得再开一条路，要在战中专修何种道，他得选一选。

　　梦之道？

　　力之道？

　　万物之道？

　　轮回之道？

　　除主修战之道外，他还兼修的很多。

　　如此，他自有很多路可以选择，任何一种道顿悟，都可成路，都可超脱自身，这是他如今的处境，欲活着就得参悟。

　　“力之道？”

　　思索良久，他才喃喃一语。

　　也正是这一瞬，虚无有一道光一闪而过。

　　那道光来的突兀，并无前兆，再找便无处可寻。

　　“时间？”

　　赵云双目微眯，哪怕只有一瞬，他也看的清晰。

　　那一道神秘的光，蒙着时间色彩，乃时间法则。

　　剑圣前辈说过，混天魔界是空间，却也涉及时间之道。

　　这一点，看内外两界的时间流速便知。

　　他未曾涉足过时间之道，至今都懵懂无知。

　　正因未涉足，他才有一种强烈的欲望。

　　他看向了剑圣，好似在寻求某种答案。

　　“这条路...不好走。”剑圣悠悠道。

　　赵云未有答话，又沉湎了良久。

　　连剑圣都这般说，那定是难入登天。

　　可修道之路，可不就是逆天而上吗？

　　下个十年...修时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百二十二章 第四个自己免费阅读。https://xs.23sk.com 