
　　站在路口，望了望朦胧的月色，发了会呆，便用手机发了个邮件，邮件地址是胡援朝刚给他的。

　　有意或者无意，他拿着拐杖往旁边的垃圾桶上敲了敲，砰砰响。

　　“爷，你没事吧？”他的孙女从始至终都是跟着他后面的，但是却一直没明白是什么事情，弄得糊里糊涂的。

　　但是她从来就没见过儒雅有度的爷爷慌张成这个样子。

　　刘乙博道，“你把车子开过来吧，我在这等着。”

　　“爷，你确定没事？”她还是有点不相信。

　　刘乙博摆摆手，手机铃声响了，他接起来电话。

　　他孙女也止住步，等他电话打话。

　　“你好。”

　　“我看到了。”回话的是刘波。

　　“那就好，我算是受人之托，这事我不管了。”刘乙博道，“我本来就是一知半解的，什么都不清楚，你们看着办。”

　　刘波道，“行了，多大个事，辛苦你了。”

　　“再见。”刘乙博先挂掉电话，至于刘波他们怎么处理，跟他就没多大关系了。

　　李老二的事情，他本来了解的就不多，不搀和就对了。

　　月亮越过树梢，漫进院子，刘波在那挠头。

　　放下茶杯，要出门，他老婆问，“现在还往哪里去啊？”

　　刘波道，“我去王慧那边有点事。”

　　“这么晚了，也不看看几点了？”他老婆问。

　　刘波道，“别管几点不几点，该有事还得办。”

　　都走门口了，又转回身把茶杯搂怀里了。

　　院子里灯火通亮，王慧正在给花剪枝头，看到径直走进来的刘波笑着道，“稀客啊。”

　　两家虽然离得近，但是也不是太走动。

　　各有各的立场，还是少挨着好。

　　刘波扭开茶杯盖子，抿了口茶，到处瞅了瞅，然后道，“你这一天到晚闷家里，也不出去转悠下？”

　　王慧笑着道，“你说哪里还有我不熟的地方吧？满城旮旯拐角，就没有我没去过的地方，再转悠也就那样了。你找我有事？”

　　刘波笑着道，“也不算有事，给你看个照片。”

　　“别给我看，我什么都知道。”王慧放下剪刀，提起花洒，一边浇水，一边道，“我是不插手，你爱管这种闲事你管去。”

　　“什么情况，搞半天你都知道了？”刘波好奇的道，“你确定知道我想说什么？”

　　王慧道，“他李老二不是瞎子，不是傻子。”

　　刘波愣了愣神道，“李二现在是知道还是不知道啊？”

　　“进屋坐，外面有蚊子。”王慧放下花洒，迎他进屋，笑着道，“他是早晚会知道的。”

　　“那就不说？”他很诧异王慧对李和的态度，向来王慧比他还要关心李老二，现在居然是事不关己的样子。

　　王慧夺了他的茶杯，给他续满水，然后笑着道，“有什么好说的？你想想，现在都是一把年纪，他马上都要娶儿媳妇抱孙子的人了，哪里还有那么多情情爱爱。天籁小说网

　　他多现实的人了，我觉得啊，他没有那么想不开，不需要一惊一乍的，人家事主还指不定是什么态度呢。”

　　刘波没好气的道，“他当初差点没把自己给折腾死，越是念念不忘，越是难释怀，我觉得啊，没有你说的那么容易。”

　　他跟李老二从进入大学相识，处的不能说太好，但是还算过得去，毕竟那会李老二是班上的土豪，各个同学多多少少都受过他在经济上的照顾。

　　但是，真正了解李老二，是在李老二的那次失恋之后。

　　他从来没有想过一个大家公认的坚强的、有韧性的男人，居然为了一个女孩子颓废成那个样子！

　　简直是没有一点儿出息。

　　王慧道，“那也与我不相干。”

　　“那我去找李老二去。”刘波赌气道，“你不去就拉倒。”

　　王慧道，“你这脑子是充话费送的吧？”

　　“有话你明说，别挤兑我啊。”在口舌上，刘波自知不是个，直接投降。

　　王慧道，“刚才都说过了，你还听不懂啊？儿子闺女都那么大了，他就是再不能放下，又能怎么样？他比谁都清楚，所以啊，咱们真不需要操着这些闲心。

　　该操心的是何老大。”

　　刘波犹豫了下道，“那要不跟何老大提一嘴？这些破事她都知道，跟她说一下也没事吧？”

　　王慧道，“你啊，自己决定吧，别再问我了。”

　　“得嘞，那我还是不说吧。”刘波道，“那没事，我就回了，明天要上班呢。”

　　“等下。”王慧再次喊住他。

　　“有事？”他回过头。

　　“赵明霞找过你吧？”王慧问。

　　刘波道，“本来不兴搭理他的...”

　　“结果呢，你不但搭理了，你还帮了是吧？”王慧调侃道，“巴黎圣母院毕业的啊？”

　　“那不是看在...”

　　“周庆面上？俩人离婚都有八百年了，周庆都恨不得扒了她的皮，你还帮她？”

　　“不是，能不能让我把话说完？”刘波道，“卡马洛集团是招商引资过来的，她是在中国的代表，千金买马骨，就是这么回事。还真要闹个不死不休啊？”

　　王慧笑着道，“送你四个字，依法依规。”

　　刘波道，“你啊，甭操心了，这事我自己处理。”

　　说完，哼着小曲出了王家，心里还是感叹这趟是白来了。

　　回到家，他还是给刘乙博回了个邮件，大意就是这事谁都别管。

　　刘乙博给江威也只能这么回复。

　　而江威只能抱着手机犯难。

　　他该如何给李览回复呢？

　　“你发神经了，走来走去的，不能坐会，我要看会电视。”杨富贵埋怨道。

　　“没事，没事。”

　　江威干脆出了卧室，到了楼下的客厅。

　　电话再次响了，这是李览打过来的第十七个电话。

　　拧着眉头，他接了。

　　“我在你家门口。”

　　听见这句话，江威下了一跳，透过窗户，发现一辆黑色的红旗轿车缓缓地停在了自己家门口的停车位上。

　　从茶几上拿了一包烟，到门口迎接。

　　“你需不需要解释一下？”李览拒绝他的烟，从自己口袋掏出来一根点上，倚靠在车后备箱上问。

　　江威吐个烟圈，叹口气道，“这事吧，我真不知道该怎么说。”

　　ps:推荐一本书《重生招财进宝》

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，346、闲事免费阅读。https://xs.23sk.com 