    余若萱楞了一下，虽然觉得左秋白的表现有点奇怪，但，这时候她也不好再说什么，也只能强行压下了好奇心，黯然作罢。

    看到她脸上失落的表情，左秋白心里也有点过意不去，说道：“我还需要再观察一段时间，如果真的能够确定下来，不管他是不是清苑集团的董事长，我都会告诉你结果的，这一点你可以放心！”

    余若萱露出了几分笑容，说道：“没关系，清苑集团那位董事长非常神秘，这么长时间都没有露面，如果真那么容易找到他了，那才是真的奇怪！”

    “就算找不到，其实也挺好的，毕竟等我真的找到他了，就要开始执行家族的任务了。”

    说这句话的时候，余若萱的俏脸微红，显然是有点不好意思了。

    所谓家族的任务，很明显就是让她想办法跟清苑集团那位董事长发生点什么，这对于余若萱而言，难度不是一般的高。

    而左秋白也是面露古怪之色，如果清苑集团的董事长，真跟她猜测的一样，是陈苍生的话，那余若萱的任务，岂不是要跟苏倾城抢男人？

    左秋白忍不住说道：“若萱，既然这只是家族的任务，那你应该也有拒绝的权利才对。你为什么非要接下来？”

    余若萱看了左秋白一眼，摇了摇头说道：“秋白，世家没有你想得那么简单。如果我只是出生在富贵家庭，或许还有拒绝的机会，可是，出生在世家，我就已经没有资格决定自己的命运了。”

    对于这件事情，余若萱似乎并不想说太多，解释了一句以后，就立刻转移了话题。

    察觉到她的抗拒，左秋白心有戚戚，其实在问出那个问题的时候，她就有点后悔了。

    别说是出生在燕京世家，即便是她这位左家大小姐，又何尝不是要面对很多自己不愿意接受的事情？

    就在两人的气氛有些沉默的时候，左秋白的手机响了起来，正是苏倾城打来的。

    这个电话，正好缓和了她们有些尴尬的氛围，左秋白把电话接起，调整了一下语气，笑着说道：“倾城，你们已经到了吗？”

    “嗯！秋白，我们已经到门口了，该去哪里找你们？”

    左秋白想了一下，说道：“还是我去接你们吧，我马上就来。”

    说完，她就挂断了电话，对余若萱说道：“若萱，我怕倾城跟她老公撞见左英卓那个蠢货，到时候惹出什么麻烦来就不好了，咱们还是去接他们吧。”

    余若萱闻言，也是一副深以为然的表情，左英卓那种纨绔大少，看见苏倾城那样的绝色，怎么可能不上前骚扰几句？

    骚扰自己也就算了，骚扰苏倾城，陈苍生绝对不会坐视不理，到时候真的打起来了，那就难看了。

    所以，余若萱没有任何的异议，跟着左秋白一起去门口接陈苍生跟苏倾城了。

    “倾城！”

    到了门口，左秋白就朝陈苍生跟苏倾城招了招手。

    随后，她就注意到苏倾城手里拿着的精致礼盒。

    身为左家大小姐，她当然看得出来，光是这礼盒，就是价值不菲，里面的东西绝对便宜不了，便是半嗔着说道：“不是都跟你说了不用准备礼物，你怎么还买东西，是不是没把我当朋友？”

    苏倾城笑着说道：“我们的关系是我们之间的事，今天毕竟是你爷爷过生日，如果什么都不准备，那就太不好了。”

    左秋白也是笑了笑，没多说什么。

    礼物都已经买了，再说太多就显得矫情了。

    随即，她又朝陈苍生点了点头，眼神有点古怪，忍不住想起余若萱来金陵的任务。

    她之前根本就没有往那方面猜测，现在知道了余若萱的任务，是接近清苑集团的董事长，最好能够跟他发生一点关系的以后，再看陈苍生，就觉得有些奇怪了。

    甚至那眼神里，还带着几分说不清道不明的复杂。

    陈苍生被这种眼神弄得一头雾水，差点以为这女人又在谋划什么奇怪的试探了，就回以一个警告的眼神。

    殊不知，他这个警告的眼神，更是让左秋白坚信，这家伙肯定就是清苑集团的董事长。

    至于其他的身份，目前还没有什么端倪，但，左秋白反而被激起了胜负欲，她还非要找出真相不可，所以就回避了陈苍生的眼神，笑着道：“都别在门口站着了，咱们先进去吧。”

    “对，寿宴马上就要开始了，咱们还是先进去吧。”

    余若萱也点了点头，三女就结伴往里走，陈苍生则是跟在后面几步，心里总有点不好的预感，主要是刚才左秋白那个眼神，让他觉得很奇怪。

    当然，他并没有往身份暴露的方面去想。

    就算暴露，那也是暴露自己跟王齐山交情匪浅，不会暴露太多。

    可惜陈苍生不知道，左秋白这个女人，几乎就差一步，就要找到真相了。

    虽然说，陈苍生就算知道了，也不太会在意。

    进到了别墅内部以后，左秋白没有带着他们再去后院，那里人太多，闹哄哄的，她直接就带着陈苍生和苏倾城，准备去见自己的爷爷，随后等寿宴开始，吃一顿饭就行了。

    后院那是留给那些公司高层，以及各个前来贺寿的宾朋交流的地方，带着陈苍生跟苏倾城过去，多少有点不合适。

    而左老爷子此时正在四楼的客厅里，跟几个同龄人聊天，身后站着几个儿女，恭敬陪着小脸，一句话都不敢插嘴，可见左老爷子在左家的威望。

    等左秋白带着人上来的时候，正准备笑着介绍，却见到左英卓这个家伙，也站在自己爷爷身后，便是皱了皱眉，她没想到，左英卓居然没有留在后院卖弄风骚，跑到楼上来陪爷爷了？

    而左英卓本来看到左秋白跟余若萱，就露出了一个得意的表情，仿佛早知道她们会躲到这来，结果，等他目光偏移，看到苏倾城的瞬间，顿时就僵在那里，露出了惊为天人的表情！

