    不仅妖族大帝，其他异族大帝们见到林天也顺手出手攻击林天，但都被林天化解了，且利用水灵战士摆脱了对他有敌意的异族大帝们。

    至于人族大帝，碍于面子问题，自然不好意思对他出手。

    其实，即便出手也无用。

    以这些大帝的实力，压根就无法秒杀林天。

    只要无法一招秒杀林天，林天便可以利用水灵战士摆脱他们。

    所有大帝都十分疑惑林天为何可以不被水灵战士攻击，其实很简单，天河大阵以及水灵战士的秘密，他是一清二楚的。

    当然，天河大阵并非他布置的，但他却知晓。

    之前，他施展的那个秘术不过是让自己的气机与天河大阵连为一体而已。

    这样一来，那些水灵战士便会认可他，认为他是水灵战士的一员，这也是水灵战士之间辨认的一个方式。

    其他宇宙大帝是无法与天河大阵连接的，因而便是敌人，才会受到这些水灵战士攻击。

    ……

    时间缓缓过去。

    宇宙大帝们都还没过去，而实力较弱的林天却率先登临天河另一端，成为了第一个横渡天河的大帝，彻底震惊了所有大帝。

    特别是天极圣地的大帝们完全目瞪口呆。

    “我还准备带着林天横渡天河呢，没想到我才横渡到中间，他已经到对岸了！”

    天云帝自嘲道。

    忽然。

    一位宇宙大帝震惊指着对岸的林天，道：“那个守护灵去仙池方向了，难不成他也想进入仙池？”

    仙池！

    许多大帝震惊。

    虽说在场的天骄们目的地都是仙池，但想要进入仙池必须要两位宇宙大帝第十重境界的强者联手才可以将一位天骄送进去。

    若是一个势力之中有两位宇宙大帝第十重强者，就可以将麾下的天骄们都送入仙池，但撕裂仙池四周的屏障是需要消耗不少力量的。

    为了保持战斗力，宇宙大帝第十重强者也不愿意多送一人，本势力当中的天骄尚且只有一两人才有这个待遇，因而不可能送其他势力天骄进去。

    天极圣地只有一个宇宙大帝第十重强者，且林天是独自一人去仙池方向，压根没有等待天极圣地的宇宙大帝，因而根本是进不去仙池的。

    进不去仙池，为何还要去仙池那边？

    “林天去仙池那边做什么？”

    天极圣地的天云帝以及华阳帝尊等大帝们十分惊奇。

    “圣主，林天为何去仙池，难不成他真的要去进入仙池？可他不过是半帝守护灵，即便靠着护道之宝，也只能发挥宇宙大帝第九重的修为罢了，还是无法进入仙池的！”

    华阳帝尊一边战斗，一边传讯询问天渊神帝。

    “不清楚！”天渊神帝回应，“或许他真的能够进入仙池吧，否则为何要去仙池那边。之前，我等不也认为他无法横渡天河嘛，可结果呢，他第一个渡过了天河。萧馨儿的守护灵十分神秘，或许真知道我们都不清楚的天庭秘密！”

    “圣主，渡过天河的话，我们也跟着去想吃那边看看吗？”华阳帝尊又问。

    “去看一眼吧，若是林天和萧馨儿遇到危险了，我们也可以庇佑一下，带他们离开！”天渊神帝道。

    华阳帝尊等大帝们点点头，旋即全力轰击四周袭击而来的水灵战士，继续朝着对岸飞遁而去。

    没过多久，陆陆续续有大帝们登临对岸了。

    旋即一部分大帝朝着仙池方向飞去，一部分大帝则朝着其他方向寻觅属于自己的机缘。

    天渊神帝以及华阳帝尊、天元帝三人朝着仙池方向赶去，至于其他大帝则赶往了其他方向，暂时分开。

    与此同时，林天已经赶到了仙池。

    ——————————————

    仙池。

    林天站在一个巨大的光幕前，目光盯着仙池。

    只见仙池上方有九彩仙光弥漫，无数的仙气化作云雾笼罩整个仙池。

    “仙池的仙气浓郁度比我当初还在之时更甚一筹，看来这么长岁月一来，进入仙池的天骄不多，不但没消耗掉仙池的能量，反而让仙池不断吸收混沌之中的力量，让仙池的效果更好了！”

    林天惊讶道。

    忽然，萧馨儿的声音从时之天珠传来。

    “林天，你说需要两名宇宙大帝第十重以上的强者才可以送一位天骄进去，那我们怎么进去？”萧馨儿问道。

    “找到打开仙池的令牌便可以了！”林天道：“若是没有令牌的话，那的确需要两大宇宙大帝第十重境界的强者才可以强行撕裂阵法光幕，但有令牌的话，凡人都可以进入仙池！”

    “令牌在哪？”

    “那里！”

    林天指着不远处的一座宫殿。

    这一座宫殿位于仙池的东方，是曾经镇守仙池强者居住之地。

    “这里是吞天帝猫宫，乃是我第八世在宇宙历练之际遇到的一只奇异灵猫，后来培养了一下，成为了一位十分强大的妖猫，拥有宇宙大帝第八重的实力。而它便专门看守仙池，特别喜欢去仙池躺着浸泡。”

    一提到吞天帝猫，林天便笑了，似乎怀恋当初那段日子。

    “令牌在吞天帝猫宫？”

    萧馨儿问。

    “当初我是放在吞天帝猫宫的，除了我和吞天帝猫之外，其他人是无法取走的！”

    林天说着，便走向了吞天帝猫宫。

    很快，林天走入了吞天帝猫宫，进入正殿，见到了一尊巨大的吞天帝猫雕像。

    进入吞天帝猫宫后，林天让萧馨儿也出来逛逛。

    “林天，这吞天帝猫雕像是不是永恒石打造的？”

    萧馨儿见到雕像惊讶道。

    因为她曾经在华夏遗迹之中见到永恒石棺，那可是无价之宝，可惜让远古文字研究协会取走了。

    一开始，她不知道永恒石真正的价值，但现在她知道了。

    那一口永恒石棺的价值是远超越华夏遗迹其他宝物的，得到那一口永恒石棺，远古文字研究协会算是赚大发了。

    “不错，的确是永恒石打造的！”

    林天点头。

    可萧馨儿没注意到的是，林天在回答的时候，脸色出现了一丝古怪，甚至看向吞天帝猫雕像的时候还露出一丝想念。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

