    “这雨竟是那白袍人的手段？”林季目光中带着震惊。

    小范围的呼风唤雨未并非是什么高深手段，但这般程度的雨水，林季从未想过，会是被人力引来的。

    眺望远方，方圆百里之内，都已经被阴云遮盖。

    这般的天威，竟然是人力所为？

    “难以置信。”雷豹语气中也带着震惊。

    就在这时，远处突然响起一声暴喝。

    “戒备！”

    孙河崖面色严峻，四处打量着周遭。

    与此同时，祭坛周围的山林之中，已经不断有打斗声响起。

    那白袍人显然不是一个人来的，而监天司安插在各处的护卫，也已经开始阻拦敌人。

    林季与雷豹就在观礼台的不远处，因此还尚未受到波及。

    可林季突然注意到，观礼台的最前方，突然出现了一名女子。

    那是一穿着紫色长裙的美艳女子，眉眼之中带着几分冷意。

    她只是静静的站在观礼台前，面对着各门各派修士们的目光，不动如山。

    “紫晴大人。”雷豹有些惊讶。

    林季挑眉：“是三位游天官大人中，唯一的那位女修士？”

    监天司司主之下，便是三位二品游星官。

    这是监天司里顶了天的大人物了。

    雷豹微微点头。

    “紫晴大人在此之前并未露面，我都以为三位游天官大人只有方大人回来了，毕竟西方和北方都还乱着，游天官大人先前都被派遣了出去。”

    雷豹压低声音。

    “若是紫晴大人在，那最后那位，应当也回来了。”

    林季唯独不知道三位游天官的最后一位是谁。

    方云山与紫晴，都算是大名鼎鼎的人物了，在监天司里办差的，哪怕接触不到，平日里也能常常听到这两位的传闻。

    但唯独最后一位，林季连听都没听说过。

    雷豹也没提起，不知道是不愿说还是也同样不知道。

    ...

    祭坛前方。

    方云山已经与白袍人交上手了。

    “上次让你用傀儡骗了，你这无胆鼠辈竟然还敢露面，真是不知死活。”

    “方天官的气性未免也太大了些，如今才是开场，你就亲自出手了。”

    白袍人的身形很灵活，只是不断的闪转腾挪，不断的躲避着，但也被方云山缠住。

    仅仅是片刻，他的身上就出现了不少伤口。

    方云山的兵器是一副手套，洁白无瑕。

    他出手之间的每次拳脚，都带着极为锋锐的气息，让白袍人颇有几分狼狈。

    但即便如此，哪怕自己已经被逼的连连后退，身上也出现了些许伤势，但白袍人却始终没有出手，只是躲避着。

    “怎么，不敢出手，怕我看出了你的来历路数？”方云山脸上带着冷笑。

    “正是如此。”白袍人显得很坦然。

    “这天上的大雨是提前在暗中布置了阵法吧？消弭灵气，削弱在场的修士？”方云山冷着脸，“阵道宗来的？”

    “你只管猜。”白袍人即便狼狈，语气中却还带着笑。

    方云山也被白袍人这软硬不吃的态度弄得恼火，手上又凌厉了几分。

    ...

    观礼台上。

    见形势混乱，已经有人想要离开了。

    可是刚刚起身，就迎来了紫晴的凌厉目光。

    “坐下，待着！”紫晴冰冷的声音响起。

    她的目光扫过观礼台上的每一个人，丝毫没有半点害怕得罪人的心思，冷声道：“监天司早有布置，本官在此便是证明！你等只管等候监天司斩杀宵小，继续观礼。”

    “谁敢走，便是对监天司不敬。”

    此言一出，想走的几人顿时重新坐下，但也如坐针毡。

    可就在这时，一道流光突然闪现，直奔紫晴的后心要害而去。

    只见紫晴猛地转身，挥手之间一条飘带骤然变宽，挡在了面前，也挡住了那流光。

    轰隆隆！

    仅仅是流光的余威，就让紫晴脚下的地面龟裂，观礼台的周围更是飞石四溅。

    “何人寻死？”

    “紫天官好威风，让老夫来会会你！”

    来人一身灰袍，同样看不清长相。

    紫晴微微眯眼。

    “又是藏头露尾之辈，你等不敢以真面目示人，从一开始便毫无胜算！”

    “哈哈，有没有胜算，打过才知道！”灰袍人仰天大笑。

    “既然你着急去死，那我便送你一程。”

    话音落下，紫晴的飘带再度变长，朝着那灰袍人飘了过去。

    “来得正好！”

    ...

    眼看着紫晴与那灰袍人越打越远，林季颇有几分心有余悸。

    他目光扫过旁边不远处。

    刚刚观礼台上有石头飞下来，就在他身旁的近处砸出了一个足有七八米宽的大坑。

    这还只是余威，就已经是他远远无法抵挡的了。

    形势还不仅如此。

    在另一边的远处，阵阵灵气波动传出。

    虽然林季看不见那边的情况，但是那佛号他却听得清楚。

    “行痴大师都开始跟人动手了...行痴大师是第六境，对方却能势均力敌。”

    林季心中泛起了不祥的预感。

    周遭似乎都混乱了起来，各处都有人交手，时时刻刻都有人殒命。

    唯独他所在的地方，兴许是靠近观礼台，偏偏能暂时安宁。

    但就是这种安宁，让林季颇感诡异。

    “太怪了，真的太怪了。”

    可就在这时，不远处的密林中突然冲出来了几人。

    最前面的正是陆昭儿！

    她身上的衣服已经有了几处破损，脸上带着几分血污，分不清是敌人的还是自己的。

    “林季帮我！”陆昭儿显然是冲着林季这边来的，相隔甚远已经开始呼喊。

    林季与雷豹对视一眼，连忙迎了上去。

    后面，敌人蒙着脸看不清长相，只是手持一柄长剑直勾勾的冲了过来。

    哪怕林季已经将陆昭儿护在身后，他也没有丝毫胆怯。

    “监天司的狗，死来！”

    林季心念一动，天罡剑已经握在了手中。

    一剑迎了上去，北极功运转，两颗星辰之力悄然加身。

    “那人是第四境巅峰！”陆昭儿在林季身后喘息着说道。

    话音落下，林季已经与蒙面人撞上了。

    两柄长剑对碰，那蒙面人的长剑应声折断。

    “什么？！”蒙面人显然没想到这种情况。

    但林季却不会放过这个机会，脚下踏前一步，天罡剑直接洞穿了他的咽喉。

    确定眼前的对手彻底死了，林季回头看向陆昭儿，却见陆昭儿已经开始盘腿坐下，运转灵气疗伤了。

    “林老弟小心！”雷豹在一旁喊着。

    远处还有几名蒙面人，已经冲了出来。

