

    江织脚步停下，回头，眸光泼墨，裹了一丝不易察觉的愠色：“周徐纺，她在哪？”

    阿晚只觉得一股子寒气扑面而来，赶紧把脖子缩起来：“在更衣室。”

    现下，更衣室里没人。

    “徐纺！”

    “徐纺！”

    方理想风风火火地跑进去，没瞧见人，就见帘子拉着，她想也不想，一把拽开帘子：“徐——”

    声音卡在喉咙，她盯着周徐纺露着的肩头，眼珠子快掉了。

    好白啊……

    这是第一反应。

    第二反应就只剩愣了，周徐纺肩上有一个伤疤，拇指大小，脖子上还挂了一根黑色的细绳子，上头系了一块打磨光滑的金属圆片。

    她用衣服挡住。

    “我在换衣服。”

    然后，她一只手拉好帘子。

    方理想尚未回神，傻站了很久，才慢慢平息眼里的震惊：“徐纺，你脖子上那个项链——”

    帘子被扯开。

    周徐纺走出来，和往常一样，又把自己裹得严严实实。

    方理想化了浓妆，穿着戏服，脸上神色不明，似不经意，问周徐纺：“那个项链很特别，在哪里买的？”

    她把军大衣穿好，帽子戴上，拉链拉到最上面，脖子也遮住：“不是买的。”

    “别人送给你的吗？”

    她抬头，眼睛不偏不倚，盯着方理想：“为什么一直问我的项链？”

    说话间，她瞳孔泼了最浓的墨色，黑沉沉的。方理想从来没见过，眼神这样冰冷的周徐纺。

    方理想先移开了视线：“因为你的项链很好看啊。”

    “我的家人留给我的。”周徐纺低头，把眼里的防备又藏好，说，“你出汗了。”

    方理想胡乱擦了一把脑袋。

    “有点热。”她用手对着脸扇了几下风，又是大大咧咧的样子，“忘了正事了，徐纺，你要当裸替吗？”

    “我不当。”

    周徐纺也是刚知道，群头找她来是当那种替身，所以她跟安娜说，她可以赔钱，然后就把戏服换下了。

    “那就好。”方理想松了一口气，用老母亲一般的口吻叮嘱她，“我跟你说，千万别当裸替，对你名声不好，等日后我火了，我就带你出道。”

    周徐纺刚想说她不用出道。

    外头有人叫她：“周徐纺。”

    声音低低的，像压抑着怒气，还有咳嗽声。

    是江织。

    周徐纺歪头看过去：“嗯？”

    江织没有进女更衣室，用命令的语气说：“你出来一下。”

    哦。

    周徐纺拉了拉军大衣的帽子，出去了。

    “有事吗？”

    江织靠墙站着，不知道是不是来时走得太快，脸微微泛红，眼圈也晕了一层胭脂色：“你很缺钱？”

    他说话时，微微喘着。

    周徐纺不知道他是什么意思，如实回答：“不是很缺。”就是赔了几千万，她买月亮湾更不够了。

    他盯着她，看了挺久。

    “你转过身去。”

    还是命令的口吻。

    为什么要转过身去？周徐纺没动，把后背露给别人，很危险。

    他压着喉咙的痒意，忍着咳嗽：“我就看一眼。”

    语气，放软了点。

    周徐纺觉得他很孱弱，好像一口气上不来就要晕过去的样子，跟电视里久病缠身的娇小姐一样，想了想，她还是转过去了，让后背对着他，她相信江织是个好人，不会残害她。

    她看不到他的脸了，但听得见他呼吸，更重了。

    江织伸手，指尖泛红，朝着她裹在军大衣里的后背靠近。

    周徐纺突然扭头。

    “你——”

    他才说了一个字，手腕就被她捏住了，满眼都是防备：“为什么碰我后背？”

    一个二十出头的小姑娘，到底经历了什么，浑身藏着刺。

    这是江织第一次在她眼睛里，什么都看不到，空洞洞的，像块冰冷的磁石，深不见底，能把人吸进去。

    他脸色发白：“松手。”

    她没松，还盯着他。

    他喉咙一口气上涌：“咳咳咳咳咳……”通红着眼，一个字一个字地从胸腔里磨出来，“周徐纺……疼。”

    最后一个字，一点力气都没有。

    娇娇弱弱的，就像是她一拳打在了棉花上，所有力道都被反弹回来，像肉肉的猫爪子，一巴掌狠狠拍下去，肉垫子吧唧一下，只剩软了。

    周徐纺给愣住了，还抓着他的手，忘了动作。

    江织本来就身子不舒服，她力气又大，他甩了两下，没甩开，身子反倒摇摇欲坠，登时就恼羞成怒了：“老子被你捏疼了！”

    捏疼了！

    疼了！

    了！

    周徐纺骤然松手，见江织白皙的皓腕上立马浮出了一圈红痕，他手生得漂亮莹白，乍一看去，有点刺目。

    她立马道歉：“对不起，我弄疼你了。”

    这自责的口吻，这于心不忍的愧疚……刚追上来的阿晚还以为是撞上了女恶霸强抢了良家少男，并对其这样那样了。

    阿晚眯着眼瞅过去，就看见自家雇主面红耳赤、呼吸急促、眼眸潮湿……地揉了揉自己的手腕：“你一个女人，手劲儿怎么那么大。”

    怪她，力气太大了。

    周徐纺更自责了：“我下次轻点。”

    下次？

    轻点？

    越说越像个轻薄人的浪荡子了，江织气地直咳嗽。

    周徐纺伸出手去，想给他拍拍背，笨拙地不知道怎么下手，手僵在那里，老半天，又默默地收回去了。

    “你还没说你为什么碰我后背。”

    江织歇了会儿，终于不咳了，脖子上细细的血管清晰可见，耳尖透着红，喘着气，一副被人欺负惨了的样子。

    他恼极了，语气尤其不好：“试戏。”

    周徐纺没听懂。

    “你不是要当我电影女主的裸替吗？”他一双晕红的桃花眼在她身上上上下下扫了一圈，“别想了，你不合格。”

    恶声恶气的，脾气好大。

    长得美的人可能都有点脾气吧，像大宅院里被宠坏的嫡小姐，哦对了，江织也是江家嫡出的小公子。

    肯定是被宠坏了。

    周徐纺：“哦。”

    哦？

    没了？

    江织胸口很堵：“你以后——”

    又没往下说。

    周徐纺很久没等到后面的话，军大衣帽子下的一张小脸抬起来：“什么？”

    穿的这是什么鬼？！

    江织有点窝火，又不知道气什么，莫名其妙地不爽快，用力扯松掉外套的扣子，透了口气儿：“以后别当裸替了，如果缺钱，到我这来试镜。”

    好好的一句话，被他说得气急败坏。

    不过周徐纺知道，江织只是脾气不好了一点，人是很好的，她表情真诚，冷冷的，呆呆的，有点木讷地说：“你真是个好人。”

    “……”

    江织一口气又没上来，咳得他嗓子火辣辣的。

    好人？

    去他妈的好人，他是病得不轻！

    周徐纺看他咳得厉害，纠结了很久，还是伸手，拍了一下他的背，她怕把握不好力道给他拍坏了，就特别特别轻，小心翼翼地拍。

    江织愣了一下，扭头。

    她伸着的指尖，刚好碰到他的脸，冰凉与滚烫，两种极端的温度撞在一起，像细细的针，扎在人心窝子里，又麻又痒，还有轻微的疼。

    江织几乎趔趄地躲开，脸与耳尖这下全部红透了，一开口嗓子是哑的：“你、你的手怎么那么凉？”

    哦，她体温比正常人要低。

    周徐纺收回手，不像江织面红耳赤，她是面不改色：“我冷。”

    他喉结滚了一下，突然不知道说什么了，觉得渴，透不过气来。

    “我也有话跟你说。”

    他别开眼，嗯了一声。

    她说：“你以后千万要小心，不要一个人出门，更不要晚上出门。”有人花两千万，要劫色。

    他转过头看她：“什么意思？”

    她看了一眼四周，往前近了一步，踮起脚，靠在他耳边，小声地、悄悄地说：“你要躲起来，不然别人会贪图你的美色。”

    那年，骆家那个不会说话的少年，也是这样，垫着脚在他耳边偷偷告诉他：“你要躲起来，他们给你喝毒药，他们都是坏人。”

    哦，原来他不是哑巴。

    就是那一年，那个少年，死在火海里了，此后，再也没有人跟他说，你要躲起来，有人害你。

    江织愣愣地，看向周徐纺。

    她凝眸看他时的眼睛，与那少年一模一样，难怪，难怪她会教他心不由己、教他失魂落魄。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阿纺：你要躲起来，不然别人会贪图你的美色。

    江织：好，我躲起来。

    阿纺想，他好乖。

    然后，江织钻到她被子里去了。

    阿纺：为什么躲在我被子里。

    江织：给你贪图我的美色啊。

    阿纺：……

    江织：来呀来呀，阿纺，快来贪图我，用！力！地！贪！图！我！

    顾总裁：织哥儿，没羞没臊啊～