    自唐仁修出差离开之后，陶思甜便就住在宝华公馆里。陶思甜对于这里那是很熟悉的，白天去公司上班，回到家有顾敏煮饭，再加上向宸这个小家伙这么陪伴着，她的日子可谓是过的逍遥彻底。这么几天下来，陶思甜倒是真的有了想要赖在这里不想走的打算了。

    这不，刚刚吃过晚饭，陶思甜就在哀叹，“哎，回头等你家那位一回来，我就要搬出去了，好可惜哦！小敏小敏，为什么你不是我家的呢？为什么你一定要结婚呢？这太不公平啦！”

    顾敏就笑了，“你啊，回头找一个回做饭的老公吧！”

    “我倒是也这么想，我干脆去找个厨师算了！”陶思甜爽朗笑道，“这个主意不错是不是？厨师可以解决我的温饱问题，我想吃什么，他就去做，帅呆了，这是一个完美的结婚对象！”

    “那不然的话，我让他去公司的餐厅看看，厨师长里有没有英俊年轻有为的青年？”顾敏沉思了下，认真问道。

    陶思甜无言了，她蹙眉嚷道，“你一定是被他带坏了，一定是的！”

    “向宸，你觉得干妈嫁个厨师好不好呢？”陶思甜又是喊着帮手来一起参谋意见。

    向宸正在看动画，听到陶思甜在呼喊，他立刻回过头来回道，“干妈，厨师挺好的，但是我更喜欢另外一种！”

    “哪一种？”陶思甜有兴趣了。

    向宸笑嘻嘻地说，“我觉得我爸爸这样的很好的！”

    陶思甜嘴角一扬问道，“你爸爸哪里好了？”

    “他很高啊，而且我爸爸长得好看，干妈，你看我，大家都都说我好看！”小家伙很是臭美道。

    陶思甜又是无言，这一家子看来都是被彻底带坏了！

    她摇着头笑道，“可是你爸爸已经娶了你妈妈了，干妈这辈子是没福气啦，还有没有别的人选？”

    小家伙又是想着道，“那大伯呢？还有三叔，或者洛焕叔叔呢？还有，还有谢武谢文叔叔呢？”

    果然是好多人！整个唐家里比较熟识的人，全都被说了一通！

    顾敏喊道，“宸宸，那你看，哪位叔叔和干妈比较配呢？”

    陶思甜挑了下眉，也是兴冲冲问道，“是啊，向宸，帮干妈挑一个吧！”

    小家伙果然认真在想，似乎是费了一番功夫，最后回答道，“干妈，我觉得三叔和洛焕叔叔都很好的！”

    “哎？为什么？”陶思甜诧异，顾敏也是狐疑。

    这么多人里面，怎么就偏偏挑了那两个人？

    向宸又是道，“因为干妈有坐洛焕叔叔的车，三叔有陪干妈去找洗手间啊！”

    喔，原来如此！

    陶思甜继而问道，“宸宸，要是洛焕叔叔和三叔，只能选一个人，你说选哪一个呢？”

    其实那不过是随口的话语，但是内心深处，却也好似有了一个疑问，想要知道，到底是哪个比较好。

    向宸仿佛很纠结，折腾了半天道，“我觉得还是洛焕叔叔好吧！”

    “为什么？”顾敏问道。

    陶思甜凝眸，也是在等待回答。

    向宸孩子气的，却又是天真说道，“因为三叔长得太好看啦，可可都好喜欢他，我觉得这样不好！”

    陶思甜怔了下后，她突然欢快地笑了起来，“果然是我干儿子！”她笑着起身，走过去和向宸闹成一团。

    顾敏瞧她如此，心里边有一丝担心，可却也说不出什么话来。

    只是玩着玩着，陶思甜的眼中，却有一抹淡淡的哀愁凝聚而起。

    等到夜里，两人躺在一张床上后，在黑暗的房间里，陶思甜说道，“小敏，你当时怎么就会去向唐学长告白呢？”

    顾敏也回忆当时，只觉得那是一个很久远的过去，可是又回想起来，偏偏又觉得那么近。沉默之中，她轻声说，“因为你说，这次再错过，以后可能就真的没机会了。”

    陶思甜忽然一怔，“我说过吗？”

    “恩。”顾敏郑重点头。

    陶思甜笑了，“哈，我当时原来这么帅！”

    陶思甜侧过身来，她去握顾敏的手，“我觉得我当时说的没错，是正确的！”

    这句话语，好似在确定什么，顾敏也反握住了她，更仿佛是在给予她力量，“思甜，努力过了，不后悔就好。”

    陶思甜心中一暖，又是笑着喊道，“小敏，你家那位怎么还不回来啊？”

    顾敏暗自算了算日子，也是差不多了。

    又过一天，顾敏正在公司上班，陶思甜的电话就过来了。

    顾敏接起，听见陶思甜笑着说，“哦，我刚刚听到了消息，唐总已经出差回国了，所以今天晚上，我就不去你家蹭饭当电灯泡了，你知道的，小别胜新婚，很甜蜜的哟！哈哈哈！”

    陶思甜的笑声，格外的奸诈，听着毛骨悚然的，顾敏回了她一声，便也挂断了。

    只是想到他回来了，顾敏心里却也是高兴的。这边开始筹划了，想着晚上要给他准备些爱吃的菜，在外边出差，国外的食物，他总是说吃不惯的。这么打算着，顾敏便在中午的时候，打了个电话给他，想要确定他是否回来吃饭。

    电话正在等待接通，可是却没有人回应。

    然后就结束了。

    顾敏想着他一定是有事，比如说开会之类，所以她没有多想。

    只是接下来的一整个下午，他的电话却没有回过来。

    就这样悄然无声了。

    等到临近下班，顾敏依旧没有多想，只是还以为他在忙，她干脆发了个信息过去：在忙吗？晚上回来吃饭吗？

    信息发了过去，可是同样的，也是没有半点回音。

    一直到了下班时间，顾敏开车回公寓的路上，她再次拨打了那个电话。

    这一次，在长时间的等待接听持续后，却还是无人接听。

    顾敏终于蹙眉了，这是怎么回事？

    他们结婚后，唐仁修可没有这样过，哪怕是她搬出来住到陶思甜那里的日子里，他也总是有联系的。

    难道真的有这么忙吗？还是出什么事情了？

    顾敏有些不死心，更是担心，她复又拨了一个过去。

    继续等待接听，这一次，却终于是接通了！

    顾敏的心跳猛地一快，同样的也是松了口气，她轻声呼喊，“仁修？”

    唐仁修在那头低沉应道，“我现在在忙。”

    果然是在忙！顾敏这边明白了，也不再打扰他，只是在这一刻，她还是忍不住问了一句，“你晚上回来吃饭吗……”

    可是，那头却已经挂断！

    顾敏有一丝愕然，但是也没有多虑了，看来是真的很忙的样子。

    当天晚上，顾敏在卧室里等他回来，看了一本书等候，等着等着却竟是这样睡着了。等她一醒来，竟然已经是第二天天明。

    枕边没有他，没有他回来过的痕迹，他一夜未归。

    顾敏心中有一丝淡淡的不安，在早起之后，她又给他电话。

    这一次，倒是没有连拨两次，一通电话他就接起了。

    “你昨天睡在公司了吗？”顾敏问道。

    唐仁修则是“恩”了一声，顾敏又是劝说道，“工作忙，可是也要注意身体啊，今天晚上回来吗？”

    那头沉默了很久很久后，唐仁修淡淡的回了一句，“再说吧。”

    “我要忙了。”他又是一声后，顾敏回道，“那你忙吧。”

    电话又挂断了。

    顾敏单纯的想着，看来是有个大项目要加班了，毕竟之前也不是没有过。只是想着他都睡在公司里，肯定也没有休息好吃好。于是，她的电话又到了岳华那里，“岳华姐，你们最近是不是很忙？晚上要加班吗？”

    “顾敏啊，哦，是，昨天晚上在公司熬了一晚上呢，学弟也在。”岳华打着哈欠道。

    顾敏问道，“今天晚上也加班吗？”

    “唐总说要赶进度，我们那里敢不加班啊？他都疯了，工作狂人啊，顾敏啊，劝劝你家那位吧，三十岁以后的女人伤不起呢！……”岳华抱怨着打趣，顾敏笑了。

    如此断定后，顾敏又是想，那今天晚上她就去送夜宵去！

    晚上准备妥当了，满满的两个三层的快餐盒，装了一个篮子，顾敏安妥了向宸，便开车出发前往五洲。很是顺利的到了五洲大厦，顾敏就往大门口而去。这一次，她学聪明了，直接联系了岳华，岳华知道她来了，她就赶紧下来接她。

    “顾敏啊，你来啦，来来来，快上去，他就在办公室里呢！我也是正好饿死了，又有口福了！”岳华很是高兴，急忙迎着她上去。

    电梯直达办公室，岳华便敲门而入，顾敏也进去了。

    大门一推开，唐仁修就坐在那里，大班椅之中，是他正低头的身影。顾敏瞧见了他，她更是断定，这次的项目一定是个大案子，很是棘手。

    否则的话，他的眉头怎么会这样紧皱成一团。

    商场上的他，总是游刃有余一派云淡风轻的才对。

    岳华直接笑着喊道，“哟，唐总，快来看看谁来了，我这就去喊谢武谢文他们上来，你们先聊着，又可以开吃了！”

    岳华送人上来了，她立刻就走了。

    唐仁修却是猛地一怔，而后抬起头来。一瞬间，他的视线对上了顾敏，那紧锁的眉头没有散开，反而皱的更拢。

    顾敏走上前去，将食盒放下了，她来到他的身边，见他蹙眉的样子，她忍不住的伸手，想要去抚平他眉间的皱眉，更像是要抚平他的烦恼。

    “很麻烦吗？”她轻声问道。

    但是突然，她的手被他抓住！

    用力地抓住！

    唐仁修的眸光定向了她，那一刹那，纠缠过太多复杂的情绪，是顾敏所看不懂的深沉，让她心中一骇更是一空。

    下一秒，他开了口，“谁让你来！”

