    第551章发落宁泽轩

    而未帝听到宁熠辰的话后，则是愣了愣，看向宁熠辰的目光也地多了几分复杂。

    他是真没想到，宁熠辰竟然还会帮他解释。

    苏氿掌中燃起火焰，把那件伪造龙袍烧得一干二净。她笑眯眯地看着宁泽轩，“宁泽轩，如今你还觉得，本郡主有私藏龙袍，意欲谋反的必要吗？”

    苏氿此言一出，那些被震惊得找不着东南西北的朝臣们，这才回想起之前的情况。

    于是乎，看向宁泽轩的目光就变得十分复杂了。

    “皇上直接禅位给郡主，郡主都不要，还会私藏龙袍意欲造反？”白老家主活了快一辈子了，还是第一次这般无语。

    所以事实已经摆在众人面前了。

    那什么龙袍，分明就是宁泽轩想要用来陷害苏氿的手段。

    只不过宁熠辰万万没有想到的是，苏氿竟然拒绝过皇上禅位！

    未帝早在来之前就已经将苏府发生的事情了解清楚了，也知道宁泽轩和萧振是仗着萧太后的懿旨，才来搜查苏府的。

    出宫之前，他已经下令关了太后的宫殿，让太后在宫中静养。

    出宫来苏府，自然是要教训宁泽轩这个不成器的儿子的。

    “宁泽轩，朕才说过让你禁足，这才几日，你便私自出府了？”未帝开始兴师问罪了，他冷冷地瞥了宁泽轩的膝盖一眼，道：“小氿丫头废了你的腿也好，免得你连禁足都不安分。”

    “传朕旨意，谁也不许给宁泽轩医治这双腿！”未帝冷冷下令道。

    此言一出，在场群臣都惊了。

    萧家主上前，即便气愤于宁泽轩和萧振今日背着他陷害苏氿的举动，但到底还是心有不忍：“皇上，三皇子……”

    “萧家主，朕问你，今日之事，你可有参与？”然而，不等他说完，未帝的目光就射向了他。

    萧家主浑身一颤，惊慌摇头，道：“臣不知。”

    他知道未帝不是单纯地问他一句，而是在警告他，于是只能闭嘴了。

    宁泽轩惊愕地看着未帝，声嘶力竭道：“父皇，你，你这是要让儿臣一辈子都做个瘸子啊！”

    苏氿站在一旁轻嗤了一声，道：“那你想做瘸子还是想当死人？”

    宁泽轩瞬间噤声，比用了禁言术还快。

    他知道以他今日私自调动禁卫军的举动，未帝这般罚他，已经算是轻了，且有苏氿的威胁，他也不敢说些什么。

    只是，心中到底不免苍凉，多年的夙愿，今日便破灭了。

    让他成为瘸子，就意味着，夺去了他登上皇位的机会。”

    未帝继续发落，“来人，将宁泽轩带回三皇子府继续禁足！”

    挡酒就有侍卫上前将宁泽轩拖出了苏府。

    未帝又看看向了萧振，斥责道：“萧振，朕将禁卫军交给你，是信任你，没想到你竟然以公徇私！

    萧振只是垂头沉默不语。

    “即日起，革除萧振禁卫军首领一职。萧家主教子无方，罚俸一年。”

    未帝发落了宁泽轩和萧家之后，这才带着世家权臣们离开。

    而苏府大门内发生的事情，也很快传遍了整个杏陵城。

    对于“未帝曾想禅位苏氿，而苏氿却反手拒绝”之事，杏陵全城都被震撼到了。谁也没有想到，未帝竟然为了保未国安定，愿意禅位给苏氿。也无人想到，苏氿竟然对皇位毫不动心。

    (本章完)

