    两人商定之后，欧广志当天就组织人手，踏上了返回显荣城的旅途。

    至于方兴和唐晓峰，则直接从悦来客栈返回了住处。

    回到家中之后，方兴打开了手上的金属剑匣。

    此时，那柄青霄剑正安静躺在里面。

    为了自如掌握修真之器，修士需要将器物进行认主。

    认主就是使用者，获取修真之器最高权限的一个过程。

    按照方兴的理解，这就跟新手机设置屏幕锁一样。

    如果不进行这一步，兵器用不用得顺手且不提。

    万一在战斗中，被敌人获取修真之器的权限，那问题可就大了。

    一个不好，兵器就成别人的了，甚至有一命呜呼的可能。

    即便方兴拥有自我天赋，也需要重视起认主这一步。

    毕竟，自我天赋需要连接到体内才能生效。

    风水罗盘之类的辅助器物还好，像这青霄剑这种对敌兵刃。

    就算不怕疼，方兴也不可能一直插在自己的身上。

    想到这里，方兴伸手拿起了剑匣之内的青霄剑。

    当方兴的手接触到剑鞘之时，青霄剑发出了嗡嗡的警示音。

    方兴知道，现在青霄剑还没有认主，这是权限不够所造成的。

    于是，方兴直接开口念道:

    “青霄有路终须到，剑刃无血誓不归。”

    在进行了声音认证之后，青霄剑的示警声也随即消失。

    方兴按照步骤，开始利用体内的灵气，对青霄剑进行认主流程。

    这个炼化的过程并不长，很快认主就顺利的完成了。

    现在方兴就是青霄剑的主人了，一般情况下，哪怕是精通破解之道的大能。

    也无法在战斗的间隙，从方兴手上夺取青霄剑的控制权。

    做完这一切之后，方兴握住青霄剑的剑柄，将它从剑鞘里拔了出来。

    伴随着一声轻鸣，青霄剑锋锐的剑身映入了方兴的眼帘。

    用吹毛断发来形容这把剑，丝毫没有夸张的成分，而这还不是青霄剑的全部。

    修真器物与凡器的不同之处就在于，它们本身能够传导灵气。

    而曾家的显赫武器，更是其中的佼佼者。

    想到这里，方兴左手两指按在青霄剑的剑脊之上。

    然后，沿着剑身向前一抹。

    一瞬间，青霄剑的剑身就如同着火了一般，冒出了滚滚烈焰。

    不过，剑身上的烈焰并不炙热，反而散发出阵阵寒意。

    接着，方兴手持青霄剑，一剑朝身前的金属桌斩了过去。

    这一剑斩出，瞬间发生了爆炸。

    这爆炸威力惊人，直接将金属桌面炸的四分五裂。

    方兴见状，满意的点了点头。

    晦明灵气的特性，在青霄剑之上完美的体现了出来。

    在体内毛细循环尚未构建完全的时间点，方兴想要引爆体内灵气，还是比较困难的。

    至少在实战中，需要左右手一起上，显得很麻烦。

    青霄剑的出现，让方兴成功避开了，这种修炼进度不足的缺陷。

    并且，当把足够多的灵气注入青霄剑时，青霄剑还能够释放出剑气进行远攻。

    在强大道术不好获取的前置条件下，青霄剑的剑气就显得很犀利了。

    总之，对于青霄剑，方兴还是比较满意的。

    一个没什么强制性的承诺，换来这样一把神兵利器，怎么看都是自己比较赚的。

    …………

    时间一晃过去了一个月，这一个月的时间里，方兴已经有些后悔当初收下青霄剑的决定了。

    因为自从方兴应下此事之后，欧广志几乎是天天传信询问他妹妹的状况。

    恰在这个时候，方兴身上的通讯器又响了起来。

    方兴不用看，也知道是欧广志发来的。

    对于这个缠人的家伙，方兴已经不想搭理他了。

    奈何通讯器一直响个不停，方兴没有办法只能将通讯器给接通了。

    刚一接通，方兴就听见对面的欧广志，好像老妈子一样絮絮叨叨。

    一会儿问这一会儿扯那，话里话外都是在向方兴打听他妹妹的消息。

    方兴被这家伙搞得不胜其烦，忍不住回道:

    “制天城周边范围这么大，怎么可能这么容易遇到欧小蕙。

    你要是再这样天天烦我，那你就另请高明好了。”

    另一边的欧广志一听这话，马上服软说道:

    “哎，我这边实在忧心小蕙的安危。

    毕竟，她从来都没有离开过家里这么长时间。

    关心则乱，我有什么言语失当的地方，还请方道友你多见谅。”

    说罢，欧广志那边就把通话中断了。

    一旁的唐晓峰见状，有些同情的对方兴劝道:

    “欧广志也挺不容易的，我以后也会帮着留意欧小蕙的行踪，方兴你就别跟他置气了。”

    方兴见状，也只能无奈的点了点头。

    这个插曲过后，方兴和唐晓峰一起向着行栈走去。

    在这一个月的时间里，方兴和唐晓峰恢复了接任务的日常。

    地域环境不同，制天城没有永冬城繁盛的炼丹产业。

    没有炼丹产业的带动，这里的采集任务数量不多，而且任务报酬也并不丰厚。

    所以，唐晓峰没有再做采集任务了。

    这一个月来，唐晓峰和方兴一样，都在针对探宝任务下手。

    原来，在帮助曾家摆平了那名破解师之后，对方是答应支付给方兴报酬一笔的。

    不过，方兴最后没有收那一笔良币。

    而是向曾家方面，索取了青囊术的支配权。

    这个世界对于传承十分重视，正常情况下。

    方兴这样张口索要，肯定是不可能成功的。

    不过，因为青囊术原本就在方兴的手上。

    就算方兴偷偷将青囊术传授给别人，曾家也没有办法及时出面阻止。

    再加上，之前曾家被那破解师入侵。

    这青囊术就曾经被那破解师，在大千网络上公开过一段时间。

    有这两方面原因存在，曾家自然也顺水推舟的答应了下来。

    况且，风水之道也不是曾家的主业。

    其实换到方兴这边，放弃报酬换了青囊术的支配权，这看起来也不是很赚。

    不过，方兴却有着自己的考量。

    将风水之道作为自己的副业，这是方兴一早就计划好的。

    既然想要朝这个方向发展，那方兴就不可能总是和低级风水宝地打交道。

    一个风水师如果没有寻龙点穴之心，那这行不入也罢。

    正因为如此，方兴没有围着低级任务打转，而是积极提升着行栈任务等级。

    按照现在这个进度，方兴预计再过不久，自己的任务等级就能提升到三级了。

    介时，方兴就能同时接到，报酬更加丰厚的三级探宝任务了。

    三级探宝任务对应着三级风水宝地，这是仅次于龙和穴的风水宝地。

    风水宝地从三级开始，产出逐渐变的丰富了起来。

    不像一、二级风水宝地，产出的多是原材料。

    这种低级风水宝地，有些风水师都懒得做。

    接这种任务的，大多数都是一些拿着傻瓜式罗盘的门外汉。

    碰到这种竞争对手，方兴这个掌握青囊术的风水师，自然是没有什么压力了。

    一旦到了三级，风水师们也会纷纷出动。

    到那时，方兴的任务压力将会陡增。

    面对同样掌握风水传承的竞争对手，想要获得优势，那就要利用团队协作了。

    所以，方兴将青囊术教授给了唐晓峰。

    这样一来，两人在探宝这方面的优势就建立起来了。

    甚至，如果有可能的话，方兴还想拉其他人入伙。

    风水宝地丰富且多元化的奖励，也值得方兴这样做。

    所以，未免以后引起不必要的麻烦，方兴便向曾家索要了青囊术支配权。

    有脑神丸加持，这段时间唐晓峰学习青囊术的进度很不错。

    方兴估计，当两人的行栈任务等级达到三级的时候，唐晓峰也就能够完全掌握这门风水传承了。

    来到行栈之后，方兴和唐晓峰各自接了一个二级的探宝任务。

    然后，两人一起离开了制天城。

    各自前往任务地点，分别执行起了探宝任务，

    对于方兴而言，现阶段的探宝任务没有任何难度。

    再加上竞争对手也不是很给力，方兴到达任务地点，不一会儿就锁定了风水宝地的位置。

    最后，在竞争对手沮丧的目光中。

    方兴用灵气包裹手臂，将风水宝地当中孕育的宝物拿了出来。

    孕育其中的物品，是一块烧焦的电路残片。

    这样的未知残片，方兴拿到过不止一块了。

    即便利用自我天赋，方兴也没办法搞清楚它们有什么用处。

    反正，对于方兴而言，这些玩意就是废物。

    风水宝地里的产出不咋地，对于现阶段的方兴而言，未尝不是一件好事。

    这样，也就可以毫不犹豫将任务给提交了。

    想到这里，方兴随手将那块电路板给收了起来。

    做完任务之后，方兴没有急着返回制天城，而是朝唐晓峰所在的任务地点赶了过去。

    在青囊术没有完全掌握之前，唐晓峰对风水宝地的探索，还属于半瓢水的程度。

    未免他任务执行不顺利，方兴有必要赶过去看看。

    方兴就这样朝着目的地赶去，行至半道的时候，一阵枪炮声突然引起了方兴的警惕。

    制天城不同于永冬城，这附近的流寇非常猖獗。

    方兴虽然不惧流寇，但是在这些凡人当中，时不时也会蹦出来几个修士。

    不用问，这些修士多半是夺灵派出身的。

    面对这样的修士同道，方兴也需要小心应对。

    就这样，方兴寻着枪炮声，慢慢的摸了过去。

    原来，在一处凹地附近，正有两伙人马正在激烈的火拼。

    看这两方人黑衣蒙面的穿着，他们竟然都是流寇。

    这种情形在其他人看来一定很新奇，不过在戈壁生活了三年时间的方兴知道。

    流寇团体之间，也不是其乐融融的一家人，他们同样会为了各自的利益大打出手。

    只是，这种火拼往往会在暗地里进行罢了。

    没有去管这两伙流寇，为什么会大白天在这里打起来，反正也不关方兴的事。

    同为流寇他们双方都不是什么好人，方兴巴不得他们能自相残杀同归于尽。

    这样自己执行任务的时候，也能少遇到点麻烦。

    一念及此，方兴就打算离开这里。

    然而就在这时，方兴不经意朝下面看了一眼，这直接让方兴打消了离开的念头。

    原来，方兴看到了下面拼斗的双方，居然都有修士存在。

    夺灵派修士常常和流寇混在一起，所以这没什么稀奇的。

    不过，方兴发现其中一方修士，竟然使用的是弓箭。

    虽然因为黑衣罩身的缘故，方兴看不清这修士的面目。

    但是，方兴看对方持弓射箭的样子，怎么看怎么眼熟。

    因为见过欧家兄妹战斗的样子，方兴判断这修士很可能就是欧小蕙。

    方兴这段时间，虽然很烦欧广志三天两头的打扰。

    但是，拿人手短吃人嘴软。

    既然答应了欧广志帮他照看妹妹，方兴就一定会说到做到的。

    眼见欧小蕙独木难支，她这边逐渐陷入了颓势。

    方兴没怎么多想，就朝着敌对流寇冲了过去。

    半路杀出个程咬金，这两方人马一时间都有些愣住了。

    不过，方兴的目标很明确。

    与欧小蕙敌对的那一方，见方兴直冲而来，想也没想就朝方兴发起了攻击。

    子弹如雨一般，朝着方兴迎面射来。

    面对流寇的枪械攻击，方兴直接运转体内的灵气，在体外升起了一层冰壳护盾。

    晦明灵气的寒性部分，别的功能并不出众。

    唯独对于电磁类型的伤害，却拥有奇效。

    不管对面流寇用的是不是质子弹，反正他们无法阻止方兴前进的脚步。

    不多时，方兴就从高地上，一路冲入了敌阵当中。

    进入敌阵之后，方兴摆开名为气冲霄汉的架式。

    然后，持有青霄剑的手，在剑的吞口处猛的一顶。

    伴随着一声剑刃出鞘的轻鸣，青霄剑在方兴的巨力加持下，径直倒飞了出去。

    接着，青霄剑的剑柄径直撞在了。

    方兴身前一名流寇的身上，这人直接被这股力量打飞了出去。

    而青霄剑在这一撞之下，又往回弹了过来。

    方兴见状，右手随即一抄，行云流水的将青霄剑攥在了手中。

    方兴对付起流寇原本就不费什么功夫，如今青霄剑在手，那更是如虎添翼。

    面前的这些敌人，基本没有方兴的一合之敌。

    不过方兴知道，想要击溃这群敌人，流寇并不是关键。

    想到这里，方兴马上便开始搜索起敌对修士的踪迹……

