    苏扬话说得随意，可庾士素却猜出了他话语里的用意！

    没打算找到什么证据！

    还准备栽赃陷害……

    庾士素脸色狂变，死死盯着苏扬。

    “苏扬，你竟敢想要伪造证据！”

    “伪造？”

    苏扬轻笑着摇了摇头，“这不都是跟你们学得吗？”

    “你……”

    庾士素语气一滞，紧紧攥起拳头。

    “就算你伪造了证据，也无济于事！”

    “原本我的确是打算伪造……”

    苏扬轻笑道，“但既然已经从你这里得知，你那边的确有证据留存，我又何须自找麻烦？”

    庾士素脸色铁青，充满了怒意。

    可他心中却莫名又浮现出一股子慌乱。

    眼下苏扬的表现，实在是令他有些恐惧。

    仿佛一切都被苏扬猜透了一般！

    “庾大人，时候不早了，好好睡一觉。”

    苏扬转头看了眼天色，子时早已过去。

    他又淡淡瞥了庾士素一眼。

    “说不定，以后你就没有这个机会了！”

    话罢，苏扬不再理会庾士素，慢悠悠向外走去。

    “苏扬，你敢……”

    庾士素紧咬着牙关，双眼中逐渐渗出细密的血丝。

    “你敢胡作非为，必将……不得好死！”

    “我户部绝不会放过你的！”

    他的声音不断响起。

    随着苏扬的身影自房间中离开，庾士素的语气已然变得歇斯底里起来！

    房间外，苏扬站定身形，未去理会房间里庾士素的嘶吼。

    他双手负后，静静思忖着。

    今日走出了这一步，便再也没有丝毫后悔的余地了！

    “苏太医！”

    苏扬身后，丽姑自房门中走出来，忽的向苏扬跪拜下来。

    “苏太医大恩大德，我……没齿难忘！”

    见此，苏扬连忙走上前去。

    “陆姑娘，万不必如此。”

    他所作所为，其实帮丽姑复仇，只是顺带的。

    平定疫患一案，想要翻案，那太医路绩终究是绕不开的。

    “无论是当年陆姑娘先父的案子，还是眼下的平定疫患一案，路绩与这庾士素，都仅仅是可有可无的小人物！”

    苏扬深吸一口气，缓缓道，“真正要对付的人，都还尚未与之较量！”

    丽姑抬起头，眼眶中满是泪水。

    “一切……就要看明日了！”

    苏扬悠悠道。

    最迟明日，庾士素失踪的事情，便一定会被发现！

    他务必要在明日，将所有人都拉到擂台之上！

    这时，院落外传来一阵马蹄声。

    苏扬与莫小刀对视一眼，神色微动。

    一名乞丐紧跟着跑了出去。

    不多时，王朗和秦青的身影便出现在了院门外。

    苏扬快步迎上前去，打量着两人的情况。

    王朗的身上，赫然添了几道新伤！

    倒是秦青并没有什么伤势。

    “路绩宅邸中，果然是设了埋伏！”

    王朗低声说道，任由苏扬为他诊治着伤势。

    “仅是试探，他们便能伤到王兄？”

    苏扬眉头紧皱，看样子，那些人在路府中设下的埋伏，远超他的预料！

    “那……我们要做得事情……”

    苏扬又再度询问一声。

    “幸不辱命！”

    王朗咧嘴一笑。

    闻言，苏扬这才松了口气。

    这么说来，在路绩宅邸和庾士素这边的准备，已经足够了！

    “苏兄，接下来便要孤注一掷了吗？”

    王朗又沉声询问。

    今夜他们行动之时，苏扬的母亲和妹妹便已经被转移出了药铺。

    一切交由赵艺弘帮着照看。

    他很清楚，这意味着苏扬已是准备赌上一切了！

    “除此之外，又能如何呢？”

    苏扬摇了摇头。

    这平定疫患一案，纵使他不为了薛太医做出应对，那些人也绝对不会放过他！

    依旧要毁了他的一切！

    即使如此，那他倒不如先押上所有！

    看究竟是谁，能够笑到最后……

    ……

    天色未亮，街道上一片漆黑。

    苏家药铺外，却响起一阵阵兵戈之声。

    一队兵士皆身着甲胄，手持火把，骑乘着骏马来到苏家药铺门外。

    为首一名将士走到苏家药铺门前，重重敲门。

    “苏太医，末将有要事求见！”

    只是，房门后，并未有动静传出。

    “苏太医！”

    那将士等待片刻，又再度重重敲门。

    “末将有要事求见！”

    他眼前的房门后，始终未曾传出丝毫声响。

    药铺里一片漆黑。

    即便是透过门缝，也看不清其中分毫。

    “末将奉刑部之令，有要事前来询问苏太医！”

    “还望苏太医府上给个回应！”

    他接连询问三声，药铺中始终不曾回应。

    那将士皱起眉头，向着身后递了个眼色。

    他身后一众兵士皆是摆出一副严阵以待的模样。

    “刑部之令，末将万不敢违抗！”

    将士高声道，“若苏太医府上无人回应，那末将只好亲自开门，求见苏太医了！”

    随即，那将士向身后挥了挥手。

    当即便有兵士上前，依靠着药铺大门，一副要强行冲开药铺大门的架势！

    “不知阁下是何人？”

    可这时，药铺中却传出一阵淡淡的询问声。

    那将士目光顿时一凝，随即恭声道：“末将刑狱司怀化司阶韩泰，奉刑部之令，有要事特来询问苏太医！”

    “怀化司阶？”

    药铺中的声音似是稍作沉吟，随即又重重冷哼。

    “苏太医而今身受重伤，你难道不知？”

    “这三更半夜，你却来寻苏太医，莫非是诚心想要打扰苏太医休养？”

    那声音中充斥着一股严厉。

    “末将是奉刑部之令！”

    周泰再度回应一声，语气中已然透露出一抹强硬意味。

    “还望苏太医快快打开门，末将询问之后，便会离去！”

    “若是苏太医不开门呢？”

    药铺中的声音反问。

    周泰目光闪烁，脸色阴沉了几分。

    “那末将只好先行向苏太医赔罪了！”

    他拱了拱手，“还望苏太医莫要为难末将！”

    “强闯？”

    “这里可是苏太医的府邸！”

    药铺里，那声音显然是在威吓！

    “你们强闯苏太医府邸……”

    “刑部之令，末将不敢不从！”

    周泰回应着，转过身子，面向身后的一众兵士。

    “来人，打开苏太医府邸大门！”

    吱嘎！

    可这时，药铺大门传出一阵异响，缓缓打了开来。

    随即，一道身影探头探脑地出现在大门后。

    莫小刀冲着周泰咧嘴一笑。

    “看你说得，既是刑部之令，苏太医哪里能不见你？”

