    “那你让我签那份协议的目的是什么？”

    混元圣皇眼含愤怒，望向左满山。

    “那是因为。”

    左满山回应着他：“整个宇宙之中，三界的修真文明，并不是最高等的文明，在这文明之上，甚至还有科学文明、玄学文明、进化文明、神族文明，这些文明有很多是凌驾于三界之上的，而目前，在我们这一方宇宙之中，最为强大的当数光明神族文明，他们守护着整个宇宙的秩序法则，并定下了条例，没有得到一方位面世界的允许前，高阶文明不可入侵低阶文明！”

    “天山楼广拨种子，其实就是为了给那些想要入侵别的文明世界的高阶生命们，搭建一个可入侵的平台，即所谓的‘协议’！！”

    “每一个种族若想从天山楼拿到通行协议，就会你们无法想象的报酬，那些报酬才是天山楼赖以生命在诸天万界的根本。”

    “我刚才之所以说，虫族就算没有协议也会入侵，那是因为它们生性残暴，有着无法扼制的吞噬欲望，所以就算拿不到通行证，它们也会冒被光明神族惩罚的危险，吞噬你们的世界 的。不过如果能够有通行证自是最好。”

    左满山露出了他的真实面目。

    所谓天山楼。

    其实是诸天万界，万族生灵入侵低阶文明的一个平台。

    这个平台靠着向诸天万界拔下种子，投入天山楼，换取各界的信任，再在合适的机会，拿到那些世界最具代表性人物签署的‘通行协议’。

    以此完成不被光明神族惩罚的入侵！！

    “你敢利用我？”

    混元圣皇怒了，一只大手，向着左满山掐去。

    可惜的是，他扑了个空。

    左满山整个人只是向后退了一步，就隐进了天山楼之中。

    任由混元圣皇圣识全面打开，也无法察觉其所在位置。

    “可恶，天山楼！”

    混元圣皇怒了，滔天的怒意形成一股极其可怖的力量，冲撞向天山楼。

    整座天山楼，在他的力量下，开始变的脆弱不堪。

    很快就被撕破了一个缺口。

    混元圣皇、东岳大帝、荀康古圣，还有混元麾下的混一圣王。

    一共四人，全都是走出了天山楼。

    他们看着外面的天，霎时间傻眼了。

    这，还是自己熟知的那个三界吗？

    他们看着天。

    天空被虫子啃出了一个大洞，不在完好。

    他们看向地。

    地面被虫子吃了个精光，无数枯骨横列。

    他们看向海。

    海洋之上，一层黑色的虫子漂浮其上，海洋之中的鱼子不能露头，一但露头，就被把整个头咬下来。

    他们又看向九重天域。

    每一重，都像是经过战火洗礼，黑色的虫子开始在每一重天域中繁衍。

    当各方势力力量，开始抹杀这些虫子的时候。

    他们惊恐地发现，被杀掉的虫子，会快速的分裂，形成更多的虫子。

    一只变两只。

    两只变四只。

    四只变八只。

    不过数天的功夫，那些虫子就覆盖了各方天域。

    “这一切，都是我们造成的？”

    混元圣皇透过圣眼，看着三界一切，充满着忏悔。

    东岳大帝也看到了现今的冥界。

    刚刚稳定下来的局势，又一次被打破，本就极具减少的鬼族生灵，在虫子的入侵后，每天都在快速的消失着。

    “我们是三界的罪人！”

    荀康古圣也是叹了口气。

    他们本意，只想干掉陈玄，从而掌控三界。

    却不想，惹火烧身，引狼入室。

    “现在怎么办？”

    荀康古圣问。

    东岳大帝也看向混元圣皇。

    混元圣皇随手抓来一只虫子。

    这只虫子只有巴掌大小，三角形的脑袋上，除了成排的眼睛外，还有着一张巨型的大嘴。

    锋利的牙齿，像是能够咬碎最坚硬的材料。

    啪。

    混元圣皇，一掌捏爆了那个虫子。

    连着它的尸体，也直接是化作虚无，绝无再分裂的可能。

    “清虫！”

    混元圣皇开口。

    接下来的一段时间，他们也投入到了战争之中去。

    可随着时间的推移。

    这几位完全能够称之为三界天花板级的战力，在虫子的庞大数量下，也终于是投隆了。

    不是杀不了，而是杀不完啊。

    虫子数量实在太多了，混元圣皇哪怕是分裂出千万分身，也难以应对。

    “杀不完，虫子数量还在持续的增加着。”

    “怎么办？”

    荀康和东岳，又一次看向混元。

    这位第一天域的强者，在这一刻竟是瞬间面色发白起来。

    “不行，杀不完，我们是罪人啊。”

    “现在可不是忏悔的时候，不能让三界毁在我们的手上。”

    “那你说怎么办？”

    混元也无奈了。

    只有东岳大帝，把头抬向天空：“擒贼先擒王，或许我们可先灭了那载着虫子到来的母舰。”

    “有道理！”

    混元点头表示认同。

    于是一行数位至强，快速飞冲，飞离了三界。

    在天界壁膜之外。

    他们看到了泽蒙虫族的母舰。

    “那是飞舟吗？”

    “钢铁铸就的飞舟，而且飞行起来，能够超越光速。”

    “真是可怕的力量啊，就冲他们能够建造出这般复杂的飞舟，就足以说明，这些虫子的文明，甚至已经超越了我们的修真文明。”

    几人向着虫族母舰接近过去。

    只是还没有完全靠近呢，就触发了母舰之上的保护装置。

    一道赤热的光柱，瞬间击打在混元等人身上。

    一时间，这数位圣皇级的力量。

    被打回地面。

    混元吐了一口鲜血，不敢相信地说道：“虫族母舰，竟然能够伤我们！！”

    对抗三界内虫子，他们只管尽情的杀就是了。

    虫子还伤不到他们。

    可是对付三界外的虫族母舰，他们却无法阻挡，一个个负身归来。

    “看来这条路行不通。”

    “若想拯救三界，怕是只有一种力量了。”

    混元圣皇嘴角擒血，对着身边众人说道。

    “什么力量？”

    东岳和荀康好奇地寻问。

    “地仙界隐世高人，陈前辈！”

    混元圣皇突然想到了那个能够创造奇迹的男人。

    “你愿意向他低头？”

    东岳和荀康听到这一消息，都是讶异。

    要知道，混元可是推动外部力量介入进来，斩杀陈玄的幕后黑手。

    而此刻，他所想的却是，借助那个他想要杀掉的男人的力量。

    消灭掉这些让人头大的虫子。

