    大印迎风而出，足足笼罩了陈旭头顶数十丈，同时一阵阵阴影笼罩住陈旭。

    陈旭见此，顿时明白了，这是一尊古宝，叫做平山印。

    这一击之下，能将一座大山给踏平。

    这就是这一尊法宝的威力。

    他也算是鼎鼎大名的古宝。

    没想到，竟然落到碧落手里。

    碧落哈哈大笑说道：“这一下子，看你怎么死。”

    陈旭轻哼一声，头顶浮现出一面盾牌，往上一顶，挡住了平山印的下落。

    “碧水盾，看来你还是凌云子颇为重视的弟子，他竟然将防身之宝给了你。”碧落吃惊说道。

    平山印虽然强大，但是碧水盾也不是吃素的，即使威力不如平山印，但是挡住一时三刻，但是可以的。

    碧落冷漠地说道：“即使如此，你也没有办法挡住我这一击。”

    “我承认你的剑术比起我来说更高，但你根本不是我的对手。\'

    “平山印一出，就代表着，你已经死了。”碧落冷漠地说道。

    陈旭此时却是掏出一面镜子，照向碧落。

    一道幽暗的光芒出现，笼罩住碧落全身，瞬间碧落定住一瞬。

    同时青火剑出现，一道燃烧着青色火焰的飞剑出现，绕着碧落就是一圈。

    碧落眼神带着几分不甘说道：“你也有古宝飞剑？”

    陈旭收起青火剑，这还是他第一次驾驭这一把飞剑，结果，他感觉到此剑一出，面对的对手，竟然被他轻松解决。

    看来一个剑客，还是要有一把好剑。

    我在炼气期的时候，有着三阳一气剑，所以没有对手。

    我在筑基期境界有着青火剑，所以没有对手。

    同时陈旭也感觉到剑修也就是在攻击力占据一定优势，但要说对方能说是真的击败自己，那真是不可能了。

    剑修攻击力强大，但不能手段单一，不然很容易被防御力强大的人克制，除非你达到了一剑出万物皆斩的境界，能斩破一切的防御，不然，你就是如此。

    这一点上面，比起其他人来说，都是如此，没有任何一个人例外。

    陈旭更加坚定了不能修炼出本命飞剑的念头。

    本命飞剑虽然强大，但是不能依靠为本命法器，不然很容易被人克制。

    陈旭将碧落斩杀过后，就是进入黑塔之中。

    进入黑塔之中，陈旭下一刻，就看见一个傀儡，向着自己进攻而来。

    陈旭见此，直接运用青火剑斩出一击。

    既然动用了青火剑，他就不打算藏私了。

    青火剑一剑斩在傀儡身体之上，顿时深入三尺，但就是如此，青火剑就是无法进入其中了，下一刻青色火焰涌入其中，将傀儡处于火焰燃烧之中，不一会，傀儡，就化成一堆灰烬。

    但陈旭叹口气说道：“差了一点，锋锐不够啊。”

    真正足够好的飞剑，真正注重的锋锐，这才是剑客一剑破万法的资本。

    剑破万法，没有几率斩断对方的法器。

    这才是真正一剑破万法。

    陈旭飞剑斩出，无人可挡。

    这才是真正飞剑，这一柄青火剑锋锐不太足，这才动用了可怕的青色火焰弥补这一点。

    陈旭算的看的清楚明白，明白到底怎么回事。

    锋锐不够，火焰来弥补，这样的剑，是没有灵魂的。

    陈旭对于这一柄剑，也是明白为什么冷师叔叮嘱自己一句，看一看这把剑。

    消灭了傀儡，出现在陈旭手中，是一本秘籍。

    这一本秘籍上面写着，剑气寒光楼。

    这五个大字。

    陈旭看了看，这是一门辅助的修炼功法。

    当修炼了这一门功法成功之后，飞剑斩人的时候，就会多上一重剑气寒光楼。

    这一栋玉楼出现，可以提升剑气的锋锐。

    有着很大的几率斩断别人的飞剑。

    这就是陈旭的飞剑。

    他一剑斩人，就是如此凶狠。

    见到这一本功法，陈旭十分满意，他拿起功法的瞬间，也是被传出来了，同时看见流苏和闲云早就被传送出来。

    闲云看见陈旭出现，顿时明白过来，说道：“陈师兄，你赢了。”

    闲云十分惊讶，没想到陈旭竟然一人斩杀了碧落。

    陈旭淡淡地说道：“他太狂妄自大了。

    听见陈旭这句话，闲云看着陈旭，不知道该说什么，这一位陈旭实在太过于强大了啊，让人根本想不到，这一位能如此强大。

    他衷心佩服说道：“陈师兄，等一下，赶紧走吧，不然天邪宗的人，说不定会报复。”

    事实上，也是如此，当见到了碧落没有出来，南宫心马上给凌云子传音。

    此时正在闭关的凌云子，接到了消息，十分惊讶地说道：“什么斩杀天邪宗的传人碧落，呵呵，有我当年风范。”

    “不行，这一次还要找他们。”凌云子先后通知了李嫣然，又是通知了冷傲，又是通知了两个金丹好友。

    这两位都是凌云子宗内好友。

    他们五个一起出手，因为天邪宗的人，谁知道会不会来一个元婴高手，五大金丹高手齐出，而且都是属于精英。

    有了这五大高手出手，根本没有说是能抵挡的人。

    李嫣然接到了消息，对正在自己身边的苗映雪，说道：“这小子，还真是一飞冲天了，这一次竟然斩杀了碧落，天邪宗的传人。”

    ’什么？‘苗映雪吃了一惊，她不同于一心苦修的陈旭，知道碧落有着多大的名气，没想到，这一位竟然被轻松斩杀，这让谁能想到。

    苗映雪开口说道：“这么看来，陈旭真的跟以前不一样了啊。”

    “没错，剑修，看来冷傲，这一次真是出了一个不同寻常的传人。”李嫣然感叹说道：“当初你输了，不冤枉。”

    苗映雪想起当初那一战，眼神里面待着几分尴尬，她不知道该如何说，那一战别看结束速度十分快，但是她已经全力施展了，即使练气高层的人，也扛不住她的攻击，结果还是被陈旭一一化解，甚至剑斩自己。

    如果不是师傅出现，自己恐怕就真的死了啊。

    此人，当真恐怖。

    看来以后真的是惹不起啊。

    苗映雪轻叹一口气，说道：“看来自己还还算是他的对手啊。”

