    凄冷冷的面孔，睨目看着明熹，转身说道：“银鸽，去药房右边的药匣子上，第二个格子中有一支白玉瓷的小罐子，你从里面倒出些粉红的粉末，交给明熹公公带回去……”

    “是，奴婢这就去，主子……你别生气了！”银鸽安慰着说着。

    七七冷冷的站在那里，心中百种滋味，擎玉昭的孩子，的确是该死，可是她不会伤及无辜，不会让一个无辜的女人就这么命丧九泉，更何况……如今她也有了孩子，若是不给凌素雪一个警告，难免会让她忘了自己究竟是谁！

    擎瑾煜看着七七的背影，又转身说道：“明熹，你回宫中之后，有意无意间向擎玉昭透漏醉胭脂被丞相抄了的事情……”

    “是，爷！”明熹低声答应着。

    “明熹，你要知道，我的目的并不是让你去救那些人，而是要让擎玉昭明白，他的丞相，此时已经想要越俎代庖了……你明白吗？”

    心头陡然一颤，明熹有些瑟缩的看着一脸平静的擎瑾煜，他这招借刀杀人用的真是又准又狠。

    以擎玉昭的性子，他最担心自己的皇位，也最痛恨有人想要凌驾在他之上，可如今这丞相却偏偏做了他忌讳的事情，只怕这次这华丞相，不死也要脱层皮了。

    听着身后擎瑾煜的话语，七七并没有继续说什么，银鸽将药粉恭敬的递给明熹，七七这才开口说道：“将这东西洒在她洗浴的香汤之中，到时候……我自会让她明白，不听话，究竟会是什么下场。

    明熹听到这句话，手上的动作开始变得缓慢而小心，那模样，是小心的有些过分滑稽了。

    赤火将明熹送了出去，七七这才转身问道：“不打算救婉娘她们？不管如何，当初咱们遇难，她并没有落井下石……”

    “不忙，让她们暂时待在里面，也是才是最安全的，你放心，刑部的人不敢对她们用刑的！”

    “为什么？”七七疑惑的问着。

    擎瑾煜却讥讽的勾勾眉头说道：“因为……刑部现在已经握在本王的手中了。”

    似乎很是错愕，七七抬头又看了他几眼，而后低声说道：“你怎么动作这么快？”

    “呵呵，七七，这也要感谢婉娘才是，有了她这张情报网，京城之中大街小巷，上至天子，下至乞丐，本王就没有不知道的事情，既是如此，那本王何不善用这张情报网，也好恩威并重不是？”

    七七似乎是马上就明白过来，点点头，却又叹口气。

    擎瑾煜明白她此刻的心情，走过去说道：“七七，这件事不怪你，这也只能说是擎玉昭罪孽深重，就连老天也不想让他好过……”

    “可是，毕竟那女人是无辜的，我曾经想过要让他罪有应得，断子绝孙，可是……绝不是这种连手无缚鸡之力的女子都要牵连的……更何况，如今我感同身受，若是有人加害我腹中的……”

    “七七，不许乱说，这普天之下，谁敢伤害你与孩子，本王就要他求生不得，求死不能……”

    “瑾煜，我没事，我只不过就是有些感伤，我想，过一阵子就会没事了！”七七叹口气说着。

    “七七，这件事与你无关，你要明白，这是那不听话的女人为所欲为所造成的后果，你不该自责……”

    脑海中突然想起凌素雪那么个人，七七哼了几声说道：“没想到如今她倒成了个狠茬子，不过……她终究是我手上的一条狗，若是不听话，我就要她明白，什么叫做作茧自缚！”

    擎瑾煜看着她的眉眼，低声安慰道：“你放心，不会有事的！”

    明熹离开了擎瑾煜的宅子，一路上来回颠簸着，手上握着那牛皮纸包，却是显得有些心不在焉……

    如今瞧着这局势，该说是三足鼎立了吧？那他选择擎瑾煜究竟是对还是错？还是说，他该斟酌一下丞相那边了？

    正在思索着，马车已经到了宫门外，明熹叹口气从马车上走了下来，这身子还未站稳，眼前突然一阵飞花，耳边响起阵阵讥诮的声音。

    身子此刻有些狼狈的趴在地上，明熹恼怒的尖着嗓子吼道：“都愣着做什么？没看到杂家摔了？还不快将杂家扶起来……”

    “嗤嗤，杂家？不过就是个阉人，我还以为我这是冲撞了谁呢？”说完这句话，明熹就听见耳旁一声打马的叫声，几人呼啸而去。

    全身一阵恼怒的颤抖，打从什么时候起，他明熹可就是宫里的人都巴结的对象，今儿这是谁吃了雄心豹子胆了，竟敢讥笑与他？

    想到这里，明熹抬头瞧着那群远走之人，厉声吼道：“哪个王八龟孙子，竟敢对杂家无礼？”

    身后几个伺候的小太监马上低下了头，明熹气的叫嚣着：“都是聋子哑巴是不是？杂家问你们话呢！”

    终于有个小太监颤巍巍的走出来，低声说道：“公公，您就消消气儿吧，刚刚那可是丞相府的公子，是皇后娘娘的弟弟……”

    “丞相府的？皇后的？……丫丫个呸的，都是个什么瘪犊子东西？敢在老子头上拉屎了？还真以为他们要上了天了不是？欺负人欺负到老子头上了？赶明儿，爷就让你们知道知道，这宫里到底谁说话算数！”

    几人又是安慰了几句，这才搀扶着明熹回了自己的房中。

    恼怒的坐在软椅之上，此时的屁股却还是痛得他龇牙咧嘴，心中越想越气，随口吼道：“来人，将飞云宫伺候的给爷叫来!”

    这没过多久，几个小内侍走了进来，抬头看着明熹……

    明熹猛地灌了几口凉茶，这才让自己心头的怒火微微消散，抬头看着他们，冷声说道：“你们几个是在飞云宫里面当差的？”

    “爷，奴才们都是……”

    “嗯，，那行，今儿爷这里有点东西，你们拿回去，等到皇后沐浴的时候，倒进她的香汤中去……”

    闻听这句话，几人脸上露出了迟疑之色，明熹却威胁道：“怎么？杂家的话也不听了？”

