    

    卢筱筱走上前把箱子里捆成一卷卷的钱全部都拆开，然后快速的数了一遍才把钱重新放回箱子里锁上。

    卢筱筱拎起锁好的箱子说了句：“果然数钱的时候最开心啊。”就朝着屋外走去。

    “记得你的承诺。”张老爷子看着卢筱筱离开的背影说道。

    “放心吧。”

    卢筱筱回到国营宾馆的时候，她就把从张老爷子那坑来的钱随意的丢在了沙发上，然后就进空间洗澡去晦气了。

    洗完澡后卢筱筱泡了一杯麦乳精、拿了一块小蛋糕就坐上沙发上吃起了下午茶，她边吃边想张老爷子要是知道她接下来做的事情，估计会气的想掐死她吧。

    不过她那么做就是为了气他，这不仅是为了她自己出气，也是为了帮张旭出一口气，她卢筱筱认定的朋友可不是随意让人欺负的。

    卢筱筱吃完下午茶就出了空间，她出了空间还没有来的及在沙发上坐下，就听到了房门被人敲响了。

    她走过去打开房门，看到来人是张旭，于是就冲着他邪邪的笑了两下才让他进屋。

    张旭看到小丫头的笑莫名觉得后背发凉，他总觉得要有不好的事情发生。

    “张旭，你打开沙发上的箱子看看。”卢筱筱见张旭进到屋里了就开口道。

    张旭听到小丫头的话就把沙发上的那个箱子打开了，当他看到箱子里的钱后眼神一紧，然后抬头看向小丫头道：“你哪来的那么多钱？”

    “你爷爷给我的。”

    张旭听到小丫头的回答皱了下没有，然后开口问道：“他想让你干什么？”

    卢筱筱听到张旭的话意味深长的看了他一眼才开口道：“你还挺了解你爷爷的嘛，你猜猜看他是为了什么事情才会给我这么大的一笔钱。”

    “和我有关。”

    “答对了，不过你再猜猜看具体是和你有关的什么事情。”

    张旭听到小丫头的话沉思了一会儿后顿时脸色变的冰冷，然后他开口道：“你答应他了？”

    其实张旭想到是什么事情的时候就知道小丫头答应他爷爷了，不然那笔钱也不会出现在这个房间里头了，不过他还是想听小丫头亲口告诉他答案。

    “当然答应了，一句话就能赚到一万块钱傻子才会不同意。”

    张旭听到小丫头的话闭上眼睛开口道：“你如果想要钱可以和我说，你要多钱我都可以给你，可是你为什么要答应他。”

    “我不缺钱。”

    “那你为什么要答应他。”张旭唰的睁开眼睛看向卢筱筱问道。

    “我为什么不能答应他，反正答应了我也没有损失什么东西，还白得了一万块钱。”虽然那钱她根本就没想要过。

    张旭听到卢筱筱的话后自嘲的笑了两声，然后就转身朝着屋外走去。

    “张旭你怎么就走了。”卢筱筱见张旭朝着屋外走去立马就开口问道。

    “你不是答应了我爷爷的条件了吗，我如果还就在这里那不是会让你违背你的承诺了吗。”

    “哎，你先过来坐沙发上听我把话说完，然后你再决定要不要走。”

