    夜，安阳城。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    进驻安阳之后，欧阳朔一行理所当然地住进城主府。

    安阳城的官吏，早就逃之夭夭。

    此时的城主府空荡荡的，各种物件、家具东倒西歪。

    见此，王峰安排了一个中队，专门负责整理城主府。好在欧阳朔也不是什么太讲究之人，略微收拾之后，就开始处理政务。

    至于住的房间，则由白桦二女负责整理。

    她们的储物囊中，可是带着一整套的寝具，不必担心。

    这一点，盖亚还是比较人性化的。不是说战争期间不用储物囊，就真的什么都用不了，那样的话，玩家估计要闹腾。

    面对这样一支精锐大军，安阳城的世家、商人以及百姓，什么都不敢做，什么也做不了，犹如一群待宰的羔羊。

    偏偏，欧阳朔还出面，接见了各世家的负责人以及商人代表。考虑到白起的策略，欧阳朔自然要尽早将安阳城掌控在手中，不容有失。

    要一条，就是安抚城中的百姓。

    天下反秦久矣，安阳又是赵国境内，对秦朝不满者不在少数。

    章邯洗劫了安阳城中的粮食，城中的百姓，真正留下的还不足一成。

    留下的人，都是世家或者商会。

    对这些人，章邯倒是网开一面。章邯也知道，要要供应整个战争，就不能对当地的世家和商会赶尽杀绝。否则的话，过犹不及。

    欧阳朔态度强硬，直接以秦朝异人代表的身份，重申了他的立场：谁敢勾结义军，传递消息，立即便是抄家灭族的下场。

    被欧阳朔这么一吓，各世家和商人是诚惶诚恐。

    因为是战役地图，欧阳朔也不搞什么收买人心这一套，直接宣布，至今晚起，安阳城全面实施军管，执行宵禁。

    各世家的护卫，必须全部集结起来，交由羽林卫统领。

    欧阳朔可不会容忍，一支不再他控制的武装力量呆在安阳城。

    各大商会则要准备物资，集中起来，供大军食用。虽然说巨鹿周边城池，先是被章邯搜刮了一遍，再被义军搜刮了一遍，早就没有太多粮食。

    欧阳朔带来的军粮丸，已经所剩无几，自然需要粮食供给。

    不仅欧阳朔缺粮，反秦大军更加缺粮。

    为了保证粮食供应，项羽早就安排亚父范增，亲自前往彭城征调粮食。

    运粮的队伍跟羽林卫可不一样，四五天就能从彭城将粮食运到巨鹿。保守估算，至少还要四天的时间，第一批粮食才能运到巨鹿。

    一直忙碌到深夜，欧阳朔才回房休息。

    白桦和凤囚凰二女打仗不行，管理民事后勤却是一把好手，帮了欧阳朔不少忙。否则的话，事情断不会如此顺利。

    次日清晨，安阳城又热闹起来。

    城中的百姓被羽林卫动起来，修葺城墙，储备守城物资。各大城门，均由羽林卫负责把守，许进不许出。

    事关重大，容不得欧阳朔不谨慎。

    他只希望，在王离军抵达安阳之前，不要出什么乱子。原本不起眼的安阳城，实在已经成为决定战役成败的焦点。

    昨天夜里，欧阳朔已经派遣一支小队，连夜前去接应王离军。

    随行的，还有蜂鸟。

    欧阳朔此番布置，也是方便两军能够保持联络，纯粹是以防万一。

    不成想，还真派上大用场。

    **********

    同一时间，反秦大军营地。

    三万大军已经悄悄集结完毕，在廉颇的率领下，走出营地。

    异人军团的营地，跟反秦大军是隔开来的，名义上由帝尘负责管理。借此便利，帝尘才能将大军带出营地。

    即便如此，等项羽得到消息，也难逃责罚。

    此番攻打安阳城，帝尘是信心十足。

    本来嘛，就是一座空城。

    难就难在，要据守安阳城，抵挡秦朝的大军。

    韩信虽然看破白起的布置，但是究竟白起安排了多少军队，秦军什么时候抵达安阳城等等，这一系列的问题，韩信是无法回答的。

    因此，帝尘力邀韩信，随军出征。

    不曾想，韩信却摇头拒绝。

    仅仅是三万大军，又有廉颇统领，韩信才没有兴趣再去插一脚。

    再者说，他现在的身份可是项羽军账下的粮军，怎可擅离职守。一旦被现，按照军法，可没韩信好果子吃。

    见此，帝尘遗憾地摇了摇头。

    帝尘邀请韩信随军出征，用意可不简单。

    其一，由韩信统军胜算确实大一点，毕竟韩信比廉颇了解这支秦军。

    其二，就是帝尘的心机。他正是要让韩信触犯军规，使韩信不能容于项羽军，最终只能投到他帝尘帐下。

    要论耍手段，这些世家子弟还真是信手拈来。

    可惜，韩信根本就不上当。

    无奈之下，帝尘也只能率部离开，奔赴安阳城。反秦大军的营地，距离安阳城，只有半天的行程。

    中午时分，三万大军就来到安阳城外。

    帝尘骑在战马上，远远地望向安阳城，巨鹿之战的成败，就在此一搏了。

    就在此时，前锋来报。

    “报！”

    “讲！”

    “启禀主公，现安阳城中有驻军，并非一座空城。”

    “什么？”

    帝尘一惊，难道说他已经来晚一步了吗？

    倒是一侧的廉颇比较镇定，问道：“城内驻军几何？是哪支部队？”

    “报告将军，城头没有挂旗，不知是哪一支军队。属下远远看了一眼，只见城头还有百姓在修葺城墙，城墙上巡逻的士卒并不多。”

    廉颇闻言，眼神一亮，转头对帝尘说道：“主公，对方定然是秦军的先锋部队，刚刚抵达安阳城不久。此乃天赐良机，只要赶到秦军主力抵达安阳之前，拿下安阳城，则一切还在计划之中。”

    原本对韩信的判断，廉颇是不怎么信服的。秦军先锋部队的出现，无疑印证了韩信的判断。

    对韩信，廉颇开始重视起来。

    “不错！”

    帝尘用力点了点头，道：“不用等了，全军出击，务必拿下安阳城。”

    该果决的时候，帝尘也毫不含糊。

    “诺！”

    三万大军突然加，朝安阳城扑去。

    **********

    浩浩荡荡的大军，自然逃不过羽林卫的侦查。

    欧阳朔得到消息，心中一颤。

    “敌军有多少人？”

    “不下三万大军，以步兵为主，像是异人军团。”

    不好！

    三千羽林卫，再加上白桦和凤囚凰的一千精锐，经过几番遭遇战，只剩下三千五百余人。即便将匆匆收编的护卫加在一起，也不到五千人。

    就凭这五千大军，如何应对三万大军？

    欧阳朔怎么也想不到，对方怎么会突然打安阳城的主意。毕竟，此前一周，安阳城对反秦义军完全不设防，也没见他们进驻啊。

    偏偏，就在他进驻安阳城的第二天，异人军团就来攻打安阳城。

    如此的巧合，不能不让欧阳朔起疑心。

    难道说，有内鬼？

    不会！

    此行的玩家，就欧阳朔、白桦和凤囚凰三人，断无此可能。

    或者是安阳城内，有人连夜通风报信？

    想到这里，欧阳朔眼神变冷，冷得让人寒。

    欧阳朔甩开思绪，现在不是想这个的时候。

    “王离军，是否已经联络上了？”

    “联络上了。据王离将军回报，因为要在河内搜刮粮食，大军晚了两天。先锋部队也至少要等到明天下午，才能抵达安阳城。”

    “明天下午？”

    欧阳朔脸上，怒气一闪。

    王离大胆，竟然敢不按时行军。

    昨天白起给他的回信，已经言明，王离军最迟今天下午就能抵达安阳城。不曾想，王离军足足迟到了一天的时间。

    一天，在战场上，足以改变战争的走向。

    白起的布置自然是精妙的，他也算准了，如果项羽大军攻不下棘原城，可能会注意到后方的安阳城。

    因此，白起才会让王离军早早地出。

    不曾想，王离竟然如此大胆。

    想想看，如果不是欧阳朔刚好从粟县赶回来，提前进驻安阳城。那么反秦大军一旦占领安阳城，白起的一番布置，就要全部落空。

    造成的后果，简直不堪设想。

    如此失误，简直该斩。

    欧阳朔眼中，闪过一丝杀气。

    他努力平复心中的怒气，道：“传令王离军，其先锋部队，明天上午务必抵达安阳城，否则提头来见。”

    “诺！”

    亲卫心中一颤，快退下，他很少见君侯如此生气。

    欧阳朔虽然是异人代表，却能对王离下达军令，看似不合理，实在再正常不过。

    王离赶到棘原城的当天，白起就召集了他。那时，欧阳朔同样在场，而且是坐在位。

    显然，在此时的秦国阵营，欧阳朔就是第二主君。

    至于咸阳的秦二世，谁去管他？

    因此，欧阳朔才能对王离号施令。

    处理妥当，欧阳朔招来白桦和凤囚凰二女，他将军情简要地介绍了一番，接着说道：“城内的后勤，就拜托两位了！”

    “放心，交给我们吧！”

    两女也是巾帼，遇事不慌。

    欧阳朔点点头，匆匆走出城主府。

    门口，亲卫已经牵来青电。

    欧阳朔跨上青电，道：“去西城门。”

    西城门，正是敌军来的方位。(未完待续。)