    “来！”

    “不要客气！”

    “刚从牙买加空运来的，蓝山咖啡！”

    说着，楚南和柳佳馨，两人坐到了座位上，那青瓷杯上，雕刻着蒙娜丽莎的图像，做工甚是精美。

    侍者拿出餐巾纸，轻巧的系在两人下巴处，又端来一副纯银的餐具，在灯下闪着晶莹的光芒。

    “真香。”

    楚南闻着咖啡的香气，如此的浓郁，厚重，又带一丝芳香和清爽，真是美味。

    不过自己一个土包子，来到这种地方，更要谨慎才好。

    “喝吧。”

    麦萌好奇的看着两人。

    她依稀记得，楚南来过她的咖啡店门口，送过两次外卖，这脸色越看越眼熟，她却不敢相信。

    “莫非，我看错了？”

    “还是…”

    楚南望着麦萌，看得出来她脸上表情，显出一丝微妙的变化，就一脸深邃的笑着。

    在这一个月，任务完成之前，务必低调！

    “对了！”

    柳佳馨抿了一口咖啡，很是好奇的问麦萌。

    “你的新男友呢？”

    “快来了。”

    麦萌的脸上显出一丝炫耀的微笑，这时，在她身后走出一个蓝色燕尾服那人身材高大，金发碧眼，鼻梁高挺。

    “bonsoir！”

    “我是冯，奥伦德，波旁。”

    “哇！”

    柳佳馨的脸上，显出一丝不可置信的表情，原来这人，是法兰西波旁王朝的波尔多公爵。

    他也是一位知名的设计师，没想到，麦萌竟然攀上了这高枝。

    “你好！”

    楚南不卑不亢的起身，握着奥伦德那多毛的大手，侍者一盘盘的上菜，主菜是奶油法式焗蜗牛。

    “你看！”

    “很好吃的！”

    说着，奥伦德一边抿着高脚杯里的红酒，一副绅士模样，又拿着刀叉，贴着蜗牛的壳挑出肉。

    【叮！】

    系统又一次响起。

    【随机任务，是否查看？】

    【查看。】

    【医治奥伦德，任务完成，奖励圣医值五十点。】

    【接受。】

    看着眼前这奥伦德，是如此的强壮，楚南倒看不出来，他究竟会有什么病症？

    “咳！”

    奥伦德刚切下两块蜗牛肉，放到嘴里，突然，他脸色涨红，大声的咳嗽不止。

    “亲爱的！”

    “究竟怎么了？”麦萌看着奥伦德，那高大的身躯，不住的晃动，金色的披肩卷发随风飘起。

    【叮！】

    【提示，奥伦德患有脑梗。】

    “喔…”

    按照系统的提示，楚南用着透视功能，望着他的头，就在后脑区处，他看到了两道血管畸形堵塞。

    “亲爱的！”

    “救命！”

    只是五六分钟的功夫，奥伦德的嘴里扑哧一声，吐出许多白沫，他的身子不住抽搐，脸色变得青紫。

    “快打120！”

    “不必！”

    望着麦萌那焦急的样子，楚南直起身来，满是自信的说道。

    “给我就好。”

    “这…”

    麦萌一刹那大脑空白，竟不知说什么才好，她是如此的爱奥伦德，心尖儿都跟着痛的颤抖。

    这时，奥伦德已经不在抽搐，鼻子也不再出气，身子直愣愣倒在那里。

    “别急。”

    楚南轻巧的扶起了奥伦德，借着吊灯的光芒，他看到了奥伦德后脑区两根血管纠结的方向。

    那两根纠缠的血管，近乎形成了一个小瘤，贴在了头骨后侧，阻挡着脑区血液运送。

    “马上就好。”

    楚南释放着圣医能量，轻巧的弹着他的头骨，力道恰到好处，三分钟过后，那血管也松开。

    “咳！”

    奥伦德大声的咳嗽一声，喘着气，楚南手上的圣医能量集中，指头一点，把那血管归回原位。

    看到这里，麦萌一脸惊喜，刚才的病发作的是那么的急，就是打救护车电话，时间也来不及。

    没想到眼前这其貌不扬小子，虽说和那天送外卖的好像，只是这医术，真是好神奇！

    “多谢！”

    奥伦德意识到，是眼前的楚南救了自己，不住的向他鞠躬，又从他的衣服里掏出一张支票。

    “朋友。”

    “为了感谢你救我一命，要多少钱，你说了算。”

    “这…”

    对于楚南来说，这不过是小case而已，更何况人家又是个外国友人，这样真是怪不好意思的。

    “哎。”

    “不用多说，就给你们五十万吧，可不要嫌少。”

    “好吧。”

    虽然是自己的闰蜜，既然人家主动要给，柳佳馨也就勉为其难的收下了，毕竟自己包里，连五千都没有。

    这一次来见麦萌，本意也是想找她借钱，没想到这个奥伦德的事儿，歪打正着，成全了两人。

    【叮！】

    【任务完成！】

    【获得圣医值5 0点！】

    “真好。”

    距离完成保护柳佳馨的任务，还有二十八天，不过要是一直像这样顺利，自然也就没有必要提心吊胆。

    两人用完大餐，麦萌命令侍者，拿来一打打红色的钞票，放在楚南的背包里沉甸甸。

    “金钱的香味。”

    “不错。”

    楚南心里默念，假如说系统一直给他这样的任务，成为首富大佬，那岂不是分分钟的事情吗？

    “我们走了。”

    “不打扰你们两个浪漫的夜晚啦！”

    柳佳馨一边和麦萌说话，头颅微微斜侧，向着楚南抛着媚眼，这个大男孩，真是越看越可爱！

    两人一起走出餐厅，沿着江边，手拉着手，望着闪烁的霓虹灯火，一时间心里舒畅。

    【叮！】

    【系统必修任务，完成后获得奖励！】

    【前往天云山，解救陆郝云！】

    “陆郝云？”

    楚南想起这人，似乎自己也听过，据说是东南市大财团的公子，酷爱户外运动。

    “等下。”

    “你认识陆郝云吗？”

    “认识呀，怎么了？”

    “现在打他的电话。”

    “我算出他被困在天云山。”

    “唔？”

    “我试试。”

    柳佳馨看着楚南的样子，感觉到他神神叨叨，很是奇怪，不过既然他有这样的能量，自然也就相信他。

    “滴…”

    她拿出手机，拨通了陆郝云的电话，里面发出微弱的声音，很明显所在的位置信号不好。

    “喂…”

    过了半分钟后，那边终于接了电话，一个有气无力的声音传来。

    “你是…”

    “我是佳馨。”

    “快…来，来天明山…我，我被蛇咬…”

    “别急！”

    柳佳馨心里不由得一惊，这个楚南，可是实在太神了，竟然这样的事情也能猜得到，算得准。

