    秋风飒飒！

    离大堂越近，王冲心中便越是紧张，大抵越是失去过的人，才越知道珍贵。

    前一世的自己，浑浑噩噩，对什么事情都不关心，对什么事情都不上心。很难想像，仅仅只是前去吃个饭，居然就会让自己感到紧张。

    “这应该就是近乡情怯吧。”

    王冲心中暗暗道。抬起头，两扇狮首的大门屹立，前面就是家里吃饭的大堂了。

    王家并不是什么王侯大家，没有那么森严的法度，但却也是将相之家，娘亲虽然没有立下那么多的条条框框，但大家族的规则还是有的。

    家中子女众多，不论是谁，包括父亲在内，只要还在京城，每周就必须有一次聚餐。所有人聚在一起，围着一张大桌子，开开心心的吃饭。

    这是王冲禁足之后的最后一天，也是七天以来，也是家里的第一次聚餐。不过王冲在意的并不是这个。

    没有意外的话，这个时候，父亲已经从外面回来了。父亲因为官职的原因，每天早出晚归，就算是自己这个儿子，也不是想见他，就能立即见到的。

    而等那件事情发生之后，父亲很快会离开京城，返回军营驻地。以后恐怕至少半年多的时间自己都见不到他。

    如果想要阻止那件事情，改变家族的命运，这次家里的聚餐就是最好的机会，也是最后的机会。

    不过，父亲会相信自己吗？

    王冲想起自己，顿时沉默了。

    种花得花，种豆得豆，前一世，他自认是所谓的穿越者，玩世不恭，游戏人生，做了太多的荒唐事。

    在最开始的那段日子，他想着在这个世界游侠任性，在外面天天夜宿，结交了大量的狐朋狗友。

    小妹说的那个“马周”就是其中的一个。

    前一世的王冲，性格直来直去，没那么多花花肠子。总想着大家是朋友，坦承相交。哪里想得到，这些和自己一样的二世祖心思那么深，表面上和你称兄道弟，背后*一刀。

    这些家伙打着自己的旗号，在外面胡作非为。甚至最后闹出了光天化日，强抢民女的事情。

    别的事情也就算了，但是“强抢民女”实在是太过份。连领兵在外，对自己一向很少管束的父亲都看不下去了，知道这件事情后勃然大怒，连夜从驻地赶来回来。

    王冲也因此被关了七天的禁闭。

    在这件事情上，父亲对自己是彻底的失望了。当初自己穿越之后，虽然很长一段时间叛逆反常，净干出些出格的行径，但还没有堕落到这种地步。

    但是强抢民女……

    这已经挑战到了父亲的底限，从此以后，父亲对自己也就彻底的放弃了，不再理会。

    王冲也是在这件事情之后很久才知道了。被马周那些混蛋打着自己的旗号阴了一把，王冲也是郁闷的不行。

    但是这些事情没法去说，如果不是自己识人不明，又怎么可能被人阴上一把。以父亲、母亲此时此刻的心情，无论自己说什么，恐怕都是不会去听的话。

    一个不学无术的纨绔子弟又能干出什么，说出什么正经的东西呢？

    想到这里，王冲心中苦涩无比，自己种下的苦果还得自己吞下啊！

    “无论如何，都不能再这么混蛋下去了。无论如何，都必须改变自己在父亲心中的印象。”

    王冲心知肚明，要想改变父母心中的成见，这次的家族聚餐就是最后的机会。无论如何，一定要让他们明白，自己已经不是以前的那个自己了。

    要慢慢赢回他们对自己这个孩儿的信心。

    王冲深吸了一口气，已经知道该怎么做了。

    “少爷！”

    狮首的大门紧闭，看到王冲走过来，大门口的两名健硕的劲装护卫立即躬下腰身，低头行礼。

    这两人虎背熊背，站在那里仿佛门神铁塔一样，一看就知道是战场上的劲卒。

    “辛苦你们了。”

    王冲在两人身旁停了一下，诚恳道。

    他认得这两名护卫，他们是父亲王严从军营里面挑选出来，留在府邸的。

    路遥知马力，日久见人心，前一世的时候，王冲根本就没关心过这些护卫叫什么。直到家中发生大变，所有的护卫、家丁都散了，只有这两名护卫，带着其他几名家丁不离不弃，一直紧紧相随。

    直到那一场大乱潮来临，这两名护卫也像其他成千上万的人一样死在了里面，临死都在尽忠职守。

    那个时候，王冲才深深的记住了他们的名字，一个叫做申海，一个叫孟隆，是府中最忠实的护卫。

    “少爷？”

    两名护卫盯着王冲，眼中大为惊异。这位少爷以前的时候，从来都是眼高与顶，桀骜不驯，根本不与他们这些护卫说话。

    这次居然会主动跟他们打招呼，这还是生平头一次啊！

    两个人都看到了对方眼中的惊奇！

    王冲知道他们在想什么，笑了笑，也没有解释。冰冻三尺非一日之寒，自己以往的形象太差了，想要一朝一夕之间改变是很难的。

    不过，迈出了第一步，就会有第二步，迟早有一天，他们会发现自己确实变了。

    两只手按在狮首门环上，王冲大力一推，走了进去。大门吱哑声，在大堂房间里非常的响亮。

    “好香!”

    王冲走进去，还没看清楚，鼻中就闻到了一股浓浓的，令人垂涎欲滴的菜肴香味。巨大的房子里，一张可供十几个人吃的大桌子摆着，上面摆满了二十多个丰盛的菜肴。

    “好久没吃到这么丰盛的饭菜了。”

    被这股香味一勾，王冲也感到腹中饥饿了。仔细回响，自己禁闭七天，饭菜可是一直清淡的很，哪里有这么丰盛。

    不过，虽然菜肴丰盛，但大堂里的气氛却不是很对。

    王冲心中微惊，抬头扫了一眼，立即看到那张大大的长桌子旁边，坐着的父亲、母亲，两个人面沉如水，谁也没看自己。

    饭桌上虽然香气盈动，但两个人谁也没有动。只有旁边的大胃王小妹，埋头在桌边，一只手拿筷子，一只手端着碗，张开嘴巴使劲狂吃，只看到那两只冲天羊角辫在桌子旁边颤动，只见辫子不见人。

    王家小妹生平两大嗜好，一个是好吃，一个是贪玩。

    王冲第一次见到她吃饭，也差点被她吓死。这哪里还是一个小女孩，分明是一头饥饿的巨兽。

    不过想想她的惊人力气，王冲后来也就释然了。

    在家族里，只有小妹一个人是可以不按饭点吃饭的。不过，以往小妹吃饭的时候，饭碗都是吃得叮叮铛铛作响，但这一次，只看到她的嘴巴张得大大的，但没有一点声音传出，分明是知道气氛不对。

    整个大堂里，死一般的沉寂。

    “你！死！定！了！”

    小妹端着饭碗，一边得意洋洋的狂吃海吃，一边远远的丢过来一个同情的眼神。她已经可以看到到自家小哥悲惨的命运了。

    小女孩虽然单纯，但却也因此特别记仇，她可没忘记自家小哥之前骗她的事！

    王冲没空理会自家惹得人牙痒痒的小妹。他心知肚明，父亲、母亲虽然放了自己出来，但这件事情还根本没有过去。

    “爹，娘！”

    王冲没有像往常一样，一声不吭坐到餐桌旁，直接像驼鸟一样埋头吃馁，而是绕了个圈，绕过吃饭的桌子，在自己父亲、母亲身侧停了下来。

    一旁的小妹看着王冲的举动，嘴巴都张大了。

    自己这小哥这是在干什么？不知道爹爹、娘亲正在怒火上吗？这个时候走过去，这不是找死吗？

    但是更令王家小妹吃惊的事情发生了：

    “……这次的事情，我知道错了。以后，我就会和以前的那些人一刀两断，不会再和他们往来了。”

    王冲低着头道。

    “啪哒！”

    王家小妹举着筷子，看着自家一脸认真的小哥，惊得下巴都要掉地上了。这是怎么回事，自家小哥居然会主动认错了。

    她没听错吧？

    赶紧擦了擦眼睛，王家小妹发现自己真的没有听错。

    大堂里，压抑、沉重、凝固的像石头一样的气氛突然松动了一下。餐桌上的主位上，一个穿着大朵牡丹翠绿烟纱罗衫，梳着云鬓，看起来端庄、典雅的中年美妇人脸上动了一下，眼中闪过一抹惊诧到极点的神色。

    这孩子，居然会主动认错了？

    赵淑华几乎不敢相信自己的耳朵。为了这些事，她已经说过他多少遍了，但是他却完全听不进去，关禁闭，杖打也完全不在乎。

    有时候，赵淑华都觉得自己这个母亲的极其失败，这让私底下她感觉非常的沮丧，只是在子女面前从不表现而已。

    但是这一次，他居然会主动道歉认错了。难道这孩子真的变了？

    这一刹那，赵淑华心中有些失态了。

    她希望自己的孩子是真的变了，但又怕这是自己的一厢情愿。毕竟，他以前的表现实在太差了。

    “你这个逆子！你还知道错了吗？”

    一声冰冷的声音，却是王冲的父亲王严在旁边说话了。王冲的父亲面相威严，目光如炬，端坐那里，有如枪扎一样，给人一种强大的压迫感。

    《礼记》中说“父慈子孝”，但王冲却感觉到相当大的压力。而王冲心知肚明，这其实还是父亲收敛了一身气息的结果。

    “你这是什么话，难道冲儿就不能浪子回头吗？你不是也听到他认错了吗？”

    赵淑华本来还担心王冲是哄自己开心的，但听到王父的话，立即就不乐意了。妇人不得干政，这是朝廷的规矩，赵淑华从来不干涉王父在政治、军事上的事。

    不过，王父经常领军在外，这个家里，四个孩子，还有佑大的府邸基本都是王夫人在操持。在教育几个孩子方面，王夫人赵美人拥有绝对权威。

    王父虽是战场上统兵一方的大战，在这方面却也影响不到王夫人。

    王冲虽然低着头，但是察言观色看得清清楚楚，父亲王严虽然依旧脸色冰冷，正眼都没瞧自己，，但是神色却微微舒缓，并没有之前那么刻板、紧崩了。

    很显然，自己的道歉并不是一点作用都没用。

    “父亲教训的是，冲儿以前实在是太顽劣，太糊涂，令父亲、母亲担心了。以后，冲儿一定会改过从新的。”

    王冲低头道。

    一句话，说得王父、王母同时抬起头来，两人都看到了对方眼中的惊讶。这逆子之前的道歉就算了，但这次被自己训斥居然没有顶嘴，这简直是太阳打西边出来了。

    一次还是偶然，两次就未必了。难道这逆子真的变了，知道错了？

    “冲儿，别听你爹的，赶紧坐着。一家人吃饭的时候，板着个脸像什么样。”

    王母赶紧吩咐道。

    王冲嗯的应了一声，然后回到自己的座位上，规规矩矩的，垂眉低目，一动不动。王父、王母还没动筷子，王冲便也不动。

    这翻举动落在王父、王母眼中，又是惊异不已。

    “这孩子真的变了。”

    这个时候最欣慰的莫过于王母赵淑华了。

    谁不望子成龙，望女成凤？

    可惜这孩子的表现实在太让人伤心了。难道自己的祈祷应验了，这孩子真的懂事了？

    这一刻，赵淑华几乎要喜极而泣。

