    “既然如此，那就麻烦长林伯伯了。”

    文垣公子淡笑着拱了拱手。

    “都是一家人，应该的，说麻烦不就生分了吗？”

    周长林笑着说道，然后又给文垣公子介绍了自己的三个儿子。

    双方见礼之后，周长林说道：“文垣公子，那咱们先去吃饭吧，我打发个杂役先去看看小北姑娘在不在，别让公子白跑一趟。”

    “小北姑娘？”

    文垣公子已经听周长林说了两遍这个名字，好奇问道：“这个小北姑娘是何人？”

    “说起小北姑娘，还是我们广元城的一个传奇呢。”

    周长林带着文垣公子一边进城，一边把唐小北的故事说了一遍。

    从金锋参加唐小北的茶围开始，说到唐小北重返广元郡，一直到酒楼才算说完。

    “呵，没想到广元竟然还有如此奇女子。”文垣公子笑着说道：“还有那位金先生，也是个妙人，两人想必已经是你们广元的一段佳话了吧？”

    “公子果然才思敏捷，”周长林笑着说道：“现在风月坊里的青楼姑娘们，个个都羡慕小北姑娘，全都盼着能见金先生一面呢。”

    “咱们想要买肥皂，是不是只能去找小北姑娘？”

    青楼姑娘日夜期盼着想见金锋，但是作为男人，文垣公子感兴趣的自然是让金锋甘愿为其写诗的唐小北。

    “是的，金先生是读书人，不屑于商贾之道，所以就把香皂交给了小北姑娘。”

    周长林点头说道：“而小北姑娘也非常厉害，短短不到一个月时间，活生生把一个大家都没听说过的物件，炒得风靡全城，刚开始发售的那两天，不知道多少人从半夜就到门口排队，举着银票去买呢。”

    “听长林伯伯这么一说，我倒是有些钦佩这个小北姑娘了，只可惜无缘得见。”文垣公子遗憾说道。

    封建时代，大户人家的女眷姑娘是不能见外人的。

    很多夫妻一直到洞房掀开盖头，才知道自己的伴侣是谁。

    “小北姑娘青楼出身，倒是没有那么多规矩，经常在外走动。”

    周长林说道：“公子要是想见，等下和老朽一起去一趟就行了。”

    “如此甚好。”文垣公子惊喜点头。

    或许操心着香皂的事，也或许是想快点见见唐小北，这顿饭吃的很快。

    放下筷子，打听消息的杂役正好回来。

    “老爷，客栈的小二说，小北姑娘今天就在客栈，没有出门。”

    “公子，你是休息一下还是这就过去？”周长林问道。

    “先去办正事吧。”

    “那我安排马车。”

    赵家客栈，唐小北也刚刚吃过午饭，正想着下午是不是再去一趟牙行呢，阿兰进来了。

    “小姐，小二说周家的周长林来了，想要见你。”

    “周长林？！”

    唐小北闻言，眼神一下子变得凶狠起来，双拳不由自主握紧。

    她和唐冬冬最恨的人就是周长林，没有之一。

    但是唐小北知道，周家势力庞大，还有京城周家做靠山，她和唐冬冬还不是对手，所以一直把仇恨压在心里。

    结果现在周长林竟然找上门来了，压抑已久的仇恨再也控制不住了。

    “小姐，你怎么了？”

    阿兰并不知道唐家和周家的恩怨，看到唐小北走神，轻轻拍了一下她的肩膀。

    唐小北这才回神。

    她不想给金锋招惹灾祸，长长做了几个深呼吸，硬生生压下让大刘去砍死周长林的念头。

    沉吟片刻，点头说道：“让他进来吧。”

    “小姐，周长林带着不少人呢，要不然先让大刘问问他来干什么吧？”阿兰问道。

    “不用了，我知道他来干什么，不会带太多人进来的。”唐小北说道。

    唐小北从小在深宅大院中长大，认识她的人只有近亲和几个丫鬟。

    当初唐家遭遇大劫，除了唐冬冬的贴身丫鬟小媛，其他丫鬟都被发卖到外地，和她的亲人一起被土匪截杀了。

    而小媛早就见过她，却在活不下去的时候都没向周家告发她的身份，现在又受了唐冬冬的恩惠，自然更不可能出卖她。

    何况小媛现在还在山沟里给母亲守孝，也见不到周长林。

    所以周长林不可能知道自己的身份。

    那么唯一说得通的解释，就是他来买香皂。

    对方既然直接找上门来，显然知道她在，如果避而不见，反而不合情理。

    毕竟她现在的身份是一个卖香皂的商人，没理由把潜在的大客户拒之门外。

    几分钟之后，阿兰带着周长林进入院子。

    周长林果然没有带太多人，只带了文垣公子和小儿子而已。

    唐小北低着头咬了咬嘴唇，再抬头的时候，脸上已经换上了淡然的微笑。

    “周老爷，对不住了，小女子刚才有点不方便，没有去大门迎接，还望周老爷不要见怪！”

    封建时期最讲究礼仪，一般情况下，与人说话是要行礼的，除非双方的阶层不同。

    比如贵族对平民，或者平民对奴婢，不用行礼。

    唐小北嘴上说着客气话，却没有对周长林行礼。

    因为这已经是她的底线了，给仇人行礼，她实在做不到。

    周长林也是混迹商场的老江湖了，此时又有求于人，就当没看见，非但不生气，反而笑着拱手说道：

    “小北姑娘您是大忙人，愿意见我已是老朽的福气了，这么说就太客气了。”

    说完，指着身侧的文垣公子说道：“这是京城来的文垣公子。”

    此时，文垣公子紧紧盯着唐小北，眼睛中的惊艳之色几乎抑制不住。

    不是他没见过世面，而是以前所见的女子，要么是小心翼翼的卑微奴婢，要么是府里刁蛮任性的大小姐，或者是表面恭顺，实际上却想从他钱袋子里往外掏钱的青楼姑娘。

    唐小北和这些女子完全不同。

    不仅长得极为标致，最重要的是唐小北腰杆挺得笔直，说话也从容不迫，浑身上下都散发着浓浓的自信。

    大康女性地位低下，文垣公子在京城青楼见过各种各样的漂亮女子，但是拥有这种气质的姑娘，他还是第一次见。

    一时间，竟然看得有些痴了。

    直到周长林指着他介绍的时候，才猛然回神。

