    “好地方谁不想去。”熊乞有点失落，也不拐弯抹角，有什么就说什么。

    这可让乔冉冉意外极了，心底顿时迸发出一阵喜意。

    原本以为，熊部落的领地那么优越，和熊部落的关系又不够亲密，熊乞是肯定不会愿意带着族人往兽城搬呢，乔冉冉这才没有想过去游说熊乞。

    听完乔冉冉的解释，熊乞的心里顿时敞亮多了。

    粗犷的脸上又多了一抹憨色。

    “这个嘛，你要是真有这么好的地方，我和我的族人愿意跟过去生活。”

    元白毛顿时起疑：“不对吧，你们部落那么好的地方，你舍得不要了？”

    熊乞摸摸后脑勺，索性说了实话。

    “其实我们部落的地盘也没你们想的那么好。”

    在外族人眼里，熊部落地形复杂，易守难攻，部落里的资源又很丰富，是个好地方。

    但其实，熊兽们也有他们的苦衷。

    正是因为地形太过复杂，已经给他们族人的生活带来了不便。

    隔三差五就有幼崽掉进山沟沟里摔伤甚至摔残，雌性们出行也很是不便。

    加上熊部落没太多雌性们爱吃的果子，不少雌性其实早就吵着要往外搬了，见搬家不容易，她们就经常在家里拿伴侣撒气。

    不少熊兽雄性被捶了一脑袋的包，跑去找熊乞哭诉。

    “族长，这咋办啊，俺家宝宝又揍人了。”

    “搬吧，搬吧，俺家崽昨晚儿出去撒尿，掉崖底下差点儿摔没了，族长啊球球了！”

    “再不搬，这群雌性早晚要闹翻天，族长你咋忍心不管我们啊呜呜。”

    熊乞自己找了个温柔的伴侣，家里又没崽崽，倒不是很受这些的困扰。

    但是架不住其他族人过来软磨硬泡，经常把他急得一脑门的汗。

    “也就是说，你们早就想离开你们的领地了。”元白毛深感震惊。

    不过随即又忍不住暗爽。

    心里平衡了，看来熊部落的地盘压根没有传说中的那么好，嘿嘿。

    “你笑屁。”熊乞瞪了元白毛一眼。

    一看就猿兽贼兮兮地贱笑，就知道没安好心。

    乔冉冉一听，赶紧把马上要忍不住露出来的笑给憋了回去。

    “冉冉，你就让俺们部落也搬去兽城吧。”

    “只要你肯接纳，以后俺们都听你的，肯定不给你找事儿。”

    熊乞眼巴巴地恳求着，紧张地直搓手。

    乔冉冉的眸底都快放光了，踮起脚尖拍了拍熊乞的肩膀。

    “好，那你们也搬过来，这样咱们的兽城就更热闹了！”

    本来正愁黑寒部落不肯来，担心兽城会冷清且没有足够的自保能力。

    现在来了个熊部落，不就是想什么来什么吗，再好不过了。

    熊乞一听，也很激动，这就呼哧呼哧地往回跑。

    要回部落告诉族人们这个好消息。

    他们有新家啦！到了新家，熊族不能忘本，还得继续养蚕蛹，吃蚕蛹，嘎嘎香呢。

    先后把熊乞和元白毛送出了部落，乔冉冉的心里美极了。

    正哼着小曲儿要去告诉帝尘，而这时，豹小七就找了过来，神色怪烦恼的，说是关在小黑屋的雌性们在闹呢。

    于是乔冉冉就赶了过去，隔着一段距离，就听见五个小黑屋，都传来砰砰砰的砸门声。

    “这几个雌性实在熬不住了，我送饭时，她们说再不放她们出去，就要一直砸门，砸到谁都别想睡。”

    豹小七有点担心，倒不是在意这雌性们。

    而是这小黑屋离好多霄云豹兽的屋子都很近，眼看着天黑了，大家都快睡觉了，一直砸门岂不是很扰民。

    “哦，那就让她们别闹腾了，忍忍劲儿，都放出来吧。”乔冉冉抱着双臂淡淡地道。

    豹小七不由一愣，冉冉这是妥协了？

    这可不像冉冉的风格啊。

    可更让豹小七意外的是，乔冉冉不仅仅把这五个雌性放了出来，居然还拿了些好的吃食，让她们吃顿好的。

    三天的吃喝拉撒都在一个密闭的小黑屋里，雌性们身上都臭烘烘的。

    隔着老远，豹小七都被熏得想要捂鼻。

    好不容易从压抑的环境里出来了，这几人大口地呼吸着新鲜空气，目光都带着三分呆滞七分憔悴。

    连着吃了好几顿烤得焦黑的面包果，现在眼前终于有了美味的烤肉和烤虾，五个雌性都像是得了大赦似的，不顾形象地蹲在地上大快朵颐起来。

    也不管自己身上臭不臭，手上脏不脏。

    反正是抓起来食物就往嘴里塞，吃得都快撑破肚皮后，才恋恋不舍地停了手。

    其中一个胆子大点的，走回来问乔冉冉：“关了我们这么久也够了吧，什么时候放我们回部落。”

    乔冉冉微微一笑：“难道我有说过会让你们回去吗？”

    这些人对小怜造成的伤害，可得百倍千倍偿还才行，才受了这点苦就想走？做梦。

    “怎么你还想一直关着我们，你有病吧！”

    几天来的煎熬，让这雌性涨红了脸，忍不住骂了一声。

    乔冉冉深深盯了眼她，玩味地道：“帝尘，这个最不老实，一会儿就把最大的那头野熊给她。”

    什么意思……五个雌性都懵了一下，什么野熊？

    这时，帝尘也从后面缓缓走了过来：“好。”

    还没等五个雌性反应过来，帝尘就扭送她们到了另一边的五个屋子前。

    这屋子可比小黑屋要大上几倍倍，刚一靠近，就能清楚听到里面传来的咆哮和低吼。

    “是……是野熊的叫声。”一个雌性脸色苍白了，心中忽然有了个不好的猜想。

    乔冉冉朝那雌性点了点头，似笑非笑：“就是你猜的那样哦。”

    “啊！”

    “我不进去！”

    伴随着几人的尖叫，她们一个个的被乔冉冉踹进了屋子里。

    突然多了个人，让屋内饿了许久的野熊兴奋地不停吼叫。

    野熊虽被绑住了四肢，但是尖利的獠牙和血盆大口可不是吃素的，一张嘴，就是垂涎食物已久的口水落了一地。

    而方才还口出不逊的雌性，也“如愿以偿”地分到了一只最凶块头也最大的熊。

    熊吼和雌性的惨叫交织在一起，回荡在这一小片天地间。

    豹小七看得眼睛都呆了，有些被吓到了。

    “她们那么对小怜时，应该没想到自己也会有这一天吧。”

    乔冉冉低声说着，软软的脸蛋儿上，挂着一抹淡淡的笑意。

