    ······

    是夜。

    南联城。

    要说打探消息，最常见、最方便的地方无非两处，一个是茶馆，另一个就是灯红酒绿的勾栏了。

    怡春院，一楼大厅内。

    苏宇正“低调”的坐在一个角落里，周围是几个姑娘。

    不过这可不是苏宇叫来的，苏宇表示自己是个正经人，这些人是因为见苏宇长得俊俏才主动靠过来的。

    对苏宇抛媚眼的同时，还不断往他的身上贴。

    苏宇腹诽道，陈冠这家伙的皮囊还是挺能招蜂引蝶的嘛。

    为了维持住陈冠的形象，苏宇只能违心的接受这些莺莺燕燕的投怀送抱，当然，苏宇并没有进一步的举动，也没让这些莺莺燕燕对自己有进一步的举动。

    几杯酒水下肚后，苏宇一边听着周围的人交谈，一边向身边的几位问道：“几位姐姐，不知近来人境可有什么大事发生？”

    “呵呵呵，姐妹们，这位弟弟的嘴巴真甜，你们要不要尝尝？”

    “兰香姐姐你可不能这样，没听到弟弟在问我们问题吗？好歹先回答了他，然后再尝也不迟啊，呵呵呵。”

    几人你一言我一句的直接调戏起苏宇来。

    苏宇暴汗，早知道他就去茶馆了，来这怡春院干嘛，不过现在走也不合适了，他硬着头皮，装作一副风轻云淡的样子，说道：“几位姐姐莫急，今晚我陈冠定会让几位姐姐满意的，保证让你们吃饱。”

    “呵呵呵，那就这么说定了啊，”几人顿时露出开心的笑容，并且一脸期待。

    “那现在是不是该说了？”

    “嗯，让我们想想。”

    几女认真思考起来，为了让苏宇今晚更加的卖力，几人开始绞尽脑汁，最后将她们知道的消息一股脑的都跟苏宇讲了一遍。

    还别说，这几人知道的还真不少，毕竟她们每天都要接待许多客人，这人来人往的，随便说一句都有可能是情报。

    听完她们讲的消息后，苏宇露出满意的笑容，这趟总算没白来，如果去茶馆的话，未必能够得到这么多消息。

    “多谢几位姐姐，陈冠敬你们一杯。”

    几人畅饮一杯后。

    兰香问道：“看来弟弟是满意了？”

    苏宇点头笑道：“满意，非常满意！”

    兰香娇羞道：“那我们该……该办正事了吧？夜已经深了。”

    苏宇算了下时间，不知不觉竟然已经过去了两个时辰，夜的确深了。

    苏宇站起身，哈哈大笑道：“那诸位姐姐还等什么？至尊套间我已经提前开好了，咱们走吧！上楼！”

    然后苏宇左一个，右一个的搂住两个人，后面还跟着两个，一行五人往楼上走去。

    其他人看见这一幕，纷纷露出羡慕嫉妒的表情。

    “妈的，哪来的小白脸！”

    “这小白脸我一看就知道他的战斗力不行，他现在肯定是在打肿脸充胖子，我保证他一分钟就完事了！”

    “哈哈哈，我与兄台所见略同，走，我们去他们房间外守着，等他缴械投降之后，我们就可以把兰香她们给捡回来了，嘿嘿。”

    “同去同去！”

    就这样，一群老色（坯就这么躲在苏宇开的至尊包间外，心急如焚的等待着。

    房间内。

    苏宇迅速控制住了四女，他擦了擦冷汗，“还好前不久弄了个幻字神文出来，要不然今晚这关还真不好过。”

    此时四女正沉浸在苏宇给她们制造出来的幻象当中，幻象中，陈冠正在和她们翻云覆雨。

    苏宇把她们几个丢在大厅内，自己跑到房间里睡觉去了。

    一夜无话。

    翌日。

    怡春院外，兰香四人正在送别苏宇，看她们的样子十分的不舍。

    不过也难怪，昨晚她们已经体会到“陈冠”的战斗力，并且还花样百出，她们满意得不能再满意，因此才会舍不得“陈冠”离开。

    “哈哈哈，几位姐姐昨晚可还满意？”

    说着，苏宇看向不远处那几个顶着熊猫眼的老色（坯，同时还不忘用眼神挑衅了一下他们。

    “讨厌，”兰香四人轻轻拍了苏宇一下，面若桃花，一脸希翼的问道：“如果我们说不满意，你还能再留下来一晚吗？”

    “陈冠”无奈道：“我也舍不得几位姐姐，但在下的确有要事需要前往大夏府，以后如果有机会的话，我会再回来一趟的。”

    “行了，几位姐姐不用送了，请回吧。”

    说完，苏宇头也不回的往城外走去。

    兰香几人在怡春院门口驻足，直到苏宇的身影消失在她们的视线当中，她们才伊伊不舍的回到怡春院内。

    不过，在苏宇离去时，他的身后却跟着几个“小尾巴”。

    走在前面的苏宇微微一笑，他知道跟在他后面的几个人是谁，随后他装作不知情的样子，走出了城外。

    到了城外后，几人不再隐藏，纷纷追上苏宇，将他拦了下来。

    “呦，几位这是舍不得我呢？还是昨晚听墙角没听够？”

    苏宇丝毫不担心几人能对他怎么样，继续调笑道。

    昨晚这几个家伙对他的嘲讽，他都听见了，只是当时没有发作，本来不打算搭理他们，结果他们一大早就在怡春院门口盯着自己，所以苏宇当时故意挑衅了一下他们，果不其然，他们上钩了。

    其中一人恶狠狠的对苏宇说道：“小子，你摊上事了！”

    苏宇轻笑道：“什么事？说来听听。”

    “我们怀疑你是其他府的间谍，昨夜你在怡春院内刻意打听消息的行为很可疑，所以我劝你最好束手就擒，否则说不得要受一顿皮肉之苦了。”

    “呵呵，说得还像模像样的，”苏宇没想到，这几个说起话来看起来还挺专业的，也不知道具体是什么来头。

    “看来你是打算反抗了？”

    六人分别放出气势，苏宇顿时笑了，一个万石和五个千钧，也不知道他们哪来的勇气，是在这小城里横行霸道惯了吗？

    不过苏宇却没有闲工夫陪他们玩下去了，意志力瞬间向六人压去，六人瞬间无法动弹。

    “什么！？”

    僵直的身体，让六人意识到他们这次踢到铁板了。

    苏宇毫不客气的将六人暴揍了一顿，然后就这么丢在路边没有再管。

    他知道，暗中肯定有大玄府的人在跟着他，这六人如果真的有问题，是惯犯的话，肯定会受到大玄府的制裁，所以苏宇只是将六人教训了一顿。

    ······

    PS：

    睡醒之后就是码字，真不容易。

    所以你们有票的赶紧投票，有点币的就打赏一点，嘿嘿。

