    香乔惊呆了，抓住绿意胳膊紧张的催促道。

    “绿意，你快去看看福嬷嬷怎么样了，快去啊！”

    福嬷嬷对她们向来很好，香乔更是将之视为长辈。

    绿意被这么一催促，也有些害怕了，赶紧点点头，出了房门，直奔福嬷嬷屋子。

    屋子里昏沉的灯光照在福嬷嬷脸上，给那本就不太好的脸色衬得越发蜡黄。

    绿意记忆中，福嬷嬷都是那样有生命力的教育她们，从未见过她如此没有生气的样子，眼圈“刷”的就红了。

    床边留着山羊胡子的大夫起身，绿意心头一紧，赶紧开口询问。

    “大夫，福嬷嬷怎么样了？”

    大夫眉头微拧着，似乎有什么疑惑未解，听到绿意声音，这才开口道。

    “放心，病人身体无碍，只需要吃几服药排出毒素，就可以了。”

    绿意心头一喜，“真的？谢谢大夫！”

    “不用谢我，这是王爷的吩咐。”

    说着，大夫转身去写药方。

    两人的一番话钻进了床上人耳中，福嬷嬷那交叠在胸前的手微微一紧……

    得知福嬷嬷没事，绿意也松了口气。

    王妃因此入狱，若福嬷嬷没事，那么王妃也不会有事了。

    目光落在了不远处的偏房。

    她记得，福嬷嬷的孙儿小毅便住在那里。

    摩挲着手中的那只锦盒，绿意抿了抿唇，抬脚向偏房走了过去。

    福嬷嬷屋子里，大夫开了药便离开了，由小丫鬟去抓药。

    很快，屋子里除了福嬷嬷，便没有了其他人。

    浑浊的老眼缓缓睁开，福嬷嬷那一丝不苟的脸庞上笼罩上了一片阴郁。

    她没想到，御王妃真的给她解了毒！

    费尽心思想要让御王妃死，最终却被她救了？这何其讽刺？

    想到瘫痪在床奄奄一息的小毅……

    福嬷嬷眼睛瞬间红了，透着一抹嗜血的色彩。

    御王妃，就算是死，我也不会让你好过的！

    下定决心之后，福嬷嬷从床头摸出了一小包药，缓缓打开折纸。

    纸内还剩一半的药粉带着一股血腥的气息，红彤彤的。

    这些，应该够了吧？

    没有任何犹豫，福嬷嬷嘴一张，将药粉全都拍进了嘴里！

    ……

    小毅的屋子打扫得很整洁。

    床头摆了两个柜子，柜子上是福嬷嬷给他买的一些小玩意儿。

    床挨着墙，对面是一扇小窗子，透着外头的光。

    绿意走到床头去看，小毅睡着了。

    他似乎比上次看到的时候更加纤瘦了。

    眼窝深陷，黑眼圈很重。

    一张脸上没有多少肉，骨头的轮廓都似乎能看出来。

    那苍白得没有多少血色的脸上此刻还挂着泪痕。

    想必是福嬷嬷屋子里的动静传到了他的耳朵中。

    他向来是懂事的，即便每每遭遇病痛折磨，但在他们面前依旧带着笑。

    想到这些，绿意的心越发揪紧了些。

    似乎是察觉到了动静，小毅睁开了眼，黑黝黝的眸子带着亮光。

    “姐姐，你怎么，怎么来了？”

    绿意赶忙敛去眸中的情绪，露出微笑，“姐姐想小毅了，所以来了。”

    “姐姐，奶奶，奶奶是不是生病了？”

    小毅顺着绿意的手力坐了起来，外面的动静他都听到了，奶奶从昨天开始便没有再来他的屋子。

    绿意微微一笑解释道：“小毅放心，刚刚姐姐去过福嬷嬷屋子了，大夫说福嬷嬷没事，过两天就好了。”

    “真的吗？”

    小毅眼睛一亮，追问道。

    “真的！姐姐跟你保证！”

    绿意弯了眉眼，将云苏给的锦盒拿了出来。

    “小毅，这是一位贵人让我带给你的药，能治你的病，你快把它吃了吧？”

    小毅沉默的看了药丸片刻，随后面无表情的伸手拿起那枚丹药，什么话也没问，直接放进嘴里。

    “小毅，你，你都不问问是谁给我的药？”

    绿意有些发愣，她还想了一堆的解释，想要劝说他来着。

    没想到他竟然这么痛快？

    十岁孩子的脸上露出一抹凄然笑意，“谁给的有什么关系？我知道绿意姐姐不会害我。”

    “更何况，吃什么药对我来说已经没什么区别了。”

    小毅微微垂眸，长长的睫毛下，墨色眸子氤氲起了雾气。

    他身体什么样，他自己不是没感觉。

    绿意从小毅屋子离开，脑海中挥之不去的，是小毅那个沉寂安静的表情。

    轻轻叹了口气，绿意喃喃开口。

    “王妃娘娘，希望您给我的药真的有用……”

    “不好了，不好了！福嬷嬷吐黑血了！”

    一声惊呼打破了院子的宁静。

    夙晨叶到的时候，床上的福嬷嬷已经七窍流血，奄奄一息。

    不等他询问，一边诊察的大夫便赶紧拱手禀报：“王爷，福嬷嬷红莲之毒发作，属下无能，恐怕……”

    话未说完，但大夫什么意思大家都听得出来。

    福嬷嬷红莲毒发作，已经不行了。

    夙晨叶的面色刹那间阴沉下来，脑海里浮现出一张脸。

    “刷！”

    他一撩衣袍，一言不发，转身就走，身后，洛一赶忙带人跟上，隐隐的，大夫不解的喃喃之音传进耳中。

    “奇怪，中午诊察的时候，红莲毒明明已经解了啊？怎么会……”

    夙晨叶侧了侧眸，冷淡的目光掠过大夫疑惑的脸，眸光微微深沉。

    昏暗的地下牢房，云苏靠在无法动弹的手臂上，眯了一会儿，便被一阵嘈杂的脚步声吵醒了。

    睁眼，便看到了夙晨叶阴沉的脸色，浑身上下带着煞气逼近了自己。

    云苏一个激灵清醒过来，心下略微一紧。

    “出了……什么事？”

    干巴巴的喉咙出声，便带起一阵撕裂般的疼痛，云苏眉头皱紧，下颌蓦地被人狠狠擒住。

    云苏被迫抬头，对上了夙晨叶冰冷的眸子。

    那双墨色的眸子中覆盖的杀意让云苏心头一紧。

    他要杀她？

    “福嬷嬷红莲之毒爆发，回天无力，云苏，这下，你满意了吧？”

    夙晨叶冷笑一声，手上用力，疼得云苏忍不住哼出声来。

    一边，洛一端了一只碗上前。

    夙晨叶话音落下，没再看云苏一眼，伸手接过洛一手中的碗，便朝云苏嘴里灌了下去……

