    离王提出这么无礼的要求就是想报复萧家，逼萧家请邪医，要是他没了儿子，就要萧家女儿为他儿子守寡一辈子，死也要拉上一个垫背的，绝不让萧家好过。

    当真是阴狠至极。

    萧锦萱哭的眼睛红肿，感觉自己怎么就这么命苦…

    发生这种事，和沈家的亲事不可能成，现在就算和沈宴定了亲，以离王那个脾性也不管那么多。

    萧锦熙有些于心不忍，道，“国公府有难，锦儿断不会袖手旁观，昨晚就问过相公，相公说，他也不认识邪医府的人，丹药都是从邪医一个同门师弟手里买来的，这么多年他从邪医府买的丹药都是经过此人。”

    “而且听说最近邪医闭关，不会出诊，不过邪医的这位师弟医术也不错，和相公有几分交情，如果可以，我们的意思是请邪医师弟出诊。”

    国公爷眉头微皱，果断道，“可以，就请邪医师弟。”

    “请邪医师弟需要多少诊金？”萧二太太随口问了句。

    萧锦熙笑道，“二婶放心，多少钱都没道理我们国公府出。”

    离王欺人太甚，她定要他大出血。

    到时候就让苏北穆开天价，坑死他。

    “就怕离王府不答应。”四太太担忧道。

    “唯有的办法就是尽快抓住凶手，洗清国公府的嫌疑”三太太道。

    老太太看着国公爷：“刺客都跑了，现在有线索吗？”

    只有抓住刺客，才能让离王府无话可说。

    萧锦熙疑惑道，“不知是什么人有本事闯入重兵把手的离王府，除了萧家有这个实力，就没有第三方吗，比如栽赃陷害，挑拨离王府和国公府内斗，能够坐收渔翁之利之人，从中得利益之人，就很有可能是背后凶手。”

    几句话看似疑惑不知的提问，可都说到了点子上。

    国公爷和三老爷相视一眼都不由惊讶的看着她，“这话是穆儿跟你说的？”

    萧锦熙眸光微闪了闪，点头，“嗯。”

    萧锦桐心里冷哼不甘示弱道，“那想必六妹夫不知道，江湖上有个神光门，专门做杀人越货的生意，门下之人个个身怀绝技，武功高强，神秘诡异，潜藏在各地，杀人不眨眼，坏事做尽，无人知晓他们的真实身份，当今世上能做到和朝廷势力抗衡的只有神光门人，只要给钱，不管是谁都照杀不误。”

    几年前就是皇帝都被刺杀过，险些丧命，跟现在的情形差不多，种种证据都指向大皇子。

    因为那时陛下有意立大皇子为太子，紧接着就有人刺杀皇上陷害大皇子，目的明显，皇上才没有追究大皇子的罪过，不过却不能立为太子了。

    除非大皇子洗清嫌疑。

    可这么多年过去，大皇子都没有查出凶手，可见神光门潜藏的有多深。

    可以说是四海之内都忌惮的存在，神龙见首不见尾，无从下手。

    而神光门的实力远远不止这些，传闻有覆灭一国的实力。

    只要牵涉到这种刺杀之事，多半都是神光门所为。

    萧锦熙很吃惊，苏北穆从来没跟他提过什么神光门。

    江湖杀手组织，这很正常，按说苏北穆不可能没听说过吧…可他只字未提。

    见她吃惊的神情，萧锦桐有些得意道，“六妹夫不知道不足为奇，他病重多年，足不出户，想必很多江湖之事都不清楚，我相公就不同了，他十四岁就开始走南闯北，游学两年，知道的自然多一些，这些都是我相公告诉我的。”

    说着她眉目凝重道，“大伯父，世子说，这次刺杀离王世子的人多半是神光门的人。”

    国公爷点了点头，几个大臣商量分析过的确如此，不过问题在于是谁雇佣神光门刺杀离王世子，还栽赃给国公府呢？

    神光门是抓不住的，关键还是要抓住背后主使。

    这是朝廷之事，不便和妇人讨论，国公爷并未多言，嘱咐萧锦熙尽快请到邪医师弟，然后就和三老爷去了书房。

    此事还是几个老爷商量解决才行。

    …

    没有像萧锦熙那样得到国公爷刮目相看的眼神，萧锦桐心里暗暗气恼，觉得自己矮人一截了，很不服气。

    见萧锦熙起身回府，她自然跟着离开。

    “六妹妹…”

    想追上萧锦熙讽刺几句，可惜人跑得快都不理她就爬上了马车。

    事情紧急，自然是请邪医师弟重要，她就是告状也不占理。

    萧锦桐最后站在国公府门气得直跺脚，“萧锦熙，你给我等着…”

    这时一个小厮跑过来，“世子妃，您要卖的那个铺子已经盘下来了。”

    闻言她阴沉的脸色总算缓和些，看了眼远去的马车，唇角划过抹冷茫，拿着地契没有着急回候府，而是转身进了国公府。

    …

    萧锦熙回到别院时，苏北穆已经回来了。

    “相公你怎么还不换衣服啊！”

    说好的他以邪医师弟出面帮忙保住离王世子一命，帮萧家度过这次难关。

    可看他样子好像并不情愿。

    怎么回事？

    苏北穆散漫的靠在贵妃榻上，“离王世子又不是你心上人，死了跟你有什么关系？”

    一想到离王世子那龌蹉的眼神他就倒胃口，恨不得一包毒药毒死他。

    现在有人要他死，正中下怀，他根本不想救人。

    萧锦熙心里明白他心里恶心什么，可他不是答应她了吗？

    要求人，她没敢理直气壮质问，耐着性子道，“离王府逼大姐姐出嫁冲喜，一时半会国公府也洗脱不了嫌疑，离王世子要是真死了，离王就这么一个宝贝儿子，他要是疯魔起来，都不知道会做出什么事。”说不定萧锦萱被迫就得出嫁冲喜。

    “相公你就帮帮忙嘛。”

    她坐下来紧挨着他，抱着他胳膊摇晃。

    “国公爷不会让女儿出嫁冲喜，以国公府的势力，也不会怕离王府。”苏北穆垂眸敛去一丝烦躁，不是他不想帮国公府，而是这事那人不让他插手，若是他总是因为国公府违背他意思，只会陷国公府于不利。

    “国公府不会有事，萧锦萱有大皇子护着，你不要再管这件事。”

    “大皇子是不会眼睁睁看着萧锦萱嫁给别人冲喜，皇上对国公爷十分宠信，也不会真的怪罪国公府，你不用担心。”

    萧锦熙眉头打结，“可昨晚你为什么答应我，今天早上你也没反对，怎么转眼就反悔了？是苏家叫你不要管这事吗？”

    她都答应了国公爷和老太太了，这会说不去，不是啪啪打她脸吗？

    打脸就算了，问题，老太太她们肯定不会答应吧，难道要她从此不回国公府吗？

    退一万步，她可以不回国公府，可他为什么要出尔反尔啊。

    这叫她有点难以接受，总要给她一个合理的解释吧。

