    “擅自出玄兽森林，本尊杀你可冤？”帝胤声音冷厉。

    “圣王您听属下说，是这人类扣了我两万多狼子狼孙，属下若不来便都要被她杀了。”狼王那一双大眼之中满是悲情。

    “你放任狼子狼孙在人族横行的事本尊尚未追究你，你如今倒是有理了。”帝胤对此丝毫没有动容，言语之间反而越发凌厉了。

    慕千羽见状连忙道：“那个，我觉得这中间可能有些误会，我们再聊聊？”

    “你想聊聊？”帝胤顿了顿，看向她。

    慕千羽点头。

    “那本尊就再给你一次机会，你最好给我好好表现。”帝胤又看向那狼王：“不然别怪本尊不给你这一族之王留脸面。”

    狼王看看帝胤又看看慕千羽，忽然就知道慕千羽三番两次想找它谈话的底气所在了。自家圣王这是被人家拿捏的死死的啊。

    慕千羽此刻有信心多了，朝着远处吓得瑟瑟发抖的兰儿勾了勾手指道：“上茶。”

    “这……”兰儿看了一眼狼王那硕大的体型，问：“上几杯茶啊？”

    “对了狼兄，你是喝什么？”慕千羽很是客气地问。

    “不喝，你有什么想说的就说，也不要卖关子。”狼王神情不善。

    帝胤刚坐在慕千羽身边，正在感慨北辰夜不在真好就听到了这句话，顿时脸色一冷，一巴掌打在狼头上：“怎么说话呢，赔礼！”

    狼王神情顿时更加委屈：“圣王，您为何帮着这人类。”

    “我愿意，而且我是她的契约兽，我不帮她帮你？”帝胤微微挑眉，神情不屑。

    狼王听到这句简直是目瞪口呆，契约兽，圣王乃是敢于挑衅天道的圣极境强者，天下万兽之尊，居然成了一个人类的契约兽？

    “也别这么说，大家都是朋友。”慕千羽说着从储物戒中取出一坛从魔界带回来的酒，拍开泥封放在狼王面前：“狼兄可有兴趣尝尝我这好酒？”

    “尝……尝……”狼王已经被震撼到说话都不连贯了。

    帝胤对它这个态度还是很满意的，开始放心的对着慕千羽道：“我与你喝一样的。”

    “好。”慕千羽宠溺的笑笑，这帝胤看着冰冷凶悍，其实就像个孩子，单单纯纯的。

    等狼王的情绪平复下来，慕千羽才开口道：“此前群狼攻我江宁州，我手下士兵损失惨重，我要点赔偿也合情合理吧？”

    狼王认命地点头。

    “狼兄痛快，我只要五千头狼组成一支狼骑兵，若狼兄成全，其他狼我即刻放归玄兽森林。”

    “五千？”帝胤微微皱眉：“不少吗？”

    “我要的是一支绝对的精锐，五千已然是不少了。”慕千羽低声回答。

    帝胤了然的点了点头，那些小狼们看着声势大，实际上战斗力并没有很强。

    狼王听到这也是有些诧异，确认似的问：“只要五千头？”

    “是，而且我只用三年，三年之后它们自愿选择去留，我绝不干涉。”慕千羽说得干脆。

    狼王本来已经准备好答应一些过分的要求了，毕竟圣王被人拿捏它也没有办法，可没想到这条件这样宽容，

    三年不过是弹指一挥间，能用五千头狼的三年换来其他狼的性命，这交易还是很划算的。

    “好，本王答应了。”狼王只是想了想就发出那瓮声瓮气的声音，配合着硕大的狼头点了点，看上去很是赞成。

    慕千羽当即笑了：“狼兄果然是痛快，我们也别喝茶了，兰儿，把酒碗拿上来。”

    狼王看起来也很高兴，之前它已经做了最坏的打算，进攻人族，便是死伤惨重也要将自己的狼崽子们救出来，

    那时候它心中满是悲壮，可没想到转眼便用一个无比和平的方式解决了，狼崽子们不用死了，它也不用死了。

    “喝酒，圣王，这位人类姑娘，我敬你们。”狼王说着一道巨大的狼爪一挥，酒坛到了空中，坛口斜斜朝下，酒液流了出来。

    它巨大的狼口一张，酒液尽数进了它的口中，转眼一个二十斤的大坛子便空了。

    慕千羽愣了一下，大意了，这狼一晚上还不得将她储物戒中的酒库喝干了？

    早知道不拿这么好的酒了，她也没有留很多，后期化形成城主的时候又提纯了一些，但也就千八百斤的，这么喝谁受得了。

    “嗝～好酒，好酒啊。”狼王一坛酒下去狼眼睛更亮了，烁烁放着绿光问：“小姑娘，你这酒哪来的？”

    “那个……是我偶然间得到的两坛，我也是宝贵得很啊。”慕千羽眼睛转了转，一脸豪气的道：“不过好酒自然赠知己，既然狼兄喜欢，那另一坛也赠与狼兄。”

    她说着又取出和之前一样大小的坛子，很是郑重地放到了狼王面前。

    帝胤平静地对待她的胡说八道，喝着茶，一双狐狸眼中有淡淡的笑流过。

    这种事，他在她身边做小狐狸的时候就见得多了。

    狼王果然一脸的感动，看看酒又看看慕千羽，道：“好，小姑娘真是性情中人，我喜欢。”

    帝胤喝茶的顿了一下，微微抬眸看向狼王，眼神之中略有不满：“你喜欢谁？”

    狼王看自家圣王表情不对，虽然不知道自己哪里错了还是连忙改口道：“我是喜欢酒，这姑娘真是个好人啊。”

    帝胤缓缓放下茶杯，又道：“这样珍稀的酒都送了你，你好意思白喝？”

    慕千羽眨眨眼，心说自己没交待这一句啊，不按照台词来啊。

    狼王也是懵了一下：“请圣王示下。”

    “当然是给钱啊。”帝胤说着看向慕千羽，问：“这酒多少钱？”

    慕千羽何其的人精，张口便道：“此酒乃是魔界传来的，为无价之宝，若是一定要说个价钱，那就一千万一坛吧？”

    帝胤又看向目瞪口呆的狼王：“两坛，两千万。”

    狼王嘴张得老大，爪子悄悄从桌下面伸出来将面前的酒朝远处推了推。

    “送了你就不能退了。”帝胤看着他：“你这些年也应该有些法器药草这些积蓄，拿来可以抵。”

