    虽然已经知道这每天的花都是来自宋亚然，每天的形式也是一样，就连花里面的纸条都是一模一样的，林岳起初每天还在担心，但是后来就没有见到张梦莹的办公室有花的存在了，就以为这件事情已经告了一个段落了。

    殊不知是张梦莹让小莫直接在门口就把花扔了，就没有给他带到办公室了。

    时间过去了这么几天，他感觉这几天的事情已经让她十分头大了，根本就没有让她过多思考的余地。

    宋亚然自从那天过后就没有了动作，谁也不知道这个心机深沉的人在预谋着什么，周齐也老老实实在公司里面待着呢没有作出什么幺蛾子。

    可是最让人迷惑的就是，这件事情像是已经结束了，但是给人的感觉就是只是第一回合结束的感觉。

    玲玲那边已经恢复的差不多了，只不过林岳还是不放心玲玲去学校，所以暂时还在家里面休息，林岳有空的时候就会带她出去玩。

    “哥，你说为什么晴姐姐要这么做呢？”

    玲玲一个孩子，经历了这件事情之后，变得沉稳了很多。

    “哥哥也不知道为什么，幸好这次你没事，要是你受伤了的话，我都不知道该怎么办。”

    林岳看着旁边的玲玲，玲玲的个头比起以前要高一些了，他居然还没有注意到。

    “我什么事情都没有，你放心吧哥哥。”

    玲玲听林岳的声音就知道哥哥又开始了自责，这让玲玲每次都很无措，她最不希望的就是看到哥哥内疚自责的样子。

    林岳这次要带玲玲去医院检查一下，时间过去了这么久，由于事情太多，都没有带玲玲来做个全身检查。

    “还是做一个全身检查的好，这样哥哥也才能够安心一点。”

    他们到了医院之后，已经提前预约了医生，所以很快就准备做各项检查，这个过程也不算特别长，就是有些繁琐。

    林岳只能够在外面等着，等了很久，终于检查完了，就在大厅等着拿检查报告。

    玲玲自己倒是不紧张，可是林岳的手心都出汗了。

    玲玲握住林岳的手，林岳的手一直攥的很紧。

    玲玲强行扳开，林岳由于很紧张，所以都没有察觉自己的异样，就连玲玲的动作他都没有反应。

    “哥，你也太紧张了吧，早知道我就不来检查了。”

    玲玲轻笑，打趣着林岳。

    林岳一听，这哪行。

    “别开玩笑，现在就安心等着结果，只要没有什么事情，你想去学校了就随时可以去。”

    玲玲之前表示过想要去学校，但是林岳他们极力反对，所以才没有去的。

    “好啦，我在这里等着就是了，我又不会跑，反倒是你，这么紧张，不知道的还以为出了什么事情呢。”

    玲玲的表情十分戏谑，现在林岳这个样子让她想要笑，但是又怕林岳更紧张，所以她强忍着笑意，坐在一旁玩手机。

    在学校的时候，她没怎么玩过手机，因为想要跟同学们好好相处，不管他们再聊什么，她都会认真的听，然后尽量跟他们搭话。

    幸好同学们对她都很热情，有什么不懂得，他们也会主动的告诉她，这样一来就没有什么尴尬的了，所以玲玲才会喜欢现在这个学校，这个氛围。

    广播里面听到了玲玲的名字，林岳一下子就站了起来，然后到取报告的地方，拿了报告之后又去了医生那里。

    “医生，你看看这个样子是不是没有问题？”

    拿到报告的第一时间，林岳就已经研究过了这个报告，但是有的数据他不知道，所以心里面还是悬着的。

    医生拿过报告从头到尾的看了一下。

    林岳从医生的表情上面根本就看不出什么，所以他只能够从医生的眼神里面试图提前知道消息。

    “哥，你在干嘛！”

    玲玲就这么看着林岳离医生越来越近了，然后林岳缓缓的蹲下身子，眼睛直愣愣的看着医生，脸都快怼到医生的脸上了。

    医生太过于专心的看着这份报告，所以都没有注意到林岳的动作，要不是玲玲出声，医生都不会抬头，也不会被吓到。

    现在医生的眼睛睁得十分大，瞳孔都有些收缩。

    嘴巴微微张开，手还有些颤抖。

    不得不说，从事这个行业这么多年，他什么情况都遇到过，就是没有遇到过患者家属差点亲在脸上的情况。

    医生还以为林岳是要亲他，所以反应才会这么大，林岳不知道医生误会了，还想要伸手去拉医生一把，因为医生现在是处于一个懵逼的状态，都有些回不过神。

    可是在林岳伸出手的瞬间，医生反应过来了，急剧的躲开了林岳的手。

    “你要干嘛？”

    医生的嗓音都有些颤抖，最后的尾调有些破音了，林岳一脸迷茫。

    难道他这么可怕吗？

    林岳在心里面想了一下，觉得以他的长相不会这么吓人啊，但是这个医生的表现十分惶恐。

    “医生，你怎么那么怕我？”

    林岳挠了挠后脑勺，实在是摸不透医生的想法，玲玲在旁边看着他们就像是在演戏一样，她扶额。

    “哥，你过来坐下。”

    玲玲的声音很无奈，她觉得每次哥哥只要一遇到她的事情就会变得智商非常低的样子。

    林岳乖乖的回去坐下，医生才敢慢慢的回到自己的位置。

    看着林岳的眼神十分异样，就好像看到什么奇怪的物种一样。

    不过好在有着多年的工作经验，这一个插曲并没有持续多久，医生就开始跟他们说正事了。

    “小姑娘的身体没有什么问题，但是身体内的营养有些跟不上，她正是长身体的年纪，所以还是要去注意一下。”

    医生的话让林岳缓缓的舒出了一口气，但是又觉得奇怪，他上下打量着玲玲。

    “怎么会营养不良呢？”

    张家的伙食一向都是营养均衡的，都是由专业的营养师来搭配的菜系，要是在这样的环境下都能够缺乏营养的话，这也太奇怪了。

    玲玲看到林岳在打量自己，她有些心慌，她也觉得在张家的日子已经过得够好了，说营养不良也说不过去。

    “医生，我妹妹她平时的伙食都是由营养师来搭配的，应该没有什么问题才对，怎么会营养不良呢？会不会是看错了？”

    林岳其他事情都能够理解，但是唯独这个营养不良着实让他有些摸不着头脑。

    医生又看了一遍报告，然后又看了看林岳和玲玲的穿着。

    “要是真的请了营养师的话，那应该不会出现这种问题才对，除非你们家里面的营养师根本就不是专业的。”

    医生虽然说这句话有些空口无凭的感觉。

    林岳摇摇头，肯定不是这个原因，张家请的人从来都不是一般人。

