    众人当然不知道，嬴政现在似笑非笑，想的却是，“真小子确实很想到真龙殿来，却是想做为一国之君到此，而朕，对此也是大力支持！”

    “朕说不行，一是大风山山主，对了，叫做秦风，这名字，你们给朕牢牢记住了，不能到朝中来，还有，内史掌管镔铁冶炼，也是不行！”

    嬴政斩钉截铁的拒绝，对于秦风的事情，他一个字都不愿意多说，陛下脾性，众人都是心中雪亮，谁敢强行让陛下解释什么？

    赵佗看着秦皇目光扫来，身子一矮，那里还敢开口，他放了一炮想要退缩，没想到嬴政却不准备放过内史。

    “什么内史总管关中冶炼？咸阳不是有一百多个铁匠，在内史府备档的？”

    “现在海内升平，赵佗，你要那么多铁匠干什么？你们咸阳戍兵，随便打造些什么就行了，难道朕的南北两军，还指望咸阳兵克敌？

    始皇帝亲自放嘲讽，赵佗脸色涨的通红，很想说，那一百多个铁匠，一半也给王翦，蒙武调拨走了，剩下的，都是老弱病残，拿着饷银混点的，打入铁匠铺内部的蛀虫。

    只是赵佗憋的面色通红，脸上的汗水一滴滴滴落下来，又哪里敢说此话？

    嬴政显然还不准备放过此人，看了他一眼，又缓缓开口

    “内史总管咸阳，关中防务，职责还是太重，这样，以后黑冰台，不属内史隶属，朕直接统属此军，还有，从咸阳南门到大风山，太平镇一线，以后由黑冰台之军戍卫，咸阳别军不得擅入！都听清楚了？”

    赵佗偷鸡不成蚀把米，多一句嘴，少了一块重要的防区，还少了一支劲旅，不禁在心中，直刷自己的大嘴巴子，只恨为什么今日，要在朝堂之上多嘴。

    陛下之话，还不敢不答，毕恭毕敬的回了四个字“末将知晓！”

    秦皇之言，是在大风山开特区了，此事其实和商君所制法度不合。

    群臣中，顿弱，尉缭天聋，赵高，姚贾地哑，只有蒙毅，和扶苏一起研究过儒家之道，觉得今日要站出来力谏一下。

    没想到刚准备站出，就被身后冒着君前失仪风险的父亲蒙武，兜屁股就踢了一脚，差点把蒙毅踢出群臣之列，踢到真龙殿的中央。

    “此事你少说话，大风山的事情，不许多嘴！”

    蒙武狠狠地对着儿子低语了一句，看着陛下已经关注这里，这才讪笑了一下回到了王翦的身边。

    嬴政看着面前情景，又是好气，又是好笑，想到面前老蒙，也算小秦的岳丈了，嬴政就装作没有看见蒙武大胆之举，而是低下头，又打量起龙伦来。

    足有一盏茶的功夫，真龙殿中，无人敢发一言，秦皇也不再提此事，只是大风山，从今日起，真的在关中，在咸阳近郊，自成一域了。

    廷议到此，已经基本没有什么大事了，最后一事，自然就是匈奴的事情了。

    说来也巧，匈奴的事情，除了乞和，也和大风山有关系，原来冒顿得了乌氏倮族人之言，知道秦国最近新物不断，都是大风山从中发力，此次来，就是想向秦皇索要秦风，愿意以良马万匹，胡地千里为交换的。

    咸阳李斯，赵高，到现在，都还没有彻底摸清秦风的底细，匈奴人最早得到乌氏倮的密保，心中也是以为，秦风最多是个大秦奇人商贾了。

    今日三个匈奴使节，就是来说此事的。

    这三人听得懂秦人之语，其中为首一人，将刚才真龙殿发生的事情，都看在了眼里，现在已经知道，秦风身份绝不简单，断然不能说什么交换的事情，否则会触怒秦皇。

    只是他开了窍，三个使节中，胡子最大，个子最高的那个，却没有开窍，使者之首一把没有拉住大个子匈奴人，此人便把要和秦国朝廷交换的事情，一股脑的说了出来。

    群臣听了，瞬间又是鸦雀无声，就是赵高和李斯，听到了什么良马万匹，胡地千里，也用关爱智障的眼神，看着面前的匈奴使者。

    这大风山的份量何等重要？胡人那点家当，也敢惦记秦风，这不是找死？

    果然，秦皇听了，眼中射出一道寒芒，哼哼，有意思，就连匈奴人，现在也知道大风山秦风了。

    胡马，也敢觊觎大风山之繁茂？这天下能人异士多了，要是人人都记挂大风啥，自己贵为九五至尊，连儿子都护不住，算什么始皇帝？

    嬴政本来就不是个好脾气，看见殿中匈奴使者还在等着他的答复，不禁仰天哈哈大笑起来。

    “好胆，胡酋居然也惦记上了大风山了，好，今日朕就在此地放一句话，大风山，就是我大秦能在九州之土，绵延万年之根本！”

    “此山，由朕亲自护佑，你三人万里而来，只是说出一句话，就要殒命于此，也是天意！铁谷新锻之刀，若有胡狼之血浇灌，只怕更要锐利三分！”

    “朕留你们当中一人回去，告诉顿弱，匈奴和大秦无谓是战是和，朕想战，便战，你等匈奴欲战欲和，不在朕的心中，赵无极，章邯，此两人枉议大秦根本，就在此地斩之！”

    秦皇一句话说完，手指面前两个匈奴使者，年纪最大的匈奴使者统领，听见面前秦皇霸极无双之言，吓的跪在地上。偷眼斜瞟，看着自己两个同伴，被虎狼一般的两个秦人斩杀。

    赵无极和章邯方才只听匈奴人过来索要温柔和善，和蔼可亲的秦风公子，早就怒不可遏了。现在单手拎小鸡一般的拎着两个匈奴使者，大步走出了真龙殿外。

    这两人一个影卫统领，杀戮无情，一个北军铁血校尉，手中无情，两个无比熟练，几乎同步的一脚踢在面前匈奴使者的膝盖弯处，同时手中镔铁宝刀挥舞砍下。

    “刺啦”镔铁唐刀斩杀使者，就和寻常刀剑划过布匹一般，真龙殿前，秦国文武百官只看见血溅三尺，再看两把镔铁唐刀的刃面，就连一丝血迹都没有。

    群臣无一人多话，赵无极和章邯包好了匈奴首级，递到了已经吓得不住颤抖的使者首领手中，首领一句话也不敢说，拎着首级，就连滚带爬的跑出了章台宫。

    秦皇就在龙座之上，看着百官战栗，他方才此举，是在说话不但是对匈奴人说话，也是对李斯，赵佗说话，胆敢觊觎大风山者，都是眼前下场！

