

　　    莫克笑了笑，说：“束董啊，你不是想跟我聊聊吗？想聊什么啊？不会是又看上了那个地方的地块了吧？”
　　
　　    束涛笑了笑说：“不是了，我是想问一下书记，云泰公路项目是不是快要批下来了？”
　　
　　    莫克愣了一下，他没想到束涛竟然会对云泰公路项目感兴趣，这可是不行的，他对云泰公路项目是寄予厚望的，他下半辈子的幸福可都在上面呢，这绝对不能让束涛染指的。
　　
　　    可是也不好峻拒束涛，毕竟两人之间还是有着见不得人的交易的，生硬地拒绝，莫克担心会让束涛对他心生不满的，便皱了一下眉头，说：“这个我也不知道啊，应该还有些时日吧。你知道发改委要批的项目很多，虽然有领导答应帮忙，但是项目能不能真的批下来，什么时间能批的下来，都是不好说的。”
　　
　　    莫克说不好说，是故意讲给束涛听的，想要束涛听了之后觉得项目目前还没什么眉目，也就不会再继续谈论这个话题下去了。
　　
　　    偏偏束涛就是不知趣，他既然起了话头，就不想被莫克给堵回去，他笑了笑说：“可能书记您还不知道吧，这个项目很快就会批复下来了。”
　　
　　    莫克愣了一下，说：“这消息你是怎么知道的？准确吗？”
　　
　　    束涛笑笑说：“是我一个朋友在发改委那里有关系，他从他的关系那里听到的。您放心，绝对准确。”
　　
　　    莫克看了束涛一眼，此刻他的心情是有点复杂的。项目即将批复下来，他心情是喜悦的，他的计划就可以实施了。另一方面，束涛既然都到发改委去打探消息啦，可见对这个项目是早就上心了。也许当初束涛建议自己上这个项目的时候，心里就已经有了什么想法了，这家伙还真是老谋深算。莫克后背上就泛起了阵阵凉意，他有点后怕了，是不是他的每一步行动都在束涛的算计之中啊？
　　
　　    这种感觉是令人很不舒服的。如果让束涛插手，那就要打乱他的全盘计划了，莫克对此并不甘心，但是也知道他并不好拒绝束涛，心里未免就有点恨束涛了，就冷笑了一声说：“束董啊，想不到你还真是有心人啊，是不是在建议我搞这个项目的时候，你心里就有什么打算了？”
　　
　　    束涛听出了莫克的不高兴，赶忙解释说：“莫书记，您可别误会，我那个时候根本就没想过还会为这件事情找您的，您也知道我们城邑集团的主业是房地产开发，可不是路桥建设，我和我的公司对此可是没什么兴趣的。”
　　
　　    莫克脸色缓和了下来，看来束涛可能也是受人之托，就说：“那你这是替谁操心呢？”
　　
　　    束涛说：“是这样子的，是省里的鹏达路桥集团，他们的董事长张作鹏找了我了，说是想让我安排一下跟您坐一坐。”
　　
　　    莫克呆了一下，这个鹏达路桥集团是在东海省很有名气的一家企业，张作鹏他在省委的时候就认识。不过那时候张作鹏是很红的企业家，大老板，而他是半黑不红的一个边缘性的官员，张作鹏并没有把他这个省委副秘书长放在眼中，所以两人就是认识而已。并且张作鹏依仗他背后的关系，眼高于顶，大多时候见了面，还是莫克主动跟他打招呼，他才会爱理不理的回一声的。
　　
　　    莫克知道张作鹏背后的关系不是别人，就是孟副省长，估计让束涛出面来安排见面也是孟副省长的意思。莫克心里就冷笑了一声，心说孟副省长啊，你也有求到我的时候，你忘了我要去见你，你摆谱不见我的时候了。你和张作鹏以前根本就不拿我当回事，现在却前倨后恭，想要我帮你们办事，晚了。
　　
　　    莫克看了束涛一眼，说：“束董啊，按说这件事情你发话了，我怎么也得去见见张董事长的。”
　　
　　    莫克的话有点味道不对，束涛就有点受不住了，赶忙说：“您可别这么说，什么我发话了，我算什么啊，我就是替人传话的传声筒而已，可不是命令您一定要做什么。是不是您这边有什么不方便的地方啊？”
　　
　　    莫克点了点头，说：“是啊，我确实是不方便见他的。你也知道这件事情是通了吕纪书记的，也是吕纪书记帮忙联系的发改委。吕纪书记当时跟我讲了几条要求，说是项目如果批复下来了的话，要我一定要有高度的责任心，要把云泰公路建成一个经得起考验的百年项目，项目一定要公开招标，严格把关，杜绝一切说情行贿的现象。吕纪书记对此要求这么高，如果再让他知道我私下见了鹏达路桥集团的张作鹏董事长，估计他撤了我的心都有的。”
　　
　　    束涛皱了一下眉头，说：“估计您也知道张作鹏董事长跟孟副省长的关系了，如果拒绝不见面的话，孟副省长那里可是不好交代的。您原来不是想要去见孟副省长的吗？这个时候是不是还是安排私下见一下面，也给了孟副省长几分面子是吧？”
　　
　　    莫克心说孟副省长前段时间闹出了那么多事情来，现在能保住他自己已经是很不错了。听说省政府这边邓子峰省长现在也是看他很不顺眼的，处处针对他，显然这个时候他是帮不了自己什么忙的。就算是他能帮得上自己什么忙，恐怕他现在的状态也是无法同时跟邓子峰和吕纪两个人对抗的，也就是说吕纪真的要拿掉自己这个市委书记的话，孟副省长也只能是干看着做不了什么的。
　　
　　    既然是这样，自己讨好他也是没用的，那又何必去冒着得罪吕纪这边的风险去帮孟副省长呢？
　　
　　    莫克就笑了笑说：“束董啊，既然你也清楚张作鹏董事长是孟副省长的人，那你就更应该清楚事情如果传到吕书记的耳朵里的话，他一定会认为我脚踏两只船的，这对大家谁都没有好处的吧？这样吧，你跟张作鹏董事长说，就让他拿出实力来参与竞标吧，鹏达路桥集团也是很有实力的公司，参与公平竞争的话，也不一定就输啊？”
　　
　　    束涛看了莫克一眼，他觉得莫克这话说得倒是很漂亮，但是却只是泛泛的一句空话，根本就没什么用处的，显然上一次孟副省长没有及时的安排见莫克，是得罪了莫克。现在孟副省长自己的地位都不稳，莫克自然也就更不想买这个帐了。
　　
　　    束涛干笑了一下，说：“既然这样子，那我就跟张董事长这么说了。”
　　
　　    拒绝是让人尴尬的，莫克感受到了车内的气氛跟开始不同了，虽然它并不想中断这一次的寻欢之旅，但是束涛搞得这么别扭，两人就算是去玩恐怕也无法玩的开心的。
　　
　　    莫克看了看窗外，说：“束董啊，我没想到会让你这么为难，要不今晚我们就算了吧？”
　　
　　    束涛心说这个时候我哪里敢算了，这个时候我如果说算了的话，那可就算是开罪了莫克了。虽然孟副省长那边我没达成使命，但也不代表我就要为了孟副省长而跟莫克翻脸。
　　
　　    相较而言，莫克这个市委书记能帮的忙也是不差于孟副省长的，甚至某些程度上莫克还更强一些，因为莫克虽然级别不如孟副省长，但是对城邑集团来说属于现管，对城邑集团能帮的忙更大，当然威胁也是可以更大的。所以莫克也是不能得罪的，最好是两边都维持。
　　
　　    束涛赶忙陪笑着说：“莫书记，您可千万别这么想，开始我就跟您说了，我只是一个传声筒，事情成或者不成都是与我无关的，这里面又没我什么利益，我可不想因为这个伤害了我们之间的友谊。今天晚上我们不但不能到此为止，相反我们还要去玩个痛快，一定要玩到您说爽才可以的。”
　　
　　    束涛这么表态，莫克心情就放松了下来，他看出了束涛的紧张了，知道束涛并不想因为孟副省长而跟他翻脸，心说算是你识时务。
　　
　　    莫克笑了，说：“那，这可是你说的啊，今天让我玩得不够爽我可是不会饶了你的。”
　　
　　    束涛看莫克用玩笑的口吻讲话了，知道两人之间的尴尬算是揭过去了，就笑笑说：“放心吧，莫书记，您听我束涛的安排不会错的。我跟您讲，我这一次带您去的地方可是有漂亮的洋妞的，是从俄罗斯过来的，我前些日子来看过，一个个长得跟洋娃娃似的，又嫩又水灵。”
　　
　　    莫克眼睛亮了，男人的心理都是很想尝鲜的，洋妞对莫克来说还是一个未接触的新鲜事物，不过他也是有些担心的地方，便笑着说：“洋人？是不是都是人高马大啊？”
　　
　　    莫克工作中也是接触过洋人的，他见过的洋人可都是很高大的，他心中就有点担心今晚要去玩的洋妞也是那个样子的，如果真是那个样子的，新奇是新奇了，但是却很可能他玩不动人家的。
　　
　　    束涛笑了起来，说：“这你就放心吧，洋妞也有的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

