    在花城举行的第68届出口商品交易会，进行到了第八天。

    王林他们到达展区时，听到同行们都在讨论，说今年的纺织生意不好做。

    那天跑到爱秀家纺展区来嘲讽王林的马铁成，他们公司是做丝绸的，今年的生意简直惨到了极点。

    “王总！”马铁成看到王林经过，跑出来嘻嘻笑道, “过来聊聊天！来来来！”

    王林呵呵一笑：“有啥好聊的？还不准备开工了？外商马上就进场了。”

    “嘿！哪里有生意做？”马铁成摇了摇头，“日子难过，生意惨淡。”

    王林看了一眼他的展位，说道：“丝绸啊？这几年你们的确不好做。你们以前主要是做东洋人的生意吧？”

    马铁成道：“可不是嘛！东洋人最喜欢进我们的丝绸，拿来做高档的和服，他们国内一件和服卖几万块都算便宜的, 贵的要卖几十万上百万！今年不知道怎么回事, 东洋人都不来买丝绸了！”

    王林淡淡的说道：“你们的苦日子，才刚刚开始，还有得熬呢！”

    这一年的国内纺织行业并不好过。

    尤其是国际丝绸市场，处于结构疲软期。

    我国丝绸出口形势较为严峻，东洋进口我国丝绸的配额下降。

    由于生活习惯的变化，东洋和服的消费数量正在日趋减少，致使生丝消费量也逐年下降，到1990年年底止，东洋生丝生产量能达到9万包，加上年初库存3.5万包及进口的生丝，今年东洋白厂丝总量为18万包，已大大超过了他们国内的需要量。

    再加上东洋经济崩盘，他们的小日子已经不那么好过了，那些高档的和服消费，年轻人不穿了，也穿不起了。

    王林把在东洋的见闻，以及自己的分析, 告诉了马铁成。

    马铁成哎唷一声：“王总，难怪你生意做得这么好，你真是个人物！我们就只知道低头卖货, 从来不知道抬头看路。你把国际丝绸情势，分析得这么透彻！”

    王林道：“我哪里厉害了？赔了夫人又折兵！”

    这句话，是之前同行们用来嘲讽王林的，王林现在说出来，别具一番讥讽意味。

    马铁成羞红了脸，笑道：“王总，对不起。我那天说了许多不合时宜的话，还请王总原谅，我是真心觉得你懂得比我们多，以后还请你多多赐教。”

    王林摆了摆手，径直离开。

    马铁成看着王林的背影，抹了一把脸，对身边的同事说道：“这个王林是真厉害！他对国际局势的了解，对纺织行业的分析，比我们都在行。我们厂里那些领导跟他比起来，都得扔掉！”

    同事嘿嘿笑道：“马铁成，你这话, 算是在诋毁我们厂里的领导了吧？你恭维王林有什么用？他能给你开工资？小心有人告你的状。”

    马铁成这才知道说错了话, 连忙笑道：“我什么也没说！走走走, 回展位, 外商马上进场了。”

    王林来到自家展位，先召开了一个动员会。

    外商进场以后，家纺这边的举办的躺平活动宣传队，继续在场中进行宣传。

    李文娟给王林端来一杯茶，笑道：“姐夫，今天我们肯定能接到大单！我有预感。”

    王林接过杯子，往嘴边凑，一边笑道：“你做白日梦了？梦到姐夫发大财了吧？”

    “啊？”李文娟噗嗤笑道，“那倒没有。”

    王林哎唷一声，嘴巴连忙离开杯沿：“文娟，你这茶怎么这么烫？”

    李文娟道：“姐夫，这是热茶，你慢点喝！”

    “这天气泡什么热茶，给我上凉的！”王林把杯子往桌面上一放。

    李文娟倒也老实，又给他倒了一杯凉茶过来。

    过了一阵，躺平活动宣传队起到了效果，外商们陆续过来参加活动。

    外商手里都拿着爱秀家纺的宣传册页，来找导购，说是有什么活动参加。

    导购们便引导外商参与躺平活动。

    王林安排了专人收集外商们的名片。

    名片拿到手以后，进行分类，凡是纺织、商超之类的外商，都是重点洽谈对象。

    王林在广交会上，可以看的报纸不多，但他每天都会买几份报纸看，人在花城，也要了解世界大局。

    他安排好事务后，抽出时间来浏览报纸。

    一个上午的时间，很快就过去。

    家纺又接了两个单，数量都不算大。

    下午，王林到其它展位巡视一圈回来。

    他刚刚坐下。

    邓大宝忽然跑过来，笑道：“王总，那个史密斯又来了。”

    “嗯？”王林抬起头来，看向排队的外商，还真看到了史密斯的身影。

    邓大宝笑道：“你说这个人，是不是贪得无厌？就一个三件套的奖品，他还想得到不成？我看，他一定是看透了我们的心思，知道我们想引他下单呢！我们拿奖品当诱饵，他也拿单子当诱饵。我们的奖品，是真金白银送出去了，他的订单，却还是水花镜月无影踪！”

    王林听了，哈哈笑道：“大宝哥，你都可以去说相声了！”

    邓大宝笑道：“王总，我上高中那会儿，还真上过学校的舞台，讲过相声呢！”

    王林道：“来来来，当场表演一个单口相声。”

    邓大宝道：“王总，你认真的啊？”

    王林道：“来啊，反正没事做，说一段！”

    邓大宝是个走南闯北惯了的人，也不怯场，笑道：“既然王总有兴趣，那我就来一段？给王总逗逗乐、解解闷。”

    王林做了一手势：“请开始你的表演。”

    邓大宝清了清嗓子，说道：“汉字很难学，有的字，一个字就有两个音。一个音，又有很多字，全读一个音。比如说，数目之首的一，就有很多的字全念一，像衣服的衣，急病乱投医，大写的壹，作揖的揖，不依不饶的依，您说有多少个一？”

    王林听罢，不由得咦了一声：“不错，有料啊！继续！”

    邓大宝见王林听得入迷，也就来了劲，继续说道：“一个音就有一个字，写不出第二个来，这样的字有没有？有，不多。像东西南北的北，只有一个。大小的大，只有一个。户口的口，只有一个。山水的水，只有一个，找不出第二个；不信您就找，找出来我请客。汉字不但一个音有很多字，而且一个字还有双音。同是一个字，搁在这里一个音，放到那里又读一个音。您就拿这自行车的车字一说吧，自行车，手推车，马车，汽车，火车，三轮车，全读车。同是这个车字，换个地方，它又不念车。象棋比赛得读（ju）。当头炮、跳马、出车（ju）。不能说成当头炮，跳马，我出车（che）。出车（che）？那棋盘全给压碎了。”

    王林听了，哈哈大笑，没想到邓大宝还有这手艺！

    李文娟在那边当导购呢，听到这边讲起了相声，也跑过来听，鼓掌笑道：“邓总，说得好！”

    谷萀

    邓大宝嘿嘿一笑，端着架子，继续说道：“还有那个长字，家长的长。学校校长，村长，乡长，小组长，县长，班长，排长，全念长。还是这个长字，换个地方，又不念长，它念长，万里长城，万里长江，时间很长，日久天长，这都念长。还有这么个说道：遇上活物得念长(zhang)，遇上死物就得念长(chang)。”

    李文娟咦了一声：“还真是这个道理，这总结得很到位！”

    王林笑道：“这相声我得学会了，以后说给我儿子听！能让他学不少字！”

    邓大宝道：“这个相声容易学，记住几个字就行了。”

    这时，那个史密斯走了过来，对李文娟道：“哈喽！李小姐！”

    李文娟昨天被他忽悠了，有些不想招待他，但来者都是客，便做出一个无奈的笑脸：“哈喽，史密斯先生！今天来这么早，是来找我下订单的吗？”

    史密斯老脸真厚：“哦，订单，当然，订单会有的。不过我做不了主，我要请示我们公司的老板。李小姐，你说，今天，我还能拿到第一名吗？”

    李文娟瞪圆了大眼睛。

    王林却道：“史密斯先生，谁都有机会拿到第一名。请你去参加活动吧！文娟，你带他去参加活动。”

    李文娟道：“好。史密斯先生，这边请。”

    她领着史密斯去参加躺平活动。

    史密斯躺在床上，对李文娟笑道：“你们的被子真的很柔软，我很喜欢，这种面料也很舒服，很柔很软，一点也不扎皮肤。”

    李文娟道：“史密斯先生，你这么喜欢我们的产品，一定要说服你们的公司老板，采购我们的商品。”

    “当然，我会很努力的。”史密斯说道，“我能多躺一会儿吗？我有些累。想在这里休息一下。”

    “可以的，史密斯先生。那你休息一下吧！”李文娟回答。

    “谢谢。”史密斯闭上了双眼。

    不一会儿，史密斯居然发出了鼾声。

    李文娟掩嘴一笑，来向王林报告。

    王林说道：“这些外商其实也挺累的，让他睡吧！”

    李文娟道：“姐夫，我觉得这个史密斯挺真诚的，或许他真的是做不了主，所以还没给我们下订单呢？”

    王林点点头：“有可能，来这里采购的，很多都是公司职员，他们除了找合作的供应商之外，还要寻找新的产品，但是遇到这样的情况，他们是要先征求公司领导意见。”

    李文娟道：“姐夫，要不，我们再让史密斯得第一名？”

    王林摇了摇头：“事不过三，过犹不及。”

    他想了想，说道：“你可以送他一套床上用品。不管他下不下订单，都无所谓。”

    李文娟笑道：“谢谢姐夫。”

    史密斯看来是真的累了，这一觉好睡，居然睡了一个多小时才醒来。

    “哦，我睡了这么久！”史密斯哈哈笑道，“你们的床真的太好睡了！”

    李文娟道：“史密斯先生，我们王总说了，送你一套我们最好的床品。”

    史密斯道：“是吗？太好了，谢谢你，谢谢王总。”

    李文娟拿出一套床品来，递给史密斯。

    史密斯接过床品便离开了。

    邓大宝道：“王总，这不是肉包子打狗，有去无回吗？”

    王林道：“我叫人查了一下史密斯所在的美非纺织贸易有限公司，这是一家跨国大企业，做的是全球的生意，公司规模极大。这样的大公司，如果真能下订单的话，那是十分可观的。买卖不成仁义在，我们先和史密斯打好关系，总不会有错。哪怕今年他没有下订单呢？说不定明年他就来找我们下订单了。”

    邓大宝道：“王总英明。”

    这一天，对爱秀家纺来说，又是平平无奇的一天。

    没有惊喜发生。

    当天晚上，王林抽空和李佳欣幽会的时候，她对王林说，自己一个人玩得好无聊，在这边又没有熟人，想到广交会去，和王林在一起。

    王林笑道：“那你就来吧！”

    李佳欣通晓多国语言，英语尤其流利，她到广交会上来，可以帮王林很大的忙。

    国内的人，因为平时没有英语环境，也难得和外国人交流，所以口语一般都不太好，哪怕是大学英语系的学生，他们的口语也只能算一般。

    而李佳欣在香江生活，她的英语口语比内地请的翻译都强。

    接下来的几天时间里，王林坚持把躺平活动做下去。

    这个活动能有效的吸引客源进入展区。

    请十个模特，还要送出礼品，每天的开支也大，但在交易场馆这个地方，也没有更好的打广告的方式，这样的开销，比起其它广告宣传来，最为直接，效果也最好。

    每天都能陆陆续续的接到订单，就是没有大单。

    一直到广交会结束前两天，爱秀家纺的订单总金额，也只有不到两亿元人民币。

    这个销售业绩，其实还算不错，但离王林制定的目标还有一段差距。

    王林已经尽力了。

    该想的办法，他已经想尽了。

    邓大宝等人倒是很知足，对他们来说，家纺产品第一次参加广交会，能取得这样的成绩，也算不俗了。

    这几天时间里，李佳欣也会来展馆，她通晓多国语言，给了王林很大的帮助，再加上她形象出众，美若天仙，自然带有一股亲切的能力，给王林拉来了不少客流量，也给王林开了几个订单。

    不管是在娱乐圈，还是在商界，美女都具有天然的优势。

    王林笑着说，佳欣，以后我们开广交会，都请你过来帮忙好了。

    李佳欣嫣然一笑，说当然可以了，我最想做的事情，就是留在公子身边。

    转眼就到了10月29日，离广交会闭幕，只有一天时间了。

    留给爱秀家纺的时间不多了！

    能不通达成王林制定的5亿销售目标，就看这两天！

