    回到餐桌上的罗丞，神色不太好，显而易见的愤怒之情还是抑制不住。

    小厂妹问：“你怎么了？”

    女招聘员也问：“刚才跟谁打电话啊？看你很不高兴的样子，发生什么事了？”

    罗丞说：“想起了一些令人愤怒的事，我先整这个陈新贵，让这家伙身败名裂”

    小厂妹问：“你打算怎么整陈新贵？”

    女招聘员也说：“陈新贵那人极为恶心，平时就喜欢骚扰女员工，曾经还骚扰过我，后面盯上我表妹，之前他把我表妹的肚子弄大了，然后我表妹出车祸死了，我怀疑表妹的死跟他有关”

    罗丞没想到陈新贵害死的怀孕女员工，居然是女招聘员的表妹啊。

    接着罗丞说：“我有一个好计划，让陈新贵身败名裂”

    就在罗丞打算整治陈新贵的时候，陈新贵的抖音私信又来了。

    “罗丞，你今晚到底给不给我5万？”

    “不给，我明天就带律师你去家要钱了，不仅仅要告你爸，你姑父，还有你，是你害死我小舅子的，还骗他的钱”

    罗丞：“滚，草泥马的，陈新贵你背后整我，老子早晚收拾你，你丫的害死怀孕的女员工，这事我一定让你身败名裂”

    陈新贵：“你敢污蔑我，小子你现在不给钱是吧？你等着，我马上报警！”

    罗丞：“吓唬你爷爷我？去啊，曹尼玛的，你不去报警你是我孙子，老子也要报警你谋杀怀孕女员工，一尸两命”

    狠狠骂了陈新贵一顿，罗丞对着桐谷美玲小招聘说：“你表妹可能就是陈新贵谋杀的，因为你表妹没有去打胎，他生怕他老婆知道，故意骗你表妹去野外，人为制造了车祸···”

    小招聘问：“那怎么报复这个人渣变态？”

    罗丞在小招聘耳边说了几句，小招聘顿时一愣，尴尬不已：“这个不好吧，我做不出来”

    罗丞笑道：“把你微信借给我就好，到时候你配合一下就行了，他之前不是最先对你有意思的吗？见搞不定你，然后盯上你表妹，现在报复他的机会来了”

    “事成之后，我还会给你一笔钱”

    小招聘想都没想就答应了罗丞。

    这时候小厂妹也说：“要不我也去勾引勾引？让他给我买点衣服？”

    “陈新贵这个畜生，也曾经骚扰过我”

    罗丞哈哈一笑：“好，两个美女同时勾引他，这孙子肯定要爽飘飘，哈哈”

    随后，大家商量了一下，制定了策略。

    接着罗丞就开始行动了。

    陈新贵的老婆周芳，也就是周祥镇的姐姐，那就是一个肥婆，难看，人又老。

    想想被两个年轻漂亮的女生同时勾引，怕不是要来第二春吧？

    哈哈。

    果然陈新贵就中招了，人都被勾得飘起来。

    本来最近小舅子死掉，加上宝马车被撞烂，搞得他心烦，没想到今晚上变得有趣了。

    泥马的，回家整天面对黄脸婆，水桶腰，现在有两个漂亮，身材又好的女生来骚聊，那真是艳福不浅。

    平时他就喜欢给外面的有钱人物色小厂妹来玩，搞提成。

    宝马车就是这样来的，可惜他妈的借给小舅子，出了车祸，被撞烂了，因为高速路上倒车，保险公司都不赔。

    没有宝马车，就不好吊厂妹了，因为他长相真的很一般。

    不过好事情是，他马上就升任副经理了。

    这两个富士康的女员工，怕是看好自己前途无量，来勾搭领导，然后谋取一个秘书职位，或者助理职位吧？

    这样的话，那就好了。

    两个漂亮美女，是不是有双飞的机会啊？

    陈新贵有点飘了，内心期待不已。

    只从上次搞了一个厂妹怀孕后，不肯打胎，他担心事情败露，被老婆周芳知道，可能离婚，分他的房产，存款，影响他升职，好在她死了，对他没任何影响。

    “很久没吃20岁以下的肉了”

    等他升任副经理，当天晚上来个双飞，那真是走向人生巅峰啊。

    想到这里，陈新贵那是期待不已，开始跟两个漂亮女工骚聊，越聊越嗨。

    他哪里知道，对面罗丞简直是要笑死了，小招聘，小厂妹在一旁更是笑个不停。

    晚上11点的时候，在逛街的罗丞忽然对着两个女生说：“你们住过五星酒店的总统套房吗？”

    “香格里拉大酒店”说着罗丞指了指远处的香格里拉大酒店，

    记得罗丞刚刚来说沪市的时候，没钱住宾馆，就睡在香格里拉大酒店对面的南滨江公园的长凳上！

    当时他就暗自发誓，未来一定要在香格里拉大酒店住一次总统套房。

    “好啊，我都从来没睡过总统套房”小厂妹期待不已

    而小招聘则是有些纠结，她说：“你们两去吧，我还是回宿舍吧”

    罗丞忽然说：“难得出来玩，体验一下吧，又没什么的，事后大家还是朋友，也不打扰你的私生活”

    小招聘：“这不太好，真不太好。”

    罗丞：“没事的，一起玩玩而已，当临时解渴就好了”

    小招聘：“......”

    你咋知道我就渴了？

    小厂妹则是无所谓的说：“一起去吧，难得睡一晚五星酒店的总统套房”

    小招聘半推半就跟着进入香格里拉大酒店。

    直接开总统套房，1万一晚的。

    两个妹子都傻眼了，从来没住过1万一晚的啊。

    “走吧，今晚大家高兴的玩”罗丞带着两个妹子进入了电梯。

    很快来到了房间。

    太尼玛的奢侈了。

    “一万一晚的总统套房果然给力”罗丞兴奋的说：“这不算总统套房里贵的，在沪市10万以上一晚的总统套房都有！”

    “以后赚钱了，我得住10万的”

    两个妹子都惊呆了。

    我去，你这家伙未来要住10万以上的？

    今天两人也是见世面了。

    接着两个妹子疯狂的拍照，难得来这种地方一次，不晒晒朋友圈咋行呢？

    罗丞笑眯眯的说：“等会一起去洗澡”

    小厂妹：“拍完照先，不急的”

    小招聘：“看你急的，你先去把水缸弄满水，我们等会就来”

    “好嘞”罗丞喜滋滋的去了浴室，打开热水，让它慢慢充斥浴缸。

    接着他还不忘在群里晒晒美好生活。

    “哈哈，今晚带两个妹子来住香格里拉大酒店的总统套房，1万一晚，你们懂滴！”

