    小汤普斯将军特地通过猎鹰情报局的人通知圣赫塞近期不要到首都这边。

    “看来最后的时刻到来了，只是不知道削弱版的教会，还有军方，必隆真正谁能笑到最后。“

    圣赫塞已经通过科尔多瓦，圣马丁市，罗萨里奥，拉普拉塔这几个重点城市的情报，早一步知道了动向。

    为了防止意外，圣赫塞陆续把一些重点机构，团队和人员，从圣马丁还有布城以外出旅游的方式调到了布兰卡市。

    包括正在努力优化的圣马丁飞机设计所，雷恩军工的设计团队，雷盾工业的核心设计师团队，玛雅化工的研发团队。

    这些人都是好不容易积攒下来的人才团队，少一个估计都要哭好久的。

    圣赫塞在临港工业区这边大兴土木，除了工厂外，还有高端一点的，就留给这些科研机构。

    酝酿了一个夏天的炸药桶，估计是要炸了。

    ……

    时间已经逼近54年的5月，天气已经入了秋。

    阿根廷农业迎来了一年的秋天丰收，今年整个国家再次迎来了大丰收，不管是粮食产量还是牛羊肉都增产了。

    粮食价格随着新粮上市，开始下跌，圣赫塞趁机利用普拉里食品和未来农业组建了布兰卡市粮食公司，低调收购粮食储备起来。

    周末，圣赫塞住处，

    “今年我国粮食大丰收，英国佬反过来压低出口价格，我要你们把市场上大部分粮食都吃下，再便宜也不便宜英国佬。“

    圣赫塞站在自家院子的菜地上，在粮食公司的这些负责人说道。

    这个占地差不多300平的菜地原先是花园，为了让伊莲娜吃上新鲜的蔬菜，秉承自己动手丰衣足食的想法。

    他前段时间找人把花全铲了，硬生生鼓捣出了一个菜园子。

    菜园里现在种上了生菜，小白菜，莴苣油麦菜，豆角，茄子，黄瓜，卷心菜，萝卜等各种应季蔬菜。

    有的还是特地找科尔多瓦的华人老伯，也就是陈老伯拿的种子。

    他刚给新种下的荷兰豆添了一把土，又拿着勺子给它们浇水。

    粮食储备公司的负责人们一脸懵逼的看着熟练的市长先生和老板，听着他的讲话和采购计划。

    “全国五十个巨型粮仓已经准备好了，你们只要能把这些粮仓填满，那就功劳很大，工资多多。“

    陈老伯现在的种菜事业已经扩大了很多，特别是他小儿子和二儿子从秘鲁过来以后，在圣赫塞的帮助下，还成立了自己的专业蔬菜农场。

    不仅为圣马丁市和科尔多瓦两个市供应了大量的蔬菜，还能卖到其他地方。

    圣赫塞还邀请他们前往布兰卡市种植蔬菜，扩大事业，只是因为冬天快到了，科尔多瓦那边也忙，就打算春天的时候过来。

    他打算找人把这个菜园子围起来，建造一个玻璃大棚，为自己在布兰卡市度过的第二个冬天提供足够的新鲜蔬菜。

    去年他可是受够了布兰卡市的冬天，这里比不上大城市，真的是找不到半点绿叶菜，让他经常怀疑是不是缺维生素。

    而且牛肉吃多了真的会腻，还会牙疼，在他的影响下，伊莲娜也开始荤素搭配了。

    打发了粮食公司的人，圣赫塞摘下了一堆生菜，打算简单做个饭，炒个青菜，再炖个汤。

    收购国内的新粮，就是他给布兰卡粮食公司的工作任务。

    阿根廷因为跟英国佬建立了国际订单，压低粮价和牛肉价格。

    这导致去年布兰卡市这个小麦输出港，牛肉输出港的仓库堆积成山，布兰卡市在圣赫塞到来之前，粮食和牛肉很多。

    圣赫塞上任后，彻底把这些库存全部搞光，还下了一批新订单，把这些牛肉全部变成了牛肉罐头还有其他牛肉制品，除了销售就是储存起来。

    粮食的话大部分就是充实到普拉里食品的各个仓库里。

    阿根廷地广人稀，虽然农业生产技术一般，甚至还搞轮作，但土地肥沃，可耕地面积大的很。

    所以每年生产粮食产量也多，但没有什么储备粮食的习惯，这极大的方便了圣赫塞收购各种粮食。

    在临港工业区这边就修了很多大粮库，当时帮布兰卡港三大家族还有本地粮商清理库存，不过是把他们的小麦换了个地方储存罢了。

    50、51年的时候，阿根廷还闹了旱灾和小范围激光，反过来跟巴西进口粮食，就相当离谱。

    至于他为什么以前不收购，今年要搞，除了应对布兰卡市人口大量增长的预期外，还有就是手中有粮，心中不慌，防患于未然。

    再加上现在圣赫塞的现金储备充足，这些钱除了投资其他产业防止贬值太多。

    粮食也是一个压舱石，现在又有了布兰卡市这么多地，建粮食仓库也方便。

    而且全面对外开放已经到来，房价波动是很可能的，美国佬虽然不至于反向输出粮食，但从现在进入阿根廷的三大粮商来看，这就不得不防备一二了。

    阳光农业的未来农庄和农场也迎来了一次丰收季，喜报频传，从钾三角的烟草小麦到查科平原的棉花，再到科罗拉多河的水稻都是硕果累累。

    水稻收割的时候，圣赫塞还特地拉上了当初的激进党人员。

    体验了一把水稻收割的乐趣。

    脱谷后，圣赫塞自己拿了200斤，

    其他这些新米也分给他们。

    这些水稻是普通种子，

    来自南洋的泰国越南，那怕有化肥加持，产量不高，但口感还是不错的，比阿根廷的普通大米强多了。

    事实证明，阿根廷南方完全可以种植水稻。

    让阳光农业春天的时候继续扩大水稻种植规模，现在已经开始修建水网了。

    阳光农业的大大小小几十个农庄都迎来了丰收，没有被内乱影响，分散在阿根廷北部和潘帕斯。

    这些农庄的产量其实还不错。

    还有就是农庄的孕妇们也开始陆续生娃了，圣赫塞给每个农庄都高价聘请了一些妇产科医生，常驻村庄，可能水平一般，但也基本够用。

    有南方大学医学院的牌子，布兰卡市的未来医疗体系可以预料的完善。

    只是医学生培养时间久，最快捷的方式还是建立医药生产企业，进行抗生素的研究生产才行。

    阿根廷生物化工医药产业不太行，这也是一个长期工程。

    圣赫塞的计划是找一些公司培养起来。

    还有就是靠玛雅化工的研发能力了，要跟南方大学加强合作，条件成熟的时候就建立自己的医药公司。

    虽然玛雅化工已经开始生产一些基本农药，又去研发药品看起来有些怪怪的。

    玛雅牌氮肥，大多数硫酸铵、氯化铵、碳酸氢铵、氨水，都是物美价廉。

    在土地肥力一般的土地，一袋50公斤的化肥可以用1英亩。

    这极大的提高了农庄的产量，甚至实现了增产两三倍的效果。

    今年安第斯卷烟厂的产量和质量大大提高，除了种植面积扩大外，充足的化肥使用也是一个重要原因。

    除了化肥，机械化生产也是未来农庄能提高产量的一个重要原因，如果全靠人力，那估计是搞不定这么多地的。

    雷盾牌的拖拉机，雷盾牌载货三轮摩托车，成了阿根廷农民做农事的好帮手，就是价格贵了些。

    唯一比较可惜的是，跟全国的几亿亩地比起来，玛雅化工每年生产的50多万吨化肥太少，塞牙缝都不够。

    所以玛雅化工布兰卡化肥厂的规模比圣马丁厂要扩大2倍以上，而且成本要降低更多才行。

    饭桌上，圣赫塞和伊莲娜边吃边聊，

    “没想到，玛雅化肥也已经有了三年历史了，投产也差不多两年了。“

    圣赫塞有些感慨的说道。

    圣赫塞想起了当初自己在玛利亚镇砸了500多万美金，

    就为了搞个化肥厂，真是疯狂，至少比搞拉普拉塔钢铁厂那会疯多了。

    “化肥的作用确实很大，科恩你做了一件好事。“

    伊莲娜知道这个化肥厂，不过她也只知道圣赫塞的一部分产业。

    “科恩，只是让我真正没想到的是，你已经做了市长了，仿佛在梦里一样，“

    伊莲娜有些无语的看着圣赫塞，这个事还是她昨天才知道的。

    圣赫塞很多事也不怎么跟她说，毕竟风险蛮大。

    虽然外国没有坐月子这种事情，可是伊莲娜也不怎么出门，只是零星听到一些消息。

    亏她当初还以为她男朋友会去当个律师呢。

    “这个也是没办法，别人都不想做，而我刚好被推上去的。“

    圣赫塞挠了挠头，露出憨厚的笑容，没有再说这个事。

    紧紧握住自家媳妇的手。

    最开始的时候，多少是有些头脑发热的，好在自己没有单纯的只是进口设备生产化肥。

    还利用建设的时候培养了一个专业的专业工程建筑团队，机械厂也摸索熟知了化肥厂建设，最后搞出了雷恩军工和雷盾工业，总算是没亏了这笔学费。

    以后有了自己的特钢厂后，以后甚至可以自己建化肥厂。

    相比于圣马丁那边的合成氨，这第二个化肥厂，是尿素+合成氨联合化肥厂，就要彻底的把氮肥技术全部吃下来。

    除了化肥，机械化生产也是未来农庄能提高产量的一个重要原因，如果全靠人力，那估计是搞不定这么多地的。

    雷盾牌的拖拉机，雷盾牌载货三轮摩托车，成了阿根廷农民做农事的好帮手，就是价格贵了些。

    雷盾工业的生产成本居高不下，第一代产品也是缝合怪，美国技术设备的拖拉机，日本德国技术设备的摩托车，再来点德国技术员，属实有排面。

    只是最终核算的时候，价格贵得很，只能把产品低价卖给阳光农业，现在正在调试生产更便宜的第二代拖拉机和摩托车。

    除了一些必要的准备，圣赫塞也准备在冬天来临之前，把一些重要的物资储备好。

    汉斯钢铁厂打下第一根柱子，

    布兰卡化肥厂地基已经修好，

    雷恩军工搬来了一条火炮生产线，准备拿来给舰炮适配。

    三海造船厂开始整修第二条军舰。

    布兰卡市警察厅扩招了200名警察。

    ……

    以下1000字废稿，1点写完。

