
　　唐哲的脸皮发烫，从来都没有过这种感觉，大脑一片空白，胸口发烫，头皮发麻。

　　是什么时候喜欢的呢？怎么就喜欢上了呢？唐哲他搞不明白，也想不通，明明一开始他只是想报复沈悦。

　　唐哲坐在车里，两只手扶着方向盘，脸色一个劲儿的在变。

　　那沈悦呢，沈悦会喜欢他吗？唐哲咬着下嘴唇，他咬得动作太大，把嘴唇都咬出血来。

　　但是他又猛然一惊，他为什么会这么没有自信？虽然沈悦的确是作了一点，喜欢装模作样，可是谁叫他喜欢呢，所以这些都不是事儿。

　　也不知道沈悦有没有男朋友。

　　这么想着他就连忙打电话叫人去查一下。

　　等晚上仆人把资料送到房间，唐哲刚洗完澡，发饰都还在滴水，来不及擦，就去看，越看脸色就越难看。

　　沈悦竟然有男朋友了！而且还同居了！

　　一个男的跟一个女的住在一起，会发生什么都不用脑子想。

　　狗男女！

　　唐哲咬碎一口银牙了简直。

　　他这副脸色把那人吓得呼吸都不敢太用力，就怕危及到自己，毕竟唐哲的脾气不是一个臭字就能表现出来的。

　　唐哲实在是不甘心，好不容易喜欢上了一个人，好不容易确定了心意，可是却被别人给捷足先登，甚至还住在了一起！

　　“操！”

　　唐哲眉眼阴沉的一脚把面前的桌子踢倒，霹雳啪啦的传来一阵响。

　　唐哲把手里的资料看了一遍又一遍，越看表情就越黑，不仅同居，还是同一个学校的，而且还是魏景洲！

　　呵，之前魏景洲表示对沈悦一副嫌恶厌弃的模样，结果转头就跟沈悦搞上了。

　　一起上学，一起吃饭，一起回家。

　　多么幸福的一对啊。天籁小说网

　　草！幸福个屁啊幸福。

　　唐哲反反复复的把这几张薄薄的纸看了十遍下来，终于因为他这自虐一样的举动把自己逼的爆发了，两只手粗鲁把这纸揉成了一团，还不解气，等撕成了碎片，拼都拼不出来才肯罢休。

　　——

　　来到教室，现在已经是上课时间了，可是教室里面依旧切切私语，沈悦选了一个位置，坐了下来。

　　听到前面的人隐隐约约在讨论些什么，‘裸照’‘论坛’

　　一听到这敏感的词汇，沈悦一顿，然后拿出手机登录学校的论坛。

　　最顶置是匿名发的论坛。

　　#震惊，某大女学生竟然是****，简直是知人知面不知心。#

　　以下有几张图片，尺度特别大，是一个女生与不同的男人的亲密隐私合照。

　　那照片模糊，重要的位置都打了马赛克，但是那女生的面容却格外的清晰。

　　沈悦退出去给庄婉儿打了一个电话。

　　“对不起，您拨打的电话已关机，请稍后再拨……”

　　后面再打了十几个，还是显示关机。

　　系统：[我都说了，你是阻止不了剧情的，一切的一切都自有安排。]

　　沈悦出神的定着手机，最终只是叹了一口气。

　　教授抱着书本走了进来，教室一下子安静了，只不过谁的心思都不在课上，都在低着头窃窃私语，讨论论坛的事情。

　　而沈悦早已没有了心思在上课。

　　这件事情在学校里面发酵的越来越厉害，几乎成了人人嘴里的谈资，沈悦偶尔还听过男生之间讨论的话语那如针刺般，下流又龌龊。

　　在外面找了很久也没有找到庄婉儿，等回到公寓天已经黑了。

　　轻手轻脚地推开门，玄关与大厅处一片黑暗，沈悦身上一股子的寒气，脸已经被冻僵了，蹭掉了脚上的雪，弯下腰换了鞋。

　　就在此时，黑暗中传来一道声音。

　　“悦悦。”

　　低沉磁性的男音让沈悦动作一顿。

　　“魏景洲，你今天怎么回来的这么早？”

　　沈悦换好鞋子走的过去，摸索着把灯打开，客厅霎时间一片明亮，他看见男人坐在沙发上，烟灰缸里全都是烟灰和烟头，敏锐的察觉到气氛有些不对。

　　魏景洲手上还夹着一根烟，他低着头抽了最后一口，然后按灭，这才慢悠悠的抬起头。

　　坐在沙发上的男人沉甸甸的看了过来。

　　“事情处理完了就回来了。”

　　他低沉的声音平淡毫无波澜，可是俊美的面容却好像蒙了一层阴霾，让人琢磨不透。

　　沈悦把围巾解了下来挂着，等走近了就发现魏景洲看起来好像心情不好，而且好像还很不好，不知道是不是因为公司的烦心事太多。

　　沈悦穿着脱鞋，拿着遥控器把客厅的空调暖气打开。

　　魏景洲低着头看着不小心被烟火烫到的指尖，声音平静到诡异的地步。

　　“你今天去哪儿了？怎么这么晚回来？”

　　沈悦放下遥控器，疑惑的看了一眼魏景洲，也没有打算撒谎。

　　“出去找了人。”

　　魏景洲点了点头，又好似漫不经心的追问，“去找什么人？”

　　沈悦被问烦了，抿了抿粉红色的唇肉，扭过头准备去倒杯热水喝。

　　背后突然猝不及防的传来重物砸地的声音，霹雳啪啦的格外的刺了。

　　沈悦下意识的回头去看，就见魏景洲依然面色平静，就好像把烟灰缸砸碎的不是他。

　　可其实看上去平淡的他，藏在底下的手已经攥着冒起了青筋。

　　“我和你说话，为什么总是不回答我？”

　　他自个说完也不等沈悦回答，一直压在深处的怒火再也忍无可忍的那爆发了出来，砰的一声，一掌拍了下去，茶几被他拍的晃了两下。

　　“你为什么总是把我的话当做耳旁风？我给你打了那么多的电话，你为什么不接？出去找的人也是庄婉儿吧，你就那么闲吗？如果你真的闲的话，那为什么连一个接电话的时间都没有？”

　　“沈悦，我说过，你不要逼我。”

　　魏景洲占有欲极强，这点在沈悦身上表现得尤为明显，只不过更加让沈悦恼火的是另一件事情。

　　她抓着衣角，皱着眉，“你跟踪我？”

　　魏景洲并没有回答这个问题，而是冷笑了一声，“你昨天跟别的男人逛超市的时候，是以怎样的心情接我的电话的？”

　　“哦，我忘了。”男人装模作样的点了点头，“你根本就不想接我的电话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这宿主能处，让她当反派她是真当更新，第54章 暴躁反派变形计（54）免费阅读。https://www.23sk.com 