
　　对于那些蝇营狗苟，凯没什么兴趣，给那些家伙一个教训就行了，至于说再多的……犹太人可不好惹，这些家伙在某些方面和黑人差不多，没理都能跟你搅三分。再加上他们在米国的经济、文化上的地位，想要真的给他们一个教训，难度太大了。

　　至少凯没这个本事。

　　所以很快就把这件事放下了，最多就是把那个公然贿赂的白痴多关几天，让他多花一点律师费而已。

　　他还有更重要的事情要做。

　　比如那些枪手，以及查理方面的情报。

　　在金士曼那边，凯只得知查理现在正在为一个名叫“黄金圈”的组织做事，而这个组织是一个全球性的毒贩组织。现在连毒贩都跟上了全球化的形势了，结果美国佬这边一帮不知所谓的家伙偏偏天天叫嚣着要搞什么‘让美国重新伟大’。

　　没错，在这个世界懂王很早就开始涉足政治了。

　　凯不明白这个世界的世界线出了什么问题，反正懂王早在几年前就开始了进行了政治竞选。不过和上辈子不同，他没一开始就瞄准了总统宝座，而是按照传统政客那种一步一个脚印先从地区议员开始。

　　他现在纽约市市议会议员，但相同的是，他一样还是喜欢出风头，并且常常发表一些过激言论吸引眼球。这货明明是纽约州这个最应该支持全球化的州，却偏偏喜欢反对全球化……都不知道他为什么还能连续当选，甚至凯瞄上了纽约市长的宝座，根据民调，这家伙居然支持率还很高。

　　很多专家猜测，他之所以会有这么高的支持率，搞不好根本不是有多少人支持他的政见，完全是冲着他的娱乐属性去的……还别说，这真像美国人会做的事，毕竟总统选举在他们眼里也只是一个巨大脱口秀而已。

　　言归正传，黄金圈这个组织虽然被发现，可对它内部的情况，却很神秘，至少金士曼这边对这个组织的情报极为稀少。

　　原本查理是最好的情报来源，可这家伙真的果断，居然一看逃不了，直接吞药自杀……白白浪费了凯的好心，早知道，一开始就一枪毙了他。

　　查理死了，但他的手下却还活了不少。

　　有了这些人，对了解黄金圈的情报也极为重要。另外，对查理会逗留在洛杉矶的原因，凯也很感兴趣。

　　……

　　“你们到底懂不懂，你们到底做了什么？你们毁掉了一项足以震惊世界的发现！”一个身穿白大褂，身材瘦小，头发乱糟糟的男子正在审讯室内，神经兮兮的发火，他好像有社交恐惧症，哪怕是在发火，也是啃着手指低着头不敢看凯和克洛伊。

　　“塞缪尔·史登博士……我们做了我们该做的事，这些混蛋杀了我们三名警员。”凯敲了敲桌子，有点不耐烦的说道：“我们现在只想知道，他们到底因为什么找上你。这很重要，这关系到，我们是否会起诉你。我提醒您一句，那些人……都是恐怖分子！我希望你能够明白这件事的严重程度。”

　　“是的，是的，他们是恐怖分子，对对，他们是恐怖分子。”

　　凯有点无奈，这货跟个智障儿童一样，说话总是和他们不在一条线上。难道科学家都像他这个样子？

　　“那种物质！”

　　好吧，不管怎么说，总算是说到正题上来了。

　　“他们交给了我一样前所未有的物质，那种物质非常特别，它的特性可以让细胞突破原有限制，它一种绝佳的天然催化剂，如果有更多样品，我可以研究出它的更多特性。那将是整个二十一世纪最大的突破，它可以给医院、化学甚至生物学都带来质的突破！那种物质……实在太完美了。”

　　“对了，你们缴获了那些物质吗？可以交给我吗？那可以让我得到诺贝尔奖！”

　　好吧，凯觉得自己白说了。

　　整整半个小时，这个家伙就是在浪费时间。他嘴里要么是一些深奥到完全听不懂的单词，要么是一些不连串的公式或是其他什么乱七八糟的东西。

　　说真的，凯觉得ULCA应该把他丢进精神病院，而不是留在学校当教授。

　　凯无奈的对克洛伊说道：“我们在他那里搜到了那些神秘物质都还在吧？”

　　克洛伊翻了翻文件：“还在，不过很少，大多都给这家伙做实验消耗掉了。”

　　“把那些东西送到S.T.A.R.实验室，看看那里的书呆子能给我们带来什么惊喜。”S.T.A.R.实验室和洛杉矶警局有合作。他们人类学实验室也会给洛杉矶警局做尸检和以及司法鉴定。更关键的是，那是自家产业，放心。

　　“好的！”克洛伊乖巧的点点头。

　　不乖巧不行，这个上司实在太厉害了。

　　之后就是对那些枪手的审问。

　　这些人中大多是亡命徒，一部分是雇佣兵，总之来源千奇百怪。对于黄金圈他们了解的不多，这让凯有几分失望，不过到也没有感觉到意外，要是真的从几个喽啰身上就能搞清楚黄金圈的底细，那这个组织也不会隐藏这么多年了。

　　看到没什么收获，凯就将剩下的事情交给了其他人。他是领导来着，要是什么都他做，那怎么锻炼下属？

　　于是凯就这样光明正大的将一切交给手下，自己则找个地方点一杯茶，好好休息一下。

　　说起喝茶，凯其实挺怀念他上辈子的茶杯。

　　凯记得那时他在当兵的时候，他营长送给他的。不是什么名贵的被子，就是一个透明玻璃的保温杯，当时他去营长那汇报，营长无意中想起他的生日，于是随手把自己新买的被子送给了他。结果第二年，营长就患了肺癌，没扛过去。

　　之后凯就一直保留着那个茶杯，主要是习惯了，也是个念想，没舍得扔。

　　凯喝茶喜欢滚水，吸溜着喝，那开水下肚，浑身热乎乎的。

　　反正很多人都觉得那像小老头，可凯很喜欢。改不了，特别是冬天，哪天不喝一口开水泡茶，浑身都不舒坦，像是什么事没做一样。其实咖啡，凯也能接受，他对这方面不太挑，但要是有热茶，他还是更喜欢热茶。

　　但美国佬似乎对热茶没什么偏爱。所以每次凯点那种温度较高的请茶的时候，服务员都怪怪的。

　　凯拿着一份报纸，有一眼没一眼的看着，一边吸溜着热茶，心里别提都妥帖了，如果非要说有什么不足，那就是加州比较干燥，少有阴雨天或者雨雪天气。比较雨天和热茶更配。

　　就在凯难得的享受着闲适的下午的时候，一个电话打断了这片宁静。

　　“喂！凯警官吗？我遇到鬼了！”

　　……

　　凯无语的看着两个顶着黑眼圈的女人。

　　“你们这是多少天没睡了？”

　　“三天……”莎莉兹怏怏的的说道。

　　另一边的心理医生哈莉则整个人处于一种……怎么形容，三观重塑的阶段，呆呆傻傻的，看着像是受了什么巨大的刺激。

　　“你们到底干了什么？”

　　讲真，遇到鬼可不是一件平常事，一般来说，除非故意去找鬼，否者一般人一辈子都不一定能遇到一次灵异事件。莎莉兹原本见过一次鬼了，如果没有意外，她这辈子都不可能再见到。毕竟冤魂恶灵之类的东西想要形成也需要一定的运气才可以，要不然随便一个死人都能变成鬼，这个世界早完蛋了。

　　莎莉兹看了看哈莉，最终还是把事情的前因后果说了出来。

　　事情很简单，好奇心害死人。

　　那天莎莉兹和哈莉争论凯到底是不是真的会驱魔，结果争论不下之际，一个病人因为灵异事件求助到了心理医生哈莉那里。哈莉就打算用这件事来试试凯，顺便试试莎莉兹是不是真的有妄想症。

　　那件灵异事件起因前文说过了，不复述。

　　总之在接触到了那个受到噩梦困扰的女孩之后，哈莉决定利用催眠，再现女孩梦中的场景。

　　结果出问题了，差点把女孩害死！

　　女孩再被催眠之后，居然被恶灵袭击，要不是当时当时在场还有女孩父母，女孩当时就可以见上帝了。

　　他们用一桶冰水将女孩浇醒。

　　哈莉看了全程。

　　女孩在催眠之后，立刻开始无意识的大喊大叫，好像有人在追赶她。接着女孩身体凭空浮起，身上凭空出现了一道一道的血痕，把哈莉吓坏了。

　　真特么有鬼！

　　最后为了保住女孩的命，哈莉无视了医生的准则，私自给帮助女孩封印了关于那个恶灵的一切记忆。

　　这样做的后果，则是女孩得救了。

　　但哈莉被缠上了。

　　被恶灵缠上的哈莉吓坏了，于是找来了莎莉兹，毕竟她有经验。

　　可吊诡的是……她将一切讲述给莎莉兹听之后……莎莉也特么被缠上了。

　　就跟贞子一样，还带传播性质的。

　　莎莉兹和哈莉使用各种办法，都无法阻止恶灵出现在她们的梦中。于是只好求助于凯了。

　　凯无语的看着哈莉。

　　这个心理医生上次看到她，凯就感觉不太好。说老实话，有时候人的好奇心太强，真的会出事！更何况还是她自己作死去找撩拨这个恶灵！

　　“能不能帮帮我们……”莎莉兹哀求道。

　　要说莎莉兹不埋怨哈莉，那是不可能的，但埋怨有毛用，解决问题才是关键。

　　“按照你的说法，这个恶灵居然可以通过传播他的事迹，从而寻找受害者，然后进入受害者的梦境……这太诡异了吧，我听都没听过……再说了，鬼都没出现，你让我怎么驱魔？”

　　凯还真不太懂这是个什么原理。他第一次听说。

　　“那我们……”莎莉兹快被吓死了，要是连凯都搞不定，她们可就真的要完蛋了！

　　“等等……不要慌，我想想办法。”

　　什么办法？当然是找专家啊！

　　凯立刻拨通了温家兄弟的电话。

　　“对了，那个恶灵的名字叫什么名字来着。”

　　“弗莱迪·克鲁格。”

　　……

　　凯将事情的经过完完全全的告诉了温家兄弟。

　　“事情就是这样，我想这方面你们才是专家。”凯对萨姆说道。

　　萨姆和迪恩那边沉默了一会儿。

　　“这种情况我们也没听说过，我和迪恩需要一点点时间来查资料。”萨姆比较理性，他在任何一次狩猎之前，都会做好最充足的准备，包括狩猎对象的来历，姓名，生平，都需要了解，因为对付那些恶灵和怪物，往往可以从它们的生平习性中找到解决方案，就好像，毒蛇出没的地方，总会有解毒草一样。

　　“可问题是，这两个姑娘估计没什么时间了。她们已经三天没睡觉了，我不知道她们能坚持到什么时候。毕竟我不可能进入她们的梦里去对付恶灵。”

　　萨姆那边沉默了。可迪恩这个时候说话了：“我记得你说，那个恶灵只会在梦中杀人？”

　　“至少现在看来是这样。”

　　“那让她们不做梦呢？”迪恩说道：“给他们吃一点安定药物，让她们进入深度睡眠。”

　　凯回头看了看两个憔悴不堪的姑娘。

　　“好像只有这样了。”

　　“对了，准备一点抗邪灵的符文，虽然可能没什么用，但……至少得试试对吧。”

　　……

　　“你确定这几种药物有效吗？”

　　“这是强效安定，可以抑制中枢神经，可以让人不做梦。”哈莉现在感觉人生观受到了极大的挑战。但为了活下去，她有不得不放下那些有的没的，专心的对付眼下的情况。说完哈莉又拿出了几个针筒：“这里面是肾上腺素，如果安定药没有效果，立刻给我们注射肾上腺素，让我们醒过来。”

　　凯感觉她们两个已经到了极限了，就这么点话，哈莉都快睡着三次了。

　　“好吧，你们赶紧吃药吧。我现在已经不确定你们是会先被恶灵干掉，还是先猝死。”

　　两个姑娘互相看了看，一咬牙，吞下了极限剂量的安定。

　　很快两个姑娘就睡着了。

　　她们睡在客厅的沙发上，而凯则在两个沙发之间，一旦出问题，他可以兼顾他们两人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百七十四章：见鬼求双倍月票！！免费阅读。https://xs.23sk.com 