    天刑台上，方寒与万罗对视相望，也不曾再撂下什么狠话。

    擂台之下，众弟子正围拢过来，这种级数的赌斗他们可是头一次见，必须要凑一凑热闹。

    “灵霄师兄别来无恙。”

    洛姜座下是一道莲台，五色打底，黑白点缀，似乎是五行阴阳构建而成的，神通显化之物，甚是有仙气。

    灵霄依旧是那一身刺绣九龙的紫衣道袍，见了洛姜，脸色一冷。

    “洛师弟倒是好手段啊！”

    “比不得华天都，已经是逆天改命之境，听闻已经去了太一门，借仙器参悟长生万古之意境呢。”

    洛姜嘴角含笑，声音不大，但诸多人都能听得清。

    “你说说，这仙器就是好，谁不想要呢？”

    “听闻修行界某大派的大师兄，为了跟太一门搞好关系，还要勒令门中师兄师弟，师姐师妹都要忍让着点，逢见那太一弟子，先矮一头，自思错处，就是没错也要想出个错来认呢！”

    “太一门美了，这位大师兄也笑了，能得一些太一门手指缝漏出来的好处，也不知有没有给那些受了冤屈的自家弟子？”

    “你说呢，灵霄师兄？”

    某大派的大师兄？

    你点名羽化门华天都算了！

    就这种事情，除了华天都能干得出来，还能有谁干得出来？

    别说是灵霄了，在场能修成现今境界的人，自然也不是没脑子的，听出这位如今威势赫赫的洛真传是点名骂华天都呢。

    话说得还算好听，实际上还不如方寒那般指名点姓骂老狗，是直接把华天都建立的好好师兄的内在肮脏点了出来。

    毕竟，叫众弟子遇太一门忍让的就是他华天都，如今去太一门借宝地修行的，也是他华天都。

    你说不是卖羽化门肥自己，谁信啊！

    “洛师弟，你这口舌也是厉害。”

    灵霄皮笑肉不笑的看着洛姜：“说起来，洛师弟你如今也是万法归一的境界，不知修了多少门神通？都是什么神通？有无凝练金丹的可能？”

    “若是没什么把握，比如我引荐你去求华师兄指点一二。”

    “你也知道华师兄已经是逆天改命，有望长生的准巨头，就万法归一境界的指点而言，便好似掌上观纹，定然为你解答完备。”

    “华师兄此次归来之期不出两三年，定然突破关窍，到时候，我门也能迎来一位副掌门呢！”

    洛姜知道灵霄的意思。

    自己如今就是个万法归一的小角色，至少，明面上是如此。

    他剑斩妖神的情报或许出现在了很多人手上，包括华天都，可是没有意义，因为他们猜不出具体情形来，只以为是掌教借洛姜之身与妖神斗法，略胜一筹的结果。

    并不认为是洛姜的真正本身之力。

    神通秘境与长生秘境，那可谓是泥鳅与蛟龙的差异，包括华天都都是认为只要自己成为万古巨头，便能以一力破万法，打破如今之局。

    华天都是逆天改命，洛姜是万法归一，除了真正见识过洛姜手段的掌教住人，包括如今羽化天宫中看戏的四位长老在内，一个认为他要早于华天都晋升长生的都没有。

    洛姜心里冷笑一声，面上则是温和一笑，话语不留情。

    “以后的事，以后再说。讲起来，当初还要多亏了灵霄师兄一枚天木神针，要不方师弟也不至于如此快便晋升此等境界，在下替他多谢一声了。”

    “今日借着这赌局，你我也赌一赌如何？”

    这话直接把灵霄气到了。

    说起来，当日那枚天木神针赌输了，灵霄可是心痛无比，那等好东西他也没多少，就那么白白的给了这家伙。

    谁能想到方寒居然已经晋升神通秘境了？

    洛姜再提赌约，灵霄气极之后，反而心中思虑起来，觉得这人与方寒定然是有必胜的把握，以二人的性子，绝无赌输的道理。

    自己要不要答应？

    “可以！”

    灵霄还是相信华天都一些，但还是很谨慎，道：“方寒胜了，我给你一万的元婴丹，若是万罗胜了，你与方寒相好，给我十滴忘情水就好。”

    “也别多了，免得伤了同门情谊。”

    更重要的是，真要方寒胜了，一万元婴丹他还是出得起的，还不至于像天木神针那般心痛。

    “好！”洛姜点头，“便定这个赌约。”

    ……

    “方寒师弟，你这次只怕是要人财两空了。你的底细，我都知道，可谓是实力雄厚，不过我还是在这天刑台上和你交手，你知道是为什么？”

    “我从来不打没有把握的仗！”

    天刑台上，万罗朗声道，身上衣衫无风自动，如大旗飘飘，形体都要高大起来，气势如遮天蔽日，指天踏地，让台下人产生一种不可战胜、如山巍峨的感觉。

    他在积蓄声势，催动法力，节节攀升的法力运转在身体之中，好似长河滚滚，又如水银，空间都要被压迫塌陷下来。

    三十万烈马奔腾之力！

    五十万！

    八十万！

    一百万……

    他的法力太浑厚的，突破了百万之数，同气势铺天盖地，只是这磅礴的法力，便能做到不知多少神乎其技的事情，便是一种凡人难以想象的伟力。

    ‘大本源术！’

    方寒见这气势，这法力，知道万罗已经修持了大本源术，一定是开辟出了九大识海，都填满了法力，才能有此等力量。

    “果然是华天都的忠犬，这等神通也赏赐给你！”

    方寒长啸一声，头顶一尊血影冉冉升藤而起，继而与自身合一，一道恐怖的血光撕裂空间，在擂台之上飞旋，有着与万罗匹敌，甚至更胜一筹的力量。

    笔直的一条血色天柱冲天而起，将天际都渲染成了血色。

    道剑——血苍穹！

    剑出鞘，其上一座座玄妙的大阵撕裂空间，切割成琐碎之微粒，便向着万罗斩去，毫无什么变化，就是直截了当的斩杀。

    以大切割术催动的斩杀！

    “来得好！”

    万罗一笑，大手一挥，便是漫天火光起，那火光之烈，连被切割破碎的空间都要烧融成液体，蕴含着恐怖的温度。

    羽化门的无上神通，昊天真火！

    万罗这样的人物，自然是能够修持这一门神通。

    无穷无尽的昊天真火，将被切割碎裂的空间微粒消融掉，那漫天的血光之力都被炼化了，化作一道道青烟。

    火出，翻手又是一掌。

    大片大片罡气凝结成形，就化成了一只手掌。这手掌足足有一间房屋那么大，上面符文缠绕，七根手指。

    每根手指上，符文都凝结成了一个字，分别是喜、怒、哀、乐、悲、苦、愁，代表着七种极端的情绪。

    一时之间，所有的人都觉得心情被撼动，有一种时而想大喜，时而想大哭，时而想大怒的感觉。心情完全不受自己的控制，更别说是安定心神，运转法力了。

