    陈强摇摇头。

    如果来的只是一个分神境的古武者，他自然有把握。

    可眼前的男子乃是金丹境强者，其实力之强，难以用言语来形容。

    而且从他的身上，陈强还能感觉到一股更为强悍的力量，这力量与龙威不同，是一股很柔和的力量却有着压制人心的感觉。

    “白老！”

    “他为何不理我们？”

    “是发生什么事了吗？”

    “我的天，没想到啊，他竟然连白老都能控制……这，这不就是想要牵制住我们吗？”

    白墨林咬了咬牙，他狠狠瞪了一眼这些人，甚至都想将他们按在地上狠狠摩擦。

    他怎么都没有想到，这些人竟如此卑鄙，更没有想到的是，这些人竟如此嚣张！“陈强，今天我们白家可是举全族之力来灭林家的，林家是能够被灭了，也能够将林氏集团收入囊中。

    但是，你也看到了，要想达到这个目的，前提是必须要经过龙威这一关。

    以你的实力，的确可以走消耗这一流，但，计划的开始是必须要掌控绝对的主动权。

    白老已经在他们的手中了，我们必须要稳住才行！如若不然的话，一旦白老受伤了些许伤害，我们这些白家子弟们可就是不孝子孙了！到了那时候……就算我们将林家给吞并了，就算我们将林家给拿下了，这对于我们来说将会成为梦魇，一辈子都出不来的梦魇。”

    白墨林此话一出，众人连连点头，都觉得白墨林说的没错。

    白展龙看着白老被那家伙给掌控在手中，心中别提有多酸爽，他甚至都想要看到白老是如何死在他们手里。

    一旦白老死了的话，整个白家都将进入他的口袋，到了那时候，无论是谁都无法阻止的了他。

    但，他不能说出来啊！虽说白老被控制了心智，可谁又能保住他们的安全？

    前有白老被胁迫，后有龙威正盯着他们，可以说，他们已经处于一个最为危险的地步。

    想了想，白展龙决定还是先说出来为好，他看了一眼陈强，缓缓走到陈强的身旁，低声道：“陈强，你发现了没。

    龙威是在打不过你的情况下，才将白老给带出来，用来威胁你。

    但是，只要你实力够强，只要你能够将龙威给打趴下，那家伙就不敢乱动，自然也能保证白老的安全。

    毕竟，白老为家族付出了这么多，绝对不能让他有什么伤害！可要是……实在不行的话，那就只好处此下策了！白老在天之灵，知道了我们的做法，也一定会原谅我们的。

    毕竟，我们这也只是为了白家啊！”

    “你说什么？”

    陈强稍稍一愣，他看向白展龙，眉头顿时皱起，“白老好歹也是你的父亲，虽然不是亲生父亲，但他为了培养你不知付出了多少的心血，你却这么想他？

    不觉得可笑吗？

    这要是传到了别人那里，你觉得那些人会怎么想你？

    你觉得你这家主之位还能坐的妥当吗？”

    “可……可是……”白展龙还想说着什么时，陈强笑了，“看来你巴不得白老死啊。

    也对，你现在是白家的家主，放眼整个家族之中，唯有白老能与你争雄！他虽已年迈，可在家族之中的威信要在你之上，要是他死的了的话，整个家族之中就没有人和你抢股份了，也就没有人能阻拦的了。

    所以，你很希望白老死！所以，你很希望能将白家彻彻底底的掌控在手中。

    但，若是没有白老的话，白氏集团，白家的周边资产早就被林家给吞并了，他这么做，一方面是为了白家，另一方面更是为了纠正你。

    你若是愿意低头的话，或许……他不会为难你，甚至还会给你想要的，甚至还会将整个白家都交给你。”

    “我……”陈强的一番话，给了白展龙心头一震。

    他怎么都没有想到陈强连这都能说的出口。

    虽说和他心里的想法没两样，可随着陈强说出了口，对他还是造成了些许惊讶。

    庆幸的是，那些子弟们没有听到。

    要不然的话……谁还愿意跟着他，谁还愿意听他的？

    “唉……”白展龙叹息一声，好不容易走到了这一步，却栽在了白老的手中，他怎么都不甘心啊。

    可即便如此，他能怎么办？

    在他们当中，唯有陈强的实力是最强的，他不听陈强的话，他能听谁的话？

    他只是希望陈强能够帮他一把，能够站在他这一边。

    “那是很久以前的事了……”白展龙陷入了回忆，“那个时候白老刚刚将家族的产业交到我的手中，我按照我的想法想要将白家的资产全部都集中起来，然后重拳出击，给其他家族来一个致命打击，让他们好好看看我白家的力量。

    但要达到这个目的的前提时必须要有足够量的资金，也必须要有足够的人脉才行。

    我这些年来拼命的攒人脉，拼命的聚资金，为的就是能够让白家问鼎阳城，成为真正意义上的顶尖家族。

    只是，白老不支持我的想法，更不支持我的意愿。

    他想尽办法的要阻止我，甚至还想要将我的决策给改过来。

    我不甘心啊！我好不容易到了今天这地步，我为的是什么？

    我还不是为了能够好好的赚钱，还不是为了能让白家子弟们过上好日子，能让那些家族以我白家为尊。”

    白展龙眉头皱起，越说越痛苦，越说越心累，可他能怎么办？

    没有一个人愿意听他的。

    龙威看到白家子弟们一个个都颓丧起来，他呵呵一笑的摇摇头，“我还以为你们白家子弟一个个都是很刚的人啊，现在看来，也不过如此！怎么？

    就因为我抓住了白老，你们就没有动力了？

    你们刚才的嚣张劲呢？

    怎么一个个都跟蔫了的黄花菜一样不行了？”

    “大哥！”

    一个身着白色长袍的青年男子握住了白老的手腕，他轻轻摇晃了几下，“这老头还真是好抓啊！才刚上车还没几分钟就已经被咱们的司机给抓住了。

    什么阳城德高望重的第一人，在咱们看来也不过如此嘛！不过……你知道这老头被抓之前说什么了吗？”

    

