简家长子简武英，膝下三男一女，老大简羽云、老二简羽风二人，已经娶妻生子，老三简羽翔被人打伤，瘫痪在床，女儿简羽莹还是个少女。

    女儿简武慧排行老二，嫁给叶家。

    三子简武阳，加入云岚宗之后，又进入了炼器堂，三年之后却意外失踪。

    这让简家一夜之间，成为了岚城南城势力针对的对象。

    原本在岚城南城，有几处店铺，几年下来，简家不断的在其他家族逼压之下，势力是越来越小，卖的卖，关的关，早就没了曾经的辉煌。

    简羽莹的爷爷简天南，虽是二阶炼气，在南城算得上高手，可惜被一伙蒙面黑衣人暗算，寡不敌众，受了重伤，留下隐疾，不再有平日威势。

    简家雪上加霜，早就没了昔日的在岚城的威风，每个简家人都过的提心吊胆，生怕其他家族来灭了简家。

    “爹，不好了，不好了。”

    就在此刻外院传来一阵喊叫声，不一会，一道身影出现了院内，此人不是别人，正是长子的简武英。

    “慌什么，什么事不好了。”简天南从宝丹阁回到家中，正在懊恼的时候，院内突然传来一道慌张的声音。

    “爹，樊连成又来了。”

    听这怒喝声，简武英整个身躯，立马收缩在了一起，站到旁边小声道。

    “什么。”简天南听到这话，全身顿时一震。

    而就在此刻，一道哄笑声从外面传来了进来，几道人影已经出现在了简家院内。

    “简老爷子，近来可好啊？”樊连成带着二个城卫兵，跨入简家大门。

    “好的很！”所谓来者不善，善者不来，简天南自然清楚，今日樊连成等人到来，定然不会有好事情。

    虽然简家的实力不如往日，不过简天南苍老的脸庞上，依旧保持着那股傲然之气，看着樊连成和二个城卫兵，倒是无所畏惧。

    “简老爷子，我来到访，你为何这般表情。”樊连成看着简天南的模样笑道。

    “到访？”简天南顿时跟着大笑道：“樊连成，你心里打的什么主意，难道我还不知道吗？”

    “知道？”樊连成微微一笑，摸了摸鼻子道：“既然知道那也好，简天南，你简家已是末日了，乖乖的交出简家店铺，滚出岚城。”

    “休想。”这一次没等简天南发话，简武英先喝道：“樊连成，我家如何就末日，让我们离开岚城，你这是痴人说梦话。”

    “我痴人说梦话。”樊连成陡然大笑道：“简家此刻还剩下多少人，整个南城的人都清楚，你觉得有实力能抵挡下我们樊家吗？”

    “樊连成，你休要张狂，简家只要我没倒下，你就休想染指简家房产。”

    简天南听到樊连成这话，双眸顿时一睁，爆发出一缕精光，喝道。

    说话之间，简天南身上顿时涌起一阵，磅礴的二阶炼气实力，顷刻之间爆发了出来。

    虽然简天南体内留下隐疾，不过怎么说也是二阶炼气的高手，那磅礴元气威压爆出，樊连成三人顿时往后退了几步。

    “简天南，我承认你很强，但是你觉的你有能力，抵挡我们两个家族的对抗吗？”

    不过樊连成却是面目不改，依旧保持着那冷笑道。

    “两个家族。”简天南听到樊连成这话不禁一愣，就在此刻又有几道身影出现在简家大院之中。

    “姜……姜文，我简家向来与你们姜家交好……”简天南看到来人，全身不由一震道。

    “交好？”

    简天南的话还没说完，就被他那称之为姜文的老者，一道戏谑的笑声给打断。

    “简天南，往日简家在南城小有名气，我姜家自然要与你交好，而现在你们简家只不过丧家之犬，姜家为何要与你们交好。”

    “你……”听到姜文的话，简天南顿时语蹇。

    “简天南，废话少说，交出你简家所有的房产，然后自废功法，滚出岚城，我看在往日的情谊之上，还能饶你们简家不死。”

    “休想！”简天南知道今日必然难逃一战，冷喝道：“姜文、樊连成，我告诉你，只要简天南还有一口气在，你们两家就休想，打我们简家的主意。”

    “简天南，这是你自己找死，就别怪我们不客气！”

    姜文与樊连成二人对视一眼，姜文冷笑一声，二人体内功法同时运转而起，当即向简天南冲去。

    二人自持三阶炼气的高手，对付简天南稳操胜券，加上简天南本来就身有隐疾，必胜无疑。

    简天南不愧是老牌炼气的高手，蓦然元气暴起，将修为提升至三阶炼气境界，一人抵御姜文、樊连成二个三阶炼气高手。

    宝剑挥舞，倒是老当益壮，并无出现败阵之势。

    ……

    简家早就已不如昔日，这几年时间里，家族有几次遭受其它家族打压，此刻，早就已是强弩之末。

    简武英的儿子简羽翔，刚刚进入一阶炼气，便被人暗算废掉修为，简羽莹为了给哥哥疗伤，只好去宝丹阁打工。

    简家的商铺，早已被樊家搅得开不下去，存储的积蓄花的差不多了，家族没了后继力量，离灭亡早已不远。

    简天南已经料到，简家会有这么一天。

    现在樊家联合姜家前来打压，让这一天提前来临了。

    简天南心中泛起一阵悲鸣声，饶是他知道，简武阳失踪后，就会有此结局。

    可当真面临这一天之时，简天南双眸内，还是凝聚着那不甘的光芒，同时涌动起一阵怒意。

    “樊连成，姜文，你们既然想要简家灭亡，我就算死，也要拖你们二人下水！”

    说话之间，简天南整个身躯陡然一跃而起，体内功法运转之际，他的身躯顿时爆发出一阵璀璨的光芒。

    那光芒迅速的缭绕而起，周围本看不见摸不着的元气，在那光芒绽放之际，跟着旋动了起来。

    “啊……”

    在那元气涌动之刻，简天南那苍老的面庞之上，立马呈现出一道痛快的表情，整个脸庞也因为痛快愤怒而变得狰狞了起来。

    “不好，简天南想要自爆，迅速退后。”

    樊连成看到简天南的模样，心中顿时一震，慌忙喝道。

    “退，你们觉得对我会给你们这个机会吗？”简天南听到樊连成的话，那狰狞而又苍老的脸上，滑过一丝冷笑。

    与此同时，简天南双臂一震而开，顿时一股磅礴的真元之气散发而出，整个简家庭院，好像都在此刻被层层迷雾给包裹在了其中。

    樊连成和姜文想要后退，但是在碰到那些元气凝结成的迷雾，却直接被罩在了其中。