
“是，队长！”王邙副队长与刘丙副队长齐声回道。

接着猎妖队兵分两路，李星阳跟着王副队长与刘副队长朝那头炼气级山猪妖兽方向缓缓围去。

时间缓慢流逝，两支围猎小队渐渐将那头炼气级山猪妖兽围在了中间。

包围圈渐渐缩小，意识到不妙的黑毛山猪脾气开始变得暴躁起来，它愤怒的张开嘴，露出狰狞的兽牙，朝附近一位淬体期的弟子凶猛的冲去。

猎妖队的众人看到山猪妖兽有所行动后，纷纷提着手中的兵器，快速前去支援那位淬体期的弟子。

李星阳也左手提着明晃晃的大刀，右手从腰间存放飞刀的器具中取出一柄飞刀，运起大约炼气一层初期的真气量聚于右手。

待那只山猪妖兽冲至距那位淬体期弟子两米，距离李星阳三米左右时，李星阳立刻挥动右手上的飞刀，朝山猪妖兽右侧肥胖的脖子上猛的掷去。

飞刀瞬间掷进山猪妖兽右侧脖子上，陷入了三分之一左右。

山猪妖兽立刻痛苦的惨叫了一声，接着愤怒无比的朝李星阳猛冲了过去。

李星阳右手立刻又取出了一把飞刀，运起真气聚于右手，朝山猪妖兽左侧肥胖的脖子上凶猛的掷去。

瞬间，山猪妖兽又痛苦的惨叫了一声！

此时山猪妖兽距离李星阳还有一米左右。

李星阳双手攥紧刀柄，刀面对着山猪的鼻梁，使劲的往下拍去，附近的猎妖弟子也纷纷挥动手中的兵器，朝山猪妖兽的身上砍去。

‘啪’的一声闷响，山猪妖兽被李星阳一记刀面，拍的有些小懵，顿时忘记了攻击对象。

李星阳快速躲到一侧，拎着大刀面与众猎妖弟子们一起猛砍山猪妖兽。

这炼气级山猪妖兽果然皮糙肉厚，众人的大刀只能在山猪妖兽的身上留下一道道浅浅的伤口。

要是这些猎妖弟子中有谁带着一把上等的凡兵宝剑，往山猪妖兽肥胖的脖子上使劲一捅，捅个对穿，那他们这些人也不用这么辛苦的砍棉花了！

若不是他带着飞刀，估计猎妖队一时半会都难以有效的伤到这头山猪妖兽。

山猪妖兽被砍被拍的疼痛难忍，顿时状若癫狂的朝一位淬体期的弟子猛拱而去。

那位淬体期的弟子被山猪妖兽凶悍的进攻，逼的连连后退，狼狈不堪，瞬间陷入了危险之中。

也不知是谁，见大刀难以在短时间内重创它，竟气愤的往它身上猛踹了一脚。

山猪妖兽顿时被踹的身体摇晃了一下，接着便将那位淬体期弟子拱倒在地，将其咬伤。

此刻山猪妖兽右侧的众猎妖弟子们纷纷停下大刀的砍击，在两位副队长的带领下，齐刷刷的伸出右脚，往山猪妖兽肥胖的左半边身子上，凶猛的踹去！

山猪妖兽登时被踹的一个重心不稳，往右侧侧翻了过去！

这时俞队长提着长枪正巧赶到，他双手持枪，朝山猪妖兽的脖子上使劲扎去，同时众人也纷纷伸出右脚，朝山猪妖兽身上猛踹，以防止它再度站起来。

俞队长提着长枪猛扎了山猪妖兽肥胖的脖子五六次后，山猪妖兽渐渐停止了挣扎，躺在地上一动不动了。

不过俞队长有些不放心，又补了几枪，在确定山猪妖兽不是在装死后，他命令众人抬着山猪妖兽，往外门驻地方向退去。

李星阳取下掷进山猪妖兽三分之一左右的两把飞刀，心中有些感慨。

若是他全力以赴投掷飞刀的话，想必能将这两把飞刀全数掷进山猪妖兽的脖子中。

想到炼气低级的妖兽皮都如此厚了，那炼气高阶的妖兽他还能不能用飞刀伤到它们，李星阳此刻心里已没底。

不过遇到炼气高阶的妖兽，首先要用的当然是神行符！

跑不掉了才用三把飞刀，分散它们的注意力，能不能伤到它们，似乎不太重要。

能从炼气高阶妖兽的手中逃掉，这才是最关键的！

想到这里，李星阳心中释然不少。

现在他又有了一个月的修炼时间，只要他的修为不断提升，那他遇到炼气高阶妖兽时能逃脱的可能性也就增加了不少。

李星阳跟着猎妖队去往外门驻地附近击杀淬体级妖兽，刚击杀掉第二头淬体级的妖兽时，他从一片不甚茂密的树叶中，忽然看到天空中有一道靓丽的红光，从阴月宗外门驻地方向朝外一闪而逝！

他穿越到这个仙侠世界，还是头一次看到有类似于御剑飞行的奇观呢！

他好奇的朝俞队长问了句：“俞队长，那天上刚才一闪而过的红光是什么？”

俞队长有些向往的道：“那道红光可能是我们阴月宗的一位前辈，在御剑飞行吧！”

“说实话，本队长也有幸见到过几次我们阴月宗的前辈高人们御剑飞行呢！”

李星阳沉吟了一小会，有些疑惑，“那要达到什么修为境界才能御剑飞行呢？是筑基期，还是金丹期？”

俞队长皱着眉头想了想，有些不确定的道：“我也不太清楚，可能是筑基期，也可能是那什么金丹期。”

“不过，御剑飞行你小子就不用想了，我们作为猎妖队的弟子，能活着就已经很不错了！”

李星阳心情有些沉重，随队抬着三头妖兽来到伙房外将三头妖兽与伙房的人交接好，便回到了自己的修炼小房间。

按他前世的记忆，能御剑飞行的修士应该是金丹期的修为，先前他看到的那道红光，很可能说明阴月宗内门驻地内有金丹期的修士。

阴月宗要是真有金丹期的修士的话，那他叛离阴月宗就得小心小心再小心了！

总之，不到万不得已，他还是尽量不要离开阴月宗，就苟在猎妖队专心发育吧！

想到这里，李星阳双腿盘坐在蒲团上，闭上眼睛修炼先天功去了。

……

时间匆匆流逝，一晃，李星阳已来阴月宗猎妖队半年时间。

半年时的夜间，有些昏暗的小房间内，系统打卡签到的提示声又在李星阳的脑海中响起。

“叮！晚上八点钟已到！宿主是否开始打卡签到？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="66770948"  chaptername="第7章  猎杀山猪妖兽">加入书签</a>
</div>
