    搬出了海绵瑜伽垫开始放松的林远听着王教练讲话。

    “你们回去好好想想这次校运会报点什么项目，知道了吗？”转过头来对着正在被放松的林远说道，“林远你就只报四百米这一个项目就好了，其他的不用报。”

    沉吟了一会，抬起头来，对着骄傲少年周长山和朱成也说道：“你们两个也是，就报四百米一个项目，其他的你们就不用考虑了。”

    林远三人听到了王教练这样的安排，大概也猜测到了，有其他不一样的情况。

    “待会林远你们三个人和我一起去挂一下这次是四校运动会的横幅。”

    “知道了，王教练。”林远此时刚好放松完，站起来对着王教练说道。

    让这林远，周长山和朱成三人挂横幅，主要需要长的高的

    林远最近长到了一米八左右，而周长山略高于林远一点点，朱成也是有一米七五往上，所以叫林远三人也是更好挂横幅。

    林远三人拿着鲜红的横幅开始按照王教练的想法开始张贴。

    “这边，再往左边一点点，对，非常好，就是这样……”

    弄完之后的林远三人看着这鲜红的横幅上面白色的大字——苏城第一中学四校运动会。

    “哎，林哥，你说这四校运动会是不是很热闹呀。”朱成歪着头问道。

    “那不是废话吗，四校运动会，能不热闹嘛。”一旁的周长山把自己的观点说出口。

    “应该就是我们内部田径队比赛。”林远说出了自己的猜测，毕竟前世好像这运动会没有让上课的学生参加。

    “啊，那多没意思呀，话说我们的周长山都不能在暗恋的女生面前耍帅了，多可惜呀。”朱成阴阳怪气的说道。

    这可把周长山给说的抓狂了，抓着朱成的脖子，摇晃着朱成的脑袋……

    三天后，林远等田径队队友已经在操场上找了一处位置摆放了按摩瑜伽垫正在闲聊。

    “十点钟开始举行这四校运动会，这都八点了，其他学校的田径队怎么还没有来呀。”朱成在一旁都快无聊死了。

    “看，这不就来了吗？”林远看着操场入口对着朱成说道。

    朱成转头望向操场入口，浩浩荡荡的二十多号人走进操场，看到领头的教练，朱成一眼就认出了是李教练。

    “李教练，这边。”朱成挥舞着手大声朝李教练喊去。

    等李教练过来了之后，林远和其他几个田径队队友又搬出了些按摩瑜伽垫给李教练们一个可以休息的地方。

    “又见面了，赖威武。”林远和领头的赖威武打招呼道。

    “看来是又要被你虐一遍了呀。”赖威武听到了林远和他打招呼，哭笑不得的说道。

    “嗨，小武子，这次准备的怎么样呀？”赖威武正和林远打着招呼时，一个至少一米八五往上的黝黑少年咧开一嘴的白牙，拍着赖威武的肩膀，把头探到赖威武的脸上问道。

    “握草，你要吓死我嘞，小黑子。”突然眼前都是一张黑色夹杂着白色的脸，饶是赖威武次次被这样惊吓，还是有点遭不住，摸着胸口骂骂咧咧的说道，“别总欺负我啦，有种欺负一下我最近新认识的高手。”

    “这位是我从小到大的死党，汪黑，苏城体校的，四百米在我之上。”

    听到了自己死党向这个长相帅气的同龄人介绍自己，在自己这个印象里，死党赖威武很少向别人介绍自己，那么就说明眼前这个同龄人得到了死党赖威武的认可。

    汪黑伸出手来说道：“你好我叫汪黑。”

    “林远，双木林，单字远。”

    林远听到了这赖威武介绍这个汪黑，知道这个面前黝黑的少年，实力绝对不俗。

    年轻人坐下来，就可以有很多话说，说着说着各自的教练就开始喊人了。

    赖威武和汪黑急忙开始回到自己的田径队里去。

    “待会你们看情况开始热身，基本上提前个半小时就可以了，明白吗？”王教练集合了田径队，对着队员说道。

    “知道了教练。”队员们点头回答道。

    “嗯，那你们就这次好好表现表现给我看看，四百米的话十一点开始进行。”

    王教练把话说完就离开了估计已经是准备裁判的东西去了，其他教练也是一样。

    赖威武带着汪黑走了过来，问道：“林远，你也是一起只参加四百米吧。”

    “嗯，我身边的两位和我都是只参加四百米。”

    “嗯，这次四百米我们只要跑进53秒以内，好像就有什么好事，我估计，毕竟我们教练对于这次四百米的成绩非常重视。”赖威武把自己的想法说了出来。

    有些选择了其他项目比赛的队员已经开始了热身，为什么唯独林远这几个人被单独要求只比四百米一个比赛。

    这都是有原因的，第一点，也基本是最重要的一点就是，平时，无论是林远，赖威武，亦或者是骄傲少年周长山。

    都是比较努力，亦或者是这个四百米成绩可以说是队里面数一数二的佼佼者。

    第二点就是，基本上是教练觉得这有天赋，可是试着能不能有更好的成绩。

    第二点其实是建立在第一点的基础上的，毕竟如果你的成绩不够优越，也很难让教练发现你有没有天赋，那么发现了，也有可能不敢确定，毕竟没有好的成绩。

    田径其实和学习是一个道理，没有成绩，哪怕你自己说你自己再有天赋，都没有几个人会相信，一切都靠实力说话。

    这次的四校运动会，有一百米，两百米，跳高，跳远，四百米，八百米等诸多项目。

    最先开始的就是一百米项目，一百米的比赛已经开始了，赖威武提议总聊天也不是个事，干脆就去看看队友的一百米比赛。

    这个提议得到了认同，林远也没有意见，一直聊天确实有点无聊。

    去看看这些队友的比赛也是一个不错的提议。

    既然决定了，那林远几个人就干脆站起身来，朝一百米比赛那边走去。

    不过没有走在操场上，毕竟操场都是需要比赛的。

