    在刘表的带领下，众人来到襄阳城外的校场。

    “你说该如何比试。”

    “某皆应你！”

    黄忠朝着甘宁问道。

    自己箭术天下一绝，无论对方想怎么比试，自己都有必胜的把握。

    “使用重弓，以一百步为起点，我们互相射之。”

    “若中，再加二十步。”

    “直到分出胜负为止如何？”

    甘宁提议道。

    “一百步啊。”

    “是啊, 若不分胜负，还要再加二十步，一直到分出胜负为止。”

    “两位都是辕门射戟龙舌弓的通关者。”

    “真不知道他们的极限是多少。”

    听到甘宁的提议，周围围观的人纷纷议论道。

    光一个起点一百步，就不知难倒了多少人。

    “二哥、四弟，你们说甘将军能赢吗？”

    刘瑁朝着刘诞和刘璋问道。

    “难说啊, 黄将军之威名与吕布并起，甘将军虽然威猛，但与黄将军恐怕还是有些差距的。”

    刘璋在一旁猜测道。

    这段时间他观察了一阵黄忠, 在荆州无人能敌。

    刘表能够同时对抗袁术和士燮。

    依靠的就是黄忠箭无虚发的箭术。

    未来科技武器的弓箭，搭配着黄忠天下无双的箭术。

    对敌军将士造成了重大的威胁。

    “四弟所言极是，我的甘将军和黄权将军不是这样的人啊。”

    刘诞也赞同刘璋的话，甘宁不是黄忠的对手。

    但是有一点他没有想明白。

    既然知道不是对手，他为何要找黄忠比试。这不是白白送给对方夜明珠吗？

    “是父皇，黄权将军和甘将军是奉了父皇的命令找黄忠比赛的。”

    刘瑁在一旁接道。

    这么大的夜明珠，黄权将军不可能有的。

    即便是有也不可能拿出来当做赌注。

    只有他们父皇，才能拿出夜明珠当做奖励。

    “父皇！”

    刘诞和刘璋听闻后惊呼起来，随后互视一眼。

    “自然没有意见！”

    黄忠毫不犹豫的答应下来。

    此事简单，这颗夜明珠是他的了。

    “来人，设靶！”

    见双方都没意见，刘表命令军士开始设靶。

    没有多久两个靶子设置好。

    “来自是客。”

    “这位小兄弟请！”

    黄忠示意甘宁率先开始。

    “那某就不客气了。”

    甘宁也没有客气，只见甘宁取出一把半圆弧的东西来。

    紧接着便听见“咔咔咔”几声。

    原本半圆弧的东西，经过变形瞬间成为一把充满科技的弓。

    搭弓射箭，一气呵成。

    利箭破空而出，直穿靶心。

    “好！”

    看到这一幕, 众人纷纷喝彩。

    随后看向黄忠, 等待黄忠的表演。

    只见黄忠也拿出一把半圆弧的东西来, 经过几次变形形成一把未来科技的弓。

    看到这一幕，众多武将纷纷羡慕不已。

    未来科技的武器啊。

    辕门射戟副本已经开了数年了。

    但通过的人数依旧是寥寥无。

    只有极少数的人才能获得这未来科技武器。

    “着！”

    一声令下，双方不分胜负，全部穿过靶心。

    “换靶！”

    见俩人全部命中，刘表没有任何意外，指挥军士换靶。

    靶子向前移动二十步。

    “去！”

    “破！”

    又是不分胜负，双方利箭全部直穿靶心。

    “换靶！”

    “一百四十步，利箭直穿靶心，不分胜负！”

    “换靶！”

    “一百六十步，利箭直穿靶心，不分胜负！”

    “换靶！”

    “一百八十步，利箭直穿靶心，不分胜负！”

    “换靶！”

    靶子再次向前移动二十步。

    “两百了，两百了。”

    “太厉害了。”

    “是啊，太厉害啊。”

    “我都要看不到靶子了，这能瞄准吗？！”

    看到靶子被移到两百步，周围的人纷纷议论不休。

    寻常的弓箭很难射这么远。

    包括吕布使用的龙舌弓也是。

    但他们手中的武器是未来科技武器。

    射程远远超过寻常的弓。

    拉弓搭箭，两百步的距离就不能像之前那么轻松了, 甘宁不敢有点放松。

    “破！”

    手指松开，利箭飞啸而过。

    “咚！”一声。

    “甘将军正中靶心！”

    很快军士传来消息。

    甘宁一箭，正中靶心，只不过这一次，利箭并没有穿破靶心。

    “好！”

    “百步穿杨啊，百步穿杨啊！”

    “真不愧是夺得到未来科技武器的人，两百步竟然还可以命中靶心。”

    看到利箭命中，甘宁也是松下一口气。

    幸好没有射偏。

    “哈哈哈，看来宝贝是我的了。”

    就在这时，黄忠哈哈大笑道。

    随后提起长弓，取一利箭，瞄准两百步之外的靶子。

    “嗡！”一声。

    弓弦松开，利箭破空而过。

    “咚！”一声，精准命中靶心。

    ‘“黄将军，利箭穿心而过，获得本次胜利！”

    “穿心而过啊，两百步穿心而过啊！”

    “我的天啊，怪不得袁术忌惮黄将军不敢亲自上战场。”

    如果刚刚甘宁给人的是震惊，那么黄忠给人的就是震撼。

    两百步的距离，竟然还能穿心而过。

    “怎么样小兄弟，服了吧？！”

    看到结果已出，黄忠得意的向甘宁问道。

    比箭术自己就没有输过！

    “黄将军箭术天下无双，小将心服口服！”

    甘宁双手作辑向黄忠认输。

    对于黄忠的实力，他是真的服气。

    自己使用全力，也不过是射中靶心而已。

    而对方竟然还可以穿心而过！

    他们来的差距太大了。

    “哈哈哈，早就听闻黄将军箭术天下无双，今日一箭，果然名不虚传！”

    “此物从现在开始，就是黄将军的了。”

    就在这时，黄权走上了，端着装有夜明珠的木盒。

    递给黄忠。

    而黄忠并没有第一时间收下。

    反而是看向刘表，询问刘表的意思。

    “汉升，这是你凭实力赢取的，收下吧。”

    刘表对于黄忠的表现非常的满意，示意黄忠收下。

    而这一切也被黄权看在眼里。

    他没想到黄忠竟然对刘表如此忠心。

    “那我就不客气了。”

    得到答案的黄忠，这次没有客气，直接收下夜明珠。

    “哈哈哈，宴席继续，吃酒吃酒！”

    见比赛结束，刘表拉着众人继续开始喝酒。

    宴会结束后，黄权独自来到刘范的帐篷。

    “黄权见过大公子。”

    黄权单膝下跪向刘范行礼道。

    “黄将军快快请起。”

    刘范连忙将黄权搀扶起来。

    黄权以及甘宁是他们父皇派来的。

    只要自己能的到黄权和甘宁的支持，他的储君之位就算坐稳了。

    “黄将军，今晚独自前来，可父亲有话让黄将军带给我？”

    将黄权扶起来之后，刘范向黄权问道。

    “大公子料事如神。”

    “不错，此次陛下确实有话带给大公子。”

    “敢问破北方之策，可是大公子想出来的？”

    黄权向刘范问道。

    他大晚上的来找刘范，就是弄清楚破北方之策是不是刘范自己想出来的。

    “这是自然，吕公车在南方难以发挥作用，我找刘表讨要，刘表定然不会为了一张不重要的吕公车图纸与我作对。”

    “但是她没有想到我是要把吕公车用在北方上面。”

    早知道黄权会问这些问题。

    早有准备的刘范对答如流。

    “有大公子这句话，末将也就放心了。”

    “今日我派人连夜将消息传回城都。”

