    震劲一出，凌战身躯化作四散的肉块，炸裂开来，武良双手手臂化作无数看不见的残影。

    百道气刃挥击斩下，散发的余力削平了一座山头，碎石溅射，烟尘滚滚。

    毁尸灭迹，干净利落，连骨灰都没留下。

    纵观武良的每一次出手，司家炼魂使，玄阴教苏虹，下场都是挫骨扬灰。

    要么不做，要么就做绝。

    手心处，一团无形，波动强烈的妖粹，在灼烧之下，凝成一个妖粹晶。

    武良拿在手中。

    “接下来，就是你了！”杀死凌战之后，武良并没有解除身躯，而是朝着之前那道若有若无的监视目光看去。

    在刚才的战斗中，武良可没忘记这道令他感到不自在的视线。

    身形正欲闪过之际，忽然，武良的脸色变得很奇怪，波动感知到了那道人影。

    一道男性身影主动从一处小山山顶走出，一步十米，浑身散发着能够照散黑暗的光芒，便走便拍手鼓掌，脸色有些赞叹的说道：

    “好谋划，好算计，好一个外兵躯，武门主，我发现我真是小看你了。”

    官御华腰间挂着的灵境令微微闪烁，外表如同一个八卦镜一般。

    镜面之中，正是武良。

    ‘凌战一死，凌家之人必定会找上我，官御华既然现身.......’武良脑中的思绪一闪而过。

    ‘还是得试试他的手段。’

    武良隐藏的气势在度散发，官御华面色一滞，这股强烈的压抑感，令他感到无比的沉重，仿佛连空气都凝滞结冰了。

    强横的气魄感袭来，夹杂的武道真意中那股无与伦比的霸道，令他汗毛炸起，额头冷汗密布。

    自从河府归来后，官御华便马不停蹄的来到了新河城，官御华本想找上武良。

    在手下秘武者还未到达青府之际，官御华必须借江沉舟，陈煜等人，在加上黑震门这股庞大的势力来处理青府事务。

    正欲前往时，灵境令中感知到了一股极为浓郁的妖气。

    官御华一路尾随，看到了一副足以让他震撼原地的场面。

    外兵躯！

    随意杀死一个顶尖的虎境妖魔，甚至，战斗从一开始就成摧枯拉朽似的碾压。

    而拥有外兵躯的这个人，还是谁都没有想到的一个人，黑震门魁首！

    一个老瞎子，隐藏在青府几十年，竟然连世族都无法发现。

    尤其是那副令他感到头皮发麻，铭刻在脊椎大骨上的细小骨槽纹路。

    更是让见多识广的官御华都感到了一股由心的恐怖。

    究竟是怎样的大毅力，才能忍受那一刀一刀清晰划过的骨纹路线。

    外兵躯，这一武学理论自诞生以来，便是只炼肉身，不修秘术。

    从未有人将其修炼至大成，修炼途中便放弃了，极炼武者，便是顶峰了。

    而武瞎子不仅修炼到了极致，还敢于在骨骼之上，刻画出骨槽。

    这个秘密足以震动整个青府，这等狠人究竟在图谋什么？

    武瞎子既然选在了无人的大山之中，必不会让人他发现他的秘密，以及那恐怖的实力。

    官御华有些后悔了，后悔主动走了出来。

    他连凌家长老都敢杀，官御华可不会天真的认为，自己皇族身份能够让武瞎子感到畏惧。

    “现在，我问，你答。”这时，武良嘴中淡淡的说道。

    官御华干笑一声，咽了一口吐沫，苦涩的说道：“您，您说。”

    异变突然传来，武良手指轻弹，一团无形气劲，瞬间打烂了官御官的半个身子。

    官御华周身三道宝篆凝成的黄橙绿色的气罩微微有些阻滞，但还是没能抵挡住分毫，宝篆防护消散。

    自大腿之上，上半身血肉碎裂开来，四处横飞。

    而这时，官御华那血肉骨骼都以糜烂的肉躯，正以一股肉眼可见的速度。

    飞速恢复，他的脸色变得有些苍白，嘴中大喊道。

    “武门主，且勿动怒，且勿动怒，我没有恶意！”

    “不错，你确实是官御华，抱歉，刚才只是误把你当成了其他伪装的妖魔。”武良声音平静的说道，语气中却没有一丝歉意。

    官御华笑得有些勉强，脸色有些肉疼倒嘶一口，还有些惊惧，他腰间用顶级丹阳玉雕刻的稻草人，逐渐消散。

    这东西，可是能挡化炁境武者的全力一击，与自身气机相连，只要不是瞬间斩杀都能够原地恢复。

    他身为皇族子弟，还是太子官晋元的嫡系心腹，也仅仅有两枚而已。

    “武门主，您今日杀了凌家长老，恐怕难以善后啊。”官御华语气斟酌，找了个话头，主动说道。

    “你说什么，给我再说一遍。”

    官御华面色一怔，他有些吃不准武良这副半疯半正的性格了，语气有些沉酌的又重复了一遍。

    “武门主，我说您今日杀了凌家长老，恐怕难以善后啊。”

    “我杀的？我只是一个手无缚鸡之力的瞎子啊，怎么会杀死凌家长老呢，不是你杀的吗？”武良咧嘴笑的很灿烂，语气森然的说道。

    官御华语气一噎，随后有些无奈的点点头。

    “把衣服脱了。”武良雄浑的话语在次传来，低头看着官御华说道。

    “啊，什么。”

    官御华一愣，还是乖乖的将自身穿着的锦绿长袍脱下，武良的身躯也渐渐缩小，接过官御华递过的衣服，套在身上。

    这股身躯由巨人转化为瘦小矮子的情景，官御华看在眼中感到十分惊奇。

    穿好之后，武良走在前，官御华跟在身后，武良嘴中淡淡的说道：“今天的事，我不想有第三个人知道，你明白吗。”

    “明白，不过武门主，您在青府几十年，究竟为的什么。”

    官御华心中实在好奇，当初来到青府之际，便看到武良组建联合商会，从他身上察觉出了那股淡淡的金蟾妖气。

    而且那时的武良对遮掩气息的运用太过粗糙，以至于让官御华和陈煜看出了异样。

    是否在那时起，这武瞎子就有了今天的这般实力？

    还是说仅仅这几个月中，便有了随手击杀顶级虎境妖魔的实力？

    官御华心中显然是更倾向于前者，若真是想他这样，那真得重新估量一下武瞎子的性格了。

    一头潜藏在阴影中的毒蛇，暗中蛰伏青府，对世族仇恨不共戴天，为人老辣，精与算计。

    这种人物，能不开罪的尽量不去开罪，打蛇不死反受其咬的事情，他可听说太多了。

    “武门主，我与你俱处在同一战线，可否请问一下，那秦昂可是你杀的？”见武良没有说话，官御华又问道。

    武良听完，默然不语，他心中还在思量着。

    黑震门与万蛇宗的崛起已成必然之事，而联合商会一事，所涉及的金钱数额庞大，武良自己说白了只是一个帮派魁首。

    没有官府庇佑，很难护持住手中利益。

    说不定最后还要像当年凿河挖山一样，被几大家族联手瓜分。

    现在，很有必要将官御华拉到自己的阵营中。

    “是我杀的。”武良承认了，他说道。

    “武门主，此事你做的不对，既然杀了秦昂，就不该传出蟾妖还在青府游荡的消息。”官御华摇摇头，说道。

    三十年前，皇都灵境司秘库中，守卫秦妍监守自盗，冒死偷拿走了一把灵蟾刃，又联络了被逐出秦家的秦昂，两人逃到了青府。

    灵境司的人员组成很是庞杂，有诸多妖魔世族，也有顶尖的秘武者，各府分使长监察天下世族，权势极大。

    司长是官御华的亲父，听到消息后大为震怒，下令河府秦家彻查秦妍之事，但秦家传来的消息却是秦妍的脉玉命纸已经碎裂，身死魂消。

    后续又因此事被川府那场声势浩大的灵疫所波及，这才不了了之，成了一桩悬案。

    五年前，周皇病危，身体大不如前，太子之争中，灵境司又是朝堂之上最为关键的一股势力，官御华亲父被罢免。

    而官御华也在今年被下放了青府之地，奉命调查此事，却不想青府局势混乱，远超他的想象。

    就黑震门而言，放任到任何一府之中都无法发展起来。

    青府官制形同虚设，还是世族供奉下的几大家族掌权。

    青府大贤王不理世事，青府之地地处偏远，一直没有分使长，官御华也是太子之争的受害者。

    来到青府，手下之人竟是被拦在了朝都。

    不过也快了，官晋元胜出册立太子之位，那诸多秘武使也该到青府了。

    官御华心中确定，武良对世族之事远没有自己了解的透彻，随即官御华又郑重的说道：

    “秦昂既已死，那河府秦家的分脉祖祠中，所陈列的脉玉命纸必然破碎，若是等到秦家询问，此事必然露馅。”官御华自在当初石州城半月居时。

    便察觉到了武良身上还未散去的蟾妖气息，秦公子已死的消息，他是知情者。

    只是那时官御华不敢确认秦昂是不是武良亲手所杀，今天一见武良的实力，心中更是确认了。

    “什么！”武良内心一震，面皮抖动，脚步停顿下来。

    “所谓脉玉命纸，便是只世族中人以血脉不纯的族人，抽取血脉所凝练的出的一种纸符，一旦身死，那命纸必然破裂。”

