
　　雨桐第一个看不下去，挑明道：“不是，那谁，玄木.....你该不会真就那么傻？？相信那个死绿茶的这一番话吧？？”

　　“我们要揍她？？明明是她挑事，说要一打三。”

　　“仗着昨天你教会她使用烈焰爆炸，现在这丫头，直接飘了！！见谁怼谁....一点礼貌都没有！你不打算管一下？？”

　　“依我看,凯莎姐怕是都管不住了吧？？”

　　嗖！

　　此言一出，沐玄一个瞬移来到雨桐的身后，看着这个告状一样的岳母，沐玄没有一点客气，朝着她的屁股便是一巴掌打去。

　　啪！

　　这一巴掌打下去.....

　　让雨桐一怔。

　　流月一愣。

　　这家伙....好快！！

　　“你.....”雨桐面色红润，一脸不敢置信.....

　　她很想爆粗口,骂脏话。

　　但却没有那个勇气。

　　委屈猛然上升。

　　一直到沐玄的话，才让她释怀。

　　沐玄一脸认真的说道：“第一，你们作为长辈,和一个小辈争执不休，这你们肯定是有一些责任的！！”

　　“抛开事实不谈，难道你们俩就没有一点错误吗？？”

　　“该打！！！”

　　“第二，你们俩的业绩，今天是一单都没有，凉冰好歹有一两单！！你们一点都不努力，还在这里偷懒，该打！！”

　　“第三，我现在是你老板，你这样和我说话？？你礼貌吗？？”

　　“该打！！！”

　　“我.....你.....”雨桐被沐玄这一番话说的目瞪口呆，完全无法反驳。

　　可，被沐玄一口气连打三巴掌屁股，传来一阵火辣辣的疼，让雨桐咬牙切齿，她很不想低头,可碍着。

　　自己受到沐玄那么多照顾。

　　已经学会所谓的暗能量驱动。

　　让其只好把这一股气一个人吞下去。

　　她眼角边有一些泪花....

　　很委屈。

　　长那么大....

　　第一次受到那么委屈，而且这种委屈还不能说出来。

　　憋在心里,无比的难受。

　　明明是凉冰挑事.....

　　自己就是反击而已,却遭受如此苦难。

　　反而，凉冰一点责任都没有。

　　凭什么？？

　　想起这一点，雨桐很想一刀把凉冰剁了。

　　尤其是....

　　现在，凉冰看见自己被揍，居然得意的摆弄出一张鬼脸，发出略略略的鄙夷声，朝着自己疯狂吐舌头。

　　就像在说....

　　嘿嘿，你活该！！

　　打死你！！

　　让你和我作对。

　　也不看看我身后是谁！！

　　.....

　　雨桐攥紧了拳头，低着头，默不作声。

　　可已经记恨上沐玄和凉冰。

　　这两个人，绝对有问题！！

　　指不定狼狈为奸！！

　　而沐玄打了三巴掌之后，并没有继续，而是来到流月的面前，一脸微笑，不言而喻。

　　流月似乎察觉要素。

　　她也不知道哪根筋出错，她主动转过身，把屁股抬高,一副打呗。

　　啪！

　　沐玄没有客气,又是一巴掌。

　　“呜！！”流月发出一声嗔怪,捂着屁股，重新把身子侧回来，撅着小嘴。

　　沐玄微微一笑，道：“懂事！！知错能改善莫大焉.....揍你们，不是说你们有错，而是你们作为大人，却和一个孩子纠缠一切！！”

　　“从而不去工作，偷懒！！”

　　“至于凉冰.....”

　　咻！

　　沐玄又是一个瞬移，来到凉冰面前，一把揪住凉冰的肉脸，稍微用点力，拉扯一下，疼的凉冰喊着：“唉哟.....坏蛋！！你又欺负我.....”

　　“臭丫头，别以为我不知道你刚刚说什么话.....作为妹妹，不管你姐姐怎么教育你，你都不能这样说你姐姐。”

　　“我就代替你姐姐管教管教你......”

　　“省的真让你飘了。”

　　说着，沐玄下意识抚摸一下自己的腰带，这吓得凉冰花容失色，道：“别，别用七匹狼.....窝错啦！！”

　　“窝认错.....”

　　“窝检讨！！”

　　“窝有罪....”

　　“窝这就给您跪下了！！”

　　很显然，看着沐玄的招牌动作，让凉冰非常熟练的弯下腰，蹲下身子，直接扑通一下的跪在地板上，可怜巴巴的看着沐玄。

　　这一刻起，她拥有了完整的童年。

　　而这一幕，也让雨桐和流月内心一阵舒适。

　　活该！！

　　就应该抽死她.....

　　丫的！！

　　演戏，演到这么一个地步。

　　目中无人。

　　没有礼貌。

　　甚至背后议论自己姐姐....

　　一副天王老子我都不怕的样子。

　　如今，这丫头，也有胆怯之人。

　　那也只能这个人管得住她吧.....

　　看着凉冰一气呵成，沐玄也没有继续以惩戒的口气执行下去，而是语气凝重的说道：“所以说，这后厨，你们一个个偷懒算怎么一回事？？”

　　“还不马上出去招待客人？？”

　　“没看见凯莎都忙不过来吗？？”

　　“是不是，要我断你们一天粮？？我知道，你们一个个，几乎可以不吃，或者自己去其他地方用餐！”

　　“但，我可提醒一声.....”

　　“今天的午饭，对你们体内暗能量的储存，可是有不少收益的哟.....换个说法，你们吃这一顿，至少可以爆发两次烈焰爆炸，才会昏迷。”

　　“而不是昨天一次.....”

　　唰唰！！

　　此言一出，雨桐，凉冰眼睛一亮。

　　这个诱人！！

　　这是一个宝贝！！

　　两个人顿时干劲十足.....

　　其中，雨桐更是冷哼一声，即便嘴巴很硬，但她身体还是很本能的回应道：“哼哼！！不和这个丫头一般见识，我这就过去！！”

　　“呸！！你才丫头，你才是一个黄毛丫头....还没有我大，装什么大尾巴狼！！等着，我肯定比你业绩高出十倍！！到时候，看你怎么说。”凉冰也不示弱，从地上站起来，拍打一下身上的灰尘，扭曲傲然的小屁股，朝着大厅走去。天籁小说网

　　一时间.....

　　后厨，只剩下流月和沐玄。

　　而流月并没有跟上去，因为她知道，沐玄有什么想交代她。

　　沐玄微笑道：“带烈焰之剑了吧？？”

　　“嗯.....一直都带着的！！”流月果断拿出昨日沐玄赠予她，和其他人完全不同的烈焰之剑，一脸期待。

　　沐玄接过烈焰之剑，果断启动。

　　【嘟嘟嘟.....】

　　【检测目标.....】

　　【烈焰之剑.....】

　　【激活目标.....】

　　【激活完毕.....】

　　【开启后台服务器.....】

　　【连接服务器.....】

　　【连接完毕！】

　　【是否设定间接次数，冷却时间....】

　　‘是！’

　　【设置冷却时间，间接次数中.....】

　　【冷却时间，一次爆发，需要停缓十分钟.....间隔次数，一个小时。最多使用两次.....】

　　【充能来源....卓越星！！】

　　【是否设定后门....】

　　‘不设置....注入基因数据，制定，自毁程序.....’

　　【不设置后门，注入基因数据，制定自毁程序中....】

　　大脑传来一阵阵提示。

　　沐玄再一次瞬移的来到流月面前，这让流月微微一愣，一时间不知道沐玄想做什么，心想，你丫的该不会又想打自己屁股吧？？

　　刚刚不是才让你打过？？

　　怎么又来？？

　　真当本姑娘屁股是铁的？？

　　可，下一刻，流月就惊愕了。

　　根本不是什么打屁股。

　　沐玄手中有了一把小匕首，在她纤细的胳膊划破一个伤口，冒出一些鲜血，沐玄将烈焰之剑贴在该鲜血上。

　　烈焰之剑就像受到什么指令一样。

　　吸食着鲜血....

　　而烈焰之剑随之，剑柄浮现一个古怪的图腾，该图腾很像一只眼睛，会转来转去，但也不可怕，也不让人恶心。

　　流月恍然大悟，沐玄似乎让烈焰之剑发生了变异.....

　　鲜血被烈焰之剑吞噬了一些。

　　而胳膊的伤痕，沐玄并没有马上启动伤口回溯，而是拿出一个小瓶子，也接下一些鲜血保存其中。

　　这才将其修复，恢复如初....

　　这过程，一气呵成。

　　几乎没有空隙.....

　　【已经完成注入基因.....】

　　【设置防火墙，该烈焰之剑，如若被强行破译，将会自毁....】

　　【该烈焰之剑可以摧毁，但不可其他人使用.....】

　　【设置少量反虚空....】

　　【完毕！！】

　　该烈焰之剑瞬间蜕变，沐玄将其还给流月。

　　而流月一把握住剑柄，有着无比的亲切感。

　　烈焰之剑传来的力量，能量，和她相辅相成。

　　让其不由感慨道：“这.....好厉害！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第619章：专属烈焰之剑！免费阅读。https://xs.23sk.com 