    面对云青岩的气势的压制，煞尸兄妹本能就去反抗。

    不过诡异的一幕出现了。

    他们身上流露出来的气息，虽然远比云青岩来的恐怖。

    可被云青岩压制后，他们竟然出现了动弹不得的情况。

    “不要反抗，我先为你们除去体内的禁制！”

    云青岩开口说道。

    煞尸兄妹当然不会不反抗，他们大部分时间都是没有自我。

    被云青岩用气势压制后，他们直接就被激起了本能的反抗。

    “禅韵心香！”

    云青岩只是掐动，身后突然浮现佛陀的虚影。

    无数佛光，从他身上的佛陀身上弥漫出来。

    那漫天的血气，顷刻间就被佛光驱除。

    “佛界至尊手印！”

    云青岩十指再次掐动，结出了‘卍’形状的印记，分别打入了煞尸兄妹体内。

    “啊啊啊……”他们双双发出撕心裂肺的惨叫，无数黑色的雾气，从他们天灵盖上冒出。

    他们被炼制成煞尸后，体内都被种下了禁制。

    因为被种下禁制的时间太久了，以至于这些禁制早就融为他们身体的一部分。

    云青岩此时用佛印强行拔除禁制，他们自然是痛苦无比。

    “不，不要……”在禁制即将要被拔除之前，煞尸兄妹双双阻止道。

    因为身体还沐浴着佛光的缘故，他们的理智已经恢复了许多。

    他们此时阻止，已经可以说的上是在……理智的情况下。

    “不要拔除我们的禁制，不要……””“求求你，不要……”两兄妹的眼中，双双出现了哀求之色，“我们很感谢你，感谢你真心实意想给我们一个公道……”“可是我们现在的遭遇，都是我们自愿的，求求你不要……”面对他们的哀求，云青岩瞬间沉默了，无比的沉默。

    云青岩可以确定，两兄妹没受到任何威胁。

    云青岩也可以感觉到，他们很想解脱，很想除去体内的禁制……可偏偏，他们又拒绝了。

    甚至用上了哀求的口吻……拒绝了云青岩。

    “这么说，我另外一个猜测，也验证了。”

    云青岩深吸了一口气道。

    两兄妹的哀求，虽然让云青岩有种……说不出的难受。

    但却在云青岩的预料之中。

    或者说，两兄弟的举动，解开了云青岩另一个疑惑。

    那就是手无缚鸡之力的林盈盈为何能在善良村活下来。

    “林盈盈，你的记忆还没苏醒吗？”

    云青岩转身看向了林盈盈。

    挥手间，云青岩散去了佛光，散去了残存的血色雾气。

    面对云青岩的问话，林盈盈先是一愣……接着，她两手突然抱头，发出了痛苦的叫声，“啊……”头部突然传来的剧痛，让她止不住的叫喊。

    她的脑海好似有封存的记忆在涌现。

    但因为涌现的速度太快了，仿佛要撑爆她的脑袋一般。

    头痛欲裂的时候，很多人都会本能的两手紧紧抱头。

    此时的云青岩，看向林盈盈的目光，已经出现了冷意。

    彻骨的冷意。

    云青岩的另一个猜测是什么已经不言而喻了。

    

