    步当仁微微一笑，说道：“但说无妨。”

    郑能达深深地吸了一口气，然后开口道：“一切反叛都有迹可循，我们要做的，是将它们扼杀在摇篮里。我们几个的身体素质远比一般人来的强，而且我们的手上又有武器，所以即使有人试图叛乱，我们也能凭借我们的武力对他们进行镇压。我知道，对自己的同类下手有些残忍，但是，现在不是讲慈悲的时候。如果他们威胁到了我们的生存，我觉得使用武力是需要的。”

    听了郑能达的话，步当仁非常的满意，不过他并没有表露出自己的想法，而是转头对阮莎说道：“阮莎，那么你呢。你的想法是什么，大胆地说出来。”

    阮莎低着头，咬着自己的下嘴唇，并没有作答。

    “看来，阮莎还是不赞同武力镇压叛乱的这个想法……”步当仁有些失望地想着。

    他问这两个人这个问题的目的就是，希望探查出他们对于后面到来的那些幸存者的反应如何。

    两人对于幸存者的态度都是欢迎的，这对步当仁来说也是一个好事，毕竟任务有接收新的幸存者的要求，他们能接受自然是最好的。

    不过，步当仁也有自己的忧虑，那就是新来的那些幸存者的忠诚问题。

    现在诺亚基地里居住着的十四个人和一条狗，对他的话都是非常的信服的。

    可以这么说，步当仁就是这座基地目前的统治者。

    但是之后他将要接收至少三十四个新的幸存者，这些新来的幸存者的数量差不多是他们的三倍，这会大大降低步当仁在基地里的威望。

    即使步当仁可以对这些幸存者进行筛选，但是人心难测，他没法保证这些幸存者中会不会有那么几条漏网之鱼。

    从古至今，多少所谓的无敌帝国，都是亡于内乱，为了减少之后发生内乱的可能性，他必须得保证基地内部的团结与忠诚。

    为了达到这一目的，武力手段有时候也是必要的。

    不过，考虑到其他的人或许不会认同自己的这个观念，步当仁决定让他们先说出自己的想法。

    突然，阮莎重重地呼了一口气，然后从椅子上站了起来，走到步当仁的身边，将自己的手放在他的肩膀上，一脸坚毅地看着他。

    步当仁被阮莎这突如其来的举动吓了一跳，疑惑地问道：“阮莎，你这是要干什么？”

    阮莎郑重地说道：“步大哥，我和郑大哥的想法一样，如果有人试图发生叛乱，我支持使用武力进行镇压。”

    阮莎的内心非常的纠结，一方面，她不是一个残忍的人，不希望对自己的同类下手，但是另一方面，她非常敬重步当仁，不需要他出意外。

    在这两者之中进行了一番抉择之后，阮莎还是选择了后者，也就是优先维护步当仁。

    步当仁听了阮莎的话后，嘴角也露出了淡淡的微笑。

    “你们不用觉得自己很残忍，我的想法和你们的一样。人类从来不是一种无私的生物，如果可以，那肯定是优先保护自己的亲朋好友。而你们几个，就是我现在的朋友，我必须对你们负责。”步当仁真诚地说道。

    这番诚挚的发言，把郑能达和阮莎感动的一塌糊涂，眼睛都开始泛红了。

    “哎，又是撒了一个慌……”步当仁在心中默默自责道。

    他这么说的原因，至少为自己之后出手镇压叛乱者找一个高尚的理由罢了，说到底，他是为了维护自己的地位。

    “行了，我也只是假设一下，我不认为有人会对自己的救命恩人下手的，如果真的有，那么这种恩将仇报的人，也死不足惜。”步当仁用一种轻松的语气说道。

    “确实，我也很讨厌那种恩将仇报的小人，如果真的有，那我一定要狠狠地教训他！”阮莎恶狠狠地说道。

    郑能达摇了摇头，说道：“狠狠的教训恐怕还不够，这种人不能留活口，要做，就做绝了……”

    “哈哈哈，老郑，我怎么觉得你这人突然就从一个正义之士，变成了一个恶棍呢。”步当仁笑着说道。

    郑能达笑了笑，回答道：“一个人如果对自己的朋友，对陌生人一个样子的话，那么这种人就活该没朋友，我可不希望没有朋友啊。”

    ……

    三人的谈话在一片欢声笑语中结束了，郑能达和步当仁也离开了阮莎的房间。

    刚走出房门，步当仁就听见有人在叫他。

    “步大哥，步大哥！”阿明一边喊着，一边向他跑来。

    “阿明？怎么了，你有什么事情吗？”步当仁笑着问道。

    阿明犹豫了一番，最后还是开口道：“就是，就是，我们几个在这里没事可做，所以，所以……”

    “所以我们想步大哥你给我们变一台游戏机出来！”另一个小男孩跑了过来，喊道。

    步当仁认识他，他的名字叫做麻雀，因为他的身材比较矮小，脸上又有不少的斑点，所以才有了这个外号。

    “游戏机？你们想的倒是美哈！”阮莎突然喊道。

    一听到阮莎的声音，反应迅速的阿明已经先行逃跑了。

    “啊！完了，芭比球了，被莎姐听到了，快跑！”麻雀说着，也要拔腿跑路。

    但是已经晚了，阮莎从房间里快速冲出，然后揪住了麻雀的后衣领，麻雀当即站住不动了。

    “莎，莎姐好……”麻雀自知难逃一“死”，便面如死灰地对阮莎问好道。

    “好呢，好。不过，麻雀，你就要不好了，嘿嘿嘿。”阮莎似笑非笑地说道。

    “莎，莎，莎姐，三思啊！”麻雀痛苦地说道。

    “阮莎，都是小孩子，贪玩些也正常，不用和他们斤斤计较。”步当仁以为阮莎要动手收拾麻雀，便开口劝阻道。

    “贪玩吗，我理解的。步大哥，你能不能给我弄些木桩和普通的刀具来，我带着他们训练训练，免得他们把之前学的东西都忘记了。”阮莎对步当仁说道。

    步当仁想了想，说道：“有的，我给你准备一些。”

