    第一更，

    “陌生的力量？”

    如来微微一愣。

    纵然是佛门的大智慧者如来，此刻双眼之中也闪过浓浓的疑惑。

    虽然如今，如来已经借着西游量劫的功德成就圣人之位。

    在佛门中人眼中。

    如来更是自古以来最伟大的大神通、大智慧者。

    可就算如来已经如此强横，如此睿智。

    但是，在面前这个神秘老者面前，依然不够看。

    虽然从体态上看，这位老者身型佝偻。

    但是不知为何。

    在他的周身却围绕着淡淡的迷雾，让人无法看清本来面目。

    整个人看上去给人一种高深莫测的感觉。

    而且如来竟然惊讶的发现。

    围绕在老者身上的迷雾，竟然和任锋周身的迷雾很类似！

    当初。

    如来第一次妄图推演出任锋来历时。

    就看到，任锋周身有一层漆黑的迷雾包裹，就算是如来的意志，也无法穿过这层迷雾看透任锋的本质。

    此时如来突然发现。

    老者周身的迷雾，竟然和任锋的黑雾很是类似。

    只不过。

    在老者身上的迷雾，是淡淡的白色，上面透露着浓浓的神圣气息，仿佛蕴含着大道至理一般，令人不由神迷其中。

    但是任锋周身围绕着的，确是阴森森的黑雾！

    这黑雾上，更是充斥着重重阴暗的负面气息，让人看了情不自禁感到不寒而栗，想要远离。

    “莫不成，任锋和老师有关系？”

    如来心中暗暗呼吸道。

    不过片刻之后。

    他就赶忙甩了甩脑袋，将这个想法抛出脑海。

    纵然他是圣人。

    但是在这个老者面前，就算是高高在上的圣人，也要恭恭敬敬的称呼一声老师。

    至于老者的实力究竟有多强，就算是如来也不敢确定。

    万一被老者读取到自己脑海中的想法的话，那可就糟了！

    想到这里。

    如来急忙闭了思绪，三缄其口。

    “老师，您刚刚说的那个神秘力量，究竟是怎么回事？”

    为了避免老者看出自己的想法，如来顺着老者的话题问道。

    “这对于你来说，还很遥远。”

    老者微微摇了摇头，说道。

    “那是老师赶走这股力量的么？”如来有些好奇的问道。

    这一幕，如果被佛门中人看到。

    定然会惊的眼珠子掉一地。

    佛门大智慧者如来，在这位老者面前，竟然像是一个学生一般。

    “并不是我，是宇宙裂缝，自己合上了。”

    “宇宙裂缝是什么？”

    “等以后，你自然会知道。”

    在老者眼中。

    堂堂佛门一哥如来，看起来就像是一个小孩子一般。

    而这句话，也似乎像极了凡间大人对小孩说的话一般。

    “麻麻，什么是关公面前耍大刁啊？”

    “小孩子别问！以后你自然会知道。”

    ……

    此刻的如来，也只能点头称是。

    ……

    ……

    此时，所有人还不知道。

    如来已经到了混沌之中。

    而在现世。

    灵山和现世传送门的交界处。

    一道道能量从传送门后出现，在现世之中凝结。

    不大一会儿的功夫。

    一道道身影就凭空出现在了现世之中。

    这些人一个个尽皆光头。

    一颗颗锃光瓦亮的脑门，在阳光的照耀下，闪烁着油光。

    但是，如果有地仙级以上高手在这里的话。

    定然能发现。

    这些光头们的身影忽明忽暗，而且并没有灵魂的气息，只不过是一个个人仙级别的身外化身罢了。

    而此时。

    这些光头，正一脸骇然的打量着现世。

    “我佛！”

    “现世的灵气竟然浓郁到了这种地步！”

    “这灵气浓郁程度，恐怕就算是比起四大部洲，也不逞多让吧？”

    “不，甚至还要犹有过之！”

    “没想到只是龙脉复苏，就有如此威势！”

    “如果观音大士的计划真的可行的话，我们一定能在现世收割许多信徒，获得海量的信仰之力。”

    一众光头们交头接耳，议论纷纷。

