    在始皇帝手中，黑冰台是一柄锋利的剑，可以为他开道，清扫一些宵小之辈的阴谋。

    但是对于六国遗族等人反秦势力而言，黑冰台便是臭名昭著的朝廷鹰犬。

    自从大秦建立帝国以来，他们被黑冰台追赶的东躲西藏，可谓是吃尽了苦头，自然是对黑冰台极为的痛恨。

    大秦各大官署，这些反秦势力最痛恨，最想消灭的便是黑冰台。

    没有黑冰台的无孔不入，他们的生活，将会提升好几个档次，而且他们的反秦重新回到战国时代的大业，也将成功。

    墨守业两人离开了，田横眼中浮现一抹厉色，眼底深处隐藏了惊叹，他对于墨家众人的技术，叹为观止。

    虽然墨家与公输家族对精英的一群人，全部都被大秦朝廷招收，但就这也遗留在外的人，依旧是有如此让人惊叹的技艺。

    这一刻，他终于是理解了一件事，那便是在战国时代，墨家与儒家并列为当世两大显学，不是没有道理的。

    这些人思想如何先不管，至少这些技艺真正的厉害，若是未来成就大事，对于墨家的这些人，他自然是要大用。

    在田横看来，大秦帝国的很多政策都是好的，只不过他与大秦天生站在了对立面，所以才会一个劲儿的黑大秦的政策。

    但是，若是他是皇帝，他也会和嬴政一样，甚至于有过之而无不及。

    曾经他们的眼界只有为王，但是伴随着嬴政横空出世，让他们看到了不一样的东西，那便为皇，一人横压整个天下。

    见识到了嬴政的荣耀，他们有如何坐得住，现在他的口号是光复诸国，但是他们的心中，都住着一个至高无上的皇帝梦。

    这种梦想，让他们更为的痛恨嬴政，更为的痛恨大秦帝国。

    因为嬴政只要是活着，便是他们最大的阻路石，只有嬴政死了，他们才敢动弹，才有实现这一切的机会。

    一切的一切，都是因为嬴政对于他们震慑太大，那是一个如同神灵一般的人，就像是巍峨大山，他们根本超越不了。

    只能等待这座大山腐朽，自己崩解。

    对于反秦势力的动向，嬴政并不是没有掌握，黑冰台无孔不入，早已察觉到了他们的蛛丝马迹。

    之所以，迟迟没有动手，便是为了一网打尽。

    此刻，坐拥整个天下的嬴政，正是自信勃发之时，他根本不在意一些跳梁小丑，他相信有他镇压，这个天下稳如泰山。

    这便是始皇帝的自信。

    他相信自己不死，便可以镇压整个大秦帝国。

    ........

    “隆隆........”

    轺车隆隆而行，沿着驰道向着东海郡飞快的推进，陈平的声音出现在轺车附近，朝着嬴政，道。

    “陛下，黑冰台传来消息，他们在东郡以及大别山附近，追踪到了反秦势力的蛛丝马迹.......”

    闻言，嬴政神色微微一愣，东郡二字，当真是让他记忆犹新。

    《史记·秦始皇本纪》之上记载：有坠星下东郡，至地为石，黔首或刻其石曰“始皇帝死而地分”。

    始皇闻之，遣御史逐问，莫服，尽取石旁居人诛之，因燔销其石。

    这一刻，嬴政听到东郡二字，立即就想到了这一事件。

    有了李康的记忆，嬴政自然是清楚，所谓的始皇帝死而地分，这根本就不是上天降下的征兆，而是一群野心家的手笔。

    但是，他切身的生活在这个时代，对于这个时代极为的了解，自然是清楚，这个时代，对于鬼神，对于上苍的敬畏。

    一旦天降陨石，上书始皇帝死而地分的流言传遍大秦帝国，到时候，整个帝国都将会变得人心惶惶。

    甚至于整个朝廷都会出现一定程度的慌乱，流言与舆论就是一柄看不见的剑，一旦形成，对于大秦的危害极大。

    嬴政想过要掌控大秦帝国境内的舆论，只是想归想，他也有手段施为，但是做那件事，此刻的条件不成熟。

    “让黑冰台的人，盯住他们，一旦有事情发生，朕可以给于黑冰台临机处置之权，封锁当地，但凡是有人靠近，杀无赦！”

    “别让他们察觉，朕倒要看看，他们还有多少的手笔！”

    “诺。”

    陈平能够听得出嬴政语气中的不宵，他能够理解嬴政的情绪，毕竟嬴政是一个帝国的皇帝，而田横等人不过是过街老鼠。

    但是他不同。

    他执掌黑冰台，就必须要保证消息的准确，以及对于这些反秦势力的踪迹的了如指掌。

    刚才他想要询问，是否要按照现有的踪迹，将这些反秦势力一网打尽，虽然嬴政没有正面回答，但是从其的态度上就可以看出来，嬴政目下不想出手。

    .........

    会稽。

    此刻的吴县，公输仇正在忙碌，一道身影匆匆走了进来，朝着公输仇，道：“大匠，陛下东巡，已经启程，出了函谷关。”

    “这一次，陛下沿着三川东海道而来，想必目标便是会稽。”

    闻言，公输仇点了点头，对于此，他并不意外。

    他负责研究大秦宝船，自然是清楚，始皇帝对于此事的重视，必然会前来会稽一趟。作为大秦海军的利器，只有亲自见证了才能够放心。

    公输仇心中并不担心，此刻的大秦宝船，主体已经铸造结束，只剩下了一些收尾工作，他相信，以始皇帝的东巡速度，当大军到达会稽的时候，大秦宝船将会彻底的完工。

    一念至此，公输仇朝着来人，点了点头，道：“将大秦宝船即将完工的消息，送到丹东港，送到通武侯手中。”

    “诺。”

    公输仇清楚，大秦宝船他们只是建造的一方，但是使用与试炼，都需要大秦海军的配合，他需要王贲的协助。

    他虽然不能调集海军南下，但是这一道消息传入王贲的耳中，他就不相信王贲能够坐得住。

    没有人能够忍受这样的诱惑，特别是希望海军变得更加强大的通武侯王贲了。

    人老成精的公输仇，自然是深刻的清楚，对于有些人而言，晓于义，不如诱之以利。

