    第四百七十九章 第一次来   

    “叶雄，我看你有空的话，还是给你女儿打个电话，问一下，看看到底怎么一回事。”

    这个时候，有人对叶雄开口说道。

    

    闻言，叶雄说道：“会的，等手上的事情忙的差不多后，会问的。”

    

    随着他话音的落下后，大家也就没有再继续问下去了，而叶雄接下来也开始安排各种各样的事情。

    

    他既然负责叶凌的身后事，那么自然也就要把这事给办的漂漂亮亮的，这一刻的他，也没有去想什么家族继承人的位置，他现在想的只有赶紧把弟弟的事情给办好了。

    

    在叶雄开始忙各种各样的事情时，叶倾城已经坐在了车里，不过，她并没有第一时间开车，而是就坐在驾驶的位置上，就那么的坐着，思绪也跟着飘走了。

    

    今天爷爷跟她说的话，是她从来没有想过的。

    

    在她的心里，她一直都以为，自己父亲是最大希望接手叶家的人选，之所以爷爷没有马上让他接手，主要的原因是在于她的叔叔叶凌的，然而，在听了爷爷今天对她所说的话后，她这才彻底的明白。

    

    爷爷不是因为叶凌叔叔的原因，才没有让她爸爸接手叶家，而是因为她的原因，她爷爷在等待她接手叶家。

    

    刚才在爷爷书房里的时候，她还没有来得及多想，但现在的话，她冷静下来想了想，将一切都给想通了。

    

    也许在很早之前，她爷爷的心里确实是有想过，让她爸爸接手叶家的，但后来的话，在看到他的优秀之后，渐渐的改变了想法，有了让她接手叶家的想法。

    

    对于爷爷会有这样的想法，她的心里自然是感到无比的震惊，这种震惊，主要还是来自她的女儿身，如果她是男儿身的话，那么爷爷在看到她的优秀之后，会有这样的想法，她最多也只会有一点点的震惊，而不会像现在这般的惊讶。

    

    因为在很多人的眼中，身为女儿身的她，将来要是嫁出去的话，那么就跟泼出去的水是差不多的。

    

    在这种情况下，她的脑海里已经能够想象的到，当爷爷像大家公布，让她来成为叶家的继承人时，大家的震惊、不满和无法接受。

    

    到了那个时候，他们也肯定是会纷纷的开口，表达他们的不满和反对，总之，一定会想方设法的不让她接手叶家。

    

    也正因为她自己的心里明白这些事情，所以她才会在书房里，让爷爷先不要公布出这个想法来，给她足够的时间，让她好好的想想，好好的消化一下这件事情，然后再去好好的想一下，如果她真的成为了叶家的掌舵人，那么该如何带领叶家走向更高的山峰。

    

    “头疼～”想着想着，叶倾城就感觉到了自己的头非常的痛。

    

    因为她刚才要想的事情，一时半会儿的也想不出个所以然来，所以想着想着就感到头疼了。

    

    “唉。”

    叶倾城叹息了一声后，就没有再继续想下去，直接启动车子离开了。

    

    青云诊所那边，陈浩在吃完了午饭后，就直接回到了诊所里，继续修炼去了，不过，就在他准备修炼的时候，一个电话进来了，他看了一眼来电显示，看到了叶倾城的名字。

    

    “陈浩，你现在有空吗？”

    当陈浩把电话接听起来，放在耳边的时候，声筒里传来了叶倾城的声音。

    

    “我现在有空，在诊所。”

    陈浩当下说道，虽然刚才叶倾城在电话里只说了一句，并没有多说什么，但他还是从对方的语气里，听出来了情绪不高，显然是有什么事情，正因为如此，所以才给他打了这个电话。

    

    “那我现在过来，大概十来分钟左右就会到了。”

    叶倾城在电话里如此说道。

    

    “好，我等你。”

    话音落下，陈浩没有再多说什么，直接把电话给挂断了。

    

    差不多十分钟后，叶倾城的车子在青云诊所的门前停了下来，这个时候，陈浩已经在门口等着她了。

    

    第一时间，陈浩没有多说什么，而是请叶倾城进入了诊所，这还是她第一次进入陈浩的诊所。

    

    之前诊所刚开业没有多久的时候，她是有载陈浩来到诊所，但距离门口还有一小段的距离。

    

    “你这诊所的装修，非常的不错。”

    叶倾城进入诊所后，打量了一圈下来后，找了个话题开口说道。

    

    “还好。”

    对于叶倾城的话，陈浩在听完了之后，淡淡的说道。

    

    “我之前有看过网上的新闻，说是你的诊所，排队的病人非常的多，为什么这会儿我却没有在门外看到任何的病人呢？”

    叶倾城看着陈浩，有些意外的问道，这个问题，刚才她从门口进来的时候，就有了。

    

    “排队的病人确实是非常多的，自从上一次高亮的事情发生之后，诊所的病人数量就更多了起来。”

    陈浩在听了叶倾城的话后，接着说道：“不过，因为担心会发生踩踏事件，所以就没有让那些病人在外面排队，而是和附近的酒店宾馆达成了合作。”

    

    “在没有到他们的号码时，他们就都不要出来，在酒店里好好的休息，等我们在在群里叫号通知他们了，那个时候他们再下来，这样一来的话，也就不会发生踩踏事件了，同时还不会对外面过路的路人产生影响。”

    

    “这方法不错，不过那些病人会乖乖的同意在酒店里排队等着，倒是让我有些意外。”

    叶倾城开口说道。

    

    陈浩在听了她的话后，瞬间就明白了她的意思，于是开口解释了一下：“如果只是等几个小时的，那么在酒店里面的收费，由我们诊所来负责，若是需要住至少一天的，则由他们自己来承担。”

    

    “不过，因为酒店方面跟我们有合作的原因，所以在收费方面上，是有一定的折扣，价格的话，也要比一般的酒店要少点钱。”

    

    “你们负责酒店钟点房的费用？”

    叶倾城在听了陈浩刚才的话后，脸上的表情十分的震惊，钟点房的费用，便宜不到哪里去的，一个人的话，假如三四个小时六十块到一百块，那么几十个人的话，那么就是好几千块了。

    

    陈浩在听了对方的话后，自然也明白她的意思，于是说道：“钟点房的费用，虽然确实是需要支出不少钱，但，这些钱对我而言，其实也不会很多。”

    

    “你看我这墙壁上的收费准则，对于没有什么钱的普通百姓，我这边的收费也只会象征性的收一下，不会收他们太多的治疗费，以免影响到他们生活的质量。”

    

    陈浩认真的说道：“在我这里，我是希望人人都能够看得起病，哪怕是非常复杂的病情，也不例外，不想因为突然的生病，而就一夜回到贫穷的状态。”

    

    “那些有钱人非常的有钱，所以这些有钱人如果来找我看病的话，那我在收他们的治疗费上，就会开出很高的价格出来，因为他们不差钱，差的不过是医术高超的医生治疗他们的病情，因此这种情况下，哪怕治疗费再高，他们也会给这笔钱。”

    

    

    

