    第18章先让他得意那么几下

    秦演工作室的微博账号就一百多个粉丝，少的可怜，他编辑完文案后就发了出去。

    并且还忍痛氪金买了热搜，把那条热搜顶上去了。

    秦演一向觉得自己脾气好，可是在陈立这个王八羔子面前，他什么好脾气全都喂狗去了。

    此热搜一出，片刻后，评论区吵了起来。

    【靠！大瓜？一个小有名气的歌手，跟一个戏剧院的校花？这瓜真行。】

    【这个叫什么工作室的账号谁啊？骂的好嚣张啊，还是骂陈立的。】

    【说是那个前女友是他的艺人，看来是个十八线小明星是真的了！】

    【我知道她，叫闻声声！是个刚出道的新人，在剧组经常跑龙套，签约了个工作室，那她就是那个前女友了？】

    【这不会是故意炒热搜的吧？】

    【哦豁！不要脸的前女友的经纪人出来发话了，我见识到了！什么样的艺人就有什么样的经纪人，看来陈立真可怜！】

    【我希望这个不要脸的前女友，马上滚，长的挺好看的，没想到人品这么可怕，雇人打人，这是蓄意行凶吗？我可以报警吗？】

    【听说陈立都住院了，这件事就应该报警，这个女人太可怕了，陈立没红的时候，她嫌贫爱富，陈立现在火了，她就恬不知耻的回来舔，好不要脸啊！】

    【还没出道就这么黑，看来娱乐圈这个大染缸挺合适这种人的。】

    秦演看到那些评论骂的很难听，脸都气青了。

    重新编辑一条文案，替闻声声声明：

    ——我的艺人闻声声，和这位叫陈立的歌手没有任何关系，请大家不要造谣。另外，我说明一下，这位陈姓的歌手，从大一开始追求我家的艺人，到毕业都没追到人，而两人是合作关系，你们听到的歌曲，作曲人就是我家艺人写的，之前和陈立是合作关系，陈立火了之后，踹掉了合作人，想独吞所有酬劳，并且还想将我家艺人，卖给投资商潜规则，至于当街斗殴的真相，我想，某人最清楚，计谋没有成功，却被自己雇的人，反水，这便是所有事情的真相。

    此声明出后，一大半吃瓜的网友，全部在秦演的微博下吃起了瓜。

    【卧槽？还有反转？这么精彩的吗？】

    【作曲人是陈立前女友？】

    【陈立这么卑鄙无耻？将女友卖给投资商？】

    【楼上的，人家经纪人都说了，他们根本不是什么男女朋友的关系，而是这个叫陈立的歌手，不要脸，恬不知耻到了这种地步，追不到人，就想毁了对方，好可怕一男的，看来真的是人不可貌相。】

    【这是真相了吗？！】

    有人怀疑的，有人将信将疑的，但大部分都是在吃瓜。

    在秦演说陈立大部分的原创歌曲都是这位莫须有的前女友创作的后，大家又去翻了那些歌曲，看到上面的作曲人却是陈立本人，并没有另一个人的名字。

    陈立的粉丝立即跳出来骂闻声声不要脸，一个还没出道的新人，十八线小明星，为了蹭热度故意炒作，还是为了出道铺路，炒作到这种程度，不要脸到了极致！

    【请这位十八线立马滚吧，太不要脸了，我家立立的歌曲，无人能比，为了炒作蹭热度也真是够了！】

    【请滚！】

    【请不要挨我们家立立！】

    【滚……】

    ……

    这次的热搜事件，彻底霸占了热搜前三，陈立的名声，是火，影响又大，引起了不小的轰动。

    秦演澄清没效果，反而还被喷了好几桶黑水，他肺都要气炸了。

    “妈的！陈立这个王八蛋！”

    气的直磨牙，恨不得当场要将人咬碎，只可惜，那个王八蛋没在场，不然，秦演能咬掉他好几块肉。

    他抬了下眼，一肚子火气冲天，然而看到对面无比淡定的闻声声，他火大了：“都被骂成这样了，你还能这么淡定？！骂的是你啊姑奶奶，那陈立王八蛋根本就是想毁了你！”

    闻声声修长的指尖，停在手机屏幕上，随手将手机息屏放在旁边，抬了下眼，哂笑：“淡定？你哪只眼睛看出来的？”

    她脾气可不是这么好的，暴躁到想打人。

    那双看起来很勾人的桃花眼里，泛着危险的冷意，微微弯了下唇角，靠着身后的椅子，闻声声顿了下，才慢声说：“有些人啊，就是不知道跌落云端的滋味是有多痛苦的。”

    一瞧她这样，秦演火气平复了下去，睁着眼问：“你有办法了？”

    那张漂亮又无害的脸，遮挡不住她骨子里的张狂和冷意，只听见她笑了声，右手漫不经心地把玩着桌上的杯子：“先让他站的再高一点，在让他先得意那么几下。”

    话是这么说，可敛眸间溢出的暴躁，出卖了她，像隐忍到了极致。

    “之后嘛……”闻声声眯了下眸子，捏紧了手里的杯子，拿起，离开桌面，轻轻松手，只听见“啪”的一声，杯子碎了。

    她接着说：“粉身碎骨，万劫不复，送给他。”

    闻声声确实不是什么好脾气，也不是任人踩任人捏的软柿子。

    她心里此刻也有了思忖，在想着，该用什么样的麻袋，套在陈立头上，将他打的鼻青脸肿了。

    杯子碎裂的声音，惊的秦演心脏都颤了下，他连忙抬手抚了下心口。

    餐厅的服务员听到了动静，连忙走了过来：“怎么回事？客人您没事吧？”

    服务员视线落在了地上玻璃碎片上，见客人没有什么大碍，他松了一口气。

    关心完客人，接下来就是谈赔偿碎裂杯子的这件事了。

    他刚才可是有一直注意到这桌的情况，只因为女生容貌惹眼，想让人不注意都难。

    再加上，男伴火气大啊，寂静的餐厅内，是他骂骂咧咧的脏话，很恼火。

    于是没多久，他就看见了这个漂亮到过分又惹眼的女生，拿起了杯子砸了。

    秦演端起自己的牛奶喝了口，相当于把肚子的那口火气都给咽下了，他才跟服务员说：“那杯子我们会赔的。”

    服务员听了，放心了，才笑眯眯走开。

    “走了。”闻声声卷翘又长的睫羽投下一片阴影，敛住了眼里躁郁的气息，音色冷淡扔下话。

    片刻站起身，拿起那剧本，和手机，一块离开。

    她没带包，手机就塞进身前的口袋里，剧本随意卷了两圈拿在手里。

    秦演点了点头，他先结了账，吃完了剩下的小笼包，闻声声没动过的那盘，也被他一块吃了。

    开玩笑，火气再大，早餐也不能浪费，还是花钱买的。

    但此刻，他非常好奇，闻声声会用什么样的方法，给陈立那个王八羔子还击十倍回去？

    (本章完)

