    感谢各位捉虫匠，三天以内更新的章节文字错误，我看到各位消息以后会立刻更改的。但是三天以外的就算了。虽然有办法，但是我那个神奇的编辑发消息（连续发）八百年不回一次，我也懒得戳他要权限改文。嗯，这段时间的爆更，均订下降了四百.....四百哦！但是，我不在乎了，爱多少多少去吧，没有推荐，肯定是精品不了了，没必要再一更憋。

    至于推荐，有不少书友为我鸣冤，但是说实话，主要问题还是在我自己身上，没成绩没人权啊，当然，这跟那个半死不活的编辑还是有关系的。我基友一天四千，经常性断更，都能推荐不断，可见人家编辑多好。（创世书拿起点推荐）

    嗯，自怨自艾就到此为止吧，人家不管我，让我自生自灭，咱也不去戳了，完结了换编辑呗。

    另外，征集一下下一本书的意向，当然了，我还不准备写，就是确定一下。目前有两个想法，一个是“斗罗同人”，说实话，斗罗动漫开始还遵循原著呢，但是后来越来越放飞自己了，完全看不下去。电视剧.....我只能说敢看的都是勇士好吧！同人作品不乏精品，但是更多都是瞎搞。斗罗作为我看的第二本网文小说，我还是很想写一写的。不单纯为装逼打脸，就为了纠正其中的一些遗憾，比如，粉身碎骨的两位老人。

    另外一本的想法是仙侠，不是传统仙侠，怎么说呢，更像是“在仙侠世界打网游”。如果有人觉得这个创意有想看的欲望，麻烦在这句话下面扣个“1”。

    历史文，说实话不是没有创意，但是一直写实在是太累了。特别是我还很固执，没有查清楚的东西不敢乱写，写个”武珝“都战战兢兢的。还有一些读者，我逛评论区的时候甚至连回答也懒得回答好吧，不要把从别的小说里看到的东西往我这里代入，百度一下就知道的东西，我实在是不想跟你解释。

    不过还是感谢一些书友给出的正确意见，因为你们的指点，我才能纠正很多错误，三十度鞠躬感谢（不九十度是因为腰疼啊，黑白调跟西昊一样的坑爹，但是几千块的咱买不起啊，有没有在对抗腰疼之路上有所建树的书友，指点指点我）。

    最后说一下更新问题，抛却数据不提，基本上每天都能保证一万更新，但是如果哪天没一万，也别意外，毕竟作者我也是人，偶尔也有事，或者也想休息一天，催可以，轻点催。对，ID枕书听眠的书友，就说你呐！

    最后，感谢掌门天赐懒懒、堂主兜兜花开、舵主枕书听眠、舵主阿森森哥、舵主开无双的小迷糊、舵主我只瞅瞅不说话、舵主书友20170115110503763、舵主爱吃水果的老虎、舵主六点钟在下午、舵主踏雪染月....等书友的支持。

    执事书友别怨我不报名感谢啊，实在是太多了，估计全打出来，都是明天早晨了。

    到此为止，又是一千字，淦，写成正文多香！

