    也不知道过了多久，一直到一股疲倦袭来，季瑶终究还是抵不过睡意，缓缓地睡了过去。

    偌大的房间中，只有那从窗外照进来的一点路灯的光亮撒落在地上。

    陆北亭偏了偏头，隔着季小默的小脸，他看见了季瑶睡熟的侧脸。

    即使是素颜的季瑶，皮肤也还是好得无可挑剔，白里透红的肤色下，长而浓密的睫毛垂着，脸上点点恬静，毫无平时中张牙舞爪的样子。

    陆北亭居然觉得，此刻，这个女人有一种勾人心魄的独特美感。

    季小默的身前，两个人的手依然搭着，陆北亭的目光在上面稍稍停顿一会，然后别开，重新闭上了眼，睡去。

    这一边是岁月静好，许明泽那里却已经闹得翻天地覆了。

    赵菲儿摘下手指上的戒指，狠狠地朝许明泽砸去，“许明泽，你看看你送的我是什么东西！你知不知道我丢了多大的人！”

    当天，琳达回了沐氏以后，就开始在公司里和别人说，她赵菲儿买了一个假货，还到处吹嘘是三万多块钱的真货。

    本来就因为她是半路突然被沐思雅提拔，所以已经惹了许多人眼红，因为这件事，众人更是像抓住了她的小辫子一样，在暗地里对她说三道四。

    就是当着她的面，都冷嘲热讽的。

    这一天下来，赵菲儿的脸色都是青的。

    许明泽不明白赵菲儿突然又抽什么风，但依然耐着性子，捡起戒指。

    “怎么了菲儿？你在说什么呢，一回来就发这么大火。”

    赵菲儿剜了他一眼，冷笑道：“你别装蒜了，我知道你送我的戒指是假的了。”

    闻言，许明泽脸色一僵，一抹不知所措的慌乱隐隐掠过。

    这些都被赵菲儿尽收眼底，她语气里的怨恨和嘲讽越来越浓：“我说的没错吧？许明泽啊许明泽，没想到你现在居然都拿假的来糊弄我了，我赵菲儿是那么好骗的吗？”

    看着盛怒凌人的赵菲儿，许明泽只是愣了愣，就马上反应了过来。

    “不是，菲儿，你听我解释。”许明泽连忙拉住赵菲儿，无辜地说：“我真的不知道这个戒指是假的，我是在代购那边买的，没想到他拿一个假货来骗我钱！”

    “要不是你说，我都不知道这个戒指是假的，该死的，亏我还那么信任那个代购！”

    许明泽颇为咬牙切齿，对那个卖他戒指的代购似乎恨之入骨的模样。

    要是卖他戒指的那个代购知道，估计会被此人的厚颜无耻惊掉大牙，因为他本来就是卖假货的呀！

    听许明泽这么一说，赵菲儿臭着一张脸，有些狐疑起来：“你说的是真的还是假的？”

    许明泽举着手做保证状：“真的！我骗你干嘛，我真的花了三万多块！没想到是个假的，不行，必须退了，怎么能让我的菲儿戴假货？”

    许明泽的这一番话说得实在好听，饶是赵菲儿，都不由得动摇了起来。

    或许她真的误会许明泽了？

    见赵菲儿还是一脸不爽的样子，许明泽心下一横，哄道：“别生气了，这一次是失策，我买一个更好的补偿你，好不好？”

    “更好的？你不会又是在忽悠我吧？”赵菲儿哼了一声，但目光已经轻瞟向了许明泽。

    许明泽又不傻，当然知道赵菲儿面上不屑，心里又期待万分。

    女人可真是虚伪。

    许明泽在心中冷笑，脑海中忽然又冒出了季瑶的身影。

    想当初，他和季瑶恋爱的时候，他压根儿没几个钱，有时候还得靠季瑶兼职打零工赚来的钱支援，更别提送季瑶什么名贵的东西了，季瑶可都是心甘情愿地陪着他吃苦，害怕他给她花钱了自己没得花。

    这一对比，马上就出来了。现在这个赵菲儿，一天天脑袋里都是奢侈品，简直要把他榨干。

    许明泽心里对季瑶的眷念又多了一分，看着赵菲儿的眼底闪过一丝丝隐晦的厌倦，但他面上还是不露分毫：“我怎么会忽悠你呢？”

    说着，他将赵菲儿搂了过来，好声好气地说道：“老公说给你买一个更好的，就肯定给你买一个更好的，乖。”

    如此一来，赵菲儿才抿嘴笑了两声，然后又板着脸，摆着架子拂开了许明泽抱着她的手，娇哼着道：“那等你买来了再和我说。”

    “好。”许明泽眼眸幽暗，应了下来。

    现在他还没重新追回季瑶，还不能这么早踹开赵菲儿，要是两边都不讨好，那他可就亏了。

    怎么说也得和季瑶重归于好了以后再踢掉赵菲儿。

    男人的算盘打得可精，毕竟现在优秀一筹的是季瑶，美丽大方又气质绝佳，更何况还有钱，相比之下，赵菲儿就显得粗鲁跋扈多了。

    但是他在赵菲儿身上还是投入了不少金钱的，在“回本”的最大化，他能挖回来多少还得挖回来多少。

    本以为事情就这样结束，许明泽抱着赵菲儿就想吻下去，却突然被一巴掌给拍开了。

    赵菲儿还是一脸的不悦：“对了，你晚上下班怎么没来接我？去哪儿了你，我在公司楼下等了你好久都没看见你人。”

    许明泽嘴角一抽，忍着被拍了一巴掌的怒气，尽量心平气和地道：“我以为你在众诚，就去那边等你了，没想到你不在。”

    他不可能告诉赵菲儿，他是去众诚找季瑶了。

    这个借口也是许明泽一早就想好的了。

    赵菲儿依然一脸不爽，没好气地骂了一句：“你怎么这么蠢？我一般下班时间都是要回沐氏报备一下的，要是留在众诚的话会告诉你的。”

    “而且，打你电话你还不接。”

    “对不起菲儿，我手机静音了，就没看见你的电话，以后不会了。”许明泽像是没脾气似的，撒起谎来也是面不改色。

    见许明泽认错态度良好，赵菲儿努了努嘴，才作罢。

    这一场戒指风波，终于算是平息了下来。

    深夜，榻上的许明泽靠在赵菲儿的身上，虽然将她揽在怀中，可迷蒙的赵菲儿并没有发觉，许明泽此时的眼神阴狠十足。

