    按照天榜的规则，必须一级一级往上打。

    而姚卫东很清楚自己不是高晋的对手，所以只要高晋不往上打，他就永远得留在天榜守门员的位置。

    本来他也不是很在意这些，毕竟就算冲上去几个名次，福利也好不了多少。

    直到在高晋出征通天秘境的这段时间，陆续遭到数十名榜外弟子的挑战，他才深刻意识到天榜守门员这个位置有多蛋疼。

    于是乎，姚卫东不得不找上高晋，说明一下情况。

    “那啥，你放心。”高晋有些不太好意思的拍拍他的肩膀，示意他放心：“等我学完新技能后，就往上冲几个名次，你看大概冲几个名次比较合适？”

    姚卫东干笑着琢磨道：“以我现在的实力，最高估计也就到243或者244的样子。”

    “哦，那我就先到240吧。”高晋了然点头：“够了吧？”

    “够了够了。”姚卫东诚惶诚恐。

    “行，没啥事儿我就去挑技能了。”高晋说完，便要转身离去。

    却见姚卫东似乎想起了什么，欲言又止的开口道：“那个……等等。”

    “还有什么事儿吗？”高晋疑惑着停下脚步。

    只见姚卫东眼神察言观色的注视高晋良久，试探着开口道：“听出征归来的同门们说，小师叔祖手里似乎有不少神域威能，不知能否出售给在下一些？”

    高晋愣神道：“你才二十七级，还用不着威能吧？”

    “这不是想提前准备一些嘛。”姚卫东讪讪笑道：“实不相瞒，我已经备好三颗破极丹，只要等级到位，二破应该是水到渠成的事情。”

    “这样啊~！”高晋若有所思的点点头，他手里有近三千份的威能，自己用肯定是用不完的，卖给姚卫东点儿倒也没什么，“你准备出什么价？”

    “两千二灵石一份如何？”姚卫东犹豫道。

    高晋心头一跳，没想到这【神域威能】竟然这么值钱。

    按照每份两千二的价格算，三千份就是六百六十万灵石。

    这特么还炼个屁的丹药，炼药才挣几个钱？

    “你要多少？”高晋追问道。

    “嗯…最近手头有点紧，先备个二十份吧。”

    “才二十份啊？不多备点吗？”高晋有些失望道。

    姚卫东哭笑不得道：“最近手头实在不太宽裕。”

    “那行吧。”高晋叹息一声，旋即从识海中引出二十份的量，输入到姚卫东体内。

    接着便成功收到四万四千灵石。

    送走姚卫东后，高晋不由重新正视起识海中的神域威能，他是真没想到，这玩意儿竟然这么值钱。

    “算了，还是先找个合适的控制技能吧。”

    继续在传功殿二层搜寻，不知不觉来到了神念分区。

    这个世界的控制类技能大致分为三个类型：能量型控制、物理型控制、精神型控制。

    小脑瓜那招【万狱游龙】就属于能量型控制，本质上是由那些能量形态的游龙产生的控制效果。

    物理型控制也很好理解，就是击飞、抓取、缠绕、震荡等等。

    至于精神型控制，自然是眩晕、迷惑、幻术、精神操控等等一系列的控制效果。

    其中，精神型控制的效果跟施法者的【神识】属性直接挂钩。

    而高晋因为主修【神念元灵】的原因，自然会优先选择精神型控制技能。

    因为神识属性依附于【神念元灵】，所以精神型控制自然被划分在了神念分区里。

    可惜古苍派的传承不太注重控制，所以传功殿内的控制技能比较少。

    一眼扫过去，几乎都是攻击类或者防御类的技能。

    “咦~小师叔祖！”

    正在认真寻找技能的高晋微微一怔，这才发现不知不觉又来到了疾火轰击剑摆放的位置，而正在旁边参悟的不是别人，正是炉火峰的肖烈。

    “呃，你还没参悟成功吗？”高晋冷不丁来了句凡尔赛。

    “……”肖烈表情一僵，嘴角不自觉的抽搐，“但凡我有小师叔祖十分之一的悟性，也不至于到现在都没能参悟。”

    高晋微微点头，因为不熟，所以也就没想继续聊下去。

    可他不想聊不代表肖烈不想聊。

    “对了小师叔祖。”肖烈站起身来，眼神闪烁着说道：“跟你商量件事儿？”

    高晋疑惑着看向肖烈，一头雾水。

    “听出征归来的同门们说，小师叔祖手里有很多神域威能，所以想从小师叔祖手里买点。”肖烈有点儿不太好意思的开口道。

    高晋愣了半天，没想到神域威能竟然如此抢手。

    “什么价格？要多少？”高晋也不废话，直接切入正题。

    见高晋这么爽快，肖烈眼底闪过一丝喜色，“市场价位一般是两千灵石一份，这样，我给你两千一，总共要一百份。”

    高晋眉头一皱，前不久才两千二卖的，怎么可能接受这个价格？

    “两千二如何？”

    肖烈愣了愣，稍作思考后，咬牙道：“行，两千二就两千二。”

    价钱谈妥，接下来自然是一手交钱一手交货。

    完事儿后，高晋忍不住好奇打探道：“没记错的话，亲传弟子和天榜序列每月都会奖励一些威能吧？你既是炉火峰亲传，又在天榜名列高位，为何还要向我购买威能？”

    肖烈美滋滋的将威能收入识海，无奈解释道：“奖励的那点威能根本不够用，呃，省着点用其实也够用，主要是我自己追求比较高，想给自己整一套满意的神魄，所以用量要大一些。”

    “原来如此。”高晋恍然点头。

    这就跟游戏里下副本刷装备一样，宗门每月给的门票只够你刷一两套装备，但如果你想追求更好的装备，就得自己想办法弄门票了。

    当然，如果你脸好，光靠宗门给的门票一波毕业也不是没有可能。

    “对了，小师叔祖在找什么技能？”肖烈饶有兴致的打探道：“在下对神念分区可以说是了如指掌，需要什么技能可以跟我说，我知道在哪儿。”

    他参悟疾火轰击剑都快两个月了，能不了如指掌吗？

    “我想弄一招控制技能。”高晋沉吟着思索道：“伤害可有可无，但控制效果一定要给力，最好是那种比较容易命中的。”

    “控制技能吗？”肖烈一边在脑中搜索，一边继续问道：“单控还是群控？单控的话，控制效果肯定更强一些，但只能控制一个目标，群控技能的控制效果虽弱，但能一次性控制大片目标。”

    高晋暗自琢磨一番，若有所思的开口道：“要不……各来一样？”

