    史莱克高级魂师学院。某间昏暗的房间内。

    距离天斗皇家学院二队与史莱克学院战斗结束已经过去三天。唐三却依旧是那样茫然的靠坐在漆黑的橱柜内。他没有修炼，也没有睡觉，自茶馆离开后，更没有进食半分水米。身体已经陷入极度虚弱状态中。

    房间门窗被他用蓝银草焊得死死的，还附带一层蛛网束缚，外人根本无法进入，任由这几天玉小肛、小舞等人在门外的呼唤，他都未作任何回应。

    “唐三，火克草，你的蓝银草武魂与我毫无用处，今生今世，你将注定不是我的对手。”

    “唐三，你就是输不起的懦夫，和你那个废物老师玉小肛一样....”

    这三天来，蓝巳的声音几乎每时每刻都缭绕在唐三脑海中，他想不明白自己问题究竟出现在哪了，也不明白自己究竟如何才能战胜蓝巳这个强敌。

    难道老师的理论真的是错误的吗？自已一直以来的魂师道路都走错了？

    又或者蓝银草真的只是个废武魂？自己应该转修号称天下第一器武魂的昊天锤？

    可是老师玉小肛又说过，如果等你将蓝银草修炼至封号斗罗，再为昊天锤武魂增添魂环，到时就算增加九个十万年魂环也未必没有可能。

    那时自己无疑会前所未有的强大。

    只是，靠着蓝银草。自己真能等到修炼至封号斗罗的那一天吗？

    随着晋升魂宗，武魂上的先天不足与短板，唐三已经明显感受到了。魂尊时期，他的蓝银草武魂或许还能和蓝巳的青莲武魂斗上一斗，可是现在，蓝巳似乎连魂技都不用释放，仅仅只是释放出武魂，就可以轻易破除他蓝银草的最强攻击了。

    为什么会这样？要不还是直接转修第二武魂昊天锤吧。对，那可是魂师界号称天下第一宗门昊天宗的传承武魂啊，如果自己当初选择修炼的是昊天锤，那么，现在的实力绝不只是这样。只会变得更加强大。

    不然，光靠着蓝银草这个废武魂，别说蓝巳，就是遇到其他一些能够克制蓝银草，且计谋不逊色于自己的对手，在无法使用暗器的情况下，自己都很有可能会被轻易战胜。

    拿定了主意，唐三原本黯淡无光的眼眸，再度恢复了往日的斗志与信心。

    与此同时，门外，玉小刚也不太好过，眼冒血丝，无精打采，口中不停打着哈切，时不时打瞌睡。

    自唐三进去后，他就没有合过眼了，更没有离开过。吃住一直都在门口，默默守在这里。

    为的就是怕自己这个弟子想不开，跑去转修第二武魂，那样，他辛辛苦苦教导唐三八年多来的心血也就付之一炬了。唐三是他证明无敌理论的希望。他不能眼睁睁的看着唐三毁了自己的天赋。

    “小肛，要不你先回去吧，这里由我先守着，等小三想通了出来，我第一时间去通知你？”柳二龙端着早餐走了过来，绝美的容颜上透露着一抹憔悴，和玉小刚一样，她也同样三天三夜没有合过眼了，只不过与前者不同，她是担心玉小肛，而玉小肛则是担心唐三。

    早已饥肠辘辘的玉小肛接过柳二龙端来的早餐简单吃了几口，叹息道：“唉，我比你更加了解我这个弟子。平时不显山不露水，实际上比谁都要好强。自尊心极强。若是一直赢下去还好，偏偏遇到蓝巳那个煞星，几次三番打击小三的自信心，前几天还展现出了前所未有的万年第四环。”

    说到这，玉小刚不禁有些酸了，一个如此妖孽的天才，若是当初能够拜他为师那该多好。他严重怀疑，蓝巳觉醒武魂的时候，是武魂殿的人记错了，并且蓝巳还对他有所隐瞒，蓝巳的真实先天魂师是九级，而不是五级。

    不然，他这位理论大师也不会做出错误的判断，让蓝巳走辅助系，吸收不到百年的魂力圣木。从而彻底恶了人家。好在，现在除了小三外，没有第四个人知道这事，不然一旦传扬出去，他的大师之名可就彻底毁了。

    “小肛，那个蓝巳究竟是谁？居然三番五次的与你师徒为难。还获得了万年第四魂环，这已经大大超过你研究的极限了。”柳二龙有些愤怒，同时又有些好奇。

    这究竟是个怎样的人？

    在她看来，唐三已经足够优秀了，同代中，居然还有这么一个能够秒杀唐三的人。

    “唉，我也不知他是如何做到的。现在我最担心的就是小三受不了打击，跑去转修第二武魂。”玉小刚叹出一口气，跳过了方才的话题：“对了，今天史莱克第二轮预选赛的对手是谁？”

    “刚刚我让人打听过了。”柳二龙面色瞬间凝重下来，“是象甲学院。出自七大宗门中排名第六的象甲宗，七名参赛人员都是象甲宗的直系弟子，其中三人达到四十级，另外四人也都有接近魂宗的实力，实力不容小觑。”

    象甲宗？

    听到这三个字，玉小刚皱起了眉头，“那可就糟了，象甲宗的祖传武魂钻石猛犸，是一种防御力极高的强大武魂，特性主要体现在力量和防御上。同等级的魂师，几乎没有人能够攻破他们的防御。”

    “如果是开阔之地，凭借着游斗战术消耗他们的魂力，那史莱克战队或许还能有一丝机会，可比赛面积平台就那么大。外加小三又这幅状态。除非让马红俊、奥斯卡、荣荣与沐白、小舞一同上场，否则获胜几率将无限渺茫。可这样，史莱克战队的实力也将全部暴露，后面的赛事会变得越发艰难。”

    “第一轮预选赛为了保证公平由抽签决定。第二轮预选赛，则为了避免强队提前碰上，所以强队所遇到的对手一般不会太强，却也至关重要，偏偏史莱克战队在第一轮预选赛上已经惨败给天斗皇家学院二队了，史莱克学院会遇到象甲学院，看来是因为第一轮预选赛的关系，被判定为弱队了。”

    “若是连续输掉两轮预选赛，外加有炽火、雷霆、天水、神风等强队阻扰，只怕无缘预选赛前五，获得出线资格了，那样的话，史莱克学院的全大陆高级魂师精英大赛之路，也就到头了。”

    说到最后，玉小刚不禁有些绝望。

    ps：第一更，求推荐票，求月票

