    沈霜被抓走的时候，连翘不在铺子里。

    等到她回来听到这件事，抱着沈霜说什么也不放手。

    秦安若已经被沈霜感激过一次了，连翘回来之后，更是不管不顾地拽着沈霜就来了她面前：“公子，我姐姐真的没什么坏心思，她之前都是逼不得已的。”

    连翘自从听到沈霜被带走，到现在心跳都十分快。

    完全没有给秦安若和沈霜辩驳的机会，她自己就说了一大堆。

    连翘是被沈霜被抓走的事情吓到了，直到她在秦安若面前说了好多，秦安若才反应过来连翘的意思。

    把沈霜刚救回来的时候，她安抚沈霜已经很不容易了。

    再听着连翘在耳边说话，秦安若只觉得脑子里嗡嗡嗡的。

    她立马看向了沈霜：“霜儿，该说的我今天可已经给你说清楚了。连翘这么担心你，你难道没把我们说得话告诉她吗？”

    注意力十分集中的连翘几乎立马就想歪了，根本没给沈霜说话的机会，又一次抱住了秦安若的腿：“公子，求求您千万不要不要姐姐。我们姐妹俩以后为您当牛做马，不管您让我们做什么都可以，我……”

    沈霜终于听不下去了，在连翘还准备继续说下去的时候拦住了她：“好了，连翘。”

    她直接上手捂住了连翘的嘴：“公子知道我的身份了，上次说了不会介意，就肯定不会介意。这一次我被抓走是个意外，公子已经跟我说清楚了，以后不会有这种事情了。”

    沈霜是把连翘当成亲人，不过秦安若的身份，她也一直都没有给任何人透露。

    秦安若也知道这一点，对沈霜更加满意了。

    已经浪费了太多时间了，她给秦相找的寿礼都还没影儿，她可不想再跟连翘牵扯下去。

    赶在连翘在一起说话前，秦安若就表明了自己的意思：“霜儿是我们铺子里的人，只要我还在，我就肯定不会让人带走霜儿，你也不用担心了，就当今天的事情没发生过。”

    一整天就为了这事儿说话，秦安若都觉得有些烦躁。

    她也懒得跟连翘在说话，直接走出了房门。

    连翘后知后觉地意识到事情不对头，不由看了一眼沈霜：“姐姐，公子这是生气了吗？”

    生气不生气的沈霜不知道，不过想到连翘刚才说的话，她可以保证秦安若是挺烦的。

    沈霜叹了一口气，这事儿说到底也是她引起来的，她没把一切都推在连翘的身上：“连翘，公子当初既然给你赎身了，那你现在就该什么话都听公子，你懂吗？”

    连翘的神色还是十分茫然：“我自然是听公子的，只是你是我的姐姐，我也是因为你才会被公子解救出来。如果公子真的不要你了，我该怎么办？”

    连翘对沈霜的感情自然不用说，两个人能从溢香阁到现在还有缘分做姐妹，她自然不想跟沈霜分隔两地。

    沈霜明白连翘的心思，甚至她之前都是这么想的。

    然而在这一刻，她的目光严肃了几分：“如果你真的想要跟着公子，那以后就永远都不要出现这种想法。公子是你唯一的主人，如果有一天真的需要让你在我跟公子之间选择，你必须对公子忠诚。”

    连翘脸上依旧十分茫然，沈霜也没有给连翘多想的机会：“是公子把我们解救出来的，你的恩人是公子，不是我。以后你也不用说什么我求公子让她把你救出来，你感谢我的话了。”

    沈霜跟连翘说了许久，眼看连翘的神色越发茫然，她也没有多言，只是默默从连翘的屋子里走了出来。

    本来以为秦安若觉得她们俩烦早就离开了，没想到一出门就看到了站在门口的秦安若。

    秦安若的目光复杂，也没有隐瞒她偷听的事实。

    眼看沈霜出来了，她才叹气道：“霜儿，每个人都只是自己。你觉得我是你的恩人，你可以报恩，但是报恩不是你人生的全部。”

    秦安若不知道沈霜能不能理解她的意思，反正事情已经发展到这一步了，就算是她说再多也没有用了。

    她没有再跟沈霜讨论这个问题，只是问了一下有关于寿礼的事情：“我准备给我爹爹寿礼送点亲手做的糕点，你觉得这个怎么样？”

    秦安若带着沈霜到了一个包厢，把自己的想法尽数说了出来。

    经历了这么多，她对于沈霜的忠诚还是放心的。

    沈霜也没有让秦安若失望，哪怕心中还有无数的想法，在秦安若有问题之后，她瞬间就把那无数的想法藏在了心底深处。

    她犹豫了一下，想了想秦安若的身份，最终还是出声说道：“公子，如果只是私下贺寿的话，糕点肯定可以。只是如果要设宴，您作为相爷的女儿，礼物肯定是要唱出来的……”

    沈霜的话没有说完，秦安若秒懂。

    如果要让所有人都知道，定然是越贵重的东西越好。

    她做的糕点没有任何名气，私下送给秦相，秦相那个女儿奴肯定要开心死。

    只是正因为这样，她也不能让秦相伤心。

    秦安若快速把这个想法从脑海中甩了出去：“我知道了。”

    说完话她烦躁地抓了抓头，要找一个合适的寿礼可真难。

    沈霜虽然不懂，秦安若一个贵女怎么能不知道送什么礼物，只是她现在也学会了不该说得话就不要说。

    眼看秦安若十分苦恼，她顺着秦安若刚才的问题思考了一下，大着胆子问了一句：“公子，您最近是为了秦相的寿礼苦恼吗？”

    在秦安若点头之后，沈霜皱了皱眉头：“霜儿有个建议，不知道当讲不当讲。”

    秦安若现在恨不得所有人都有建议，能让她找一个自己能做到的。

    沈霜的话对她来说就相当于是救命稻草，她立马点头：“说，你有什么想法快说出来。”

    沈霜感觉到了秦安若的急迫，哪怕尚且不知道她的想法能不能成真，还是很快说了出来：“相爷的寿辰，也算是京城中有名的宴会了。除了宫中的贵人们，别人肯定都会去的。公子您不是要给西洋乐队找亮相的地方吗，我觉得其实相爷的寿宴就挺好的。”

    西洋乐队的新曲子目前在任何地方都没有演出过，秦安若要是把这个拿出来给秦相送礼，绝对是足够了。

    沈霜的话也算是有道理，秦安若几乎立马就被说服了。

    她张了张嘴，在要答应的那一刻，又有些犹豫：“我之前是想让西洋乐队在宫中演奏的，现在去我爹爹的寿礼，能有宫中效果好吗？”

    相府不管怎么看，都没有宫里高端大气上档次。

    沈霜算是发现了，哪怕平日里秦安若一直都十分睿智，在她的生活密切相关的这些地方，还是有些欠缺。

    她不知道秦安若为什么会有这个毛病，只是这个时候难免就要感谢一下祁复。

    如果不是曾经被太子殿下选中了做探子，这些事情恐怕她也不知道。

    沈霜现在面对秦安若的问题没有什么为难，很快就给了秦安若一个很中肯的答案：“如果只是说要赚钱的话，自然是相府更好。宫里对很多人来说都太远了，一些不愿意跟这个风，或者觉得自己不配和宫里的娘娘们相提并论的人，永远不会选择西洋乐队。”

    她说了一半，秦安若立马就懂了她的意思。

    没想到困扰了她许久的问题就这么解决了，她顿时露出了笑容：“霜儿，你可真是我的救星！”

    这句话说完之后，她立马从房间里冲了出去。

    根本没有任何犹豫，秦安若就给西洋乐队的人说了这个消息：“三皇子那里还是有些难走，不过秦相的寿辰宴档次也不算低，只要你们能在相府寿宴上亮相，以后请你们的人也不会少。”

    这一切都是秦安若联系，因此哪怕秦安若说要来征询西洋乐队的意见，也没有人真的会没有眼色到说什么不该说的话。

    作为乐队现在事实的领头人，王二很快说出了众人的心声：“我们当然都听公子的，公子又不会害我们。公子您说去哪里，我们就跟着您去哪里。”

    王二说的十分坚定，秦安若却在王二说完这句话之后卡壳了。

    相府，她真的能跟着这些人去吗？

    她脸上的表情变了变，又看了看王二等人，试探性地问道：“必须要我跟着你们去相府吗？”

    秦安若这句话里透露出来的信息太多了，整个乐队的人立马都摇头：“当然要！”

    怕秦安若不重视，在一起喊出“当然要”之后，大家又七嘴八舌地说了起来。

    “公子就是我们的定海神针。”

    “只有公子在，我们才没有什么后顾之忧。”

    “公子您可不能放弃我们，我们一定会努力练习的。”

    “……”

    乐队的人争先恐后的表态，除了说自己会努力之后，最重要的目的就是要秦安若一定跟他们一起。

    适才还觉得自己找到了一个好办法的秦安若瞬间沉默了，看着眼前十分热情的乐队众人，一时间没有了言语。

    她作为女儿，难道还能在秦相寿礼的时候不出现？

    屋子里陷入了诡异的沉默，秦安若没有说话，一直在喊话的乐队众人也逐渐感觉到气氛不对了。

    王二跟众人对视了一眼，有些迟疑道：“公子，难道您不想去相府吗？”

