    面对黑脸壮汉的沉默，姜芃姬哑然失笑，进一步追问道，“这个问题有这么难以回答么？”

    黑脸壮汉拱了拱手，略显局促地说道，“不是……小的笨嘴拙舌，也没学过几个大字，粗鲁草莽的人，哪里见过像郎君这样善心人？这、这不是一时间紧张，忘了怎么说话么？”

    说完这些话，黑脸壮汉的手心涔涔冒着冷汗，那种被人看穿身份的危机感始终挥之不去。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    姜芃姬对着自己身旁的马扎子说道，“坐下来吧，没事聊聊天，不然怪无聊的。”

    马扎这种东西方便携带也方便放置，从异族那边传来之后，很快成了时尚流传开来，深受平民百姓的喜爱，平时没事儿拿个小马扎坐在院子里，和邻居唠唠嗑，闲谈家长里短。

    不过这种便于携带的东西，也有一个普遍的特点，那就是十分精巧玲珑。

    看看小马扎，再看看自己这个个头，黑脸壮汉有些忐忑地蹭着边儿坐下，双脚不由自主地用力，减少体重对马扎的压力，全身肌肉绷得紧紧的，看这格外的别扭和不适。

    见他这个举动，姜芃姬唇角笑容蓦地上扬两分，看得黑脸壮汉心惊肉跳，险些从马扎弹起。

    “不必这么紧张，你都说了我是活菩萨，那么活菩萨肯定不会害人对不？”

    因为身体年纪限制，姜芃姬如今还没开始真正育，声音还有些稚童的味道，然而她故作柔和，不仅没让黑脸壮汉有所缓和，神经反而更加紧绷了，这是出于一个武者的直觉。

    “郎君说笑了，您长得如此玉雪可爱，怎么会害人呢？”黑脸壮汉紧张得有些口吃，背后已经是冷汗直冒，额头也不由自主地冒出细密的汗水，双手更是抑制不住地颤抖。

    “那也未必。”姜芃姬俯身捡起地上的一块石子儿，然后有技巧地丢向水面，只见那块小石子在水面接连弹跳三下才咕咚一声没入水中，“我听父亲说过，沧州孟郡有个姻亲，他家的孩子长得那才叫可爱，男生女相，若穿了女装能艳压群芳，你有听说过么？”

    黑脸壮汉心中一个咯噔，不仅要苦苦压抑内心直冒仇恨火焰，还要控制自己的表情，免得露出马脚，他干巴巴地嘿嘿两声，说道，“小的就是一个无家可归的流民，谁见了不捂着鼻子躲得远远的，今天吃了上顿没下顿，哪里有机会听到贵人们的事情。”

    “原来没听说过啊，那倒真是可惜了，我原本还想说改天你也许能见一见他呢。”

    姜芃姬颇为可惜地摇摇头，最后那话让黑脸壮汉双手蓦地握拳，一双厚唇抑制不住地翕动。

    她像是眼瞎了一般没有现黑脸壮汉的异常，一手用石子儿打水漂，一手支着膝盖托腮。

    “我原本以为男生女相应该只是旁人说说，男子长得再如何柔美，终究只是一个糙汉子，和真正的女儿家没得比，却没想到前两天见了真人，那模样真的比天仙都标志。”

    黑脸壮汉心中五味杂陈，又是战战兢兢，担心被姜芃姬看穿身份，又是狂喜找到孟悢的下落，又是怒火中烧，仇恨之情险些冲昏他的脑袋……不过，最后还是恢复理智。

    这里是河间郡，眼前这人既然是柳佘之子，那么肯定不能对他做什么，而孟悢躲藏在柳府，的确是一件十分难办的事情，他若是鲁莽行动，恐怕会给自己以及兄弟带来杀身之祸。

    因为情绪问题，他的嗓音多了一些嘶哑，艰难地道，“小的惶恐……”

    “惶恐什么？”姜芃姬笑着，抬手用手背一拍男人左肩，语气轻挑地道，“你都能因为好奇过来看看我这个活菩萨，怎么就没有那份好奇心，去看看真正的天仙美人儿？”

    黑脸壮汉一脸懵逼。

    两人的对话十分轻，而亓官让和徐轲在二十几米开外垂钓，自然听不到这两人说了什么。

    可亓官让作为人精，徐轲作为即将进化成人精的预备役，这两人当然不可能是什么善茬。

    他们听不到那两人说了什么，但不妨碍他们猜测内容……聪明人就是有这样的自信。

    “当真为那位都尉捏一把冷汗，兰亭又开始调皮了。”

    亓官让目光直视前方，脖子都没扭一下，目不斜视，看着似乎在极其认真地垂钓。

    徐轲倒也想吐槽，然而姜芃姬是他的上司，对方耳朵还级尖，这个距离难保不被听到。

    “你又是如何知道那位便是郎君所寻的都尉？”

    徐轲唇瓣微微一动，声音低如蚊呐，仅能让他与亓官让听见。

    “哪怕不是那位都尉，也是那位都尉身边的随从，不然的话……你看看你家郎君，至于露出那么势在必得的笑容么？倒像是一只摁着老鼠，还故良善的猫儿……”

    无事献殷情，非奸即盗。

    徐轲默然，亓官让说的没错，他家郎君不爱做那种没有意义的事情，因为太浪费时间了。

    一旦她表现出了兴趣，这只能证明对方对她有利有益，值得她浪费时间去周旋。

    “除此之外，亓官郎君便没有自己的判断了？”徐轲问。

    哪怕知道亓官让也是自家郎君盯上的人，然而他还是忍不住想要探一探底子。

    亓官让面对徐轲的挑衅，并没有动怒，只是双眸闪过一丝戏谑。

    “你没注意到，那位大汉直接坐在兰亭身边了么？”

    若是真正的流民，哪里有这个胆量坐在士族贵子的身边？

    哪怕是姜芃姬允许的，普通人基于忐忑和害怕，还是不敢与对方同坐，以免惹祸上身。

    被亓官让这么一点名，徐轲猛然回过味来。

    他握着鱼竿的手一顿，原本即将上钩的鱼儿被这个动静惊得游开。

    半响，徐轲有些郁闷地给鱼钩重新挂上鱼饵，继续低声交谈。

    “亓官郎君这般眼力，倒是让人敬佩。轲如今倒是有些明白，为何郎君如此中意你了。”

    亓官让抿紧薄唇，道，“我想，兰亭恐怕在初见时分，便已经猜到对方身份了。”

    “诶？”

    亓官让意味深长地道，“兰亭的眼睛……没事儿还是别和他视线相对，怪渗人的。”(未完待续。)