    门一关上，化妆师的话，全都被关在房间里。

    谢绪宁一脸担忧的看着叶琳琅，他轻声问道：“琳琅，现在怎么办？”

    谢绪宁担心叶琳琅的安全。

    叶琳琅轻轻地拍了拍谢绪宁的肩膀，低声道：“我没事的。”

    谢绪宁拉住叶琳琅的肩膀，沉声道：“琳琅，别任性。”

    叶琳琅深呼吸了一口气，看着谢绪宁那一张英俊的脸庞，低低道：“谢绪宁，我知道你担心我，但我真的不会有事的。”

    谢绪宁和叶琳琅两人去了一趟医院。

    医院的病房外面，自然有专人看守。

    叶琳琅和谢绪宁到的时候，只看见傅城站在病房门口，踌躇不前。

    “傅老师。”

    叶琳琅走到傅老师的面前，轻轻地叫了一声。

    傅城的身上，还有一些鲜血的痕迹。

    他虽然安排好了所有的宾客，可这会傅城的心中，依旧是心乱如麻。

    “琳琅，你没事吧？”傅城关切的问。

    叶琳琅道：“我没事。”

    傅城轻吁了一口气，推开病房的门。

    病房里，爱丽丝睡在病床上，她的一只手铐在床头，一看见傅城走进病房，眉梢微挑，湛蓝的双眸中，露出一丝的讥诮。

    “爱丽丝，你好点了吗？”

    爱丽丝听见傅城这话，心里一阵密密麻麻的疼。

    是，她最初是带着目的接近着傅城的。

    后来，她也是真的渐渐爱上傅城。

    爱上这个拥有一颗赤子之心的男人。

    如今事情败露，她唯有彻底和他划清界限，傅城才能安然无恙。

    爱丽丝顺手拿过床头柜上的水杯，狠狠地砸到傅城的身上。

    “滚！”

    爱丽丝伤到了声道。

    她想说滚，其实发出来的声音，却是一片刺耳的沙哑。

    傅城弯腰捡起水杯，走过去轻轻搁到床头柜上。

    “爱丽丝，无论你以什么样的目的接近我，我是真的爱过你。”

    “一如你所说的那样，你忠于你的祖国，我也忠于我的祖国。”

    “我希望能可以配合我的工作人员，诚实的交待你的问题。”

    “最后，无论你是真心还是假意，谢谢你给我的这一段美好时光，我傅城永远铭记在心。”

    “再见，爱丽丝，后会无期。”

    傅城当着爱丽丝的面，平平静静的说出这一番话，便从容决然的转过身。

    爱丽丝的手，紧紧地抓着床单，看着那挺拔的背影，眼眸闪烁，一行清泪缓缓滑落。

    傅城一出病房，胸口一窒。

    一口鲜血，从嘴里喷溅了出来。

    谢绪宁和叶琳琅连忙扶住傅城，叶琳琅给傅城把了一下脉，拿出金针扎进傅城的穴位里，傅城那像纸一般苍白的脸庞，渐渐的恢复平静。

    “傅老师……”

    傅老师轻轻摇头。

    “我没事。”

    当天晚上，傅城就申请离开帝都大学，进入偏僻且条件艰苦的实验基地。

    谢绪宁刚一送叶琳琅回到叶家，乔念就欢天喜地的走一到叶琳琅的身边。

    “琳琅，我刚刚接到电话，娇娇要结婚了！”

    叶琳琅被童娇娇结婚这个喜讯砸晕了，她问，“妈，怎么会这么突然就传来了结婚的喜讯了？”

