    周舒举了举手，“晚辈周舒，见过张统领。”

    “周舒，这个名字……”

    张轩滞了滞，很快想起来，昨天和五岛主喝酒的时候，五岛主提起过这个人，当时那一副恨不得立刻就要宰了的模样，他留下了很深的印象，“你是咒法师那边的人？”

    周舒点点头，“晚辈在帮咒法师大人做事。”

    张轩脸色一沉，“老夫不管你是谁，但你管老夫的闲事做什么，她和你又有什么关系？老夫自问没有得罪过咒法师，一向对她尊重有加，不曾失礼。”

    “和咒法师大人无关。”

    周舒看了函若一眼，缓缓道，“她是我的妹妹，我这次出来就是为了找她的。”

    张轩面色微凝，看看函若的表情，又看看周舒，却有几分信了，仍冷声道，“老夫可看不出你是地鲱族。”

    周舒淡淡的道，“这个，就不劳前辈关心了。”

    “好，好，你很好，走着瞧罢。”

    张轩看了函若一眼，将心火硬生生的压了回去，掉头就走。

    这一刻，他和五岛主有同样的感觉，对周舒恨得牙痒却又无可奈何，咒法师那边实在是得罪不起啊。

    曾经有金仙冲撞了小红，对，就是咒法师身边的那个女侍，惹得咒法师生了气，结果被大岛主一掌击残，一身法则之力被损毁得七七八八，至今都没有恢复。

    “周舒！”

    张轩刚走，函若就拍了拍周舒的肩膀，大眼睛瞪着周舒，喊叫起来。

    但她脸上看不出生气，更多的是欣喜，还有感激，这次真是救了一命了。

    “小声点。”

    周舒皱眉摇头，“在这种地方，用神识交流是基本，不会连这也要我教吧。”

    函若脸一红，定了定神，“周舒，你怎么也来了？你真的是为了找我而来的？那你怎么找到我的？你没进泥犁殿吗？你怎么会平安无事，还认识了那个咒法师，为什么啊？”

    周舒微微一笑，“你这么多问题，让我如何回答。”

    函若眨了眨眼，急道，“那就一个个说啊。”

    周舒顿了顿，似笑非笑的道，“我不是特意来找你的，至于怎么找到你，那还用问吗？你身上的那股味道，就算隔着几千几万里都都闻到了，怎么会找不到？”

    函若脸一下通红，带着怨怪道，“还不是你的错？你……你到底给我弄得什么鬼玩意，地鲱族？我变臭了两年多了，说出去还怎么做人！快给我变回来。”

    周舒显出一丝凝重，“臭了不好么，不臭，你未必能活到现在。”

    “我也知道，可是……”函若滞了滞，满是委屈却也无法辩解。

    周舒摇了摇头，温声道，“你现在别动这个，应该还要再臭一段时间，但也不会很久了。”

    “知道了。”

    函若垂头捏着衣角，像个听话的小姑娘，比过往听话了些，也成熟了些，看来这段时间的确是受了不少苦，知道在外面的艰辛了，和知宝轩完全是两个天地。

    周舒缓声道，“函若，你找到罗兄没有？”

    “没有。”

    函若抬头看周舒，眼中渐渐噙满了泪水。

    周舒笑了笑，“函若你不用急，说说是什么情况，我帮你找。”

    像是快淹死的人找到了浮木，函若眼中的泪水闪闪发光，“从泥犁殿出来后，我每天都去找……这里一共有十四个镇子，每个镇子我都去过很多遍，但从没看到哥哥在里面，也察觉不到他的气息……”

    周舒似有所思，“等等，你能感知到他的气息？”

    函若点点头，有些丧气，“几十万里之内，应该都能察觉到的，但始终没有，除了镇子和荒野，那边的中心区我也去了很多次，每次都被人赶出来，看不到太多情况，也感知不到气息。”

    周舒轻轻点头，颇显思忖。

    函若急着道，“他会不会已经离开了？还是……”

    周舒摇了摇头，“罗兄肯定还活着，至少我来这里之前，他的神魂还是好好的，至于离开……”

    情况有些奇怪，罗西平只是散仙，如果进了黑沙坞，就算凭借才智得到了岛主那边的信任，也不太可能成为虚空海盗，一个人很难离开，但要说他被镇子里的那些人当成了资源，供镇子里的那些东西食用，也不至于，只是散仙的他撑不了那么久，可能早就死了。

    函若又道，“他是不是根本就没来这里？”

    周舒缓声道，“有这个可能，也有可能是发生了什么事情，比如被关起来，气息被阵法阻隔了所以感知不到，当然还有其他的可能，不用急，既然来了，我会帮你调查清楚。”

    “好。”

    函若心中一松，像是沉着的石头落了地，看向周舒，眼中带着关切，“你那边是怎么回事，你怎么也来了？”

    “我就是为找你来的。”

    周舒平静的道，“在其他人面前，你一定要这么说。”

    函若点点头，有种说不出的滋味涌上心头，如果只说前半句，那就更好了。

    她想了想道，“你怎么帮咒法师做事，我在这里几年，听了她不少传闻，好像不是好人。”

    “好不好有什么关系，”周舒淡淡的道，“这个身份现在很有用，当然要用下去。”

    函若眼中闪着期待的光，“那我也可以去她那么？”

    “不行。”

    周舒立刻摇头，“她反复无常，你在那边反而危险。”

    周舒自己不可能被种上婆罗香丝，而且他还有牌握在手里，所以能在魔女那边保证安全，但函若就难了，如果被种上香丝，把无方城和他的事情说出来，那就糟了。

    “没关系，那我就待在这边吧，反正也习惯了。”

    函若点点头，很是乖顺的样子，只心里颇是失望，一个人待在荒芜的原野中，没人理会，偶尔还会遇到危险，这种境况她忍受不下去，但也没办法。

    周舒温声道，“用不了多久的。”

    “那周舒，你有什么需要我做的，你帮我找人，我也能帮你做事，”想到了什么，函若指了指自己的衣服，苦笑了下，“这个就是护身符，反正我做什么都没人来管。”

    周舒笑着道，“暂时不用，我现在去中心区那边瞧瞧，你要不要跟我一起去？”

    “好啊，好啊，”

    函若连忙点头，只小声道，“那你不怕沾上我的臭味啊？”

    “不怕。”

    周舒微微摇头，“离远点就好了，而且我随时可以换衣服。”

    函若愣了下，一拳头打了过去，“你想气死我！”