    第2916章 异能者和普通人的平衡   

    “我会和大领导直接汇报这件事，你不要有心理压力。”

    

    秦局安抚曼殊。

    

    曼殊其实完全不担心，火凤之心本来就不是一般人能驾驭的。

    

    就算真的用特殊手段从曲天歌身体里取出来了，那也只对极少数人有效。

    

    还不如给了小凤凰，物归原主，至少能帮大家暂时封印住一个祸头子。

    

    “好，那就谢谢秦局了。”

    

    “你身体怎么样，可以出院了吗？”

    

    秦局担心曼殊的身体，毕竟她之前被压在坍塌的洞穴里。

    

    “我倒是没什么。”

    曼殊摇摇头，“幸好当时洞穴坍塌，我挤进了一个石缝里。”

    

    虽然石缝里还有另一个人，甚至还和另一个人打了起来，但好歹她没输。

    

    里面毕竟施展不开，不然她会不会输，就不一定了。

    

    曼殊毕竟是女孩子，身材娇小，自然不会像男人那么束手束脚。

    

    “那你确实算运气好。”

    

    秦局见曼殊是真没什么事，也就放下心来。

    

    如果曼殊出事，他还真不知道该怎么和严湛交代呢。

    

    人家出去是九死一生，结果后方未婚妻也差点出事。

    

    “如果运气不好，也遇不上正巧躲在石缝里的任冲。”

    

    “那个想要抓走曲天歌的人，叫任冲？”

    

    秦局还不知道这人。

    

    “是这么个名字，还是他自己说的。”

    

    “又是我们华国人！”

    秦局脸色不太好看。

    

    哪怕异管局已经分派人手，到全国各地去发掘觉醒异能的人，尽量把所有人都登记在册，再统一给他们上课。

    

    还是没办法及时收拢所有人。

    

    总有漏网之鱼，就给了X组织可乘之机。

    

    “毕竟异化人少之又少，一旦异能出现，就会被当成异类。”

    

    “所以，很多人都不敢暴露自己，很少有人会发现自己拥有特殊能力之后还大张旗鼓宣传的。”

    

    更少有人在发现自己拥有异能之后，主动上报的。

    

    “异能少见，异能者我们一般都是以军队特招的名义，把人带走。”

    

    “确实这方面的制度不算完善，可暂时也只有这样，毕竟异能并非从生下来就觉醒，有的可能是出一次车祸，或者在学校被篮球砸中，又或者经历什么。”

    

    “我们不能从孩子一生下来就检测。”

    

    “只能尽可能搜集各地的情报，监查异事。”

    

    “更何况，还不能让普通人知道。”

    

    曼殊跟着点头。

    

    这确实是个问题。

    

    如果普通人知道了异能者的存在，一定会陷入恐慌。

    

    谁都不想被人落下，也不想被人欺负。

    

    所以，异能者的出现，就让普通人没了安全感。

    

    异能者和普通人很可能站在对立面。

    

    兴许X组织就是想通过掀起异能者和普通人的对立，从而掀起战争。

    

    九凤想要创立新世界，未尝没有这个打算。

    

    华国这边算是抑制得好的，据说国外那个蛇人，已经掀起了轩然大波。

    

    即便官方已经给出通报，说是在拍电影，依旧无法堵住那些民众的嘴。

    

    大家都认为这不是什么电影，而是外星人入侵地球。

    

    蛇人没有轻易被消灭，有人跑去当地估计看到了什么。

    

    

