    陆梓兮惊诧，正疑惑时忽然听见高耸奢华的凉亭内传来杨贵妃的声音。

    “陛下爱歌舞，你们今日谁能拔得头筹便重重有赏，”说着她微微转头，随后便有十几个宫女端着紫金木的托盘款款走来。

    陆梓兮这才意识到自己是误入了歌舞比赛的人群中，而这帕子就是准赛证明，这不正是发疯给众人看的大好时机吗！

    解除婚约之后就能立刻摆脱那个大瘟神！

    陆梓兮当即下定决心，装着痴傻的样子捏着嗓子高喊，“奖赏！奖赏！”

    瞬间所有的目光向着她汇集而来。

    人群里旋即炸锅，“静安侯府的傻子竟然也要比赛献舞！这当真是天下奇闻啊哈哈哈哈！”

    陆世良惊的瞪大双眼，又羞又怒，可身边偏偏就有爱看热闹的人。

    “陆侯爷可当真是对陛下忠心耿耿啊，为龙颜大悦不惜让个傻女儿献舞！”

    “可别出了丑坐在地上撒泼耍赖才是！”

    “哈哈哈，说不定真的能跳点名堂呢，毕竟可是陆家的千金啊！”

    周围的大臣一阵哄笑，陆世良脸上一片青白，恨不得现在就把陆梓兮抓回来，他咬牙低声开口，“诸位大人酒后慎言啊，那不光是我的女儿，以后还是御王妃！”

    此话一出，诸位大臣瞬间闭嘴，心里咯噔一声，偷偷转头去瞧黎谨御的脸色。

    可这位王爷偏偏也挂着一幅看好戏的表情，毫不掩藏眼中的不屑和冷漠。

    大臣们这才放下心来，讥讽暗笑，看来，这位傻嫡女就算是如愿嫁过去也得不到半分宠爱。

    岸边乐声渐起，也不知道是谁突然推了陆梓兮一把，就听‘扑通’一声。

    霎时间，水花四溅，锦鲤惊跃。

    陆梓兮来不及惊呼，冰冷的湖水中让她整个人浑身僵硬，只能本能的挣扎，扑腾起来的水花溅出去老远。

    发髻也瞬间散乱，她越是挣扎就越理不清这长乱的头发，凌乱的发丝像是鬼一样贴在脸上。

    笑声轰然而起！

    众人笑的前仰后合，“陆侯爷的千金果真是舞姿绝妙啊，哈哈哈哈！”

    “我看是能拔得头筹！哈哈哈哈。”

    黎谨御勾唇冷笑，看着水中的动静不紧不慢的将酒杯送入唇间。

    贴身侍卫青岸俯身低声开口，“王爷，要不要救？”

    “不急，这样的好戏本王还没看过呢。”

    陆世良听着耳边阵阵的嘲笑声，一脸老脸腾腾冒火，赶忙出列行礼，“蠢女污了陛下的眼，老臣罪该万死，还请陛下恕罪，臣一定将人带回去好好管教！”

    “老臣看陆侯爷就省省心吧，毕竟天资在那，也不是您能随意改的，供大家一笑也很好啊！”

    “此事之后怕是皇城内人人都要认得侯爷和他的掌上明珠喽！”

    说完又是一阵哄笑声。

    陆世良面色难看得很，黎帝笑道，“这不关爱卿的事，朕命人救上来，你带回去好生安顿就是了。”

    正说着，周遭的嘲笑声忽得渐渐止住了，取而代之的是声声惊艳的感叹。

    黎帝随着众人的视线一同望过去，眸色瞬间一亮，竟也忍不住摒住了呼吸，凝了神色。

    陆世良瞧着黎帝这番模样，心中揣度不到圣意，于是硬着头皮回过头望去。

    却见，那潋滟的水光中，有一美人翩然立于其中，那样子倒真真像是仙子下凡，堪称人间绝色！

