    80

    段衍神色凝重，紧紧的盯着顾微凉,企图从这张冷静矜持的脸上找到一星半点的蛛丝马迹。

    可惜并未。

    段衍莫名有些恼怒,垂在身侧的手也握成了拳头：“顾大人！此事关乎圆儿安危,轻易马虎不得！”

    顾微凉这才慢慢抬了下头,总算有了动作,他一言未置的落座在主位上，慢条斯理的问：“那么段小将军有何高见？”

    段衍心急,也顾不得适不适宜，着急道：“再往下查，定能找到伤了圆儿的凶手，可此人心思缜密，替小厮还了拖欠的赌款却未露面,赌场掌事的也未可知,这条路堵死了，需换一条好。”

    顾微凉听罢颔首，在段衍热切期冀的目光下，只好开口替他接下去说：“然后将人放了,由他去寻背后操控之人。”

    段衍郑重的点了点头：“顾大人与我想到一块去了,将人拘着左右也问不出什么名堂，不如放了。”

    顾微凉看他这般急迫,也不忍心拂了他对那丫头的好意,只好替周沅领了：“好主意,段小将军费心了。”

    段衍今日来便是为了这事儿,听顾微凉这样说,想必他心里也有了论断，如此便好，许是松了口气，面色也缓和下来：“圆儿无碍便好。”

    顾微凉垂眸描摹着青瓷杯上的花印，圆儿二字原是闺名，他甚至是和那丫头第一次圆房时方才知道这两个字，然而段衍却叫的如此顺口。

    再仔细一想，打段衍刚回京城，他二人在顾府门外碰见的那回，段衍便是圆儿圆儿的喊，只是那时候顾微凉也并未过多在意，现在想来却觉得刺耳的很。

    可段衍此刻丝毫没有觉得哪里不对劲，圆儿二字他早已喊习惯，一时也没想过喊一个已出嫁姑娘的闺名，终究不大好。

    而自从周沅受伤后，段衍就没有再见过她，忍不住有些担忧：“圆儿伤势可大好了？皇后娘娘赠的药可有效？”

    段衍忽然一顿，对上顾微凉那双冷寂的眸子，才发觉自己逾矩了，额间绷起了青筋，缓缓垂下手，起身道：“今日来便是因那小厮的事，既然话已说罢，便不多讨扰，告辞。”

    “段衍。”顾微凉忽的开口叫住他，对着段衍顿下的背影，他轻悠悠道：“别对周沅存着不该有的心思，就算有，也给我憋回去。”

    段衍僵硬的回过头看他，双唇微动，却没说出半个字。

    他就是有那心思，没什么可反驳的。要说起来，他认识那丫头更早，更早就有了想娶她的心思，若不是顾微凉…

    段衍忍了，可终究是抱有遗憾。

    男人之间亦是有彼此的默契，段衍此刻的神情顾微凉也领略了其中的意味，眉头稍稍一挑：“不服气？”

    段衍扯着嘴角一笑：“珍视惦记了十多年的人，顾大人若是我，可会服气？”

    “我若是你，”顾微凉轻蔑的笑了声：“早把人娶回去了，还等着别人上手？你说服不了你母亲，这才耽搁了事情，否则早早就该和周沅定亲才是。”

    段衍被他戳中心事，面色一白一红。

    “但你若是我，有人成日这么惦记自己的姑娘，你说可怎么办是好？”顾微凉语速极慢，但话里话外的警示不言而喻。

    段衍拳头紧握，嘴角紧紧抿着，在顾微凉漫不经心的目光下未发一言，但终究是没能说什么，脸色沉沉的转身离开。

    ——

    转眼春猎已过三日，武将们收获猎物颇多，献了好些稀罕物给皇上，文官也不甘落后，自个儿打不了，便派涉猎极佳的下属去，个个上赶着，趁春猎多往皇帝身边凑一凑。

    柳家也没少上前奉承，甚至变着法儿让柳长鸢在小宴露面，然而皇帝却是瞧都未曾瞧上一眼，满心满眼都是怀着龙胎的皇后，生怕下边人照顾不周，甚至连鱼刺都是他亲自剔的。

    柳家只好作罢，想着日后再另寻他法。

    然而，春猎再热闹也与周沅无关了，外头大鱼大肉的，烤肉香味儿都窜进了帐子里，她也只能碰着手里那碗清粥咽咽口水。

    中间周淮来探望过她，说了好一会儿话，临走时脚步踌躇，回头为难的皱了皱眉。

    周沅觉得稀罕，她这位大哥哥可不是个吞吞吐吐的性子，眼尾微微一弯：“大哥哥要说什么？”

    周淮复又叹了口气：“你和段衍闹矛盾了？”

    周沅一愣，就听周淮又说：“他平日里最是疼你，今日我说来瞧你，他竟是寻借口避开了，我也不知道你二人因何事不虞，但你阿衍哥哥为你这件事近日也是颇上心，圆儿，可不许任性。”

    周沅也不是第一回因小事同段衍置气，周淮自然以为这次也如以往一般，是周沅的小姐脾气又犯了。

    不过比起让周淮知道段衍的心思，他这么误解也没什么不好，周沅并未解释，承了他的责备，低声说：“我知道了哥哥。”

    瞧着周淮出了帐子，周沅倚在门框上，一脸沉思的盯着天边一片花状的云彩。听外头热闹的声响，她幽幽呼出一口气，又回去捧她的白粥喝。

    另一侧，关押小厮的隔间里，郑凛给他松了绑，下巴朝门外抬了抬：“走吧，外头有人送你下山。”

    小厮显然是懵了，一时没有动静，审讯中被吓唬的早就有点神志不清，这会儿结结巴巴道：“什、什么？”

    郑凛不耐烦：“让你走，怎么，不想走？”

    小厮早就做好被乱棍打死的准备，这会儿忽然跟他说能走了，蹭的一下站起来，却因为坐的久了，腿脚不利索的又跌了下去，最后连滚带爬的跌跌撞撞跑出了隔间，直冲向帐外。

    外面候着的人一把抓过他，押着手臂送下了山，随后便瞧都不瞧小厮一眼就走了。

    小厮原还生疑顾家人会不会放他走，没想到竟真的送了他下山，他心中不由雀跃，连忙往家中的方向去，这一时高兴昏了头，自然也发现不了藏在暗地的人。

    新的月份来临，春猎便也和和睦睦的收场，皇帝与大臣们周璇，演出了一派君臣和睦的表象，但内里究竟几分真假，谁也没那功夫深究。

    左右春猎也不过只是供个场合，促进君臣关系罢了。

    五月是春日的末月，今年的气候又怪异的很，三月便开始泛着热气，这会儿到了五月，更是天热。

    回了顾家，周沅就被当易碎的翠玉般供着，杨姑姑和吴妈妈两个年长的老人轮番让厨房做骨头汤，这么养了半月，她小肚上的嫩肉倒是多了一圈，夜里顾微凉捏着很是满意。

    好容易可以活动手肘，周沅总算是可以自己用饭了，难得多用了几筷子饭菜，过了晌午便倚在小院儿的躺椅上，夏荷与秋婵一人打伞一人摇扇，不知打哪儿吹来的花瓣落在周沅裙摆上，好一副美人小憩的景色。

    顾微凉给两个丫鬟做了个噤声的手势，动作熟练的抱起睡下的人往屋里走去。

    周沅睡的不太深，很快就被惊动了，揉了揉眼睛，稍稍睁开了一条缝。

    “不用动，睡吧。”他安抚着将人放在金丝薄被上，将人哄的睡着了方才起身去书房。

    郑凛早早便等在那儿，顾微凉刚一推门进来，还未落座他便急急说：“那小厮也真是心细，似是怕我们讹他，硬是在家中歇了小半月未曾出门，昨个儿借着买大米的由头，从米铺绕到了苏家后门，且被请了进去。”

    顾微凉没吱声，这结果他早有论断，让郑凛盯着，也不过是锦上添花，将苏家做的事板上钉钉罢了。

    因而他并未有太大惊讶，郑凛抬脚近了一步，神色凝重道：“侯爷也太大胆了些，公子留他撒野到现在，他倒是还打起了害夫人的主意，分明是想挑事儿！公子，可要动手了？”

    “人安排好了？”

    郑凛一肃，答道：“是周大公子营里的人，信得过。”

    顾微凉要对付苏澄这事儿并不瞒着周淮，何况苏家又害圆儿受了重伤，周淮虽不亲自掺和，但也派了个极擅弓箭的心腹供顾微凉差遣。

    雕花红木座椅上，男人整个背部靠着椅背，身子略微侧倾，一手附在刻着波纹的扶手上，语速平缓，没多少情绪道：“去吧。”

    郑凛情绪高涨，领着吩咐立即退下开始着手此事。

    苏澄这一年来，为敛功名，几次三番派兵攻打敌国，皇帝并未制止，反而是次次都允了，胜过也败过，总归苏澄是得罪了不少人。

    就这么死在家中，得个为国捐躯的名声，反而还便宜他了。

    而侯府并非一般人家，死了一个苏澄，还会有人承袭官爵，只看苏家后面一个掌事人拎不拎的清了。

    说来说去，官场紊乱，人心难测，谁死谁活有几个人在意。

    顾微凉眼神淡漠的瞥向一旁的竹叶窗，那日光透过竹节星星点点的落下。镇纸边叠着一块小方绢帕，上头绣着朵歪歪扭扭的小黄花，他忽然便抵着嘴角笑了一下。

