    天德三年八月初一。

    距离花重平原之战过去了五个月，距离长今城沦陷过去了近四个月。

    在这些日子里，傅小官再一次勤勉了起来。

    在那场连续开了三天的大朝会之后，在全体官员的共同努力下，新的大夏爆发出了蓬勃的生机。

    白玉莲抢回来的宝藏当真卖了三个多亿，这些资金就像雨露一样注入到了干涸的京东两道、河北两道，以及京西两道和淮南两道。

    一场史无前例的基础设施建设轰轰烈烈的拉开了序幕，修路架桥，农田水利建设，以及各县学堂、医馆、养老院、孤儿院等等，都在大夏皇帝的一道道旨意中，有序的展开。

    那些早已麻木的百姓的脸上，再一次浮现出了笑容，他们用他们勤劳的双手，为大夏的飞跃发展默默的奉献。

    这就是希望！

    大夏这艘巨大的战舰没有落下一个人！

    吕氏的族长吕奉被傅小官召来了观云城，瑶县船坞开始大量建造大型的货船。

    陈氏的族长陈时，也被傅小官召来了观云城，他得到了钢铁的冶炼之法，钢的产量开始突飞猛进，并通过吕氏船运，大量的运送到了江城码头。

    周氏的族长周寻同样得到了傅小官的召见，白盐这个东西，开始销往大理两道和越山两道。

    其余的商业傅小官没有去插手丝毫，因为资本这个东西本身就有极强的嗅觉。

    这些资本正在流向大夏的各处，甚至就连一穷二白的京东两道，也开始有了商人的作坊，比如种家的青花窑。

    也比如敕勒川设在京东两道的官窑以及玻璃作坊。

    一应大事差不多布置了下去，傅小官一想到远处的弗朗基就坐不住了。

    那里可不单单是一个弗朗基，那里还有许多强大的国家。

    八月初一这一天，傅小官带着刘瑾和皮萨罗以及北望川悄然离开了观云城来到了江城码头——那三艘战舰修复完毕，加上两艘新舰，五艘战舰停泊在江城港等待着再一次的出征。

    卓别离命令海军第一师师长石头带回来了十万海军，驻防长今城的是贺三刀的第二军。

    为了发展海军，傅小官召回来的贺三刀，现在人员还没有开始招募，傅小官决定带着贺三刀先上舰体验一番。

    这一次登舰的将士也作出了调整，海军陆战队五千人登舰，另有海军一万人。

    这一次傅小官带去了十艘货船，这十艘货船装载的三千船工，其余全是各种建造港口的物资。

    他需要尽快的将下野港口给弄起来。

    当然，此行若是打下野顺利，他还想去一趟琉国——琉国被皮萨罗这货给灭了，他说他在琉国留下了五万人的军队驻守，首领是一个名叫巴尔的侯爵。

    傅小官心里对琉国可上了心，琉国在岛上，有现成的良港，这肯定得握在自己的手里，作为大夏的第一道海上屏障。

    皮萨罗压根就没有想过他的那五万人能打得过傅小官将他营救下来，这些日子他倒是自由，在看过了观云城的繁华之后，他已经对逃生绝望了，甚至他已经不想逃了——

    这里太过强盛！

    远远不是弗朗基可以比拟！

    大夏的国土之大，也远远不是弗朗基能够比拟。

    这样的泱泱大国，除非是弗朗基、不列颠和葡萄牙能够联合起来，组建一支巨大的联合舰队，并且得带上大量的陆军，否则根本不可战胜！

    这些日子他也和其它俘虏一起在希望小学学大夏的文字，现在他已经可以进行简单的交流。

    他觉得大夏的文字很美，就是那个叫毛笔的东西实在有些难以驾驭。

    “陛下……”皮萨罗学了一些大夏的礼仪，他躬身一礼，用蹩脚的大夏语说道：“我想看看你们的船坞。”

    傅小官瞪了他一眼，“这叫我们的船坞！”

    “哦、对对，我想看看我们的船坞。”

    傅小官想了片刻，“等我们去了下野，我让你参与到新的军港设计中来。”

    “哦天主，这简直太好了，我急不可、可……就是很急。”

    你急个毛线，傅小官心里腹诽了一句，带着这厮去下野，他本来就存了这心思。

    对于海军他是不太明白的，所以白玉莲说要重新编纂海军训练手册，他只能摸摸鼻子，以前是陆军特种兵，游泳可以，但对于海军的战术却不明白。

    这些日子偶尔想起了这络腮胡子会找他聊聊天，这皮萨罗对于海军的训练极有见地，傅小官觉得这大致就是这厮嘴里的天主送给他的一个人才。

    是人才，就得将他榨干，何况还是个洋人。

    八月初二，五艘战舰带着十艘货船离开了码头，向长江出海口驶去。

    贺三刀站在三层甲板上无比激动，这一辈子，就在临梓的那小湖里坐过篷船，现在可是站在这巨大的战舰上了。

    他觉得自己要上天，这种感觉很美好，他发自内心的喜欢。

    八月初六，舰队驶出了出海口，来到了近海。

    望着一望无际的大海，贺三刀更加兴奋，他站在傅小官的身边伸手一指，意气风发的大吼道：“大海啊……你特么的大！”

    “老子一定要征服海的那边……”

    一道巨浪袭来，巨舰在浪涛中顿时晃动了起来。

    贺三刀陡然觉得脑子有点晕，差点一个踉跄栽倒在地。

    浪涛一浪接着一浪，贺三刀连忙稳住下盘，却觉得胃里一阵翻涌。

    傅小官大笑，贺三刀赶紧跑去了一侧蹲在甲板上哇啦哇啦的狂吐了起来。

    又一个浪头扑来……贺三刀被掀翻在甲板上，白玉莲连忙飞了过去，一把将差点被打落海里的贺三刀给拧了上来。

    “啊……卧槽，陛下，这海水，真特么是咸的！”

    这个神经病！

    “你还晕不？”

    贺三刀忽然一怔，咦，“不晕了。”

    白玉莲瞪大了眼睛，“当真？”

    贺三刀拍了拍湿哒哒的胸脯，“头儿，我骗你干啥？刚才是真的难受，可这一家伙，好像就适应了。”

    白玉莲撇了撇嘴，这厮，就是个打仗的料。

    贺三刀真的没有再晕船，唯一的问题是他还不会游泳。

    舰队的速度很慢，因为那十艘货船是三桅帆船。

    一直到八月十八，舰队抵达了下野，泊入了这一处被皮萨罗连连称赞的天然良港里。

    这是一个傍晚。

    夕阳尚未落山。

    下野最大的部落燃起了几堆篝火，这些土著正在篝火前穿着草裙在跳舞！

