
王琪计划的很好，腊月十四同道痴出发去武昌府，小年前左右回来。除了在路上的四、五天之外，还能在武昌府暂留三、五日，吃喝玩乐的时间足够了。

可是计划赶不上变化，出门的东西都预备好，马车与跟着的人也定了，他刚想要出门去寻道痴，看看那边准备的如何。

可是刚走到前院，他就见两个内侍带了几个府卫进了大门，被堂哥带着引到前厅。

那两个内侍不是旁人，正是世子身边的黄锦与吕芳。

两人是过来传话的，世子请王老太爷与太夫人去王府。

世子传召，王老太爷与太夫人收拾一番，便出了家门。等到二老回来时，已经是晚上，太夫人双眼红肿，王老太爷也一下子老了许多。

王琪察觉出不对，没等凑上堂兄跟前打探，就见堂兄红着眼睛过来寻他。

王琪小心翼翼上前，道：“大哥，到底怎么了？是……姑母病了？”

王珍点点头，闷声道：“七郎，姑母情形不大好，大夫说就这几日了。祖父祖母的意思，是让你进王府，陪姑母最后一段日子。王妃那里，祖父母已经请了恩典。”

王琪只觉得脑袋里跟惊雷似的，一震一震的生疼。

王夫人是王老太爷幼女，年纪只比宗房长孙王珍大几岁，今年还不到四十岁。

王琪父死母丧，王夫人待他如子，他便也待王夫人如母。姑侄感情最好。

尽管八年前二郡主夭折后，王夫人的身体就不大好，可谁也没想到她这坚持不下去。

王琪的眼圈立时红了：“怎么会不好？我放假前，还去见过姑母，怎么说病就病了？”

王珍道：“听祖父的意思，姑母身体早就不好，这几年也是日日要吃药，能熬到今天，已是不易。”

王琪低下头抹了一把眼睛，哑声道：“好，我这就去王府见姑母。明日出行之事，大哥帮我取消了，再使人告诉二郎一声。”

碰到这样的大事，哪里还有心思闲逛，他恨不得立时飞到王府。

民间有句老话，叫“年关难过”。除了市井习俗，年前清理债务外；还有就是老弱病患，腊月也是最难熬的。好多积年的病患，都是熬过一个腊月就能太平一年，熬不过去就拉到。

王夫人这里都安排请娘家人交代遗言，那定是大夫发话，只剩下熬日子……

道痴当日得了消息，便过来宗房见王珍。

原本他想着是不是回王府探望王夫人，可到了宗房这边，晓得除了王老太爷与太夫人外，王夫人只召了王琪，连王珍等嫡亲侄子都没有没轮到，他就熄了去探望的心思。

对于重病的人来说，折腾见客才是折磨。

回到家中，道痴与王宁氏提及此事，又引得老人家一阵唏嘘。

王夫人入王府前，王宁氏也曾见过几遭，印象中是个开朗大气的好姑娘，没想到后来入了王府。说到底，儿女都是孽。若不是二郡主早夭，王夫人也不会伤了身体，郁郁寡欢至今。如今她油尽灯枯，心里割刀子的又成了她的父母。可怜宗房老太爷与太夫人，白发人送黑发人。

唏嘘过后，祖孙两个依旧准备过年之事。倒不是她们多冷情，实是她们祖孙拉见过王夫人的次数都不超过一个巴掌，接触有限，心里并不怎么难过，只是有些担心王琪。

没等王琪出王府，次日外九房就收到拜帖，还是两张。

一张署名为“侄崔皓”，一张署名为“姻侄刘万山”，抬头都是姻伯母，自称“小侄”。

道痴看到这两个帖子有些傻眼，这两个人名虽是初次听闻，可这两个姓氏熟。崔是他生母的姓氏，刘是顺娘外家姓氏，名义上也是他的外家。

拿着这两张拜帖进院子时，道痴心里直犯嘀咕，不是他想的那两家吧？

王宁氏看到两个帖子，脸上也露出诧异。

对于署名“刘万山”张，老太太道：“这是你大舅舅，身上是举人功名，早年进京应试，后来就断了音信……”

说完这个，老人家又拿起另外一张，道：“这个崔皓，当是你生母的兄弟。你出继时，我同洪大老爷问过你生母的娘家人。如今虽说崔家在安陆还有几房，可算是来都是隔房表亲，你生母的亲兄弟只有这一个。只是当年不忿你生母为妾之事，怒而出走，多年不得音讯。”

道痴看着这两张拜帖，崔家的那张鎏金，刘家那张用的是市面上不常见的云纹纸，只从拜帖看，就不像是上门打秋风的。这样很好。真要是借着长辈的名头打秋风，才叫人头疼。

明日造访就明日造访吧，自己这当“外甥”的，好生等着便是……

同对外九房这边的礼数周全相比，崔皓则是做了十二房的恶客。

他不仅不告而至，而且对王青洪这个表哥也没什么好脸色，直接要见王崔氏说话。

失踪了十几年的表弟露面，王青洪原想端着架子教训一二，可是看到崔皓冷冰冰、满眼漠然的神情，他又硬气不起来。

崔皓连敷衍都懒得敷衍，直接往王崔氏那边去。

王青洪心中不虞，想要开口拦下，不过想了想，还是随着崔小舅去王崔氏院子里。

王杨氏得了消息，不过嗤笑一声，并不起身，继续教五郎背《三字经》。

许嬷嬷不安道：“太太不过去瞧瞧，瞧着那一位可是来者不善。”

王杨氏道：“来者不善又如何？谁亏心，找谁去。只是可惜了了，这热闹是不好看的，我还是安静地教五郎为好。”

王崔氏房里，果然十分热闹。

王崔氏脸上青一阵、红一阵，全无平素的傲慢，拭着眼角道：“皓哥儿，这都是命数。你姐姐是我的亲侄女，我还能害了她不成？”

崔皓冷笑道：“姑母没害我姐姐，当初哄着她做妾的是哪个？许诺生下孩子，记做嫡出，继承十二房家业的是哪个？我还以为姐姐跟着姑母，终于享福了，才走了无牵无挂。没想到，姐姐还是真是福薄的。”

王崔氏叹气道：“谁愿意如此，万般都是命，半点不由人。”

崔皓挑眉道：“我姐姐既福薄，享不得二房太太的福，可到底挣命生下王家血脉。听说王家三郎敏而好学，我姐姐地下有知，也当安心了。”

一句话，听得王崔氏与王青洪都变了脸色。

王崔氏忙道：“皓哥儿，三郎是你表嫂所出。”

崔皓挑眉道：“哦，三郎不是我的亲外甥？那五郎是我的亲外甥？”

王崔氏讪讪说不出话，王青洪见崔皓阴阳怪气的，有些忍不住，皱眉道：“五郎才四岁，你姐姐都没了十几年，怎么会是你姐姐所出？”

崔皓看着王崔氏道：“看来我是误会，莫非我那亲外甥，也是福薄的，早早就去了？”

王青洪心中不忿，可也没脸当着崔皓的面说道痴出继之事。

王崔氏这会儿脸上已经平静许多，抬起头来，对崔皓道：“你既寻上门来，想来也打听的差不多，说这些还有什么意思……说起来，这边是亏待那孩子不少，都是有苦衷的。你是那孩子的亲舅舅，出继这样的大事，本不当越过你。可是当时你又没有音讯，想要商量也不能。”

崔皓怒极反笑，道：“那姑母说说看，到底是什么苦衷，使得姑母失信与亡人，又闹出出继的事来？”

王崔氏的眼中露出几分哀痛，将那八字纯阳的话又说了一遭。出继之事，则成了十二房的精心安排。否则的话，王瑾以庶出身份，也没资格入王府伴读。

王崔氏说的理直气壮，王青洪在旁，身板也直了一些。

崔皓拍手脸道：“真是我的好姑母，真是我的好姑母！怕是姐姐地下有知，都要感谢姑母‘厚爱’。原来姐姐在姑母心里分量这样重，已经越过亲孙子去。为了姐姐的缘故，亲孙子说扔都能扔。还有头一回听说，在王府熬个不入流的小吏，竟比科举仕途还有前程。听闻姑母最重嫡长孙，怎么没将王三郎送到王府？”

王崔氏被说得面色惨白，身子摇摇欲坠。

王青洪见状，忙上前扶住，对崔皓皱眉道：“好了，如何待王瑾本就是我王家事，崔皓你差不多就行了。”

崔皓闻言，站起身来，看了看不敢与他对视的王崔氏，又看了看满脸不耐烦的王青洪，咬牙道：“我总算是见识什么是‘背信弃义’，老天有眼，总会有报应！我姐姐被你们借着子嗣之名，骗进府中，屈居侧室，结果不仅丢了性命，连留下的血脉也被你们践踏至此。若是姐姐地下有知，会与我一同诅咒你们十二房早日断子绝孙！”

怒极恨极，他神色已经狰狞。

说完，不待王崔氏母子反应，他就大步流星地出了屋子。

王崔氏脸色青白，身子微微颤抖，显然被这恶毒的诅咒吓到。

王青洪也阴沉着脸，不知心里在思量什么。

走出了十二房的崔皓，回头看了看十二房的门匾，脸上是毫不遮掩的恨意……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137658"  chaptername="第一百二十六章  崔小舅、刘大舅  （上）（求月票）">加入书签</a>
</div>
