
　　地阶低级斗技虽然比起玄阶高级斗技，好像只是提升了一个品级，但是两者之间的差距却是天壤之别。

　　在加玛帝国中玄阶高级斗技固然珍贵，但是只需要花费数十万金币，通常也就可以购买一份玄阶高级斗技了。

　　而地阶低级斗技在加玛帝国境内却属于无价之宝，也就只有云岚宗和皇室之中才有可能存在地阶低级斗技，而且就算真的存在，数量肯定也非常稀少。

　　海波东虽然是加玛帝国的十大强者之一，但是他所掌握的斗技最高品级也不过是玄阶高级斗技。

　　要是海波东当初就掌握了一门地阶低级斗技，他与美杜莎女王相遇，鹿死谁手还真不一定呢！

　　项雨问道：“老海，你体内的封印虽然被本座清除了，但是你的修为被封印了这么多年，想必短时间之内也恢复不到全盛时期吧？”

　　海波东听到项雨对自己的称呼，先是微微一愣，随即忍不住苦笑道：“老爷慧眼，老奴这身修为只恢复了七、八成，现在最多也就相当于二星斗皇而已。”M.23sk.com

　　项雨淡淡道：“无妨，本座手里有张名为复灵紫丹的丹方，此丹药可以将一些因为封印，或者体内残伤而导致衰退地实力，完全的修复过来。

　　不过本座手中还欠缺一些药材，等到了帝都之后，本座收集齐了这些药材，会帮你炼制一颗复灵紫丹的。

　　在赶到帝都之前，你最好先将《寒冰裂魂枪》修炼入门，否则你的实力太弱了，也会丢了本座的脸面。”

　　“我好歹也是斗皇强者吧？”

　　海波东闻言，心中暗自一阵苦笑，表面上却异常的恭敬回道：“老奴谨遵老爷教诲。”

　　由于项雨他们才刚刚抵达漠城的缘故，所以倒是并没有急着赶往下一个目的地，而是在漠城暂住休整了起来。

　　海波东在漠城隐居多年，倒也置办了一些房产，所以项雨和小医仙直接在海波东名下的别院暂住了下来。

　　……

　　“嗖嗖嗖……”

　　在毒辣阳光的照射之下，沙漠中的沙子也显得格外的烫脚，不过在距离漠城向东数百里外的一片沙漠里，一只体型高大的白狐却在沙漠中飞速奔腾。

　　尽管沙漠中非常的炎热，但是在这只白狐的周围，却弥漫着一层肉眼可见的白色寒气，而且它的四肢每次落地之时，都会在脚掌下方凝聚一层薄冰，根本就没有真正的接触到滚烫的沙子。

　　而在距离白狐数十米外的高空中，一名白发老者正挥舞着寒冰双翼，不紧不慢的紧跟在白狐身后，正是解除了封印的海波东。

　　妲己背着项雨和小医仙一路飞奔，最终在一个名为“石漠城”的城市门口停了下来。

　　也许是因为靠近塔戈尔大沙漠的缘故，所以这些沙漠城市的名字大多和沙漠有关，就跟海波东先前隐居的‘漠城’一样。

　　“嗖！”

　　海波东见到妲己停下脚步之后，紧跟着收起斗气双翼落在了项雨的身旁，语气恭敬的说道：“老爷，石漠城周围方圆百里范围就只有这一座城市，而根据老奴收集到的消息来看，异火很有可能就在这附近出现过，不如我们就先在这里休整一番吧？”

　　“石漠城？”

　　项雨盯着城门口上的雕刻的三个大字看了一会儿，剑眸中闪过一丝意味深长之色，微微颔首道：“既然如此，那我们便在此地暂住一段时日吧！”

　　为了防止引起不必要的惊慌，妲己也在项雨的命令之下，变成了巴掌大小的迷你白狐，然后三人一狐便在守城士兵敬畏的目光中，大摇大摆的走进了石漠城。

　　“叮咚！距离玩家右前方三十二米处，发现未被收服的野生义女一个，请玩家前往收服！”

　　就在项雨进入石漠城不久之后，他的脑海中突然响起了一道系统提示音，让他的脸色不禁微微一变。

　　“快点给我滚开，你这个小杂种，一大早就见到你这个灾星，难怪老子到现在都没有开张！”

　　与此同时，在距离城门口不远处的一个摊位前，一名长相粗狂的大汉，正挥舞着一根木棍，满脸嫌弃的驱赶着一名浑身脏兮兮的少女。

　　“砰！”

　　少女为了躲避大汉的驱赶，惊慌失措的往城门外的方向逃跑，结果却不小心撞在了项雨的身上，整个人瞬间反弹摔倒在地。

　　“对不起，对不起，对不起……”

　　少女发现自己撞到人之后，也顾不得额头上传来的疼痛感，急忙朝项雨跪地道歉，而且下意识的用双手捂住了自己的脑袋，就好像生怕项雨会一脚踹上来一样。

　　而那名驱赶少女的大汉，他注意到项雨胸前佩戴的四品炼药师徽章后，脸色顿时剧变，直接头也不回的跑了，甚至连自己的摊位都不敢要了。

　　项雨低头望着不断向自己磕头道歉，惊慌无措的少女，眼中忍不住流露出怜悯之色，直接蹲下身子，伸手轻轻摸了摸她的秀发。

　　“别打我，别打我……”

　　感受着项雨温柔的举动，饱受歧视的少女非但没有感到丝毫的温馨，反而就像是一只受了惊吓的小兽一样，浑身颤抖的求饶了起来。

　　“好孩子，别担心，有我在不会有人敢欺负你的。”

　　项雨感受到少女的不安，也不在乎她身上脏兮兮的衣服，伸手将其轻轻搂在了怀里，同时施展出《明魂术》，安抚起了她害怕和恐惧的情绪。

　　在项雨的精神安抚之下，少女的情绪也渐渐稳定了下来，只感觉项雨身上的气息无比的令人安心，情不自禁地往他的怀里蹭了蹭。

　　等到少女的情绪渐渐恢复平静后，项雨这才摸了摸她的小脑袋，语气温和的说道：“丫头，你与本座有缘，不如认我为义父如何？有为父在，从今以后再也不会敢有人欺负你了。”

　　“(꒪Д꒪)ノ”

　　少女闻言，娇躯一僵，抬起那张脏兮兮的小脸，晶莹剔透的大眼睛里却满是不敢置信之色。

　　自从少女出生以来，她就备受别人的歧视，从来没有人对她有过什么好脸色？所以当她听到项雨竟然要认她当干女儿的时候，她却忍不住怀疑自己出现幻听了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百九十四章 四号义女免费阅读。https://xs.23sk.com 