    踏足聚星境，孕养在丹田元府内的元力种子，便会凝结出元力星辰。

    在大荒九州，评判聚星境高低的标准有两个。

    一看凝聚出的元力星辰有多少。

    二看所凝聚的元力星辰，品相有多高。

    而元力星辰的数量多少和品相高低，则和丹田元府的大小、元力种子的强弱有着密不可分的关系。

    这就像种田。

    辟谷境是凝结元力种子，元府境是开垦良田，聚星境便是种子生根发芽，收获庄稼的时候。

    一般的修士，在踏足聚星境时，大概能够凝练出一千颗左右的元力星辰。

    这种角色，在大荒九州一抓一大把，只能归于寻常之流。

    能够凝结出三千颗元力星辰者，可称作一方俊杰。

    比如那些修行势力门下的弟子和传人，大都都能办到这一步。

    凝结出六千到九千颗元力星辰者，可称得上是年轻一代的佼佼者，千中无一。

    似这等角色，已足够资格成为那些一流古老道统中的传人。

    凝结出一万颗元力星辰者，则是世人眼中的修道种子，往往会被冠上天骄、奇才、天才等美誉。

    事实上，在大荒九州，在踏足聚星境时，能否凝聚出一万颗元力星辰，已经成为一个评判强者是否是修道天才的标杆。

    只要凝聚出一万颗元力星辰，便可称得上修道天才，万中无一！会被那些顶尖的修行势力争抢着收为传人。

    一般而言，能够办到这一步的修道天才，所凝结出的元力星辰品相，也绝对不可能差劲了。

    似这次进入须弥仙岛的那些当世奇才和古代妖孽，在踏足聚星境时，大多都能够办到这一步。

    而在苏奕眼中，在一万颗元力星辰之上，同样有高低之分！

    简单而言，若凝聚一万颗元力星辰，可称作修道奇才，那么凝聚三万颗元力星辰者，可称得上旷世天才。

    似这等角色，往往是顶级道统中的核心传人，天生大气运，有着超乎想象的非凡天赋。

    若能凝练出六万颗元力星辰，则可以称得上是当世绝才！

    这种角色更稀少，千百年难得一见，搁在大荒九州，似这等角色一旦被发现，甚至会引发那些古老道统之间的征战。

    前世的时候，苏奕的九个传人中，有两个当世绝才。

    分别是五徒弟“王雀”，小徒弟“青棠”。

    王雀当初曾凝聚六万三千颗元力星辰。

    而青棠更惊艳，足足凝结出七万两千颗元力星辰，冠盖天下，当初被誉为大荒九州聚星境第一人！

    前世苏奕在聚星境时，也仅仅只凝聚出六万九千颗元力星辰而已，在此境中比青棠差了一筹。

    不过……

    如今的苏奕，早已和前世不同。

    遥想踏入辟谷境时，他引来花开三千的旷世异象，筑就亘古未有的至强道种。

    踏入元府境时，引来仙宫映空的异象，开辟恢弘煌煌之元府。

    而今，当他踏入聚星境，更于夜空之上，映现星河如轮，衍化太极这等不可思议异象，一举凝聚出九万颗元力星辰！九为数之极。

    这等大道底蕴，在苏奕前世十万八千年阅历中，都不曾听闻谁曾办到过，哪怕是翻遍诸多古老典籍，也找不出类似的例子。

    自然足可称得上是万古未有！

    “能够办到这一步，既和我每一个境界所筑的大道底蕴有关，也和九狱剑有着分不开的关系……”

    苏奕暗道。

    九狱剑极神秘，每当在实现大境界的突破时，就会产生奇异晦涩的力量，让苏奕所筑的大道底蕴实现进一步的蜕变和升华。

    辟谷境如此。

    元府境如此。

    现在踏入聚星境时也如此。

    在其凝聚出九万颗元力星辰后，有了九狱剑力量的加持，那每一颗元力星辰的品相皆产生奇妙的蜕变，变得如剑芒般锋利和璀璨，忽明忽灭，尽显神秘。

    浩浩荡荡的元力星辰汇聚在丹田元府内，如星河般席卷，时而又化作浑圆太极图案，演绎阴阳、清浊等诸般不可思议的变化。

    苏奕静心感应过后，最终确定，相较于元府境大圆满时，踏入聚星境的自己，实力已实现突飞猛进的蜕变，不可同日而语！

    “恭喜苏兄破境成功！”

    闻心照上前恭贺，美眸盈盈，绝美娇俏。

    月诗蝉也露出钦佩喜悦之色。

    苏奕破境时，自然而然，一气呵成，而引发的那一场异象更是堪称旷世，震撼人心，令她都不由叹为观止。

    “恭喜苏大人迈入聚星境！”

    葛谦恭恭敬敬见礼。

    苏奕笑了笑，不以为然道：“破境而已，本就在我预料之中，没什么值得恭贺的。”

    相比破境，更让苏奕欣慰的是，就在今夜，他已将雷霆道韵掌控在手，他在元道层次掌控的九种道韵，就此融合为五行、阴阳、风雷这三种绝品道韵！

    只要将新掌握的阳之道韵和雷霆道韵淬炼到圆满地步，等迈入灵道之路时，自可以轻而易举融炼出灵道奥义“元始”！

    这才是苏奕最期待的。

    远处夜色中，响起一阵破空声。

    就见三道身影朝这边掠来，为首的是一个银袍青年，剑眉星目，龙章凤姿，长发披散。

    李寒灯！

    青乙道宗年轻一代领军人物，曾在兰台法会上跻身第五名，实力之强横，不弱于那些顶尖的古代妖孽。

    在李寒灯身边，分别是一个黄袍高大男子，和一个气质冷厉，身着黑裙的少女。

    黄袍男子名叫伍逊，黑裙少女名叫谷寒秋。

    皆是青乙道宗年轻一代的顶尖人物。

    而看到李寒灯，闻心照等人心中皆是一凛。

    这位青乙道宗年轻一代最强者，已然是一位化灵境大修士。

    他明显是刚破境不久，可那浑身弥散出的气息，比之当世那些老辈化灵境修士都强横！

    “苏奕？原来是你们。”

    李寒灯看到苏奕等人时，神色间不由露出一抹异色，道，“之前那夜空中所产生的异象，莫不是由苏道友引起？”

    显然，李寒灯等人是被刚才的异象惊动，找了过来。

    眼见苏奕一副懒得理会的样子，闻心照当即说道：“这是自然，苏道友如今已经是聚星境修为。”

    “聚星境？”

    黄袍男子伍逊惊诧道，“之前闹出那么大动静，我还以为是有人踏足化灵境了呢。”

    声音带着一丝调侃。

    闻心照黛眉微皱，道：“你在踏入聚星境时，可曾引起这等旷世异象？”

    伍逊顿时语塞，被刺得脸皮有些发僵。

    “伍师弟，莫要失礼。”

    李寒灯轻声呵斥了一句。

    他看出苏奕不想理会他们这些人，当即把目光看向闻心照，道，“心照姑娘，李某有句话不知当讲不当讲。”

    闻心照道：“哦？李兄有何赐教？”

    李寒灯是青乙道宗年轻一代领军人物，而她则是云天神宫年轻一代最负盛名的小剑妖，以前时候，也有过数面之缘。

    李寒灯道：“桓少游已在数天前踏足化灵境，如今正在这须弥仙岛内到处寻找你们的下落。”

    轻飘飘一句话，让闻心照等人脸色微微一变。

    李寒灯目光看向苏奕，却见后者似浑然不觉般，负手于背，眺望远处夜空，一副神游物外的样子。

    李寒灯终究还是没忍住，道：“苏兄就一点也不担心？”

    苏奕眺望远处的目光一点点挪移，看向李寒灯，道：“你这是想看我苏某人的热闹？”

    一句话，就戳穿了李寒灯的心思。

    他踏足化灵境后，此时再面对苏奕，心态已悄然发现变化，再不像以前那般忌惮。

    反而有一种在境界上俯视苏奕的心理！

    他本以为，自己这种心思掩饰的极好，却不曾想，苏奕似一眼就看穿了。

    “看热闹谈不上，我只是感觉，若苏道友不早做准备，一旦碰到桓少游，很可能会发生一些意外。”

    李寒灯稳了稳心神，道，“当然，我只是好意提醒，苏道友可莫要想太多了。”

    苏奕不由哂笑起来，道：“我曾杀了你们青乙道宗的厉妙鸿，也曾灭了勒峰、汀鹤两个化灵境修士。你身为青乙道宗年轻一代领军人物，如今又已经踏入化灵境层次，这等情况下，不知道为你的师门长辈报仇，却好意提醒我去提防桓少游……”

    说到这，苏奕感慨道：“不得不说，你这份不计前嫌，以德报怨的善心，可着实让我动容。”

    这番话，讽刺味道十足。

    闻心照和月诗蝉的神色变得古怪起来。

    葛谦也不由咂舌。 

    李寒灯眉宇间浮现一抹阴霾，俊朗的面容都微微有些难看。

    伍逊和谷寒秋更是大为恼火。

    “苏奕，你不要太过分了！”

    伍逊厉声道，“今日早不是往昔，你真以为，就凭借你那元道层次的修为，还能像以前那般为所欲为？”

    苏奕淡然道：“在这须弥仙岛，我苏某人就是可以为所欲为。”

    伍逊：“……”

    谷寒秋：“……”

    李寒灯唇角也不由扯动了一下。

    他实在无法理解，到了这等地步，苏奕为何还敢这般嚣张！

    ——

    ps：第二更中午12点。

