    虬枝横逸，清香幽浮。

    数年培育，林子里的梅树早就长成。枝桠间星星点点，娇艳绽开，都是鲜嫩花朵。

    “今年梅花繁盛，一看便是大秦兴旺之兆。”

    “正是！听说前些日子东宫又给陛下添了一位皇孙，这正是喜气盈门了！”

    “这都是陛下和皇后娘娘的洪福齐天！天佑我大秦！”

    众人指着梅花，各种恭维着邬皇后，锦王妃也站在一边，笑盈盈地说些“这话极是”“就是说呢”“夫人说得好”的淡话。

    后头端王妃状似无闻，只管搀着自己的亲婆婆俞淑妃，指着旁边的梅树，低低笑语：“这枝可以插瓶……那一树花瓣饱满，粘在绣屏上正好……”

    俞淑妃颔首轻笑，回头看看偏殿里岿然不动的三个皇孙，悄声笑道：“人家锦王不出来，我看她还有什么戏唱……”

    “母妃……顶好都别出来……我素日里看着不错的那几个可都没来。剩的这些居心叵测的，万一沾上我的桢儿，我才要呕死了呢！”端王妃轻轻哼道。

    俞淑妃举起手帕掩了唇，低低地“嘁”了一声，漫不经心地说道：“你自己的儿子你还信不过？桢儿那样纯良，况又年幼，他才上不了那种当呢！”

    “他纯良，旁人可不纯良……”端王妃忍不住又嘀咕了一句，见俞淑妃的笑意微淡，忙又陪笑道，“母妃最疼桢儿，桢儿也最听母妃的话。回头我让他多往母妃宫里走走，多陪陪母妃，也劳动母妃多教教他。”

    俞淑妃这才笑吟吟地连连点头道好。

    离得老远，微飏看着她婆媳两个说笑，不由大奇。

    前世，这婆媳俩明争暗斗，每每一相见便是乌眼儿鸡一般，怎么这一世这样和睦？

    忍不住悄声去问石磬：“这可真是奇哉怪也。人家越是亲婆媳越是看对方不顺眼，她们俩怎么这么好？”

    石磬奇怪地看着她，半晌，失笑：“这话当年先后也说过……”说一半又顿住，摇摇头，低声答道：

    “这个儿媳妇是淑妃娘娘硬生生逆了端王的意思挑的……听说，成亲一年后两个人才圆……”

    硬生生咬住了舌头，才把那个“房”字咽下去。石磬深吸一口气，心里狠狠地提醒自己：这是个八岁的小娘子，不是当年的皇后娘娘！

    哦……所以淑妃娘娘这不是给端王挑妻子，而是给自己挑助手……

    微飏浑然不觉地了然颔首。

    那后来为了儿子孙子，两个女人刀来剑往，倒也就能理解了——毕竟，关系越好的女人，反目之后越懂得怎样才能把对方弄到死透。

    “阿芥姐姐。”一个稚嫩的声音小小地在微飏身侧响起，袖子也被同时拽动。

    嗯？

    微飏一怔，回头看时，却是那两个被端方帝发配来的小豆丁，正好奇地看着她。

    “你比我还矮半头，哪里像姐姐了？”康王斜着她，双手抱在肘上。

    庄王松开拽着微飏袖子的手，又去拽拽康王，认真地说：“皇祖父说是姐姐，那必定就是姐姐。七哥要听皇祖父的话。”

    “我不。我只听我大哥的话。”康王小下巴一抬，鼻孔向天。

    微飏像看白痴一样看了康王一眼，然后再看看庄王，叹了口气，抬头去看石磬：“这个，是我的挡箭牌？”

    “似乎是的。”石磬轻轻弯一弯唇，眼中都是有趣的笑。

    原来陛下不只是坑自己，原来三小娘子也会被陛下坑——这可让人心里平衡多了。

    左右看看，微飏发现已经有几个小娘子把妒羡交加的目光换成了幸灾乐祸，脑子一转——这倒也还真是两个挡箭牌了。

    嘻嘻一笑，微飏朝着两个小豆丁露出一个灿烂笑容：“我刚才瞧见梅林边上有几个挺高的大树，跟这林子里其他的不一样，上头开的是红梅。我要去折两枝，你们要不要一起去？”

    康王一听，顿时眼睛一亮：“要爬树吗？我在漠北最喜欢爬树，我能爬到最高的树上掏鸟蛋！”

    “啊？！你还干过这等……事？”庄王满脸惊讶中，夹杂着更为明显的妒忌，“又危险，又粗鲁！皇祖母不让的！”

    微飏一眼便看明白了，煞有介事地点头：“对对！庄郡王绝不能这么干！您就安全地在这里站着等吧！”兴致勃勃地一提裙子，小声问康王：“咱俩去？”

    满脸兴奋的康王几乎要跳起来喊好，一把抓住微飏的手，踮着脚往远处看：“那红梅树在哪？在哪？”

    “那里！”微飏熟稔地往山坡上一指，拽起康王往那边就跑。

    庄王哪里肯真站在原地等着，挥着双手跟着跑：“不行！你们俩不许去……”

    “嘘！”微飏猛地一回身，竖指于唇，瞪圆了眼睛压低了声音：“别喊别喊！喊了谁也去不成！”

    喊了谁也去不成？

    庄王眼珠儿一转，双手一叉腰，也压低了声音：“你们去爬树，这样不得体！不许去！你们敢去，我就喊！”

    “我们……我们家是习武的，爬树能强身健体！他，他跟着他大兄在漠北，日后须得抗击北蛮，也是必要练武的！我们俩爬树，就，就得体！”

    微飏就像个真正的小娘子一般，也叉着腰，强词夺理、凶巴巴地低吼了回去。

    庄王的眼睛也亮了起来：“我也习武，我日后也要抵御番邦，我当然也能爬树！我爬树也得体！”

    “那，那皇后娘娘不让你爬呢？”微飏装了满脸的惊讶出来。

    庄王得意地一扬头：“皇祖母最疼我，我想做什么就做什么！爬个树而已！”

    “那你别喊，咱们仨悄悄地去。”微飏咬咬嘴唇，假作下定了决心，招手叫他近前去。

    在旁边早就等得不耐烦的康王直跺脚：“还去不去了？再等下去，花儿都谢了！还折来干嘛？”

    微飏这边抓了庄王的小手，噔噔噔几步过去，另一只手抓了康王，大步往人烟稀少的方向跑去。

    看着微飏把欺哄的对象转到了康王和庄王身上，石磬摸了摸鼻子，只觉得自己的肩头越发沉重起来。

    这俩锅可太沉了……

    万一背不好，很容易会把自己和三小娘子装进去……柴禾一点佐料一加，煮了自己俩人，正好给梅会添菜！

