    伴随一声尖利的哨响。

    众人如脱缰野马向前奔腾而出。

    站在唐煊身后的几个人不约而同地撞向唐煊，但唐煊没有理会他们，而是直接飞了起来。

    众人懵逼地看着唐煊飞跃他们头顶。

    唐煊没吭声。

    生而能飞，他很抱歉。

    唐煊思索着，五十个人过线后才会开启下一局游戏，那么没有五十个人会怎样，游戏会卡在这里吗？

    他不清楚，但他想试试。

    他拥有飞行的能力，在众人惊惧的目光中跃过地面的众多障碍物，率先来到红白格子相间的终点线前。

    他扭头向身后看，看到跑得最快的人也才刚走过不到十分之一的路程，还被自己周围的人拉扯，随时有从赛道坠落的危险。

    唐煊气沉丹田，随后猛地张口吼道：“所有人都停下！谁敢继续往这边走，或者攻击其他人，等下我就把谁干掉！”

    唐煊用了很大力气，嘴唇前方甚至出现了波纹。

    众人闻声一愣，纷纷停下脚步。

    唐煊的话是有效的，因为他刚刚当着所有人的面表现出了超人似的能力，没人怀疑他的话——干掉不听话的人。

    唐煊看到众人停了下来，于是减小音量继续说：“我是国家派来救你们的，现在所有人保持安静，找到安全的地方停下来不要动，等待后续救援！”

    众人的眼神变得复杂。

    联邦对他们有救援？

    在他们被拉入这个游戏之前，每个人都是普普通通的小市民，在联邦法律的监管下从来没做过任何不法之事。

    他们是在进入这个游戏以后，不得不为自己的生存考虑，才被激发了内心深处的黑暗。

    如果联邦有救援......

    他们的眼神逐渐柔和下来。

    唐煊口中的救援其实就是赵公明，赵公明说自己半个小时之后就能和这里的古神掰掰手腕，那他就等半个小时。

    希望赵公明现在没有遇见古神。

    ......

    “看起来，你和人类是一伙的？”

    “嗯，是啊。”

    赵公明站在一处平坦的地面，望着前方十米处一座高台上翘着二郎腿的小木偶，眼底有些不屑，声音十分冷淡。

    唐煊没想明白，他们之所以被古神发现，不是因为他们靠得太近，而是因为赵公明来了。

    所有古神对信仰之力都很敏感。

    赵公明是一个移动的信仰吸纳器，来自四面八方的信仰朝他奔涌而来，在天空交汇成金色的河流。

    他是财神！

    自联邦有他的传说以来，人们对他的信仰就一天也没断过，尤其是商贾之家，这些人恨不得一日三拜才好。

    赵公明身边萦绕着数目庞大的信仰之力，同时还有更多的信仰之力朝他奔腾而来，十分自然地吸引到了这个古神的关注。

    木偶古神把平平无奇的唐煊传送进了他的游戏，然后把赵公明‘请’到了祂面前。

    赵公明凝视着木偶古神，他看到也有一些金色光点飞向台子上面的木偶，不过很是稀疏，就像是食堂里一缸清粥的底部的几颗米粒，和他身周奔腾不息的几条大河相比完全是云泥之别。

    “好家伙......你可真受人类欢迎。”

    木偶古神酸得都能挤出柠檬汁了。

    祂心想要是自己有这么多信仰之力可以吸收，现在早就修复神国离开这里了。

    祂现在还在这儿，做未知敌人的固定靶。除了因为这里有不少人类，另一个重要原因就是伏羲军团对祂发射的空间炸弹伤到了祂神国的根基。

    别看祂的神国是半展开状态，还覆盖了整个少阳星系。其实外强中干，一旦有大动作，立刻就会四分五裂。

    “你有什么收割信仰的方法吗？”

    赵公明又点了点头：“嗯，是啊。”

    他从前很看不起天庭的仙官，觉得他们不自由，是天道走狗。后来自己上了封神榜，被迫为天庭工作，更感到耻辱。

    然而，祸兮福之所倚。

    这个被他厌恶的仙职在此刻带给了他比圣人还要优越的复苏速度。

    再过二十多分钟，他就能把眼前这个讨人厌的木偶拆掉了。

    赵公明静静地和木偶古神对视。

    半晌

    木偶古神忽然说：“我要杀掉你了。”

    毫无征兆的，一只旋转木马从赵公明头顶掉了下来。赵公明面色微变，后撤一步，刚好避过。

    这只旋转木马直接没入了地面，显然不是凡物。

    赵公明瞥了一眼木马入地的位置，然后抬头面不改色地对木偶古神问：“我们之间是不是有什么误会？”

    木偶古神挺起上身：“没有误会，你该死。”

    古神中没有傻子。

    木偶古神能看出赵公明和人类亲密，祂虽然不清楚赵公明和人类到底是什么关系，是赵公明奴役了人类还是人类收服了赵公明，但祂知道赵公明一定不是来跟他交朋友的。

    赵公明变强的速度肉眼可见。

    祂不能给赵公明时间了。

    赵公明的眼神变得凝重，他在二十分钟以后有把握战胜木偶古神，不是这个时候。

    轰隆隆隆......

    天空响起连绵不断的雷鸣声，但赵公明知道这不是打雷了，而是一种空间开裂的声音。

    他仰头，望见像蜂窝般密密麻麻的蓝黑色孔洞，这些孔洞蠕动着，吐出无数游乐园才见得到的东西

    这些东西都得到了神力加持，每一个都有不俗的威力，被砸中非死即伤。

    就连一枚米老鼠气球也有千钧重。

    赵公明在将他包围的坠落物中腾转挪移，冷静地在每一条缝隙中穿梭，迟迟不被碰到。

    他抽闲把目光投向木偶古神，发现不知何时，木偶古神和他之间升起了一层模糊的明黄色光晕。

    他有种预感，如果只是奔跑的话，他可能永远都碰不到木偶古神。

    赵公明犹豫地攥紧手里的一串玻璃球。

    攥了几秒后，他又松开了。

    强大的法宝需要强大的力量驱动，不然不仅达不到预期效果，自己还会被抽干。

    木偶古神的声音缥缈传来：“如果你觉得仅仅这样就能逃出生天，你就大错特错了。”

    赵公明没有说话。

    他深知在生死之战中任何一点力气都弥足珍贵。

