    “牛人啊。”

    “这才是真正的高手啊。”

    “真是弹无虚发啊，次次strike，他是怎么做到的？”

    场馆内的人敬畏的注视着方凡，纷纷议论着神迹一般的成绩。

    林梦涵双手成祈祷装，两眼直冒小星星，兴奋的看着方凡，那模样仿佛要一口吃掉方凡一样。

    林梦阳满脸的苦笑，姐姐捡回来个什么变态？还有什么他不会的吗？

    方凡呲着大白牙，咧嘴一笑，“不好意思，好像我把你赢了，看样子你确实不够格教我打球啊。”

    吴浩呆立在原地，脸色阴暗不定，久久说不出一句话，孙小兵更是涨红了脸，也同样无话可说。

    “方凡，你实在是太厉害了，还有什么你不会的？我爱死你了。”林梦涵尖叫着扑向方凡的怀里，激动的她那还管什么大庭广众了。

    逃开林梦涵的纠缠，缓步来到吴浩身旁，“那是不是该履行约定了？”

    “方凡，这事关我吴家与孙家的面子，此事就此作罢。”吴浩沉声说道、

    “哟！这是输了想赖账咯？”方凡双眼微眯的问道。

    “我想，你也不愿意与我们两家撕破脸皮吧，我愿赌服输，你换个要求，我给你补偿。”吴浩建议着说道。

    方凡收起了笑容，霸气的呵斥道：“你吴家算个什么东西，也配跟我提脸面，你吴家有什么资格跟我撕破脸，要是想赖账就直说，磨磨唧唧跟个娘们一样，说话不算数你也配男人这两个字？”

    一向随和不多计较的方凡，突然间霸道了起来，顿时震惊了所有人。

    这一瞬间，方凡完美的身姿牢牢的烙印在林梦涵的心里。

    冷静之外不缺果敢，

    霸道之余异常随和，

    低调做人高调行事，

    方凡简直就是完美男人中的完美，这种品质牢牢吸住林梦涵的目光。

    “好，你很好，方凡我记住你了。”吴浩压住想要动手的冲动，他不能动手，这个阴险的小子明显故意激自己就范，只要自己动手就输了。

    “小兵，过来。”吴浩大声叫着孙胖子。

    “浩哥，这不妥吧，我孙家的脸面会被我丢光的。”孙小兵后退着。

    “我可以补偿你，小兵。”吴浩沉声说道。

    吴浩没有选择，方凡死咬住不放，不肯退让，不打孙家的脸，就得吴家自己丢脸，权衡利弊，吴浩还是决定扇吴家的脸，保全自己的脸面，大不了时候给些补偿罢了。

    在方凡的严密监控下，吴浩没有丝毫的留手。

    “啪！”

    孙小兵直接被突如其来的一巴掌扇蒙了，他可是孙家的独子，什么时候被当众扇耳光？无比怨恨的盯着吴浩和方凡。

    “这回你该满意了吧。”吴浩愤怒的吼道。

    “不够，约定是十个耳光，还差九个。”方凡淡淡的说道。

    “你...”吴浩被气的，胸口郁闷的想要吐血。

    周围的人对自己指点议论，吴浩后背发凉，这难道是这议论自己？

    “方凡，真心祝愿你长命百岁，在华阳市待久一点。”吴浩深吸一口气，眼中怒火升腾，足足又扇了孙小兵九个耳光，这才冷哼离去。

    孙小兵捂着肿胀的脸盘，目光怨恨的看了几人一眼，也灰溜溜的离去。

    “方凡，你太冲动了，这样做吴家与孙家不会放过你的。”林梦瑶担心的说道，她身为富豪中人，相当清楚这些所谓的豪门，为了面子什么都可以不顾，甚至包括法律。

    方凡摇了摇头，眸子之中闪过一丝深意：“看样子你对吴浩的了解不够深啊，从我踏入你家的门，我就已经成为了他眼中钉肉中刺，即使我不招惹他，他也会想办法除掉我，与其被动防御，不如主动出击。”

    林梦阳这时走上前来，弱弱的说道：“方凡，对不起，我一直误会与你...”

    林梦涵看着自己弟弟扭捏着，不禁恨铁不成钢，“有话就大方的说出来，扭着像个姑娘一样！”

    “他知道错了，代表他想明白了，也知道这个小初是吴浩精心为他安排的。”方凡赞许的笑着解释道，一个人犯错不可怕，可怕的是犯错之后还一往直前，林梦阳能够及时醒悟，证明他还有得救。

    林梦阳惊诧的看着方凡，“这你也知道？”

    “从你与小初下车的那一刻起，小初看见吴浩的眼神，是骗不了人的，加上被我当众揭穿得不到援助，求助般的看向吴浩的一瞬间，都证明了我所有的推断。”方凡耐心的解释着。

    “好一个吴浩，居然算计到我弟弟身上了。”林梦涵脸色逐渐阴沉。

    “姐姐，我以后不与吴浩来往了，现在与吴家合作正是关键时刻，千万不要冲动，破坏了家族的计划。”林梦阳一副大人模样的说道。

    “我还用你来教？林家谁都清楚吴浩的狼子野心，也就你和爸爸被人当傻子一样耍着玩。”林梦涵冷哼一声。

    林梦阳尴尬的捎了捎头，闭嘴不言。

    而此时，回转家中的吴浩，却独自一人溜了出来，只为出来见一个人。

    “陈公子这次找到暗杀堂，不知有何事。”男子全身笼罩在黑袍之中，没有暴露一丝皮肤在外。

    “自然是有要杀之人！”吴浩眼中爆闪一丝寒光。

    “是何人？”黑衣男子平淡无奇的说道。

    “乡村野夫，不过会一点医术，除此之外到也并无出其的特殊。我怀疑会是古武者、”吴浩思索着说道。

    “就算是古武者，对你吴家没什么影响吧，与东瀛合作的还算顺利吗？”黑衣男子阴森森的笑着。

    “这件事你竟然知道？”吴浩目光一寒，谨慎的说道。

    “不要紧张，华阳对于暗杀堂没有秘密可言。”男子笑道。

    “哼，虽然我可以发动隐者，但是为了这个一个小子，没必要承担暴露的风险，一旦成为了众矢之的，我吴家会很被动。”吴浩寒声说道。

    “疑似武者，五百万美金，预先支付定金三百万。”黑袍男子平淡的说道。

    “这是照片和支票。”吴浩咬着牙从怀里掏出一张方凡的照片，放在桌上转身离去。

