
　　蒋梓珊深吸了一口气，平复下心里的激动，打开了通往后院的门禁。

　　几人刚走出几步，就听到灌木丛后传来让人脸红心跳的声音。

　　在场的都是风月场的老手，这声音意味着什么，没人听不出来。

　　再联想到刚刚失踪的夏笙歌，蒋梓珊和荀修齐都是脸色大变。

　　两人齐齐看了陆九城一眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　黑夜中，男人的面容隐没在黑暗里，谁都看不清楚。

　　可他身旁的保镖，却已经把手按在腰间，浑身的肃杀冷意，让人不自觉地浑身发颤。

　　蒋梓珊连忙示意叶管家将跟过来的客人都驱赶回宴会厅。

　　就算一会儿真的有不堪入目的场景，至少……至少别让太多人看到，或许还有可能平息九爷的少许怒火。

　　但还不等叶管家驱赶，就已经有那喜欢凑热闹的纨绔，一把扒拉开灌木丛，打开手机的手电筒功能。

　　“嘿嘿，让我来看看，这么猛打野战的到底是谁啊？”

　　白惨惨的灯光照在灌木丛后的草地里，男女映照的清清楚楚。

　　“嘶——！”

　　所有人都倒吸了一口凉气。

　　竟然是罗家的二世祖罗景童，和大明星夏若灵。

　　这两人这么猛这么狂野的吗？

　　旁边的草丛中，还有灌木丛上，到处都丢着两人凌乱的衣服。

　　哪怕此时被人用手电筒光照着。

　　众人看的津津有味。

　　也有几个年轻女孩子吓得惊叫一声，捂住自己的脸，连连后退。

　　荀修齐更是一把捂住了蓝云妃的眼睛，免得她被这样恶心的场景玷污了。

　　蒋梓珊的脸色也是一阵青一阵白，心底说不出是庆幸还是恼怒。

　　庆幸的是，草丛里的不是夏笙歌。

　　蒋家不用承受九爷的怒火。

　　恼怒的是，夏若灵和罗景童两人未免也太胆大包天了，竟然在蒋家的宴会上，做出这种腌臜的事情。

　　蒋梓珊正要让人上前把两人分开。

　　却见陆九城身边的保镖突然抓起了院子里用来浇花的水管。

　　阀门打开，只听花一声响，冰冷湍急的水流就直直浇在罗景童和夏若灵的脑袋上。

　　众人惊叫一声，连连后退，生怕那巨大的水流溅到自己。

　　同时也对罗景童和夏若灵报以了十二万分的同情。

　　这一浇，再忘情迷乱的人也醒过来了。

　　罗景童是率先回过神的。

　　刚刚被夏若灵纠缠上的时候，也不知道怎么回事。

　　他一开始还是清醒的，但在跟夏若灵来了一发以后，就开始浑身亢奋，肾上腺素激增，身体完全不受自己控制。

　　等再次醒过来的时候，就是水枪浇头的冰冷和一双双或冰冷或鄙夷的眼睛。

　　尤其这其中，还有蒋正南和蒋梓珊。

　　罗景童瞬间萎了，他一把推开夏若灵，手忙脚乱的去捡自己的衣服裤子，口中结结巴巴道：“蒋总，我，我……是夏若灵勾引我的，我……我也不知道……”

　　然而，全场根本就没人理他。

　　冰冷的水枪还在哗啦啦地往夏若灵头上浇。

　　直到将这女人彻底浇醒，脸上靡乱的表情变成了迷惘和惊恐。

　　陆九城的保镖才放下水枪，顺便丢了一块花园里的防水布，遮住夏若灵的身体。

　　然后上前一布，一把抓起她的头发，迫的她所有的表情与眼神都无法隐藏，才冷冷问：“笙歌小姐在哪？”

　　夏若灵的意识，从焚烧她理智的迷茫中清醒过来。

　　水滴顺着她凌乱的头发一滴滴流淌下来，晕花了她的妆容，也模糊了她的视线。

　　但她还是慢慢看清了眼前的场景。

　　正在胡乱穿着衣服，又急又躁，还对她怒目而视的罗景童。

　　目光或愤怒、或嫌恶，或幸灾乐祸的宾客。

　　还有，眼眸中冷得几乎能结冰的俊美青年。

　　九……九爷！

　　是九爷！！

　　九爷怎么会在这里？！

　　对了，是……是她发了彩信，把夏笙歌被别的男人抱走的照片，发给了九爷。

　　她想要让九爷过来看看那小贱人跟别人在床上恶心模样，然后抛弃夏笙歌。

　　如今，九爷是来了。

　　可是，可是为什么看到的不是夏笙歌那贱人的丑态，而是她……

　　夏若灵大脑一片空白，突然爆发出一声歇斯底里的尖叫。

　　“啊啊啊——！不，这不是真的！！”

　　“明明应该是夏笙歌被……”

　　“为什么，为什么会这样？！”

　　啪——！

　　保镖的一巴掌直接甩在她脸上，让她的疯狂尖叫声戛然而止。

　　“老子基本上是不打女人的。”

　　保镖冷冷看着她，目光冰冷而暴躁，“但你要是再不好好回答我的话，那就别怪老子把你的牙齿一颗颗打下来。”

　　说到这里，他忍不住看了陆九城一眼。

　　黑暗中，男人很平静，平静的几乎看不出表情。

　　可只有他们知道，Boss已经在爆发的边缘。

　　上一次病发好不容易挺过去，他们还在暗地里击掌相庆。

　　谁知道还没过几天安生日子，就闹出这种事！

　　如果夏笙歌真的出事，他们根本就不敢想象，Boss会做出什么事情？

　　会像当初血洗德兰一样，血洗整个云都吗？

　　保镖忍不住打了个寒颤，越发厌恶地抓紧了夏若灵的头发，“说！笙歌小姐在哪？！”

　　夏若灵痛的发出一声惨叫。

　　尖声道：“我不知道，我什么都不知道！九爷，九爷救救我！今天晚上发生的事情不是我的本意，是夏笙歌……都是夏笙歌故意陷害我的！！是夏笙歌给我下药的，我才会变成这样！九爷，你一定要相信我啊！”

　　“你胡说！！”蓝云妃一把拨开荀修齐捂着她眼睛的手，怒道，“刚刚那个服务生都说了，明明是你拉老板出去的，是你想要害老板，反过来自食恶果！”

　　荀修齐诧异地看了她一眼。

　　没想到这单纯的可爱的小丫头，居然也有脑子灵光的时候。

　　夏若灵却不回答她的话，而是抓着唯一能够遮住身体的破麻布，爬到陆九城面前，痛哭流涕道：“九爷，其他人怎么想怎么说我都不在乎，但你一定要相信我啊！”

　　“夏笙歌她真的不是好东西，我……我就是抓住了她勾搭其他男人的证据，所以她才反过来陷害我的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第143章 自食其果免费阅读。https://xs.23sk.com 