    上阳宫，外面天色阴暗，大雨瓢泼般，殿内点着烛火，反倒是显得比平常明亮了许多。

    “竟然有人敢在天子脚下、洛阳城中追杀内卫，当真是好大的胆子！”听着周游的禀报，坐在皇案后的武则天不禁有些声色俱厉，而后凝眉看向周游道：“周游，你确定，剑南、陇右和河东所发生的滴血雄鹰之案，死的人全都是内卫？”

    “本来还无法完全确定，可是，通过日前孙殿臣送来的消息，加上今日孙殿臣在洛阳城中被杀死之事，已经可以确定，”周游说着连道：“陛下，臣觉得，这帮人胆大包天，竟然敢大肆屠戮内卫，怕是所图非小啊！加上之前臣在陛下宫殿内的香炉中发现了特殊的迷神药物，足见这些逆贼恐怕是冲着陛下您而来。”

    “冲着朕？难道他们还想直接杀了朕不成？”冷笑一声的武则天，随即眯眼道：“近来宫中闹鬼，看来是真的有人从中弄鬼啊！好，朕倒要看看，你们接下来还有什么后招？看看究竟是谁先跳出来。”

    “周游，给朕查清楚！能够在短时间内，将相隔千里的剑南、陇右和河东三道的数十位内卫尽数杀死，看来这些人背后的势力可不容小觑，”紧接着武则天连道。

    应了声的周游也是忙道：“陛下，我内卫行事一向隐秘，贼人竟然能够知道内卫的行踪，一下子杀了这么多的内卫，而且几乎是同时杀死的..”

    “你是怀疑内卫之中有内奸？”武则天神色一动的看向了周游，而周游则是不置可否：“陛下，也不一定光是内卫之中有内奸，有人能够将人手安排到陛下身边来，或者是买通了陛下身边的人在陛下宫殿中的香炉内下迷神药物，由此可见背后谋划之人手眼通天，或许..”

    武则天见周游有些说不下去的样子，不禁眯眼冷声接着道：“或许谋划之人就在朕的身边，是吗？”

    “陛下英明！陛下欲要引蛇出洞，一切还需小心些才是，”周游连道。

    闻言神色微缓的武则天，看着周游的眼神都是柔和了一些，随即道：“周游，你有心了！此番，也是多亏了你机敏，提前察觉到了贼人的谋划。否则，恐怕朕还真的会遭了他们的算计。不枉朕提点你为内卫阁领，看来朕果然没有看错人。”

    “陛下过讲了，这些不过是臣职责之内的事情罢了，”周游说着又连道：“陛下，这些人隐藏得太深了，之前竟然连内卫也都没有察觉。这让臣不禁想到了去年的幽州案，虽然最后剿灭了那些逆贼，可却是依旧不清楚那些贼人的来历和身份。”

    “你是说，屠戮内卫的人和在幽州意图不轨的那些贼人，是属于同一股势力？”武则天眉头一掀道。

    周游不置可否：“臣无法确定，只是觉得他们同样是胆大包天，行事无所顾忌。那些杀手贼人，的确是训练有素。欲要培养出这样的人马，非一朝一夕可成。”

    “嗯！你说得有理，”微微点头的武则天，而后便是忍不住有些恼火说道：“我大周国内隐藏着这样一股实力不容小觑，渗透极深的势力，之前内卫竟然没有丝毫察觉，黄承彦这个内卫府大阁领实在是失职！”

    “陛下，或许这股势力已经渗透入内卫。既如此，可谓是盐融入了水中，又岂会轻易被发现？这倒也不能完全怪大阁领，”周游连道。

    由于他是皇帝面前红人的缘故，内卫府大阁领黄承彦对他还是很好的。难得能碰到这样一个知情识趣，好相处的顶头上司，周游自然不希望他因此惹得武则天不满而被换掉，一旦让肖清芳上位成为大阁领，蛇灵的大姐成了内卫的首领，他这个内卫阁领也不好受啊！

    “行了，你也不必为黄承彦辩驳。内卫被渗透，他都不知道，这已是他的无能和大过失了，”武则天则道。

    武则天在政治旋涡中挣扎了大半生，见惯了那些为求上位不择手段之人，旁人恨不得落井下石踩上司一脚，好借机上位，而周游竟然会为黄承彦说话，在武则天看来或许是有些江湖人的义气，也说明周游权势欲望不重，她还是很满意的，这样的周游她用着才更放心啊！

    周游自然不知道他为黄承彦说话，竟然会让武则天想这么多，紧接着便见武则天沉吟道：“黄承彦的年纪也不小了，或许是该换个年轻精干些的了。”

    “陛下，大阁领还是比较老练精干，兢兢业业的，”周游连道，他只想着不能让肖清芳轻易上位，这话却是让武则天轻摇了摇头。

    其实武则天这话的意思很明白了，已是有了抬举周游的意思。可当局者迷的周游，一时间并未想到武则天竟有此意，更何况他成为内卫阁领时间也并不算长。

    而周游这样子，武则天自然不会认为以他的精明会听不懂自己的意思，只是觉得他是谦虚低调，不肯和黄承彦抢那个大阁领的位子罢了。

    “好了，你下去吧！”武则天也没再多说，同样也觉得周游或许还需要些磨砺，于是便打发他离开了。

    出了皇宫后，又去了趟内卫府的周游，天晚之后才在轰隆的雷声中回到了自己的府邸之中。

    “老爷，您回来了？”一袭白色罗裙明丽动人的玉儿看到周游回来，忙迎了上来，为他脱去了有些打湿的外袍，而后又让人送来了一碗姜汤：“老爷，趁热喝吧！去去寒气！”

    “区区寒气还奈何不了我，不过这天气真的是让人快要从里到外都发霉了，”摇头一笑的周游，接过玉儿递过来的那碗姜汤一口气喝光了，而后走到上方主位坐下后，享受着玉儿的按摩，眯眼舒了口气道：

    “哎呀，还是家里舒服！这鬼天气，没事我可是真不想出去。偏偏，风雨欲来啊！有些人就算是下雨了也闲不住，还嫌这风雨不够大啊！”

    “老爷，究竟出了什么事？”玉儿忍不住连问道，周游则是轻摇头道：“也没什么大事，只是有人在洛阳城中截杀内卫，不想让我闲着罢了。既然如此，那我就等着领教他们的高招好了。”

    “什么？在神都杀内卫，什么人如此大胆？”玉儿有些吃惊道，周游却是笑道：“大惊小怪！这神都，恨不得将内卫斩尽杀绝的人，难道会少吗？想要让皇帝死的人，恐怕都不在少数。”

    “让皇帝死？”低呼一声的玉儿，下意识的玉手掩口，随即略有些惊恐的低声连道：“老爷，你可别吓我！难道有人想要对皇帝..老爷知道是谁吗？”

    侧头看向玉儿的周游略带玩味笑道：“反正不会是太子，他还没有那个胆子。有可能是谁，你倒是可以帮我想一想。”

