    楚思远现在已经可以站起来了，但是行走，还是需要依靠拐杖。

    他看到苏言初之后，薄唇动了动，吐出了一句比较微弱的话：“我想要跟你谈谈。”

    苏言初扫了一眼楚思远，淡漠地开口：“有话快说，我赶时间。”

    楚思远皱了皱眉头，虽然对于苏言初的态度不是很满意，但也很无奈。

    “我想请你放过李钰。”楚思远思索片刻，还是决定开门见山。

    苏言初看着楚思远，似乎是在看一个傻子，她慢悠悠地开口说：“放过他？凭什么？”

    楚思远一怔。

    苏言初问他凭什么的时候，他忽然明白了，自己提了一个多么愚蠢的请求。

    他和李钰关系都不好，李钰还刺杀苏言初。

    苏言初凭什么放了一个刺杀自己的人？

    苏言初见楚思远沉默不语，嘴角勾着一抹嘲讽的笑意：“我和你，没有任何交情，你若是找我谈交易，按就拿出足够的筹码，或许我倒是可以考虑。如果跟我论交情，你有多远给我滚多远！”

    苏言初说完，提步错开了楚思远，打算离开。

    在苏言初要远离的时候，楚思远婚开口说了一声：“等一下！”

    苏言初听了，顿住了脚步，回过头，看着楚思远，淡淡问：“还有什么事？”

    “我知道你想要做什么？”楚思远没头没尾地说了一句。

    苏言初只是稍稍挑眉，没有接话，而是等着他的下文。

    “你想要攻打燕北佣兵团，对不对？”楚思远郑重地开口说，“我可以帮你！”

    苏言初听了，嗤笑一声：“就算没有你，我也一样能攻下燕北佣兵团！”

    楚思远皱起眉头。

    苏言初说的没有错，就算没有他，苏言初也肯定可以攻下燕北佣兵团。

    但是……

    “原本，柳青辞才是燕北佣兵团的团长吧！柳青辞应该不想打回来的佣兵团死伤无数，支离破碎吧？”楚思远深呼吸一口气，十分认真地开口说：“我可以帮你们，不费一兵一卒，完完整整地拿下燕北佣兵团。”

    楚思远虽然也不知道自己的计划到底靠不靠谱，到底能不能凑效，但是为了救李钰，他也只能豁出去了。

    楚思远稍稍咬牙，随后说：“要不，你听一听我的计划，再决定做不做这笔交易。”

    苏言初稍稍挑眉，随后扫了一眼远处看着他们的晴天，笑骂到：“看什么，还不快点将思远公子扶去偏殿坐着！”

    晴天听了，连忙赔笑说：“好好好，奴婢马上照做。”

    楚思远听了，心中一喜。

    他知道苏言初这样说的意思，这是愿意听他的计划了。

    只要苏言初愿意听他的计划，李钰就有机会活着。

    所以，晴天过来扶他的时候，他十分顺从地跟着晴天往偏殿方向走去。

    但是他走了两步，回头一看，发现苏言初竟然继续往外走。

    他皱起眉头，有些慌张地喊了一句：“苏言初，你要去哪？”

    苏言初头也没有回：“有急事，你的事情，等我回来再说！”

    说完，苏言初就出了院子了。

    楚思远见状，深深地皱起了眉头，朝着晴天问：“苏言初要去哪里？她有什么事这么着急？”

    “寒王殿下带主子回来之后，就闭关了，主子觉得，寒王殿下应该是在这个点出关，所以要去等寒王殿下出关。”晴天解释道。

    楚思远：……

    这特么的也是要紧的事情？比攻打燕北佣兵团还要重要吗？

    晴天似乎是看出来了楚思远的想法，笑着说：“我感觉，在主子心中，这件事，比任何的事情都要重要！”

    楚思远听了， 稍稍皱眉。

    苏言初会是这样的人吗？她会将这样的事情，看作是最重要吗？

    -

    苏言初并不知道楚思远是怎么想自己的她也并不在乎。

    她来到云北寒的房门前，看到房门紧闭，云北寒并没有要出来的意思。

    但是她一点也不着急，直接坐在一旁的栏杆旁，等云北寒。

    因为云北寒体内有她用禁术做的封印，有她的灵力，所以她可以感觉到云北寒灵力恢复得差不多了，所以就觉得他应该是要出来了。

    只不过这种感觉到底准不准确，她其实也不知道。

    所以，只能是等着了。

    她等了一会儿，果然看到云北寒房门打开了。

    一身红衣，足以祸乱天下的身影，笔直地站在房门处。

    芝兰玉树，容颜惊世。

    苏言初嘴角稍稍勾起，她的感觉，应该是没有错的。

    云北寒也看到了苏言初，心中有些意外，眼眸却深邃了几分。

    他走到她身边，深深地看着她：“初初，你怎么来了？”

    苏言初站起来，看着云北寒，认真地说：“来等你出关呀。”

    云北寒听了， 深邃的眼眸之中，噙着柔和。

    他想要伸手拉苏言初的手，却发现苏言初竟然抬着头，似乎在很认真地看着他。

    那种木目光，就像是，他脸颊上，有什么东西一般。

    云北寒低声问：“初初为何这样看着我？”

    苏言初一笑，继续说：“我看你，又好看了几分，就忍不住多看几眼。”

    云北寒听了，嘴角泛起了几分若有似无的弧度。

    他伸手抓住苏言初的手，认真地说：“那初初打算看多久！”

    苏言初没有被牵着的手捏着下巴，想了想，开口说：“想看，一辈子！”

    云北寒听了，觉得心尖微颤。

    她说一辈子。

    他们会有一辈子吗？

    想着，云北寒忽然想起，苏言初在梦中所说的，不想再死了！

    他握着苏言初的手，力道加重了几分。

    无论如何，他都会护她周全，让她安稳度过这一世。

    他想好跟她一世到白头。

    他要求的不多，就这一世就好！

    苏言初感觉到云北寒的力道在加重，低声问了一句：“北寒，你怎么啦？”

    云北寒看着苏言初，认真地说：“初初，我想给你看一辈子。直到，我们头发斑白。”

    苏言初听了，忍不住笑了笑：“到时候，你躺在摇椅上晒太阳，应该也是好看的！”<!--over-->

