一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    花无忧听到玉机子的讥讽之话，也没生气，微笑道：“不能说是抢劫，浩劫天定，是为了让三界生灵更好的轮回下去，人间的根已经烂了，自然要毁灭，重新开始，有句话叫做不破不立，就是这个意思。至于搜集人间修真法术、法宝之类的，只是浩劫过程中，一个小插曲而已。”

    花无忧的话，让人间修真者的内心中，都骂出了“不要脸”三个字。

    苍云弟子人群里，杨十九道：“我以前觉得，小师兄是我见过脸皮最厚的人，没想到这些天界之人，个个脸皮都比小师兄厚。”

    身边的一众苍云弟子，都是微微点头。

    杨柳笛道：“这群天界的强盗，就是来抢劫杀人的，还说什么为了三界轮回着想，我呸，臭不要脸的。”

    诸如此类的交谈，在人间修真阵营里此起彼伏。

    任何战争，都要师出有名。天界就是拿三界轮回为由头，对人间发动了非正义的战争。

    战争的本质，就是掠夺与征服，天界从没有想要将人间归纳在自己的版图里，所以每一次战争，都是寸草不留，因为他们从没有想统治人间。

    他们只是来掠夺与杀戮的。

    玉机子嘴角露出了一丝的冷笑，道：“好一个冠冕堂皇的理由，我人间千万年的煌煌历史，不是你们说毁灭就毁灭。人间亿万生灵，也不是你们说杀死就能杀死。人间与天界都是独立的空间，并无本质不同，你们这些所谓统治宇宙的天人，只是你们自己给自己戴的高帽子而已。你一句不破不立，就想人间亿万生灵为之陪葬？你们这些天人，难道真的以为人间的生灵都是蝼蚁？依贫道看来，根烂掉的是天界，而不是人间，这不破不立的浩劫，应该在你们天界来一遭。”

    他的话，缓缓的传遍四方，身后二十七万修真者立刻群雄激动，大声叫好。

    花无忧轻轻的摇摇头，道：“每个人看待事物的本质不一样，也就有了不同的看法，你们人间修真者，不也有正道与魔道之分吗？本来我还想劝降你们，看样子你们依旧是冥顽不化，也罢，只有战争才能结束分歧。”

    说完，他身子缓缓的飘起，重新落在了那头白骨妖龙的大脑袋上，白骨妖龙庞大的身躯一扭，在空中灵活的转了一个圈，朝着天人六部的方向飞去。

    玉机子也施展身法，飞到了人间修真者的阵营。

    “离火部，出击！”

    上次去聚龙峰下战帖的离火部芈祀仙子，大喊一声，只见三万余人离火部修士，立刻展开队形，缓缓的向北面推近。

    紧接着玄黄部便出动了，迅速的前插，飞行的速度比离火部快一些，很快就到了离火部的前面。

    然后是天乾、地坤、风雷三部。

    看到天人六部出动了，人间修真者也立刻展开阵型，密密麻麻的和尚尼姑，率先冲了出去。

    虽说迦叶寺只带来了四万佛门弟子，但江南五道六十三州，本就是佛教盛行之地，二十七万人间修真者中，至少有十万修真者是佛门弟子。

    佛门神通攻击力不足，但防御力爆表，在元谋山的整训，让他们不在是混战，而是配合默契的大规模作战。

    佛门弟子一出现，立刻就挡在了最前方，布置了数道佛门防御金色光圈，后面的道门弟子，立刻催动真法，朝着压过来的天人六部攻击。

    这里的战斗，可比南疆的战斗精彩多了，规模也大多了。

    道门弟子几乎都是修炼仙剑法宝，尤其苍云剑仙，躲在佛门金色光圈之后，催动神剑八式，每一个人至少都能凝聚幻化千柄气剑，数万人一起催动，那可就是数千万柄气剑。

    密密麻麻宛如蝗虫暴雨一般的彩色气剑，铺天盖地的朝着天人六部射去。

    天人六部的玄黄部，也是以防御著称，立刻布成法阵，挡住那些飞射而来的气剑。

    但是气剑实在是太多太多，玄黄部只有三万多人，无法全部护住，不少气剑都穿透了他们的防御，射向了天人修士。

    不过效果不大，突破防御圈的气剑与法宝，都被天人修士以法宝化解。

    离火部以火系攻击力著称，三万多修士催动的火焰，形成了百余道巨大的火龙，想要在佛门防御光圈结界上撕开一道口子。

    可是佛门防御力太恐怖了，百余道火龙轰击在金色光圈上，在光圈外围形成了滔天火焰巨墙，却无法突破金色光圈。

    风雷部的三万多修士，也开始发动攻击，漫天的雷电闪烁，一道道粗大的电蛇裹挟着狂暴的能量，也朝着人间修士的阵营攻去。不过大部分电蛇，还没有打在金色光圈上，就被人间修士的法宝挡住。

    玉机子等一些人间大佬都没有动手，天界的大佬也没有动手，这种大规模的斗法，没有个几天几夜是分不出胜负的，想当初数万正道修真者围攻蛮荒圣殿，便打了三天三夜，还是没有打出结果，现在天人六部与人间修真者只是在彼此试探而已，真正的残酷厮杀，怎么也得等到一两天后。

    古剑池虚悬在玉机子的身后，道：“师父，南疆那边有好消息，一个时辰前，小川师弟已经按照计划展开了行动，首战告捷，那负责从巫山押运粮草的五百太虚部修士，俘虏九十余人，逃走一人，其余全部被斩杀，已经开始对大雷山的五千太虚部动手，同时在九龙弯的十万巫师与赶尸匠，也与百花仙子率领的太虚部主力交上了手。小川师弟正从大雷山赶往九龙弯。”

    此言一出，玉机子与身边的人间大佬都是面色一松。

    玉机子微微一笑，对身边的人道：“诸位，看来这天人修士也不是真的神仙嘛，他们不仅会死，也会怕死，五百人竟然投降了近百人。”

    欧阳坯接口道：“真是英雄出少年啊，当年在琅琊山下初见叶公子，他还只是一个十五六岁的愣头青，如今已经可以独当一面。看来我们先前商议这一战中土战场只是牵制，主战场放在南疆的战术是正确的。如果这一战能吃掉太虚部的主力，整个南疆可就算是光复了，到时南疆的巫师就可以调入中土，与我们兵合一处，眼前的天人六部主力必定不是我们的对手啊。”