    小星星面无表情的站在船长身边，使劲用眼睛瞪那个可恶的洛阿神，但老加尼根本不怕这个小妞的眼神威胁。

    呵，区区小幼龙罢了。

    换她爷爷或者织法者过来，老加尼才会怂的逃跑呢。

    “所以，戴琳应该是被奥鲁瑞尔刺杀了吧？但他又是怎么注意到我的？难道奥鲁瑞尔那个傻精灵，被我家老头子传奇一样的‘精灵亲和’给拿下了？

    不会吧。

    那样黑皮精灵，老头子也下得去手？”

    布莱克忧郁的吐出一口烟圈，说：

    “唉，戴琳可能会被大炮打死，被兽人砍死，被自家女儿孝死，但绝对不会死在精灵手里的...失误了呀。

    我怎么就没考虑到他这种不讲理的天赋呢？”

    “你怕什么嘛。”

    老加尼把自己灵活的爪子，搭在布莱克肩膀上。

    它嘴里也叼着个不知那里捡来的雪茄屁股，一边吞云吐雾，一边眼神奸诈的对海盗说：

    “自打你走上这条路，你就该知道，身份暴露是迟早的事嘛。再说了，他现在只是在查海盗的身份，虽然可能有点怀疑，但他没办法确认你就是你。”

    “我不是怕。”

    布莱克耸了耸肩，说：

    “怎么说呢，虽然做足了心理建设，但一想到马上就要和老头子在海上硬碰硬，我就感觉...有些兴奋啊。”

    海盗咧开一个怪异的笑容。

    他想了想，对老加尼说：

    “你替我跑一趟龙骨港，给红杰克送个信，让他以我的名义接下悬赏，再把我的信息都捅出去，交给戴琳。

    不是说他为这笔信息出了大价钱吗？

    真是个不会过日子的臭老头子，这可是以后我要继承的钱！这怎么能给别人赚了？让杰克狠狠杀价，要更多钱过来。”

    “不愧是你啊。”

    细颚龙一时间惊为天人，它吐掉自己嘴里燃尽的雪茄屁股，用自己短小灵活的爪子，对海盗竖了竖大拇指。

    转身就要走，却又被布莱克喊住。

    “你等一下。”

    布莱克从行囊里取出一面满是尖刺的厚重大盾，砰的一声丢在砖石上。

    这玩意一出现，老加尼就像是见了污秽之物一样，唰的一声躲出去老远，它捏着自己的鼻子，大叫道：

    “臭死我了！你下次拿这些东西出来，能不能提前说一声？你这个混蛋！”

    “哟，这是愉悦的皱眉？还是高兴的叫骂啊？”

    臭海盗狠狠的回敬了一番老加尼之前的阴阳怪气，他说：

    “把这盾牌拿去达拉然，交给我的兄弟纳萨诺斯，让他转回去奎尔萨拉斯，他知道要交给谁。另外，再帮我送个口信回去。

    过段时间，我要去奎尔萨拉斯一趟，让风行者家的小男宠做好准备，我要他帮我个忙。”

    “不行！不送！”

    老加尼硬气的摇了摇尾巴，说：

    “我受够了给你们送东西了，我好歹是个洛阿神！你们这些混蛋，你们必须尊重我，你们必须...咦！

    瞧瞧，这是什么亮闪闪啊。

    哎呀哎呀，我可好多年没见过这么漂亮的东西啦。这是要送给我吗？我的朋友布莱克，你真是太懂我啦！”

    细颚龙的前半句还是抱怨，后半句就充满了惊喜。

    皆因为海盗从行囊里取出了一件让老加尼双眼发光的东西，那是一片被从某个活物身上撕扯下来的羽翼。

    虽说是遗骸，但却并不肮脏，反而还充满了一种晦暗与神秘的感觉。

    这是冥狱瓦格里领主安海尔德被撕裂的翅膀，其中的死亡神力已经被布莱克抽取了，只留下了这片羽翼本身。

    它在布莱克的人物卡分类里的词条是这样的：

    失去力量的高阶瓦格里之翼

    传奇品质·制作材料/垃圾

    嗯，没错，是垃圾分类。

    还是罕见的橙色垃圾，这玩意一拿出来，老加尼的眼睛都直了，它呆立在原地，随着布莱克把那卷起来的羽翼上下挥舞而不断活动着眼睛。

    “我们是朋友，老加尼，朋友之间互相帮忙，怎么能抱怨呢？你说对不对啊？”

    海盗冷笑着说了句。

    老加尼一个劲的点头，双眼还是死死的盯着那半只残破的羽翼。

    “呐，送给你了。”

    海盗把那羽翼抓在手里，像是投掷棒球一样，把它远远的丢了出去，老加尼发出一声尖叫，身形消失在原地。

    烟雾升腾中在半空出现，如小狗叼盘子一样，灵活的把残破的瓦格里之翼叼在嘴里，又在摇头晃脑中消失于烟雾之中。

    还传出那欠揍又尖锐的笑声，海盗放在脚下的沉重盾牌，也消失在了烟雾弥散里。

    “看到没？”

    布莱克取下嘴角的矮人烟斗，对身边的小星星说：

    “万物都有价码，连洛阿神都有属于自己的价码，只要价钱给到了，雇佣半神为你服务也不是不可能。

    当然，我和老加尼之间的关系更复杂一些，这是交易更上一层的关系，我会称之为‘友谊’。

    很多人都想要获得我的友谊，但我总是对他们爱搭不理。

    不是我高傲。

    而是他们不够格...

    毕竟，我可是有半神朋友的人，还不止一个。所以，珍惜你我的友情吧，傻乎乎的小星星。它总有一天会救你于危难之中的。

    嗯，这是我教你的第二条黑暗智慧，这次不能免费了，一会记得把学费给我。”

    远处城市废墟里传出小鱼人兴奋的呱呱叫声。

    海盗抬起头看了一眼昏暗的天色，对小星星说：

    “走吧，它们找到月亮井了。

    等月亮升起来，我就该进行我的月夜仪式了。哎呀，新的风暴已经在酝酿，我必须抓紧时间了。”

    ---

    “呜呜呜”

    布莱克等待月夜降临的同时，东部大陆，奎尔萨拉斯的精灵国度南部的群山之中，阿曼尼巨魔氏族的都城。

    被称之为祖阿曼的巨魔城市中，一场古老的献祭仪式正在进行。

    低沉古朴的号角声在这座依山傍水的城市里回荡着，数以千计的强壮巨魔战士诚挚的分列在祖阿曼最中心的古老祭坛周围。

    四个最强壮的洛阿祭司精赤着上身，他们身上涂着奇怪的纹路，半跪在祭坛四方，低着头，表情激动又狰狞。

    似乎是在期待着什么。

    在四个洛阿祭司身后，摆放着四座火盆，燃烧着熏香，闪耀着不同颜色的火焰，代表着他们各自侍奉的洛阿神灵。

    巨熊、山猫、雄鹰和龙鹰四位洛阿神灵的虚影，在那火盆之上飘荡着。

    而站在祭坛前方的，是一个带着巨魔风格的木质面具，手握巫毒祭祀刀的老祭司。

    这位阿曼尼巨魔祭司已经很老迈了，这一点从他挥动祭祀刀时的颤抖就看得出来。

    在千百年中，已经被祭品们的鲜血染成了暗红色的石头祭坛上，一名全身赤裸的高等精灵女士，正被五花大绑在那里。

    她漂亮的眼中闪耀着恐惧的光，但嘴巴被药草塞住，只能发出呜呜的叫声。

    这个倒霉蛋是巨魔们从附近的奎尔多雷太阳圣殿里抓来的凤凰法师，她并不是什么大人物，出现于此也只是因为一场愚蠢的独自夜行。

    别以为精灵都很聪明...

    阿曼尼氏族的战士们目睹着这一场即将开始的祭祀，他们高唱着古老的巨魔歌谣，歌词苍凉又悲伤。

    描述的是两千八百年前那场失败。

    人类和高等精灵的联合，将阿曼尼巨魔的帝国梦彻底打垮，从那之后，这个曾经辉煌的森林巨魔氏族就一直处于衰落之中。

    他们已经丢失了大部分领土，在越发强势的高等精灵的压迫下艰难求生。

    原以为兽人的入侵会成为阿曼尼氏族崛起的新机会。

    但古尔丹可耻的背叛葬送了这一切，为兽人提供帮助的阿曼尼巨魔不但没能得到胜利，反而在战后被精灵和人类再次联手绞杀。

    在过去几个月里，来自戴索姆的精灵和来自斯坦索姆的人类，已在这片被兽人烧光的森林里，杀死了数千名巨魔。

    毫不夸张的说，阿曼尼巨魔已经来到了生死存亡的时刻。

    他们甚至被迫向辛特兰的邪枝巨魔求助，请那群更野蛮的同胞看在同为森林巨魔的份上，拉一拉阿曼尼氏族。

    但那群崇拜血神的蠢货，以蛮锤矮人的攻击为由，拒绝了阿曼尼氏族的求援。

    森林巨魔眼看着就要陷入绝境，而在这个时候，一个谁也没想到的势力，居然主动找上了门。

    “呼呼呼，不必担心祭祀的效果，我勇敢又可怜的后辈祖尔金，我为你带来的，可是古老的赞达拉巨魔们的神秘知识。

    有了我的帮助，阿曼尼巨魔的重新崛起只是时间问题。”

    在祭祀即将开始的时候，在阿曼尼都城的最高处的一处木台上。

    穿着血红色海盗服，斜带着一顶海盗帽，身上穿金戴银的古老巨魔海盗加博亚，正以巨魔骷髅的姿态，斜坐在自己的椅子上。

    手里摇晃着一个镶嵌着宝石的酒杯。

    他对眼前那个站在木台边缘，沉默的看着仪式现场的高大老巨魔说：

    “你们脱离赞达拉的庇护已经太久了，闭塞的你们并不知道，在过去的时光中，赞达拉的野心家们，早已经探索出了使用洛阿神力最‘完美’的方式。

    而我把它慷慨的带给了你，今日之后，你麾下会多出一支战无不胜的神灵武士大军！”

    “但代价呢？”

    那个老巨魔用虚弱的声音反问了句。

    这个老巨魔的形态也很有意思，他一头白发，将发鬓的头发绑成细辫，垂在身前，又用血液染成绛紫色的破烂披风遮挡住脖颈和下巴。

    被人刺瞎了右眼，左臂也被从手肘处齐刷刷的斩断。

    这样的伤势触目惊心，更恐怖的是，这巨魔身上到处布满了这样的伤势，他一定是个很强大的勇士，否则是不可能在这样的伤势下存活下来。

    他叫祖尔金。

    是阿曼尼氏族的英雄，绝对的首领，在过去不知道杀了多少精灵，但在不久前，刚刚遭遇了一场耻辱的失败。

    “代价呢？”

    他继续问道：

    “来自七千年前的古老海盗，告诉我，我和整个阿曼尼氏族付出的代价是什么？”

    “当然是为我们伟大又强横的柯泰克大帝服务啦。”

    骷髅海盗加博亚阴阳怪气的回答到：

    “毕竟无信者大帝是我们现在的金主嘛，它慷慨的给了我们钱，给了我们战士，给了我们一头神孽，给了我们一个送死的任务。

    但你说，我们一群巨魔，怎么能心甘情愿的给一头蛇人皇帝打工呢？

    所以啊，我找到了你。

    我的后辈，我希望你和我联合起来，我希望你的氏族能加入我的舰队，我们一起重铸赞达拉海盗王的荣光。

    我会和你分享权力，我说真的！

    我的舰队急需你这样敢打敢拼的人才加入，我真的是很诚挚的邀请你。阿曼尼氏族只是个开始，我们还会去寻找沙怒，寻找达卡莱，寻找古拉巴什。

    赞达拉抛弃了你们。

    但我不会。”

    “呵呵，省省吧。”

    老巨魔祖尔金冷笑着说：

    “兽人辜负了我的付出，精灵夺走了我的右眼，我砍掉了自己的左臂，才得以屈辱逃生。我厌恶精灵，更唾弃联盟。

    我恨你们，我恨你们所有人，我恨这个世界！

    但我会同意你的邀请，狡猾的海盗，我会带着你给我们的堕落知识塑造出的神灵武士，与那些肮脏的蛇人们一起前往人类的魔法之城。

    我得到了一个宝贵的消息...”

    阿曼尼氏族的领袖眯起了自己仅剩的左眼，他说：

    “我知道人类帝国最后的继承者将回到北疆，比我更想让他死的，是他那些愚蠢的同胞。呵呵，他们把消息散布的到处都是，连我这样又瞎又残疾的野蛮巨魔都知道了。

    我还知道，安度因·洛萨手中有那把皇帝之剑！

    两千八百年前，正是手持那把剑的人类皇帝，毁掉了阿曼尼帝国！我当然会帮你和蛇人，夺回什么钥石之类的狗屁玩意。

    但你们也要帮我！

    我要拿到那把剑和洛萨的人头！”

    祖尔金回过头，盯着身后的骷髅海盗，他说：

    “我要做到当年我的祖先们没做到的事情，有了那把剑，等我洗刷了千年耻辱，整个世界上的所有森林巨魔都会归于我的麾下...

    那个时候，我就不要你们了。

    但你渴求的海盗成员，我当然会给你。言而无信的邪枝巨魔有那么多，他们会成为你的舰队里最完美的炮灰。

    成交？”

    “当然，成交！”

    加博亚那骷髅脸上，露出一个渗人又怪异的笑容。

    它伸出带着五个闪亮土豪指环的骷髅手指，和祖尔金的右臂紧紧的握在一起。

    在他们眼前的祭台上，阿曼尼巨魔的巫术领主玛拉卡斯发出一声嚎叫，颤抖的双手握住祭祀骨刀，朝着眼前惊恐的精灵姑娘一刀捅了下去。

    手法精确无比，刀尖轻轻一挑。

    还在跳动的精灵之心就在血液喷洒中被他抓在手里，又被高高举起，这一幕让所有的阿曼尼战士们齐声高呼。

    鲜血涌动，洛阿狂喜。

    祭祀，开始啦。

    下一轮的战争，也要开始啦！

    来吧，敌人们！

    该让你们吃点苦头啦！

    阿曼尼巨魔从未放弃，也从未忘记，更从未死去。

    古老的帝国终会崛起，收复这本该属于他们的大地。

