    二十多只二星狼犬站在一起,一眼看过去乌压压一片，极具威慑力。

    林川言挡在苏浅雪面前,面色难看。

    队友瞥见狼犬,一口气没喘上来，差点晕过去，“怎么这么多二星魔兽？附近是有狼窝吗！”

    其他人也好不到哪里去。

    一个个脸色惨白,却还是围成圈,将苏浅雪护在最里面。

    “看来这回是躲不过去了。”林川言压低嗓音，语速飞快,“待会儿抓住机会分开跑,能跑几个是几个。”

    前方,二十多只二星狼犬拦路。

    身后,十多只二星灰鼠幼崽追击。

    眼看腹背受敌,一场大战即将拉开序幕,却见狼犬一个飞跃，与玩家擦肩而过，径自追灰鼠去了。

    林川言等人,“？？？”

    狼犬数量占优,体型占优,眨眼就把所有灰鼠幼崽咬死。

    “太帅了！”苏浅雪发出一声惊叹。

    狼犬支棱了下耳朵,叼着灰鼠,转身跑掉。

    众人劫后余生,半天回不过神。

    苏浅雪望着狼犬离去的方向,止不住念叨，“真可爱，我都想养一只了。”

    “醒醒,二星狼犬看起来不像是战宠。”队友无情戳破她的幻想。

    谁知苏浅雪用笃定的语气回道,“是家养的，脖子上还挂着牌子呢。”

    她无意间扫到，立即想起家养宠物犬。

    脖子上挂了牌子？

    林川言惊讶，“牌子？什么样的牌子？”

    苏浅雪：“就普通木牌，上面好像写了字。可惜毛发太长，把字遮住了，我没看清。”

    “我见过战宠，这群狼犬不像啊。”林川言奇道，“听说结契后才是战宠，一个人只能养一只。”

    “可能有玩家觉醒了特殊天赋？”苏浅雪猜测。

    不等队友回答，她扯开话题，“管它为什么，反正得救了。”

    “是啊，幸好没事。”想起方才的遭遇，成员们一阵后怕。

    要是灰鼠没猎到，反而把游戏资格丢了，那就亏大了。

    **

    云杉、陆铭走走停停，不多时便猎到26只一星灰鼠、32只二星灰鼠。

    云杉扫了眼离得老远、几乎看不见身影的陆六和右义，心说这两人真是不怕出事。

    但转念一想，有陆铭在，要出事也是别人出事。

    “这些送你。”陆铭眼睛里掠过一丝笑意。

    云杉：“你杀的，给我干嘛？”

    “最近有活动，拿去兑换想要的礼物。”陆铭微微一顿，又道，“就当是房租。”

    她不辞辛苦陪陆铭外出，收点报酬完全是应该的。云杉想了想，坦然收下，“那我就不客气啦。”

    她拿起竹哨吹了吹，呼唤狼犬回归。

    与此同时，琢磨着要不先回一趟庄园，把猎物搁下，之后再回来继续打猎。

    哨音尖锐，瞬间传出老远。

    云杉等了一会儿，没见狼犬回来，却见二十多名玩家跑了过来。

    “会长，好多灰鼠！”

    瞧见满地灰鼠，一星、二星都有，队友又惊又喜。

    “再多也跟你没关系，我的。”云杉严肃申明主权。

    话音刚落，不远处二十多只二星狼犬现身。

    云杉以为自家毛孩子回来了，再一看，狼群里不仅混有三星，还敏捷地窜到“会长”身边。

    原来是对方饲养的战宠。

    “NPC保镖不是万能的。”会长周斐嘉似笑非笑地看着云杉，意有所指，“收获没了总比丢命强，你说是不是？”

    她好像被打劫了。

    云杉并不担心，还有心情陪对方唠嗑，“理论上是这样。”

    如果不敌，战略性撤退是完全合理的。

    然而她今天带出门的是五星（魔兽）！对手再多也不怕！

    周斐嘉没听出来，以为对方认怂保命。他大手一挥，笑容满面，“把灰鼠通通搬走。”

    云杉叹息，“你说你，做人怎么就不能正直一点？别人要灰鼠都是砸钱买，你倒好，直接在野外抢。万一遇上硬茬可怎么办？”

    “买不得花钱？这钱你出？”周斐嘉冷嗤。

    副会长段星暗中观察云杉，隐约察觉出一丝异样。

    这人既不愤慨，也不憋屈，更没有一分一毫受制于人的害怕与不安，反倒像在看戏。

    可是……一个白名玩家（二星），一个NPC保镖，能翻出什么花来？

    他们公会连人带战宠，总共八名三星强者！就算遇到四星高手，也有一拼之力！

    或许无知者无畏。

    对方根本不知道自己面临着怎样可怕的对手。

    段星成功说服自己，静待成员将灰鼠捡走。

    当玩家靠近灰鼠，即将伸出手时，云杉转过头跟陆铭告状，“他觉得他们人多，你打不过。”

    陆铭扫了众玩家一眼，漫不经心问，“要不全杀了？”

    “杀来杀去多不好？”云杉露出不赞同之色，末了补充，“打残吧。”

    两人旁若无人，就这么商量好了。

    周斐嘉听见他们的交谈，眸中露出嘲弄之色。

    双方实力悬殊还想着动手，不吃点苦头，都不知道什么叫做害怕。

    不用太多言语，周斐嘉、段星默契十足，联手对敌。刚打了个照面，就使出最强战斗技能。

    三星狼犬跟着扑出，专门挑薄弱处下嘴。

    陆铭一拳一个，干翻全场。

    周斐嘉挨了一记重拳，人倒在地上，半天爬不起来。

    他不敢置信地望着陆铭，心想这NPC谁？几星？营地里有这人吗？他怎么好像从来没见过？

    等到敌军全灭，云杉笑道，“积分没了总比丢命强。你这么理智，一定愿意花钱买命。”

    周斐嘉，“……”

    方才云杉问，“遇上硬茬可怎么办？”

    其实他心里是很不以为然的。

    营地里高手就那么多，哪会那么巧遇见？

    就算碰到，不说打赢，三星拖着，掩护其它人跑路总归没问题。没有深仇大恨，高手们总不会穷追不舍，死缠着不放。

    毕竟这里是野外。

    体力消耗过多，遇上魔兽就糟了。

    周斐嘉认为自己的想法没问题。事实上，一直以来他们都是这样游戏，从来没出过差错。

    直到今天，二十多人围殴两人，阴沟里翻船。公会所有成员一道被俘，对方还要求他们花钱买命。

    “多少？”周斐嘉进入游戏以来从未如此屈辱。然而形势比人强，不得不低头。

    要是丧失游戏资格，那才是真完了。

    “2000积分/人。”云杉开价。

    “这么贵？”有公会成员惊呼，“你怎么不去抢！”

    “市面上一个注册码300万，官方活动一个注册码价值4万积分，折算成现钞280万，那还是新号。”云杉摆事实，讲道理，“你们综合实力最低二星，还有战宠。2000积分/人，够便宜的了。”

    “疯子！想积分想疯了！”有人出不起价，当即急的跳脚，高声怒骂。

    云杉啧了声，“只准你们拦路抢劫，不准别人绝地反杀？出来混是要还的，这点觉悟都没有？”

    那人不知为何老脸一红，讷讷说不出话。

    “是我决策失误，这钱公会出。”周斐嘉面色铁青，一字一句道，“技不如人，我认输。”

    “总共26人，也就是5.2万积分。”云杉算账算的贼快，“行了，转账吧。”

    周斐嘉咬牙站起，一边操作黑色腕表，一边慢吞吞朝云杉走去。

    “我也不是不讲理的人。积分到账，马上放你们离开。”云杉许诺。

    说时迟那时快，陆铭眸光冷冽，左手将云杉圈在怀里，右手闪电般探出。

    云杉定睛一看，只见陆铭手里抓着两条翠绿小蛇，蓝色名字（三星），含有剧毒。

    云杉无语了，“何必呢？”

    她只打算求财，顺便给这帮人一个教训，没想送他们出游戏。

    这家伙倒好，一出手就想他们死。

    虽说她天赋特殊，未成年蛇不会咬她；陆铭等级高，咬了没用。可换作其他人，一旦被咬必死无疑。

    只能说，周斐嘉够狠也够毒，逮着机会就想翻盘。

    “等等！”

    杀手锏没能起到预计的作用，周斐嘉心里一紧。他刚想说自己能屈能伸，付积分就付积分，别死就成。

    陆铭眸子迅速被血色染红，嗓音冰冷，“你、找、死。”

    周斐嘉连辩解的机会都没有，瞬间化作白光。

    “一切都是会长的主意！我不知情，我是无辜的！”

    “我知道错了，饶过我这回吧？我保证，以后一定做个好人。”

    “都是玩家，打打杀杀没必要。深呼吸，冷静点，咱们坐下来慢慢谈？”

    “只要你放过我，我愿意出4000积分买命！要不然、要不然8000也行。”

    意识到即将失去游戏资格，玩家们慌了，说什么的都有。

    陆铭肤色冷白，头发漆黑如墨，眼中不含一丝感情，如死神一般快速收割人头。

    眨眼功夫，公会全灭。

    陆铭余怒未消，赤红着眼，抬步向远处走去。

    “大人！”陆六、右义姗姗来迟，企图拦住陆铭，不让他随意行动。

    云杉抱住陆铭，闷声道，“怪我。”

    要是一开始直接杀掉，就不会有后面那些事。陆铭也不会受刺激，丧失理智。

    陆铭偏过头，直勾勾看着云杉。过了好一会儿，眸中血色退去，呼吸逐渐平复，“不是你的错。”

    右义怕神医吓到，绞尽脑汁解释，“大人是担心神医受伤，所以才下狠手除去这些人……”

    云杉：“我知道。”

    她并不嗜杀，可也不会同情歹徒。那些人恶意满满，死了活该。

    只是回想起来，难免有些感慨。

    人无伤虎意，虎有害人心。一旦倒霉遇恶棍，善意太容易被辜负。

    云杉环住陆铭，心情说不出的沉重——这世上大部分都是普通人，少数极善，少数极恶。上一世他到底遭遇了多少极恶，才会对人性失望，最终谁也不信？

    **

    云杉记不清后来是怎么回庄园的了。

    反正她负责陆铭，其他的自有陆六、右义收拾。

    “难受……”陆铭发出低低的呓语声。

    云杉自觉理亏，乖乖当抱枕。

    抱到后来陆铭睡没睡她不知道，反正她睡着了。最后今日在线时长达上限，被系统强制踢下线。

    一觉醒来，发现自己带着全息头盔躺床上，时间已经是第二天早晨。

    他怎么样了？

    云杉心里记挂，重新登陆游戏。

    屋子里，陆铭醒着。见到她第一句话，“没事吧？”

    她能有什么事……

    云杉摇头，“多亏你拦着，没受伤。”

    “那就好。”

    空气突然变安静。两人面对面，一时无言。

    “这事怪我。”云杉做自我检讨，“不该跟他们扯些有的没的。”

    陆铭却说，“跟你无关。本来……就鱼龙混杂。发现心术不正者，除掉就是。”

    云杉诧异抬眸，很难相信这话是陆铭说的。

    “怎么？”陆铭察觉云杉面色有异。

    “没什么。”云杉笑了下，心里奇异地浮现出一个念头——希望二周目，他们会有个完美结局。

