
    第1249章到底谁坑谁？

    听着众人的嘲讽之言，辰申似乎急于证明什么，猛地转过头，对黄发老翁道：“长老，还请您务必要答应弟子的请求！”

    黄发老翁此刻憋着笑，肚子一鼓一鼓的，脸上的神情更是要多古怪有多古怪。

    他狠劲儿的吸了几口气，好不容易压下笑意，这才开口道：“这个嘛……半个钟头阅览所有的灵阶玄丹丹方一事，还真是此无先例。”

    “不过本座念在你一片求学赤心不可辜负，如果你能交付一万点的宗门贡献值，本座倒也不是不能通融……”

    实际上这老头想的却是：短短半个钟头，就算再聪颖的人也无法背下哪怕半篇的灵阶丹方！

    因为，丹方越到高处，越是复杂深奥。

    灵阶的，光是炼制此丹的技法详述，就有万字之多。

    再加上那拗口的各种材料、分分秒秒火候进退的比例，极为繁杂，试问谁能背下？

    现在，难得有个傻小子愿意买了这笔糊涂账，黄发老翁自然乐得于此：“怎么样？考虑好了吗？”

    辰申面上支支吾吾，心下却冷笑不已：“叉叉你个圈圈的，这老头太黑心了吧？明知道我进去走马观花的看半个钟头必将一无所获，还收费这么贵？”

    如此一来，这少年诓骗对方的那点点愧疚之情顿时荡然无存，本想着事后给他点好处的心思也就此泯灭……

    却听那黄发老翁继续出言蛊惑：“小子，只要一万点的贡献值，我青云宗传承了两万余年的、共计八十一种灵阶丹方，便可随你取阅啊！”

    “机会难得，你还犹豫什么呢？”

    “这个……长老大人方才不是说可以给弟子打个折？”辰申故作腼腆的挠了挠头。

    “行！”黄发老翁拍了拍胸脯，慷慨道：“那就依之前所言，只收你七成的贡献点，只要七千！”

    辰申又笑了：“呵呵，这个……弟子怕是拿不出那么多。”

    “这都拿不出来？”

    “嗯。弟子只占用宝地半个钟头而已，缴纳的贡献点数能否再低点？”

    “那你有多少？”

    黄发老翁问出这句话的同时，背地里则悄默的给这少年悄然传音：“你以神识传音的手段告诉本座，究竟能掏多少贡献点？”

    辰申当即会意，暗道：“两千点。”

    “嘶——这么少？”

    “不少了啊长老，我不过是个核心弟子而已，这两千点贡献值，还是攒了许久的嘞！”

    少年腆着脸哭穷，心道：“你丫的九个月都在此执勤，就算此前听说过玄兽潮汐战中、有一名弟子大赚了一笔，也不可能见过我本人。”

    果然，那老翁略一迟疑后，便道：“好吧！本座看你顺眼，就给你个特惠价：两千就两千！”

    “但是你待会儿要随着我的话来说，我们如此如此……懂吗？”

    “好好好，全凭长老吩咐！”

    旋即，老头猛地一拍桌案：“什么？你只有五百宗门贡献点？你你你……你这不是坑老夫吗？五百不行，太少了！”

    “扣掉照例分于宗门的半数贡献点，本座忙活半天，才赚二百五？”

    “嘿嘿，你丫就一二百五！”

    辰申心下暗笑，面上却依照事先约定的，扮出一副可怜相：“弟子能拿出来的就只有这么多。烦请您通融一二，弟子感激不尽，感激不尽啊！”

    “这……唉！罢了罢了，老夫就当日行一善罢！跟我来吧。”

    辰申满口称谢，屁颠屁颠的跟着张老步入后堂。

    身后那群等待丹师品级考核的弟子们顿时炸开了锅：“卧草，张老还真同意了？”

    “废话，半个钟头，这小子屁都学不到手，张老却能净赚二百五，要我我也干呐！”

    “嘿嘿，你们都太天真了。”

    “哦？此话怎讲？”

    “张老好歹也是灵阶一星的大丹师，区区二百五十点贡献值岂能劳动他的大驾？”

    “依我看啊，方才他与那傻缺传音，必是暗中谈下了一个更高的价格，然后再当着咱们的面演了一场戏。”

    “如此一来，他轻轻松松就能黑掉大半的贡献点数喽！”

    “言之有理，言之有理啊！张老今天可算是赚到了。”

    ……

    此刻的辰申，跟在黄发老翁身后，途径后院、又七拐八拐了一阵，总算找到了落脚的地儿。

    “就这里，你进去等着，我去把所有灵阶丹方都给你拿来。”

    “多谢长老！八十一种灵阶丹方，啧啧，光是想想弟子就兴奋不已！”

    “嘿？这傻缺倒还记住了总数？奶奶滴，早知道我当初就不该脱口而出，现在也只需拿个十几样就够糊弄他的了，反正他到头来肯定一样也学不会……”

    张老翻了个大白眼，警告道：“把空间玄戒给我，待在这里别乱跑。”

    “还有，方才本座与你合伙演戏这档子事……”

    “长老放心，弟子绝不敢走漏半点风声！以后还指着您给我优惠呢不是？”少年贼兮兮的眨眨眼。

    “嗯，你小子知道就好！”黄发老翁背起手，趾高气昂的离去。

    不多时，他回到这间小屋的时候，信手一挥，空间玄戒白光一闪，一口大箱子平置于地。

    打开箱盖一看，里面全都是丹方。每一种丹方都如一本簿册，少则十多页、多则上百页！

    最让辰申大开眼界的是，这些丹方竟都是以火檀汁为墨、冰蚕丝织网为纸。

    原本冰火不容的两股能量相融相栖后，竟别有一番异象，让墨渍不易风化、得以千百万年的保存。

    “哗！弟子还是头一次见到这种材质的纸张笔墨！”

    辰申夸张的赞叹道，随即眼球滴溜溜一转，悄声道：“长老您能把它们搬来这间小屋，却不知能不能搬里万丹堂？”

    “若是偷偷带出去两张……”

    他话还没说完，就听黄发老翁一语炸喝：“放屁！”

    “小子，你千万别动什么歪心思。要知道，每张灵阶丹方上，都有我青云宗数位太上长老联手布下的禁制之力。”

    “若是任何一张丹方离开了万丹堂，此地的特殊阵法便会启动，届时，太上长老们必会心有所感，任你上天入地也难逃宗规的制裁！”
