    半小时后。

    敞篷车在洛杉矶市中心的一座别墅门前停稳。

    “卡特”推开车门指向别墅道：“这里就是韩领事的别墅，如果不是为了继承家族的荣光，我是绝对不会带你来的。”

    作为洛杉矶警局唯一没有搭档的菜鸟警察，他在嘴上虽然不肯服输，但是心里知道很多人都想让他离开警局。

    假如面前这个华人警察真正打电话举报他，再加上领事先生的介入。到时候就算警局不起诉他犯罪，事后也要脱下警服。

    偏偏他家三代警察，“卡特”绝对不能丢掉警探的工作。否则的话，他就会成为家族中的耻辱。

    唉，要不是父亲在他六岁的时候，因为查车牌惨遭犯罪份子击毙。现在的他有父亲进行训练，恐怕也会是一名很出色的精英探员吧？

    “不错，懂得什么时候认怂，这是一种有效的生存技巧。”

    李少泽走下车后，拍拍黑人警探的肩膀，大概知道这位菜鸟警探是怎么工作到现在的了。

    “那是当然。”

    卡特自豪的挺起胸膛，带着李少泽走进别墅花园当中。

    这时候站在二楼阳台上的马修组长，看见两人的人影进门，眉头顿时皱起，开口喝道：“卡特！”

    “我不是让你好好执行G14任务吗？你为什么带他回来了！”

    隐约之间，马修感觉底下那位素不相识的华人警员，相貌依稀有些熟悉。

    可惜他从未和华人警察打过交道，只觉得是亚洲的大众面孔，或许是和以前见过的某位亚洲人很相似。于是这时端着咖啡纸杯，并未看出李少泽的身份。

    “卡特”踩在走道上，抬起头大声的回应道：“报告长官！”

    “我G14任务失败了，我劝你下次不要交给我这么简单的任务。”

    “我是洛杉矶最强警探卡特，我也有我的尊严。”

    李少泽抬头扫过马修一眼，旋即收回目光，拎着包包，直接走进别墅当中。

    他在港岛与FBi暗地交锋的时候，只接触到“伯恩”一个人，从未看过马修的身份资料。并不知道站在阳台高出的那个金发中年人，是他曾经的一位手下败将。

    不过当他走进别墅后，韩领事早已听见动静，脚步迅速的走到面前，扶着他的手臂讲道：“李警官，你总算到洛杉矶了。”

    “小郑，去给李警官冲杯茶。”

    因为时差关系，韩领事打电话求援，已经是昨天发生的事情。

    现在李少泽抵达门前，正好是第二天的中午。

    李少泽把包包交给身旁姓郑的女助手后，顺势接过一杯清茶，轻轻饮下一口问道：“韩领事，现在什么情况？”

    “全部资料都在FBI手上，现在我只知道罪犯是亚洲面孔。”

    这一个消息还是韩领事强烈要求之下，才从马修口中掏出来。

    李少泽听完则是念头一转，单凭直觉马上就联想到“中岛集团”。

    要知道，亚洲面孔可不仅仅是华人，日本人也是亚洲面孔。而且以韩领事的身份，无论是本地结社，还是美方人员，都不可能对他女儿下手。

    毕竟韩领事是一位摆在明面上的人物，就连两国交战还不斩来使，何况是当前平稳的国际环境？

    最后的可能性，大概就是“韩领事”之前提供出情报的“中国集团”。

    “放心吧。”

    “我去找他们要资料，这次我一定会力保秀容没事，将她成功救出来。”

    李少泽叹出一口气，借机宽慰了一声。

    韩领事扯起一个苦涩的笑意，点点头道：“前几天，秀容还说很想你，但是没想到会用这种方式让你来洛杉矶。”

    “哒哒哒。”

    这时楼梯处传来一阵皮鞋声，FBI的组长带着三名警员来到一楼客厅。

    只见带头的马修止步在李sir身前，双手在腰间，平视着面前的“老朋友”。

    有些出乎意料，这位“老朋友”的身材并不逊色于他，无法采取身高压制的“俯视”角度。

    李少泽目光扫过眼前众人，发现FBI的探员确实训练有术，各个都是魁梧有力的高个壮汉。不过面前的组长神情中敌视味道太浓，浓到李sir心头有些不爽。

    于是他神色一凝，朝对方伸出收道：“李少泽，初次见面。”

    “呵呵，马修.巴瑞。”马修稳稳握住双手的手，渐渐加大力量。

    李少泽轻轻笑笑了，头一次遇见有人要跟他比力量？他猛然攥紧五指，迅速向对方发力。

    嘎啦啦，现场忽然响起穿骨骼撞击的轻脆声。马修只觉得五指一麻，一股剧痛便瞬间袭来，痛的他满脸涨红，但却咬紧牙关死不出声。

    好在李sir懂得掌控力度，知道初次见面拿出一点“见面礼”就够了。如果刚一见面就把一位FBi组长的手指拽断，恐怕接下来会有不少麻烦事儿。

    于是他便恰到好处的收回力道，朝向对面摆摆手道：“麻烦警官把案件的资料打印一份，我需要参与这次的绑架案中。”

    “NO，不可能。”

    马修咬牙切齿的竖起一根通红食指，朝对面的李少泽摇了摇，言辞坚定的出声拒绝。

    “马修警官，你答应过我，同意让李警官参与这起案件。”

    韩领事眉头一皱，察觉到马修的态度已经出现变化。

    说实话，如果来到洛杉矶是其他华人警员，看在韩领事的面子上，马修或许真会点头同意，让他来帮忙跑腿。

    可偏偏是李少泽这个害他降职调岗的家伙……

    现在两人对上，马修一点都不会跟李少泽客气。

    只见他折起袖口，轻声笑道：“不好意思，领事先生，我现在拒绝了。”

    “李先生身家千亿，地位超人，怎么可以跟我们执行一样的任务呢？”

    “这……”

    韩领事一时无言，因为马修言语中的挤兑之意，已经变得异常明显。

    李少泽心念一转，察觉出一些不对，当即呵呵笑道：“马修警官，我们有什么交集吗？”

    他只是因为突发事件来到洛杉矶，对方能够一眼就认识他时港岛富豪，以前明显是看过他的资料。既然是看过他的资料，那两人甚至可能有一些冲突。

    果然，马修警官点点头道：“我就是因为你，才从关键职位调任到高级行动组。”

    “你是伯恩的长官！”

    李少泽目光微微眯起，突然脱口而出一个答案。

    马修没有否认，而是笑吟吟的坦然道：“没错，我是伯恩的长官。”

    这么一来那就全部都能说通了，李sir也明白了马修的背景……

    韩领事却有些疑惑的频频四顾，大概搞清楚两人存在历史矛盾，只是没想到李警官的对手这么多，就连在洛杉矶都能撞见。

    看来“能力越强，对手越多”这种论调，在现实中当中还是很有道理的。

    李少泽举起茶杯喝下一口，正在准备思考，怎么给“马修”下个阴招的时候，桌面上的电话突然响起。

    马修与李少泽对视一眼后，迅速上前接起电话问道：“哈喽，哪位？”

    “哈喽。”

    “联邦调查局吗？”

    电话对面响起一道年轻人的声音，语气中甚至带着戏虐的意思。

    马修一听对方直呼FBI的身份，心头马上便有了判断，立即朝身旁的FBI探员们打过手势。负责监听电话的探员们早已戴上耳机，并且在仪器界面启动追踪系统。

    他则是拿着电话，沉声应道：“yes，FBI。”

    不出意外，电话那头的声音果然是绑匪，只见他语速不快的提出要求道：“如果你想让小女孩乖乖活着的话，今天晚上十一点，带上五千赎金。”

    “五千万？”马修语气惊诧，抬头看了韩领事一眼。

    要知道这里可是美国，五千的美金足足价值三十多亿人民币，绝对是一个天价赎金。对方还真敢开口要钱，一开口就是五千万。

    不过对方的语气未加斟酌，明显早已达算好金额，紧接着再度开口讲道：“两千万五十元钞票，另外两千万要二十元钞票，剩下一千万要十元的。”

    “yes，没问题。”

    “不过你需要给我们一点时间筹钱。”

    马修拿着电话，显然是在试图拖延时间。

    “我已经给你了，晚上十一点之前。”

    “交钱的时间我会再联系你，如果你再多一句废话，你就会害死领事先生的女儿。”

    钱涛站在洛杉矶百老汇街的一栋复古大厦当中，将预算好的信息全部说完之后，迅速挂断电话，并且看向座机上面的通话分钟。

    一份十五秒，不算很短，以FBI的能力一分钟就能确定电话为止。

    马修听见电话盲音后，转头看向他的组员。只见一名FBI探员摘掉耳机，开口报告：“查到了，南百老汇街620号！”

    “GO！GO！GO！”

    “马上叫特勤队和洛杉矶警局支援，封锁地路面道路，我们现在就前往地点解救人质。”马修大手一挥，迅速做好行动部署，并朝李sir投去一个挑衅的目光。

    李少泽接收到这个目光，嘴角呵呵发出两声冷笑，转身朝韩领事说道：“领事先生，我前去现场看看，有什么情况随时通知你。”