    “自家的东西还要想吗？”

    高空之上，陆重心头有些好笑。

    不过焱宗现在的确不是他所有。

    至少在焱慕陵辞任宗主之前，还不是他的。

    他眼底闪过一丝复杂之色。

    焱慕陵对他自然是极好的，但现在的焱慕陵的确成了他成长路上的麻烦！

    不搬开他，就没法顺利进入只有宗主才能进去的核心禁地。

    “不过回去之后，可以尝试着闯一闯！”

    陆重眼底泛着一丝跃跃欲试的神色。

    ……

    焱宗

    陆重先行进入了宗主峰明光观，将此行所得到的有关于两极雷龙的消息一一道明，包括端方城之战。

    当然，他并非是以火神老祖的视角提及这所得到的一切。

    很多信息都是加工过后的。

    事实上端方城一战后，两极雷龙直接陨落，它的底细如何与否，其实价值不大，有价值的反而是有关于“火神老祖”的一切。

    毕竟是火神老祖解救了端方城，击溃了两极雷龙，以及凶兽大军。

    大殿内，焱慕陵一身丹红长袍，他身上绣着诸多华贵无比的火云纹路，头戴紫金朝阳冠，面容含笑聆听着陆重的讲述，只有当陆重讲完一切之后，才问道：“据你所知，那火神老祖法力如何？是否有可能是黄连宗和蟾宗的修士？”

    陆重眸光略为变化，当即便道：“据端方氏族流传出来的消息，火神老祖是一尊返虚境大修，来自于红土平原区域之外，不是黄连宗和蟾宗的修士，我也觉得不像！”

    “黄连宗重苦修，蟾宗修士贪欲重，那火神老祖做派也不像两宗修士，反而有点像人族修士，他的出现更多的是为人族抵挡凶兽，解救奇炎府的人族！”

    陆重口中的黄连宗和蟾宗分别是红土平原其他区域的两个大宗。

    相比起还算正常的焱宗，另外两个宗门要怪异的多。

    黄连宗因为特殊的根本法，身上会出现一些苦痛力量折磨的痕迹，以此磨练心境，所以黄连宗的修士大部分神魂力量极其强大，但经过恐怖的苦痛折磨，黄连宗的修士少部分修士心智多多少少有些扭曲，甚至异化，很不好相处。

    蟾宗重贪欲，它们的蟾神法相十分诡异，据说宗主魔蟾还是妖类出身。

    焱慕陵听着陆重的分析，面容不动，只是心底暗自点点头，这和他的想法不谋而合。

    但焱宗的势力范围之内出现如此强者，多少还是要注意一些。

    这些返虚境大修，尤其是散修，异类，妖魔出身的大修一个个都是过江龙。

    一旦他们动了一些不改动的心思，周围的宗派会很难过。

    焱宗虽然势大，但也要格外注意。

    陆重探查出来的消息，并没什么价值，但焱慕陵还是出言勉力了几句，不过当陆重抛出一部分布置凶兽战场剩下的凶兽尸骨之后，焱慕陵的态度总算有所转变。

    “这些凶兽白骨都不错，无论是炼器炼丹，亦或是修行秘法或许都用得上！”

    他双眸中露出了一丝满意笑容。

    “你将这些东西都贡献出来，焱宗不会忘了你的好处！”

    焱慕陵又提点陆重。

    “徒儿，那镇魔殿殿主的位置，我已经为你在铺路，不过是否能成，到时候仍然要看你自身表现如何！”

    “到时候你或许还要做好下场动手的准备！”

    说到这里焱慕陵面容带着肃穆，一双眸子望着陆重带着一丝审视。

    “你可有把握？”

    “师尊放心，徒儿虽然性子温顺，但不惧任何人的挑战！”

    陆重面容认真，心中却是暗自乐了。

    若是只要下场动手就能解决，那反而是最好的情况了。

    焱宗内部除了那隐藏在暗中的强者，他还当真是百无禁忌！

    纵然是焱宗目前明面上最强的宗主焱慕陵，也未必是他现在的敌手。

    ……

    乾坤洞天，陆重又在洞天内呆了几天，主要是梳理这段时间所得，包括顺便将《五火凶灵卷》中的秘法修成，顺便将两极雷龙的凶魂炼入神域之内。

    核心秘地

    红肺地火府

    周围群山璧刃千丈，一座座山峰矗立。

    下方地火凝结，大片恐怖的高温地火从崩裂的地肺山脉中浮现出来，红芒吞吐，有一重毁天灭地的恐怖高温从中浮现出来。

    远远的数座铁索长桥隔绝了红肺地火府与宗门其他地域的联系，下面是一座宽泛，深邃的炽烈火河。

    火河中尽数是恐怖的地煞烈焰，内里还有着太古毒火的一抹浓紫，纵然是神明也休想从火河中趟过来，只有选择上面的铁索浮桥。

    但事情总有例外。

    身形从火光中浮现，径直跨过恐怖的实质火河，神祇之身游走于火河中，宛若龙归大海。

    陆重进入这里已经是熟门熟路了，自打进入焱宗以来，他早就借助着神祇之躯，在这边摸索了不知多少回。

    穿过火河之后，陆重又在火河中略为隐匿了片刻，随后便见远处，一头头火焰组成的火鸦飞过，这些火鸦宛若是蝗虫一般，数量惊人。

    周身还缭绕着浓郁的地煞真火。

    他知道那是禁地中的眼线耳目，一旦被这些火鸦发现踪迹，马上就会引来看守禁地的强者前来探查。

    地肺中，除了能够轻易吞噬神明真身的地煞焰，地肺毒火，还有诸多杀阵，陆重凭借着先天灵机感应，轻松饶了过去。

    这下方有无数石洞，石洞门户都是被人为炼制过的，充满了禁制法门。

    一座石门之前，陆重身形凭空出现，他看了一眼大地深处。

    前面数次，他都是被阻拦在这些石门禁法之前。

    这些禁法要解开，太过于繁琐！

    陆重并不擅长做这种细致的活。

    但这一次有些不一样了。

    扫视了一眼周围，他面容一动，手中一缕炽热无比的火光浮现，这一缕火光浮现刹那便是直接洞穿了一部分禁制。

    他身形顺势钻入进去。

    先天火灵的力量霸道无比，这些禁法在先天火灵的纯粹伟力面前，如土鸡瓦狗。

    这不禁让陆重大感振奋。

    他的神胎真身就在地底深处。

