    景仟回到战家的时候，原本整天都躺在病床上的战黎川，今天破天荒的并没有在病床上，而是在书房处理事务。

    景仟敲门进去的时候，看到的就是一个穿着西装的男人坐在办公桌前，正在一丝不苟地处理公务。

    晨辉从全景窗洒进来，与屋内的灰暗碰撞，从他身边扫过，半明半暗中，形成了一道幽邃的剪影，而他身上则是披着一层淡淡的光辉，有些看不真切。

    直到走近才看清楚。

    他依旧穿着刚才会议时的那身西装。

    精致的手工将他的身材勾勒得修长完美。

    此刻系在他领口处的领带已经没了，为了舒服一些，西装里面的白色衬衫被解开了两颗纽扣。

    性感的喉结安静地凸起，就仿佛他的人，分明优秀得令人发指，却又低调得不去掀起任何波澜。

    此刻坐在轮椅上的他五官完全凸显出来。

    他的五官是真的很完美，每一个线条仿佛都是老天爷精心丈量出来的一般。眉眼鼻之间每一处的起承转合，都是最完美的画面。

    真特么的帅！

    景仟被这赏心悦目的男人帅了一脸，忍不住爆了句粗口。

    而当战黎川看向来人，见是景仟之后，目光也没有再挪开过。

    不得不说，他这个小妻子现在是真正引起了他的好奇与关注。

    也正是因为关注了她，这才发现原来自己不在公司的这三个月，那些高层已经彻底不再将他放在眼里。

    原本这没什么，毕竟他已经瘫痪了，连对生命都没有留恋，更何况是公司。

    可是……

    看着她受欺负，他心里就莫名会产生一股戾气。

    无视现在的他，可以。

    无视他老婆，不行。

    不管以后他们这场婚姻能够走一个月、两个月……还是走完他坚持的半年，亦或是以后他真的能站起来。总之，只要他活着，他就不想看到她受欺负。

    毕竟是嫁给了他。给不了她性福，还能给不了安全感了？

    见帅哥一直看着自己，景仟对着战黎川就是一阵猛烈的放电，随即便是一个魅惑妖娆的笑容。

    要是战禹恒在这里，一定会觉得这个笑容就好像是被一只千年狐狸精盯上的感觉。

    可也许是战黎川眼光有问题，又或者是这会儿阳光从一旁的落地窗照射进来，他就觉得这女人笑得有点憨。

    景家对她并不好，甚至可以说是苛待，但她为了救濒临破产的景家，却是毅然决然地决定嫁给他这个瘫痪。

    秦奕对她并不好，但是为了从对方身上得到那么一丁点少得可怜的温柔，她也毅然决然地决定嫁给他这个瘫痪，甚至跟秦奕的小姨签订了那么不平等的条约。

    连战家给她的钱，她都一点也没有给自己留下，全部给了自己的家人和前男友。

    现在嫁给他了，他之前分明对她没有好脸色，她却每天悄悄进来给她按摩、针灸，还救了他的命。

    这女孩就是看起来像只狡猾的狐狸，可实际却是个铁憨憨。

    对谁都那么好，唯独委屈了自己。

    景仟完全不知道自己已经被贴上了“铁憨憨”的人设标签。

