    “前辈如有兴趣，小女子自当详细告知。”

    女子点了点头，清澈的双眼凝视着周舒，嘴角边微含笑容，“前辈来青泥岛两次，小女子都未能款待，简慢不周，若是前辈不弃，不如喝一杯灵茶再说可好？”

    周舒思虑片刻，缓缓点头道，“也好。”

    “前辈，请来。”

    女子面露喜色，连忙走在前面带路。

    女子逶迤而行，周舒缓步跟随其后，一路看些风光。

    岛上的红花绿树不少，间杂着片片竹林，朵朵玉兰，青红翠白，错落有致。

    绕过一丛碧玉竹，眼前出现一间竹舍，舍边涌出一汪清泉，泉边穿出一条小溪，溪边一间凉亭，亭中一桌数椅，桌上焚香一束，清悠怡人。

    “好雅致的地方。”

    周舒微有所感，不觉微笑赞道，这里的一切，和那女子一样，都透着一个词，精致。

    “蒙前辈赞赏，小女子心中甚喜。”

    女子嫣然而笑，引着周舒到凉亭边，“前辈请坐，很快就奉茶来。”

    周舒点点头，走入凉亭，顿感有些不同。

    这凉亭里的灵气，显然比外面要浓郁和清新得多，丝丝点点的灵气，如雨丝一般的落在身上，很是舒爽。

    “这灵气，比我布置的聚灵阵好像要好那么一点点。”

    “呜，呜，呜。”

    肩头的小滚叫得很急促，望着周舒摇头，眼中颇含不屑，似乎在说，“比你布置的好多了好不好？”

    周舒笑了笑，“你急什么急，那就是好多了吧。别人是阵师，布阵比我好也不奇怪。”

    小滚扭过了头，不理周舒，一口一口的吸取着灵气。

    见到这情景，周舒不觉有些奇怪，疑道，“我布的聚灵阵可没见你这样，别人家的灵气香些？”

    小滚“呜呜”叫了两声，似是很欢快的承认了。

    周舒细细的感受了一下，不觉也微微点头，“也是，这灵气和我布的聚灵阵里不同，纯净不说，里面还带着些海中的气息，有不少水行之力在里面，难怪你会喜欢……”

    小滚点点头，又叫了两声，像是在教训周舒，“快点把这法子学会。”

    周舒会意，笑着点了点头。

    不远处，那女子施施然行来，手中托着灵茶，脸上有几分疑惑，“前辈，你在和这只狐狸说话么？”

    “算是吧，不必在意。”

    周舒笑着拍了小滚一下，转向女子，“姑娘，你这凉亭中的聚灵阵颇为不凡，是你自己布置的么？”

    女子恭敬的放下茶杯，坐到周舒对面，点了点头，“前辈，那是小女子实验的阵法，不值一提。”

    周舒微微摇头，“灵气如丝，似天降甘霖，应该是融入了水行之力罢，很不一般，姑娘可否说明一下？”

    “只是运用了阵法中的一些小技巧，离想要的还差得远，不过前辈若是喜欢，小女子自然详细告知，”女子神色殷勤，取出几张玉板和灵石放在桌上，演示起来，“前辈请看，只需……”

    周舒仔细看着，不住点头，似有所悟。

    “除了布阵的方位，使用的阵符也有些不同，这套阵符便送给前辈，前辈照着做就可以。”

    女子演示了几遍后，把几张玉板递了过来，周舒也不推辞，坦然收下，“如此多谢姑娘了。”

    这样的布阵方法不止对小滚有用，其他修者也可以用，算是不错的收获。

    “和前辈对我的帮助相比，这点事根本不算什么，”女子摇了摇头，注视着周舒，凝然道，“前辈还有什么要求，不管什么，小女子都愿从命。”

    周舒微微一怔，凝目看去，那女子眼光似水，却平静无波，看得出有许多坚定在里面，话说的很认真。

    女子邀他入岛，殷勤款待，现在又说这样的话，不止是感谢那么简单，肯定是别有所求。

    不知所求何事，若是简单，顺手而为也就帮了，若是复杂，周舒却也没有什么时间耗在这里。

    周舒不动声色的摇了摇头，喝了一口灵茶，缓声道，“之前你说你的功法只能在海中修炼，而且不修炼还不行，会逐渐退步，甚至跌落境界，我有些好奇。”

    女子微垂了头，轻叹道，“小女子修习的功法，叫做纳水真诀。”

    “纳水真诀？”

    周舒思忖片刻，摇了摇头，“不曾听过，想必是出自什么大宗门罢，这功法需要一直在海水里修炼么？”

    女子轻点下头，“嗯，纳水真诀和其他心法不同，它对灵气的要求很高，只有具有大量水行之力的地方才适合吸取灵气进行修炼，其他地方都不成的，根本无法吸收灵气，灵石也不行。”

    周舒越疑惑了，“竟有这样的功法，在6地上就不能修炼么？”

    女子摇了摇头，“不行，小女子做过许多实验，那水之聚灵阵也是其一，只是水行之力还是不足，无法吸取到足够的灵气，也不能正常修炼，还是只有去海中才行。”

    “这功法限制这么多，倒是奇怪了……”

    周舒若有所思的点头，心中不住思忖起来，“从没听说过什么宗门弟子不能在6地上修炼，甚至不能正常吸收灵气的，那算是什么修者……”

    不多时，他似有所悟，想到了一些不算好的信息，瞧向女子的眼神不觉有些变了，带了几分警觉在里面。

    女子敏感的察觉到了这点，嘴角边带出一丝苦笑，“前辈看出来了？”

    周舒凝视了女子一会，缓缓摇头，“不对，你不是。”

    据他的认知，这女子修行的纳水真诀绝对不正常，显然不是正派宗门，甚至都不是任何修仙宗门能有的功法，若说有符合的，只能是妖兽的修行法诀。

    生活在海底的妖兽，有这样的修行法诀那就一点也不奇怪。

    妖兽化形后，自然也可以修习法诀，有从人类修者那学来的，也有悟性高明自己创造的，这类功法，往往都很特殊，有着各种奇特的限制，但修炼起来，威力不一定比人类修者差，有的甚至更强。

    看起来，这女子，修行的纳水真诀便属于这一类。

    难道女子是妖兽所化？

    但是眼前这女子，境界只有金丹境，而且一切行为均与人类无异，又精通阵法，怎么看都不可能是化形的妖兽。

    不对劲。(未完待续。)