
　　说完马踏龙雀，白萌萌想到那棵如火焰一般的红珊瑚树，就问：

　　“外公，杂物房里还有棵红珊瑚树。那红珊瑚好大，一定贵重，是谁送的？”

　　白开道：“那棵树啊，是那傻猴子送给我的。大有什么用，占地方。”

　　“我不是说过，那傻猴子被唐僧骂得不爽，离开唐僧要返回花果山吗？结果他先去东海龙宫讨钟茶喝，想找东海龙王说会儿话，诉说心里的苦闷。结果反被东海龙王教育了，又回去保唐僧取经。”

　　“临走时，他气不过，想着不能空手而归，就把东海龙宫大厅里的这棵红珊瑚给拔走了。”

　　“走到半路，他发觉自己去西天取经，没地方放。就拐道把这棵红珊瑚扔给我。”

　　“我家又不是龙宫，要这玩意儿做什么。又怕哪天孙悟空找来，问我要。没得给他，他就有理由耍赖，在我家蹭吃蹭喝。就扔在杂物房，哪天他再来，让他拿回去。”

　　弹幕：

　　“我居然猜错了？”

　　“居然不是想当皇帝的人送的？”

　　“居然不是女人送的？”

　　“我还以为是西海龙王玉龙三太子送的，想求老爷子救命。”

　　“龙王三太子送红珊瑚？好意思拿出手？”

　　这个时候，伊伊的直播节目，马老师抓住机会说道：

　　“主播外公这样说，是有一定道理的。”

　　伊伊奇怪道：“什么道理？”

　　马老师说道：“红珊瑚只生长在几个海峡，很稀少。这几个海峡，恰巧在我国东边的海域，和西方海域。”

　　“按传说故事，勉强可以说是属东海范围和西海范围。也就是东海龙王和西海龙王的管辖海域。”

　　“所以，不管是从东海龙宫拿，还是西海龙王玉龙三太子送，都能说得过去。当然，这也只是说，故事编得比较合理，并非是说那是真的。”

　　听完红珊瑚的来历，白萌萌又问起那个石雕像。

　　“那个石像呀。”白开说道：“那是我去西方旅游时，在森林里见到七个小矮人。”

　　“他们知道我有能耐，就说有个叫白雪的公主被她的继母毒死了，问我能不能救白雪公主。我随手救醒了白雪公主，还帮她对付她的继母，让她成为女皇。”

　　“白雪女皇把继母的魔镜送给我。”

　　“后来，美杜莎知道魔镜在我这里，就来找我要魔镜，她想知道自己是不是世上最美的女人。”

　　白萌萌问道：“外公，传说美杜莎女是蛇发女妖吧。女妖不是应该很难看很可怕吗？”

　　白开说道：“那倒不是。美杜莎是很漂亮的。她的蛇发只有她想显露时，才会显露。蛇发没有显露时，那些女神都没她漂亮，所以她的名字才叫美杜莎。”

　　“你大概不知道她名字的来历吧。她的名字其实就是，美得让所有女人嫉妒到自杀。”

　　白萌萌被外公的玩笑逗笑了。

　　“外公，看见她眼睛的人坐变成石头，你不怕吗？”

　　白开道：“这种小术，哪里伤得了我。不过我对她说，她如果看魔镜，她自己会变成石头，她最好还是不要看魔镜？”

　　“她说，她只问魔镜，不看魔镜。其实，看见她的眼睛会变成石头，只是传言。”

　　“那是她的目光可以让看到的任何东西变成石头。如果她不愿意，不管她看多久，被她看的人都不会变成石头。”

　　“她以为我不知道，假装这么问。”

　　“我假装自己不知道，对她说，不看魔镜，魔镜是不会说。”

　　“她一定要问魔镜，我劝过她，她不听，就把魔镜拿给她。”

　　“她就照着魔镜问魔镜，谁是世界上最美的女人。魔镜回答她，她就是世界上最美的女人。”

　　“可是，美杜莎不相信，认为魔镜骗她。因为她没有发怒、也没有显露蛇发，可魔镜里面照出了她蛇发的真面目。”

　　“而魔镜里面的美杜莎，发现自己是蛇发，而魔镜外面的美杜莎却不是蛇发，依然秀发如旧。于是魔镜里面的美杜莎嫉妒魔镜外面的美杜莎，就用目光把魔镜外面的美杜莎变成了石像。”

　　“只是，魔镜内外两个美杜莎，其实就是同一个身体同一个美杜莎。所以魔镜外面的美杜莎变成石像的同时，魔镜里面的美杜莎也同时变成石像。”

　　“只不过，魔镜外面的美杜莎石像头发不是蛇发，而魔镜里面的美杜莎头发是蛇发。就像你在杂物房看见的那样。”

　　“而因为魔镜内外两个美杜莎实际上是同一个美杜莎，所以魔镜里面的美杜莎用目光把魔镜外面的美杜莎变成石像时，魔镜外面的美杜莎同样也用目光把魔镜里面的美杜莎变成石像。”

　　“所以，夹在中间的魔镜就遭了殃，同时被石化。”

　　白萌萌听得饭都忘记吃，不是这个故事编得神奇，而是白开说得啰嗦，像是说绕口令一般，把白萌萌听得有点糊涂，半天才想明白。

　　直播间里，弹幕一片表示不明白。有听明白的发弹幕解释。有人发弹幕说白开说得真的水，有凑字数嫌疑。

　　反正，总之，就是魔镜也一起石化，所以变成一个整体石像。

　　“外公，你有办法救美杜莎吗？”白萌萌问。

　　白开道：“有办法。不过为什么要救？我提醒过她，她自己不听。总要为自己的行为负责。一切都是她自己的选择。”

　　“外公，我在杂物房见到很多唐伯虎的字画，是他送给你的吗？”

　　“唐伯虎啊，是个风流人物。我劝过他，他不听。”白开道。

　　“他比较喜欢桃花，不知从哪里听说我的桃林，就来找到我，说是向我请教种桃树。”

　　“他在桃林里游玩，休息时做了个梦，梦见自己到了地府。他梦醒后就离开了。”

　　“后来，他托人给我送了这些字画，我也不知他为什么要送我这些字画。”

　　白萌萌听完这个解释，觉得外公编得不怎样。心想外公一定是不知怎么编，才这样说。她没再追问，改问书房的事。ŴŴŴ.23sk.com

　　“外公，你书房里的茶几，为什么是块石头？我看那石头也没什么特殊吧。大家收藏石头，一般是收藏奇石。那书房的石头，难道也是奇石？”

　　白开说道：“不算什么奇石。那当茶几的，是分宝岩。那当书桌的，是悟道石。”

　　弹幕：

　　“果然，我猜中了！”

　　“我也猜中到了！”

　　“套路还是那么老。”

　　“没新意，撤了。”

　　“取关！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第71章 世上最美免费阅读。https://xs.23sk.com 