    只是十多年就获得了五六种未曾获得的圣级天地奇葩，这效率可是比赤血他们之前高太多了，这还是已经寻找到了很多圣级天地奇葩继而剩余的不太多的情况下，毕竟任谁都知道剩余的圣级天地奇葩越少想要寻找到他们就越困难，单单从这一点就能看出这一次的行动效率是多高。

    也正是因为这样，石林他们才会振奋不已，而他们对这一次的行动也更加期待了。

    “没错，不出意外最后一战我们能擒获的域外修士数量定然远远多于现在，而且可不仅仅有二十二重天初中期的修士，其中还有二十二重天后期以及巅峰的，啧啧，你我都知道修为境界越高的修士手中的好东西就越多，哪怕只是差一个小境界也是如此。”石业接过话茬，说着这些的时候他语气中满是期待：“特别是那些二十二重天巅峰级别的修士，不出意外每一个这种级别的修士手中都有圣级天地奇葩，没准还不是一株两株的，如此擒获他们让我们的收获自然更大，甚至我们真的有可能获得所有圣级天地奇葩。”

    “想要寻找到所有圣级天地奇葩哪有那么容易，就算我们这一次擒获大批强大的域外修士也定然寻找不起。”石英摇了摇头，而后她语气一转：“当然，就算寻找不到所有圣级天地奇葩我们也能寻找到七七八八，另外我们还能获得几乎所有圣级天地奇葩的情报，只要知道了它们的情报那么我们想要寻找到所有圣级天地奇葩自然就有希望了。”

    对此，众人也都深以为然，想到这些一时间他们更加期待起来。

    “不知道这些年来凌天他们寻找到了多少圣级天地奇葩。”突然石梦自言自语，想到什么她轻笑一声：“凌天他们的手段虽然强大，不过整体实力比我们弱了很多，最重要的是他们只能偷偷摸摸擒获域外修士，再加上大批修士都在追我们而他们能选择动手的目标并不太多，如此他们擒获的域外修士数量定然比不上我们。”

    “既然擒获的域外修士比不上我们，那么收获自然也就比不上我们了。”石梦补充道，而她的话也得到了众人的附和。

    “没错，凌天他们不可能收获比我们还大，如此一来他们在圣级天地奇葩的数量上就一直少于我们。”破天点了点头：“而我们有了圣级天地奇葩数量的优势后自然可以在境界提升速度上超过他们，如此我们就有机会率先突破到圣人级别了，最不济也不会比凌天他们晚太多时间突破，只要不比他晚百万年，那么我们就有资格返回神界继而亲自救助我们的亲友了。”

    闻言，众人更是振奋不已，而这也进一步让他们加大了对域外修士动手的力度——因为用不了多少时间就能赶到凌天布置大阵的地方，而一旦到了这个地方就彻底安全了，所以赤血他们动手也就有些肆无忌惮了，特别是在他们心中遇到危险可以乘坐传送阵逃走。

    既然不会有什么危险，那么赤血他们自然就没有什么顾忌了，而为了有更大的收获他们自然要对更多修士动手。

    暂不说赤血他们这边继续对域外修士动手，且说凌天他们那边的情况。

    如石梦所言，凌天他们动手有不少顾忌，再加上这个时候大多修士都在追击赤血等人而他们可以动手的目标就少了很多，所以擒获的修士数量比不上赤血他们，甚至不过是他们的四成罢了。

    虽然擒获的修士数量只是赤血他们的四成，不过因为凌天他们借助圣级天地奇葩的辅助可以有选择的对目标下手，这使得凌天他们的收获也并不小，虽然获得的圣级天地奇葩总数比不上赤血他们，不过其中是凌天他们未曾获得的却比赤血他们获得的多了一倍左右。

    没错，这些年来凌天他们又获得了不少圣级天地奇葩，其中还有十三四种是他们之前没有获得的，算上赤血他们送的以及他们之前收获的，此时凌天他们手中的圣级天地奇葩也即将到五十种，这个数字可是比之前他门刚刚踏入极地冰原的时候多了太多太多。

    只是这么短时间就获得了这么多种圣级天地奇葩，即将半数，这让破穹、小噬他们振奋不已，而他们也更加坚信这一次行动之后他们跟赤血他们的差距不会太大了——因为凌天跟赤血他们的分配办法是将赤血他们已经获得的圣级天地奇葩给凌天，这无疑会让凌天他们获得多种未曾获得的圣级天地奇葩，再加上凌天他们原本就获得的，到时候寻找到七八十种圣级天地奇葩也不是不可能，这个数字跟赤血他们获得的倒也相差不大。

    “嘿，只是十多年的时间就获得了这么多未曾获得的圣级天地奇葩，已经快到半数了，而这个数字跟赤血他们已经相差不大了。”破穹的声音响起在凌天脑海中，说着这些的时候他语气中满是振奋：“特别是按照凌天的办法分配收获，嘿，没准这一次行动之后你们跟赤血他们的差距也不过是数种圣级天地奇葩。”

    “嗯，大概是这样的，毕竟接下来收获的圣级天地奇葩定然大都是赤血他们已经获得的，按照之前我们的分配方案这些圣级天地奇葩大都要归我们。”凌天道，说着这些的时候他嘴角勾起一抹笑意：“只是跟赤血他们相差数种圣级天地奇葩，绝对不会超过十种，而这差距并不大，接下来我们利用我们的优势很容易就能再寻找到一些圣级天地奇葩，赶超赤血他们也不是不可能。”

    “只要不比他们少太多，那么我们的境界提升速度就不会比他们差，如此倒也不用担心他们能在我们之前突破到圣人级别。”凌天补充道。

    “那也要让赤血他们没有机会搜寻到所有圣级天地奇葩才行，如果他们比我们先寻找到了一百零八种圣级天地奇葩，而且他们并不第一时间告诉我们而是独吞，如此他们还是有机会在我们之前突破到圣人级别的。”小噬道，虽然说着这些不过他语气中并没有任何担心。

    “怕什么，在这一次行动之后凌天就会专门寻找那种极其稀有的圣级天地奇葩，特别是那些在整个星域都只有一两株的，只要能寻找到一些自然就能阻止赤血他们寻找到所有圣级天地奇葩了。”丹碧不以为意地道：“而对你们来说想要寻找到这种圣级天地奇葩倒也并不算难。”

    “对了，不出意外这一次行动之后赤血他们定然会引起更多强大的域外修士追击，没准还会有近圣者二十三重天级别的修士，而这无疑也能进一步影响他们寻找圣级天地奇葩。”丹碧补充道，稍稍一顿她继续：“虽然到时候也定然会有不少高手追击我们，不过因为我们的行事风格要比赤血他们好不少，特别是凌天放出很多被擒获的域外修士之后，再加上整个域外星域的修士都知道赤血他们手中的圣级天地奇葩要比我们多而去追他们，如此凌天你们在寻找圣级天地奇葩上就比赤血他们更有优势了。”

    “嗯，这么一说还真是这样。”小噬点了点头道：“毕竟赤血他们获得了那么多圣级天地奇葩，而且行事风格如此残暴，到时候定然会有很多强大的修士追击他们，其中定然能对他们造成极大麻烦的，这会大大影响他们寻找各种圣级天地奇葩，如此我们自然就更有机会超过他们了。”

    “方正只要他们不能寻找到所有圣级天地奇葩就行，这样就不用担心他们独吞继而有机会提前突破到圣人级别了。”小噬补充道。

    “没错，而我们也根本不用太过担心这些事情。”凌天道，想到什么他嘴角的笑意更浓：“此时对我们来说最好的消息就是我们即将到达我们提前布置大阵的地方，而悟道前辈它们并没有感应到有近圣者二十三重天的修士进入极地冰原，也就是说我们可以肆无忌惮动手了，如此我们才能擒获大批域外修士。”

    没错，一直以来凌天都很重视是否有近圣者二十三重天乃至更强大的修士进入极地冰原，毕竟这种级别的修士并不是凌天他们能应对的，哪怕他们借助提前布置好的大阵也是如此，甚至毫不夸张地说一旦这种级别的修士靠近凌天他们就只能逃走，根本顾不上擒获域外修士。

    也就是说一旦有这种级别的修士进入极地冰原继而靠近，那么凌天他们就只能放弃这一次的计划了，而这对他们来说无疑是很大的损失。

    好在到了目前也没有近圣者二十三重天级别的修士进入极地冰原，大有可能不会有这种级别的修士深入这里，如此一来凌天他们就可以继续这一次的行动了，想到可以因此擒获大批强大的域外修士，凌天自然很激动了。

    还是那句话，只要没有近圣者二十三重天乃至更强的修士对凌天他们动手，那么他们就可以继续这一次的行动继而会有很不错的收获。

