    苏卡哈的话让许峰陷入沉思，现在的实力重要，还是未来的潜力重要，这个问题是仁者见仁智者见智的问题；

    有些人会选择未来的潜力，毕竟未来的路还有很长，如果贪图一时，未来恐怕会遍布荆棘，无法走的更远；

    但也会有很多人选择当前的实力，毕竟如果马上就要死了，未来再有潜力有什么用？

    许峰想了半天，还是没有做出决定，毕竟现在未必没有一战之力，把金灵果当做最后的杀手锏也未尝不可；

    想到这里，许峰开始钻进山林，猎杀四星怪兽，获取兽晶；

    ……

    上京城围杀许峰的动作太大，几乎上京城所有人都知道，每天猎杀小队进进出出，已经成为上京城的一景，虽然很多人笑话，但却从来没有一个人会认为，猎杀小队会失败；

    等到猎杀小队猎杀失败，损失了三分之一人手，狼狈逃回上京城的时候，不易于一颗炸弹爆炸，顿时整个上京城都风起云涌起来；

    所有人震惊许峰的实力，更多的人是感到恐惧，三百名五星强者，围杀一个人，竟然还被杀的大败，是什么人竟然有如此实力？战力榜第一的洪峰有可能有这样的实力，因为他是战力榜唯一一名六星强者，接下来的第二名，肖雷霆，恐怕都不敢拍着胸脯说，面对三百名同等级的强者，能够将他们杀溃；

    正当大家议论纷纷时，却有一个爆炸性的消息传了出来；

    “阵法大师吴遁，邀战许峰于龙虎山山巅之上！”

    许峰是谁，在猎杀小队失败之前，基本上除了那些家族，大势力外，基本上没有人知道，但吴遁却不一样，在上京，吴遁就好似神龙见首不见尾的神人，只听过他的名号，却从来没有见过他本人，就连上京城的攻防战，大家也只是看到吴遁布置下来的阵法威力无穷，却看不到在阵眼中主持阵法的吴遁大师；

    而且，据传闻吴遁大师没有居住在上京城，而是在上京城不远的桃山上居住；要知道，除了上京城，野外几乎都是怪兽的地盘，但吴遁大师就敢一个人居住在上京城外，光凭这一点，吴遁大师的实力，就已经可见一斑，一人相当于一城，甚至有人叫他“吴一城”，意思是他一个人的实力，就能和整个上京城相媲美；

    在平时，普通人很难见到吴遁大师，只有那些上京城的大家族，大势力的话事人，才有机会拜访他；这样一位大师，竟然公开约战一个名不见经传的小子，实在是让人感到惊讶；

    一时间，许峰的名字竟然传遍了整个上京城，再加上雷霆武馆和四大家族联合通缉他，更是让许峰的名字，在上京城所有人口中出现，很多人甚至还暗自佩服崇拜起许峰；

    “吴遁大师竟然真的邀战许峰？”

    一时间，上京城的四大家族和雷霆武馆，接到这个消息，也感到震惊，虽然当时将苏国涛的死讯传给吴遁，也是有挑事的意思，但他们最多以为吴遁会派几个弟子去追杀许峰，但从来没想过，吴遁竟然要亲自出手，对付许峰；

    “许峰是谁，你们谁听说过他？”

    “不知道，不认识，据说不是上京城的人；”

    “我听说，他的实力只有四星巅峰，怎么值得吴遁大师亲自出手？”

    “哼，四星巅峰又怎样，还不是杀的那些五星强者屁滚尿流，三百人对付一个人，还被反杀了七八十个，灰溜溜的狼狈逃回来，简直丢人！”

    “不一样，据说这个家伙能够指挥虫兵，甚至可能手中握着一个能够不断进化的虫巢！”

    ……

    随着那一战的公开，很多细节也被人暴露出来，上千只四星虫兵，让所有知道的人都感到胆寒；

    很多人都和虫兵们交过手，那些不知道恐惧，不知道死亡的怪物，即使相同实力的人，也不敢说自己一定稳赢；

    很多人佩服许峰敢向上京大家族挑战的勇气，但更多人却是不屑，认为许峰死定了；

    吴遁的强大，已经深入到上京城人的骨子里，即使那些佩服许峰勇气的人，也没有一个认为，许峰能够战胜吴遁；

    三天时间，很快过去；龙虎山上，很多人涌了上来，纷纷想要占个好位置，以期目睹这一场旷世之战；

    “教授，你以为那个人会出现吗？”山巅之上，吴遁坐在一张摇椅上，旁边站立着他的大弟子李云刚；

    “他来，会死！他不来，那么我也将成为他以后一辈子的阴影，这个人也就不足为患。”吴遁闭着眼睛沉声说道；

    吴宗站在山脚下，脸色一沉，两只眼睛满是血丝，这一次的失败，是他一辈子的羞辱，甚至他连敌人的面都没看到，就被打败，这让他一辈子都感到抬不起头；

    雷霆武馆的总教头职位也被他主动辞去，他已经没有脸面再待在这个位置上，这一次来，他就是想要亲眼看着许峰被吴遁杀死；

    上京各大家族的族长，也都率领着家族中的精英弟子，前来观看这场决战；褚勇和褚壮军的身影，也在他们中出现；

    “爷爷，你说许兄弟会来吗？”褚勇低声问道；

    “我希望他不要来！”褚壮军沉声说道：“他是我见过最有潜力的年轻人，再给他几年时间，未必会比战力榜第一的洪峰差多少，但是现在，他还不是吴遁的对手！”

    “爷爷，我也认为许大哥很厉害，但是和洪峰比，他还差很多吧。”褚勇有些不相信的问道；

    “洪峰在末日之前，就是内家拳宗师，八极拳已经练到登峰造极的程度，要知道，末日当天，他可是以普通人的实力，就能赤手空拳，单独杀死一星虫兵的。”褚壮军低声说道；

    褚勇顿时说不出话来，以普通人的实力，赤手空拳杀死一只一星虫兵，在他看来，就好似天方夜谭，没想到，爷爷对许峰的评价，竟然这么高；

    “许大哥，不知道你今天会不会出现！”褚勇脸上露出担忧的神色，虽然褚壮军对许峰评价很高，但很显然，他也并不看好今天许峰和吴遁的对决；