    “姥姥！”明月惊慌的声音传来，原来是独孤一方把其姥姥拉在了身前，用以抵挡林平之剑气！

    林平之也看到了独孤一方无耻行为，急忙收招，不过还是在明月姥姥身上留下来两道伤口！

    “小子，看来你很在意明月啊，现在你把剑放下，不然老夫就杀了明家这两个女人！”独孤一方见林平之收招，也并没有放开明月姥姥，而是威胁说道。

    “独孤一方，你快放开姥姥！”明月想要上前却被独孤鸣拦了下来，只能朝着独孤一方喊道。

    “明月你看到了吧，这就是你们明家要效忠的人，我早说过独孤一方不值得你们这么做！”林平之并没有听独孤一方的话放下手中的剑，而是转头对明月说道。

    “林公子，求你不要伤害姥姥！”明月见独孤一方并没有放开自己姥姥的意思，只能向林平之请求道。

    “明月，不要求他，这就是明家女人的命，我就是死也不要去求他…”明月姥姥对着明月说道。

    “少废话，老夫让你放下剑，束手就擒，否则老夫先杀了这个老女人！”独孤一方此时打断明月姥姥的话说道。

    “独孤一方，你这是当我跟这位明家姥姥一样蠢啊，要杀就趁早，不然你等下就没机会了！”林平之摇了摇头，对着独孤一方轻蔑的说道。

    “不要…”看到林平之缓缓抬起手中的剑，明月焦急的喊道！

    “你…”“乾坤大挪移！”

    独孤一方还想说什么的时候，林平之突然动了，身形快如闪电冲向独孤一方，这是林平之第一次全力施展乾坤大挪移！

    独孤一方大惊，刚要有所动作时，控制明月姥姥的右手已经飞了出去！

    “啊…”独孤一方的惨叫，让在场所有人都惊骇不已，这时候他们才觉得林平之真的会杀人的。

    林平之没有停手，先抓住明月姥姥的肩膀，然后向明月方向扔了过去，明月姥姥连反抗的能力都没有，还好其被明月接住，没有受什么伤！

    众人这时才看到林平之已经到了独孤一方的身前，手中的剑抵在其喉咙处！

    “爹！”独孤鸣这时候才反应过来惊叫道，这一切发生的太快，让他现在还没有回过神来，同时也体现出使出全力的林平之有多么让人可怕！

    不过独孤鸣并不敢上前，他此时知道自己估计连林平之的一招都接不住，他怕死也不想死！

    “独孤一方，你输了，现在为你这些年所做的一切忏悔吧！”

    “别杀我爹，你要什么我都给你…”独孤鸣这时候却大喊道！

    “哦？要是我要明月呢？”林平之闻言转头看向独孤鸣，似笑非笑的说道。

    “鸣儿，不要求他，老夫不怕死，小子，动手吧，反正已经是废人了，给个痛快！”独孤一方这时候终于忍住断臂之痛，强咬牙说道。

    “不，爹，无双城不能没有你…”

    独孤鸣就是再傻也明白，要是独孤一方死了，无双城估计也要完了，以自己的武功，如何能压制那些桀骜不驯的武林人士！

    “只要你放过我爹，我现在就和明月退婚，以后她就是你的人了！”独孤鸣转头又对林平之说道。

    “少城主，你这怎么可以？”哪怕是死忠于独孤家的明月姥姥这时候都愤怒了。

    “你明家就是我孤独家的狗，我让你怎么做就怎么做，你有什么资格说话！”这时候独孤鸣为了救独孤一方，哪里还管明家的什么意见。

    “你…你…”明月姥姥气的说不出话来！

    “算了，姥姥，反正明月也不想嫁给他！”明月拉住姥姥安抚说道。

    看到明月姥姥被气成这样，林平之心中有说不出的痛快，可以说这是顽固不化的人，永远无法跟其讲清道理！

    “去死吧！”可能看到林平之看着走神了，独孤一方用左手运起全身功力拍向林平之！

    然而这也只是为自己加快死亡的速度而已，林平之察觉到独孤一方的偷袭后，手中的剑猛地一挥，一颗头颅飞上空中！

    “不…爹…”独孤鸣绝望的大喊道！

    “唉…”就在在场所有人都在吃惊独孤一方的死时，一声叹息传来！

    众人抬头看去，发现城墙上不知何时站着一个须发皆白的老人！

    “大伯？大伯，有人杀了我爹？你快为我爹报仇！”独孤鸣看到来人后，悲痛欲绝的喊道。

    “这是谁？难道是剑圣？”

    “这个少城主叫他大伯，那估计没错了，现在这小子有麻烦了！”

    场中武林人士议论纷纷，对于剑圣，他们还是知道的，虽然隐居多年，但是当年给他们的印象太深刻了！

    “独孤家最后的血脉竟然变成这样了？这些年你们的事，丢尽了独孤家的脸！”

    “这些年我因痴于剑道，没有及时劝阻你们，也是我的过错！”

    “明镜，当年明家先祖立祖训并不是让你明家助纣为虐，这么多年了，你也敢清醒了！”

    剑圣说完这些话后转头看向林平之，在众人以为要兴师问罪时，却说出了让所有人目瞪口呆的话。

    “你小子，为师让你来不是让你来杀人的！”

    “嘿嘿…师傅，我也没杀别人啊，就是杀了这个冒牌的！”林平之嘿嘿一笑说道。

    “这？他竟然是剑圣的弟子？我说呢，怪不得他会圣灵剑法！”

    “这真是让人不可置信，还有他说冒牌是什么意思？”

    “这不可能…”独孤鸣不敢相信自己的耳朵，这个杀了自己父亲的人竟然是大伯的弟子！

    “独孤鸣，其实这个不是真正的独孤一方，而是…”剑圣把当年的事一一说道出来，他今天来就是为了彻底解决此事的！

    一石激起千层浪，这才是今天最大的秘闻了，掌管无双城这么多的独孤一方竟然是假的，而真的却早已死了多年！

    “这不是真的，大伯你告诉我这不是真的…”独孤鸣突然跪在地上不停的说道。

    其实场中所有人，包括明月和其姥姥都知道这是真实的消息，因为谁都可以冰封的地方去证实一下，剑圣更没有必要说这个谎言！

