
            

                    ：[]
                ！！

            
                小白与杨叶都愣住了。

    这二丫搞什么鬼？

    就在这时，杨叶感觉大腿传来了一阵剧痛，刚想要用力，又怕震伤二丫，连忙收住力。

    这时，小白突然抱住了二丫的一只手，然后使劲的往后拉。

    二丫转头看了一眼小白，当看到小白时，二丫楞了楞，很快，她眼中的赤红渐渐暗淡了下去，不一会，她松开了牙齿，退到了一旁，然后蹲坐了下来。

    在杨叶大腿上，有着一排深深的牙齿印。

    如果在用力一点，那块肉估计都要被咬下来。

    杨叶运转体内鸿蒙紫气修复，却是惊骇的发现，鸿蒙紫气对根本修复不了那里的上空！

    最后，利用永恒之气才将那里的伤口给修复。

    “杨哥！”

    这时，二丫走到了杨叶的面前，低着头，“对不起！”

    杨叶微微摇头，他揉了揉二丫的小脑袋，手刚好覆盖住二丫头顶那两个小角，二丫突然抬头，她就那么看着杨叶，杨叶轻声道：“怎么了？”

    二丫看了杨叶许久，然后道：“没什么。”

    杨叶蹲了下去，“二丫，到底怎么回事？”

    二丫咧嘴一笑，“我好像达到四界了！”

    四界！

    杨叶打量了一眼二丫，果然，二丫已经达到了四界！

    杨叶心中一喜，二丫战斗力那可是非常彪悍的，她达到四界，那绝对不是一般四界强者能够抗衡的！

    收回思绪，杨叶又问，“二丫，你刚才为什么咬我？”

    二丫眨了眨眼，然后道：“我很饿！”

    这时，小白连忙拿出了一根糖葫芦递到了二丫面前，二丫摇了摇头，“吃不饱！”

    小白：“”

    杨叶正色道：“二丫，你刚才的情况有些不对劲。你以前就算是饿，也不会咬我，但是刚才，我感觉你不是以前的二丫了。”

    二丫低下了脑袋。

    杨叶轻声道：“二丫，到底怎么回事？”

    二丫摇了摇小脑袋，“我也不知道，我，我刚才就是很饿，见到什么就想吃，特别是杨哥你，你的肉很香，我，我很想吃你。”

    说到这，她怯怯的看了一眼杨叶，“杨哥，你不会打我吧？”

    杨叶摇了摇头，然后正色道：“二丫，我不知道你是什么存在，但是，你得答应我，不能在这塔内伤害其他人还有小牛它们，我们，包括小牛它们，都是你的朋友，你说的对吗？”

    二丫点了点头，认真道：“我不会伤害你们的，绝对不会的！”

    杨叶微微一笑，“这就好，至于你说你饿，你放心，等等就有很多人要来杀我们，到时，那些人随你吃。”

    二丫眼睛一亮，“真的？”

    杨叶笑道：“当然是真的！”

    二丫眨了眨眼，“杨哥，我可是吃人哎！”

    杨叶笑道：“有些人，就算饿死，也不能吃，有些人，该吃。”

    二丫咧嘴一笑，“我明白了！”

    杨叶点了点头，然后与小白离开了鸿蒙塔。

    鸿蒙塔外，那荒赢看了一眼杨叶肩膀上的小白，小白看着荒赢，眨了眨眼，然后她挥了挥小爪，显然，是在打招呼。在她看来，这荒赢与杨叶在一起，应该不算敌人。

    见到小白打招呼，荒赢楞了楞，这灵祖在跟自己打招呼？很快，他回过神来，然后微微点了点头，算是回应。

    这灵祖，跟他想象中的有的不太一样！

    收回思绪，荒赢看向杨叶，苦笑，“杨兄，你让她出来，周围那些人会发疯的！”

    杨叶道：“我觉得，我们还是该主动出击！”

    “杨兄有什么想法？”荒赢问。

    杨叶笑了笑，然后看向小白，小白点了点小脑袋，她抬头看了一眼四周，很快，她鼻子轻轻一吸。

    嗤！

    刹那间，整个大地的那些神秘能量突然颤动了起来，很快，那些能量与无数灵气如同决堤一般朝着小白涌来。不仅如此，周围那些群山也随之颤动了起来，很快，那群山之中的灵气也突然朝着小白涌去！

    抽灵气！

    远处，荒赢双眼微眯了起来。他想起了一件事，在当年，荒族与永恒国度大战时，荒族也是有无数强大阵法的，然而，在那位灵祖出手后，那些强大阵法全部失效了。

    抽灵气！

    世间任何阵法，都是需要灵气来维持与运转的，没有灵气，阵法一点卵用都没有。而灵祖，她虽然不懂阵法，但是，她懂灵气，她可以直接抽走阵法中的灵气，没了灵气，阵法自然就破了！

    而这小白，虽然还没有成为真正的灵祖，但是，她已经有了抽灵气的能力。

    就这样，在杨叶等人的注视下，无数灵气被小白吞噬，不一会，那座大阵法直接无声无息的消失了。

    小白打了个饱嗝，然后看向杨叶，灿烂一笑。

    杨叶揉了揉小白的小脑袋，“辛苦了，快去休息一下吧。”

    小白点了点头，她蹭了蹭杨叶的脑袋，然后回到了鸿蒙塔内。

    杨叶看向荒赢，“赢兄，走吧！”

    荒赢点了点头，突然，他转头看向不远处，“杨兄，可能走不了了。”

    杨叶转头看去，那里，一名青年男子正缓步而来。

    正是那荒夜！

    在荒夜身后，还跟着六人，其中，那始源帝，北川秀，韩媛廷，洛璃明都在。而这三人，此时皆是已经达到了四界。这也正常，这四人都是天纵奇才，本身实力就极为强悍，现在有荒夜资源提携，达到四界，对四人来说，轻而易举。

    除此之外，还有两名中年男子，皆是四界强者。

    七名四界强者！

    荒夜走到了杨叶与荒赢面前不远处，微微一笑，“九弟，别来无恙。”

    荒赢笑道：“大哥呢？如果我没猜错，他应该也到了吧。”

    荒夜看了看右边，“不就是在那吗？”

    荒赢转头，那边，一名男子缓步而来，来人正是那荒天行。荒天行身后，跟着那越勾。

    在荒天行右边不远处，还有那只小黑兽。此刻，这小黑兽正在怒视着杨叶，眼中毫不掩饰着杀意与戾气。显然，它还记得杨叶。

    杨叶看了一眼那头小黑兽便是收回了目光，直接无视！

    被杨叶无视，那头小黑兽顿时怒不可揭，对着杨叶一阵龇牙咧嘴。不够，似是忌惮什么，他没敢朝杨叶冲过去。

    荒赢看了一眼那荒天行，杨叶发现，这荒赢眼中，有着一抹凝重。

    这时，不远处的荒夜突然道：“九弟，我与大哥是真的没有想到，你竟然敢走这不棋。与杨叶结交，不仅可以结识一位超级强者，还能够有灵祖相助。只是，你这如意算盘是不是打的太好了？”

    荒赢淡声道：“拼一拼而已！”

    荒夜笑道：“也是，我们三兄弟僵持不下，也确实到了分出胜负的时候了。来吧，让我与大哥看看你这些年的底牌。毕竟，你要是每个大的底牌，肯定是不敢如此做的，不是吗？”

    荒赢笑了笑，然后看向杨叶，“杨兄，我这大哥就交给你，如何？”

    杨叶看了一眼荒天行，没有说话。

    直觉告诉他，这个不苟言笑的人，不是一个善茬，应该说是一个狠人。

    荒赢又道：“杨兄，你若能够压下我这大哥，今天这一劫，我们就能过去了。”

    杨叶依旧沉默。

    荒赢苦笑，“杨兄，这样如何，你压下我这大哥，算我欠你一个人情，我荒赢不是一个小人，这人情，我永远记着。”

    杨叶笑道：“有点不明白，荒赢兄似乎不想自己面对你这大哥？”

    荒赢点了点头，“确实，倒不是怕。”

    “那又是为何？”杨叶问。

    荒赢苦笑，“因为他是我亲大哥，一母同胞！我若杀了他，我那娘亲肯定是不能原谅我的，而他若杀了我，一样如此。”

    一母同胞！

    杨叶点了点头，“明白了。”

    说着，他转头看向那荒天行，“他交给我，剩下的你自己解决，如何？”

    荒赢对着杨叶抱了抱拳，“多谢！”

    言落，荒赢看向那荒夜，“荒夜兄，你我之间的恩怨，今天就一并解决了吧。”

    声音落下，荒赢右手一招，“养兵千日，用在一时，出来吧！”

    嗤嗤嗤嗤！

    刹那间，数道黑影悄无声息出现在了四周，紧接着，这几道黑影直接朝着那荒夜等人闪掠而去。

    全部是四界强者！

    远处，荒赢看着荒夜微微一笑，“荒夜兄，你是十大体质之一，可是，我一直都不知道你究竟是哪个体质，来，今天露两手，让我看看十大体质究竟有何厉害之处！”

    声音落下，荒赢突然消失在原地。

    转瞬，一道极其强大的气息与威压朝着那荒夜席卷而去。

    四界巅峰！

    真正的四界巅峰强者气息，气息所过，空间直接被撕裂开来！

    不远处，那荒夜我笑了笑，“那就露两手！”

    声音落下，他右脚猛地一跺，整个人暴射而出，其身上散发出来的威压与气息，丝毫不弱那荒赢。

    而另一边，一股气息突然锁定住了杨叶，杨叶抬头看去，正是那荒天行身旁的那头小黑兽。

    杨叶伸出了一根手指对着那小黑兽勾了勾，那小黑兽目眦欲裂，转瞬，其直接朝着杨叶冲了过去。

    那头小黑兽体型越来越大，气息越来越强，到杨叶面前数丈时，那小黑兽体型已经增长了十倍左右！

    四界巅峰！

    那头小黑兽张开了嘴巴，直接朝着杨叶咬了过去。

    血口极大，獠牙极长！

    就在这时，二丫突然出现在了杨叶的面前，二丫看着那头小黑兽，笑了。

    笑的好开心，笑的好真诚！

    这个笑容，看的杨叶有些毛骨悚然。           
            