    六月，午时初。

    夏日悄然来临，炽热的阳光穿过殿门。

    射在地上，射在墙上，也射在每个人的脸上。

    灼热的阳光加上殿内紧张的气氛，也使得众人脸上布满汗液。

    好在，这场闹剧总算是要结束了。

    高台上的李世民脸色看不出喜怒，正欲开口时......

    李承乾突然大笑起来。

    魏征眉头一紧，有些不满道：“殿下为何发笑？”

    李承乾眼神锐利，强硬回复：“自然是遇见了可笑之事。”

    这句话，直接引发众臣不满。

    在大臣们看来，刚才的论战太子已败，此时莫名大笑更像是不愿认输的赌徒。

    寻常人这样也罢了，若是一国之君，知错而不认错，那就是灾难。

    “还请殿下明示！”

    魏征眯着眼睛，当先拱手道。

    群臣亦是跟着拱手。

    这一次，却是再度开战的信号。

    李承乾眸子微挑，心中了然。

    和亲这事，从外交手段上来讲，确实不能算错。

    要知道哪怕就在后世，不也有许多人唠什么政治联姻的嗑嘛。

    放在古代，外交手段相较匮乏的时候，和亲的重要性更是远远超出。

    抛开公主本人来说，可以说只有好处没有坏处。

    而且......

    个人遭遇如何能与国家发展相提并论？

    因为不愿和亲，导致大唐四面受敌举步维艰，这种事没有人会答应。

    不光众臣不答应，连李世民也不会答应。

    所以，逆着和亲来说，决计无法成功。

    那李承乾会认输了么？

    不，并不会。

    有非常重要的一点，叫做民族精神。

    这种精神必须要长久以来的经营引导才能形成，也是一个民族的魂魄。

    就像后世，为何国家要管理娱乐圈内小鲜肉娘化的问题？

    真以为九百六十万平方公里的土地上，容不下些许个人性格了？

    不，真正的问题，是出现在民族精神上。

    有可能是第一个娘化的人吸引到了众人的注意，很快尝到了甜头。

    以致后来学习的人多了，才逐渐改变了审美。

    这是非常重要的一点。

    审美并非先天形成，而是你经历所有事、见识所有人后才形成的。

    如同唐朝以胖为美一样。

    也如同自唐以后，以三寸金莲为美一样。

    要是真有一天，整个民族都以娘化为美时，谁来保证民族的安全，谁还能在战争时期站起来？

    十四万人齐谢甲，更无一人是男儿！

    咱们比唐朝幸运的，便是有史可鉴。

    不过唐朝人不懂，李承乾却是明白，身为大唐的一员，他决不允许这样的事情发生。

    民族精神的形成必定伴随着血与火。

    真正该做的，不是避免牺牲，而是让它变得更有意义。

    “诶......”

    李承乾微微叹了口气，徐徐开口道：

    “和亲的作用，我从不否认。”

    “无论是为了稳定边疆，为了唐朝的发展，为了百姓能少受战乱也好。”

    “为了加强对外的控制，加强我朝威望的提升也罢。”

    “但和亲的背景，诸位可曾想过？”

    没给众人回答的机会，李承乾继续道：

    “在我看来，和亲是结果，但起因却有两种。”

    “第一种，是打不过别人，认怂并且卖女求的安稳。”

    “第二种，是把别人打服了打怕了，再给予恩惠，恩威并施中的恩。”

    “同样是和亲，但这二者差距可谓天差地别，无论是对百姓或是对历史，都将造成截然不同的影响。”

    “那么......诸位认为，唐吐和亲，算哪一种？”

    算哪一种？

    这还用问吗，肯定是第一种啊。

    文臣们想都不想，直接在心中下了定义。

    大唐啊，那可是天朝上国，年年岁岁万邦来朝，怎么可能是第二种？

    但武将却是神情一滞，特别是军神李靖。

    去年本是决定把吐谷浑给灭了，但因为某些个人原因，导致党项临阵投敌，没打下来。

    不仅没打下来，偏偏损失还不小。

    虽然那段时间已经把吐谷浑周围给清扫了一遍，但总有种功败垂成的感觉。

    吃了败仗，然后和亲......

    李靖是怎么想怎么不得劲，浑身燥热难受。

    原本坚定支持和亲的他，心中突然升起一丝要不打一打的感觉。

    也就在这时，李承乾略带讥讽的声音响起。

    “你们觉得是第二种吗？”

    “因为大唐的强大，因为大唐的繁荣，因为大唐的各个方面，都不是党项、吐谷浑之流能比的？”

    “错，大错特错。”

    “都不说百姓心中怎么想，在我眼中，压根就是第一种。”

    “大唐是强大，但攻打吐谷浑没打下来啊，那吐谷浑是不是也很强大？”

    “别扯什么双方实力对比，那都是你们说的，我又没去吐谷浑看过，我只知道结果。”

    “而结果，就是出兵讨伐失败，转而和亲。”

    这番话，令在场文臣若有所思。

    朝廷（至少贞观年间）还是很在乎百姓心中的想法，同样也维护自身的颜面。

    李承乾那句‘我又没去吐谷浑看过，我知道结果’着实让他们心中一惊。

    似乎现在和亲，有些草率。

    不过文臣忍得住，武将是忍不住了。

    程咬金跪在地上，从背后疯狂戳着李靖后腰，让他快当出头鸟。

    若真这样和亲，唐朝武将就是史书上的笑话了。

    李靖紧紧抿唇，半晌后沉声说道：“陛下，臣赞成太子殿下所言。”

    程咬金连忙跟上：“臣附议。”

    李靖撇了眼，继续道：“臣认为就算要和亲，至少也得打破党项的龟壳，咱们兵临吐谷浑，去逼着他们和亲。”

    程咬金道：“臣附议。”

    李世民皱眉思索，李靖见状再次拱手道：“臣愿立下军令状，只要五万兵马，便可攻破党项要塞，愿意立下军令状。”

    程咬金眼睛一亮，紧跟着道：“臣也能立军令状，臣只要四万兵马就好。”

    “国家大事，岂容你在此胡闹？”李世民瞪眼拍桌。

    “陛下，臣没有胡闹，臣是认真的。”程咬金典着脸狡辩。

    “滚蛋。”

    李世民没好气的盯了眼程咬金后，又转头看向殿内宰辅，发现他们虽然面有难色，却无开口的意思。

    这是......被太子说服了？

    四大宰辅加起来一两百岁了，联手竟然被自家蠢儿子说服，李世民都不知改用什么表情来面对他们。

    索性，亲自上场。

