
　　“已经决定了！”

　　听到林诚的话，Kuro抬起头。

　　“打了八年职业也累了，拿到冠军激流勇退似乎是最好的结果了，朴容赫应该也是和我一样的想法。”

　　林诚叹了口气。

　　他知道，如果Kuro有意俱乐部肯定是会送上新合同的，他今年的发挥足够优秀。

　　甚至大不了林诚表态：我要跟Kuro打兄弟联盟，你们合同价钱给高点。

　　可惜，Kuro去意已决。

　　“那你不做职业选手了干什么？在家躺平还是当主播？”

　　Kuro想了想：“我准备去LCK评论席混一圈，既没有脱离熟悉的英雄联盟，又不用天天顶着那么大压力训练打比赛，而且·····”

　　顿了顿，Kuro嘿嘿一笑：“以后我跟评论席的漂亮女主持们就是同事了，要不要我介绍给你啊？”

　　林诚嘁了一声。

　　“诚哥还需要你介绍？金至贤小姐姐就是诚哥的铁粉都不知道吗？”

　　“也是哦~~~~不过以后你要给点力，发挥差了我可要在评论席使劲的黑你·····”

　　Kuro顿了顿，话锋一转：“当然，如果明年你还在LCK的话。”

　　显然，Kuro也认为林诚明年不一定还在KT，甚至不一定还在LCK。

　　林诚一边重新打开吸尘器，一边笑着道：“放心！诚哥不会拉胯的，你在评论席就给我使劲的吹，以后评论席就是诚哥的后花园了。”

　　“到时候再说吧，说不定黑你才有流量呢？”

　　“·····对了！晚上我们在哪里吃饭？”

　　“什么吃饭？”Kuro一愣。

　　“请客啊！你决赛可是拿了五杀的。”

　　林诚鄙视：“你不会就想赖账吧？”

　　“放屁！我是那种人吗？别忘了你决赛拿了两次五杀！你也要请客。”

　　林诚摆摆手：“安啦！放心！我的先记着，下次咱们聚的时候再请。”

　　“我已经录音留证据了。”

　　Kuro笑着晃了晃手机。

　　两人其实都知道，今天过后他们再想全员相聚就不一定那么容易了。

　　后面没有了比赛和训练，大家基本上都不住基地了。

　　还有两周转会期开启，如果没有和俱乐部续约，可能今天就是他们在基地的最后一次相聚。

　　跟Kuro聊了一阵，林诚简单收拾了一下房间后两人又跑去其他队友房间里面晃悠了两圈。

　　“金基范，晚上想吃什么？李世亨要请客。”

　　“林诚还欠了两顿饭，我给他记着呢。”

　　“朴容赫别吃零食了，留点肚子晚上吃牛肉。”

　　跟所有人都有的没的聊了一阵，林诚来到了基地办公楼的经理室。

　　战队经理安浩盛已经等了好一阵了。

　　西装革履的安浩盛依旧是一丝不苟的模样，看起来严肃，不过他其实很随和。

　　KT俱乐部的人情味在整个LCK都是出了名了，跟管理层其实有很大的关系。

　　“怎么安代表这么严肃？不欢迎我啊？”

　　安浩盛嘴角抽了抽，递过桌上的合同，“别贫嘴了，你先看看世界赛前你没看的那份合同吧。”

　　林诚接过来粗略的看了看。

　　合同比较厚。如果说年初开启职业生涯林诚签的第一份合同还比较草率，对于现在已经是KT旗帜的林诚显然KT要慎重了很多。

　　详细的条款林诚倒也不着急看，他只看了一下年薪和合同期限。

　　这份初拟的合同为期三年，总共价值六十亿韩元。

　　也就是说，KT原本为林诚准备的新合同年薪达到了二十亿，将近一千一百万人民币。

　　这已经是目前LCK除了Faker之外最大的合同了。

　　当然，今年Chovy转会的话应该会不止二十亿韩元的年薪。

　　因为明年LCK联盟化全面开启，选手的薪水肯定会有明显的上浮。

　　“这是世界赛前为我准备的合同，那么现在呢？”

　　听到林诚的话，安浩盛不由苦笑。

　　他们敢在林诚第一次参加S赛之前就拟下这样的合同，也是经过了高层详细讨论的。

　　以前有不少新人在联赛出道像个战神，去到世界赛直接把身价打没了。

　　而KT高层敢在林诚S赛前就为林诚奉上这样的大合同，其实他们也担了巨大的风险。

　　要知道，不管林诚表现再出色，他始终是一个没有打满一年职业经验的新人，不确定性实在太大了。

　　年薪二十亿就算了，关键是三年的长约。

　　英雄联盟是一款版本变动非常大的游戏，如果林诚刚签合同第二年光速拉胯，那管理层可就很难向背后的集团交代了。

　　当然，这还只是林诚去世界赛身价暴涨之前的合同。

　　安浩盛从抽屉拿出了另一份看起来更厚的合同，略显郑重的递出。

　　自从T1的煞笔CEO发了那则推特之后，KT高层现在的压力非常大。

　　天天都有粉丝来威胁，如果无法续约林诚KT管理层估计有的受了。

　　也就有了这份经过管理层重新讨论之后的新合同。

　　但是林诚却没有打开合同的意思，反而开口问道：“明年，俱乐部有什么打算吗？”

　　“嗯？”

　　“我是说·····其他人的续约问题。”

　　安浩盛叹了口气，“不瞒你说，我们自然是希望和今年的每一个选手完成续约，但是有的事情不是我能决定的。”

　　林诚的话其实也是目前安浩盛苦恼的原因之一。

　　林诚没有经纪人，但是他的队友不一样。

　　去年将Aiming从AFS带到KT就花了KT很大一番功夫，安浩盛至今还记得Aining那个经纪人精明的嘴脸。

　　今年贵为冠军AD的Aiming肯定会身价暴涨，不用想安浩盛都知道他的经纪人该化身吸血鬼了。

　　而且这还仅仅是Aiming，Bono也不一定那么好打发。

　　KT虽然有钱，但是也不能无休止的满足选手条件。

　　打个冠军回来，俱乐部薪水结构突然涨了十几倍，这哪家俱乐部遭得住？

　　更何况，他们为林诚提供的新合同真的占用了太大的预算额度。

　　如果不是明年LCK全面开启联盟化，会有更多的赞助商到来，他们实在都没有信心和潜在的买家争夺林诚。

　　虽然转会期还没有开启，但是通过各种渠道KT也能大概估算到其他明星选手可能的身价，以及其他对林诚有意向的俱乐部可能的预算。23sk.Com

　　毫不夸张的说，如果林诚签了合同明年立马拉胯，这份新合同则足以让最终拍板的安浩盛辞职向背后的赞助商谢罪。

　　林诚也知道俱乐部有难处，但他依旧没有打开合同。

　　“先等等吧！续约的事情先放一放，我要回家休息一阵子。”

　　安浩盛一愣。

　　林诚大咧咧的拍了拍他的肩膀，“放心！KT永远是我的第一选择，但我现在更想回去和女朋友安心的呆在一起。”

　　“如果，我是说如果可能的话，请留下我的队友好吗？”

　　安浩盛很郑重的点头，“我会尽最大努力的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第754章 初次谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 