一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    就这样的家伙，也敢抢自己的女人，当真不知死活。

    他只要微微施展一些小手段，就可以让恒彦林直接被毁坏了自己的名声！

    李文元脸上满是得意之色。

    最为让他得意的是，这个事情他都不用出面，恒彦林就直接被毁了名声。

    到时候君鸢就算是心中有怒气，那也不会牵连到他的身上，这么一来，他在君鸢那边的印象也不会变坏。

    君鸢这边才刚刚领着恒彦林来到大厅内，此刻这里面也依旧聚集上了不少青年男女。

    一些长辈们没有待在这里，都是去了单独的会议室里面，趁着这个机会在和别人说些生意什么的。

    这个大厅，算是直接给了这些青年男女们自己交流了。

    这也算是扩展自己人脉的一种，这是长辈们的想法。

    君鸢这边刚刚进来，与这些同辈们介绍了一下恒彦林之后，一旁便是出来一个女子，轻轻与君鸢说了一句。

    君鸢随后扭头歉意的将恒彦林说道，“我要离开一下，你先在这里待着，我等会儿就来找你。”

    说完之后，见着恒彦林点头，君鸢便是转身离开了。

    君鸢离开，几个男女对于恒彦林有几分兴致，想要询问一下恒彦林什么身份。

    但是恒彦林回答的滴水不漏，他们也没有打听出来什么消息，见此情况只能够作罢。

    恒彦林也闲着无聊，就寻了一个角落坐了下来。

    恒彦林自己清楚，自己与这些人压根就是两个世界的人，与这些人交流压根就不算是自己的人脉，此刻也没有必要这样去做。

    只是在恒彦林刚刚坐下来没有多久，一个女子便是缓步走到了恒彦林跟前。

    随后仿佛是极为惊讶一般，又带着一丝丝的吃惊，“你是怎么进来这里面的！”

    女子的声音有尖锐，在加上大家在交谈的时候，其实都是压低了声音，所以压根就不会吵闹到其余人。

    这个声音微微大了一些，顿时就是吸引住了其余人的注意，众人都是一副感兴趣一般，纷纷扭头过来看着这边。

    在见到主人公似乎是恒彦林之后，他们便是越发的有些兴致了。

    “你这个骗子，居然也能进入到这样的场所？保安呢！保安！把这个家伙个我赶出去！”

    保安，像是这样地方压根就不会有的，倒是有些保镖在外头负责安全。

    这样的话语说出来，一旁的一些人都有几分想笑，只是在听着对方所说的话语之后，他们想笑又是笑不出来。

    “流鸢，你在说什么呢？他可是君鸢的男朋友啊！你怎么说他是骗子？”

    一旁一个年轻挤了出来，随后有几分疑惑的询问道。

    流鸢冷哼一声，“我可是亲眼所见的，你们不知道！我爷爷喜欢晨练，经常就是一大早就出去晨练了！

    而那一天，我见着老早这个家伙就出现在我爷爷晨练的地方，然后故意想要接近我的爷爷，就这么年轻的人，哪里有这么早起来晨练的？”

    众人们闻言，顿时眉头都是微微一皱，“就只是晨练的话，也不能够说明什么的吧？可能只是凑巧而已。”

    其余人纷纷点头，毕竟只是晨练罢了，这确实不能够说明什么。

    大家又都不是什么傻子，你这么一句话就直接定了他的罪名，那以后世界会变成什么样子？

    “这个可能不算什么，但是我警告了这个家伙之后，隔天我就让我爷爷换了一个地方晨练了！然而这个家伙又出现了！一样是我爷爷晨练的地方，这足够说明他是在故意接近我爷爷了！”

    这...

    众人们听到这话，顿时愣了一下。

    这么说起来的话，似乎是当真有些不对劲了。

    前一次可能是凑巧，但是第二次可不会是这般了吧?

    想到这里，一群人便是扭头朝着恒彦林看去，想要看看恒彦林这里怎么解释。

    恒彦林在此刻，抬起头将面前的这个女子看的清楚之后，也记了起来，就是此前那个刁蛮无理的女子。

    “怎么，没有话说了？”

    见着恒彦林不说话，流鸢顿时是嗤笑一声说道。

    “趁着现在人还不多，我也懒得把事情闹大，你现在就给我滚出这里，要不然等会儿来了人，直接叫保镖把你给轰出去，你的脸面可就不怎么好看了！”

    流鸢一脸为恒彦林好的样子说道，让的恒彦林哭笑不得。

    “这个世界怎么会有脑子缺了这么一块的人？”

    恒彦林无奈，低声开口说道。

    流鸢脸色一僵，知道恒彦林这是在说自己之后，顿时怒然说道。

    “你这个骗子，在这里还敢这么说话！”

    恒彦林翻了一个白眼，“不要搞笑了好么？你说我是骗子，请我骗你什么了？今后年轻人是不是都不能够出去晨练了？晨练了一旦碰到你爷爷，那就是在想要故意接近你爷爷？

    你家可当真是高贵的很，既然如此的话，何必要到公园里面去晨练？

    还有，你说的第二天换了地方，没错，因为第一天在那个地方我见到了你之后，已经很恶心了，不想要在那个地方在见到你，所以换地方这不是人之常情么？

    换做是你们的话，你们也会这么做吧？”

    恒彦林说到最后，朝着一旁的众人们询问道。

    众人们仔细的想了想，若是自己换做恒彦林，确实会这样。

    这个地方已经碰到了一个让自己不喜欢的家伙，而且很可能对方还会在来，那倒不如是在换一个地方。

    “那你怎么解释，为何你偏偏就是在第二天选择的地方，与我爷爷一样！你难道不是故意跟踪我爷爷？”

    流鸢才不会相信恒彦林这鬼话，直接就是质问到。

    “你爷爷换了地方晨练，应该是你建议的吧？这样说起来，知道的人里面就只有你还有你爷爷了，你是不可能会告诉我，你爷爷换了地方的。

    你爷爷呢？你爷爷应该也不会，但是倘若当真是你爷爷告诉我换的地方，那这算什么？是不是可以算是你爷爷想要与我认识？”

    “你胡说！”

    见着恒彦林在颠倒黑白，流鸢忍不住断然喝道。