    为了报仇，小五一边一刻不停的盯着梁栋，一边利用金钱买通地下势力，成功的买到了他想要的宝贝东西。

    当他终于把蛀虫卧底的坟墓布置好后，他决定开始展开自己的报复计划。

    他决定了，为了主人，为了自己一路奔逃追踪的艰辛与狼狈，为了被警察剿灭的组织，他一定要在灭杀这个该死的卧底之前，好好的虐一虐他，让他知道，背叛两个字的深沉重量！

    知道这个该死的卧底看中这个捡来的孩子，小五打算就从多余入手。

    前头亲眼看到该死的卧底离开了，确认这小破屋里眼下就小孩一个人在家，他立刻选择了动手。

    等他把小鬼控制在手里，以这个死卧底对她的重视，呵呵呵……

    舒爽的解决完三急，多余提起小裤裤，按下马桶按钮，在马桶轰隆隆冲水蓄水的时候，多余哼着小歌曲，蹦跶着打开了洗手间的门准备出来时，一只罪恶的大手，从门边猛地伸了过来……

    “啊！”。

    小身子突然凌空，把多余整个人都吓了一大跳，小嘴巴里的尖叫瞬间迸发而出。

    小五见状，生怕多余闹出的动静引来不必要的麻烦，下意识的一手穿过多余的胸前腋下，紧紧控制住她的人，一手空出来准备直接捂住多余的嘴巴，不让她尖叫闹出动静。

    结果小五却高估了自己，也低估了多余。

    也是，像他这样的存在，一己之力都能对付六七壮汉，哪里会把多余当回事，也从不认为，多余会给强大的自己造成麻烦。

    本以为很轻松的能一把捂住多余的嘴巴，控制住人来着，结果手一伸过来后，被反抱在半空中的多余，瞬间就醒过神来。

    眼看着朝自己嘴巴落下的大手，多余发了狠，不管三七二十一的，照着那巴掌，张大小嘴巴迎难而上，狠狠的，死死的咬住了对方，与此同时，两条小短腿还在半空中努力的挣扎抵抗。

    “嘶～”，小五吃痛，根本没想到这小崽子还挺辣！

    手掌虎口传来的剧痛，让他下意识一松束缚住人的那只手，伸来就抓住多余的脖颈，想要掐着她，迫使她松口。

    可多余那是谁？

    那是狠起来，自己都怕的凶残存在！

    惹到了她，又是遇险的危机时候，她岂会松口？

    坚决咬定青山不放松！脖子上火辣辣的疼，她都坚决不放弃。

    小五没办法，生拉硬拽的拽不下来人，手痛的越发厉害，下意识抬起手啪啪就给了多余两巴掌，结果不仅没打掉疯狗崽子，反而是被咬住的手越发吃痛。

    不得已，黑心五又举起被咬住的手，努力用劲的在半空晃荡起来，试图把自己可怜的手，从这只会咬人的狗崽子嘴里解救下来。

    可惜努力半天也是平白，多余整个小身子随着对方的甩动而在半空中晃动，就是不掉下来，就靠着一张嘴，死死的支撑着，努力着，反抗着……

    来回大幅度努力晃了几下，不仅没把人甩开，黑心五只感觉，自己的手上血液居然在疯狂的流失？这让他心里咯噔一惊，不由脱口而出：“妈的，死崽子，难道你还是个小吸血鬼不成？”。

    心里感觉不好，也是怕耽搁时间越久情况越糟糕，毕竟自己眼下可是在警方通缉令上的人，为了计划顺利，小五眼里闪过狠辣，摸出身上花了高价顺道准备的，本来还没打算用的乙醚，照着多余的脸上就喷了过去。

    再然后……

    好吧，小家伙能力再强，身体再牛，那也是强不过，牛不过，这种神奇药物的好吧。

    看着渐渐抵不过药力，终于迷晕过去的狗崽子，小五不仅没松口气，反而更恨。

    为啥？因为狗崽子太他妈的该死了，不愧是狗警察捡的孩子，真是物以类聚。

    都特么的人都晕过去了，居然还死咬着自己的手不松口，这让他怎能不恨？

    要不是还考虑到，还要用上她去对付狗警察，他都想眼下一刀结果了狗崽子算了。

    心里暴怒，空着的手直接上来，咔哒一下，居然狠辣的卸掉了多余的下颌，这才把他鲜血淋漓的手，从多余血糊糊的小嘴巴里解救了出来。

    看着自己鲜血淋漓的手，小五只觉得自己头晕眼花，看向被自己随意丢在地上的人，这黑心五气不过，抬脚就朝着人事不知的可怜娃踢了上去。

    一脚踹向多余的小肚子，力道之大，下脚之狠毒，痛的昏迷中的小多余吃痛都皱起了眉头，连带着整个人都如躬着的虾米一样倒滑了出去，而后砰的一声撞到了餐桌腿，连带实木餐桌都晃了晃，小小的身子才勉强停了下来。

    可怜的小家伙，这把是遭了大罪了！

    就这还不算完，黑心五在梁栋家，找到了梁栋治伤的医药箱，简单的包扎了一下自己的伤口，而后随意的，跟提小猪仔一样的提溜起昏迷的多余，嫌弃的把小家伙竖条条的，跟抱娃娃一样的抱在怀里，还把多余的脑袋紧贴在他的肩膀上，这才开门走了出去。

    黑心五这么做，倒不是突然的良心发现，决定善待多余，而是想着要走出这人流量大的老旧小区，提着狗崽子出去肯定不行，便只能伪装成狗崽子的家长，学着外头那些爸爸抱女儿的模样，把狗崽子先带出去。

    哼，只要带到他停摩托车的地方，到时候……

    一路走，黑心五眼里都是戾气。

    一切都顺利的不可思议，直到他快到自己停车的地方的时候，突然，意外发生了。

    “死老头子都怪你，你怎么就忘了拿播放器呢？我的十大金曲都放在里面啦！今天老娘我要是跳不成，回头你自己做饭吃，哼！”。

    因为忘了拿广场舞专业播放器，不得已回家取的何奶奶，一路往回走一路碎碎念，心里的火气大的呀，恨不得抓着老头回家跪遥控器。

    面对要强了一辈子的老伴，张老爷爷还能怎么办？

    只能是嘿嘿嘿的笑着告饶，小心的陪着不是，一路陪着老伴回家取，一边走，一边还极力的回想音抖里，那些小年轻哄媳妇儿的金句法典，他还照猫画虎。

