    他们不甘心地在视频里找出黑点，比如旁边有驯兽师什么的，又或者鳄鱼的嘴巴被封住了。但是看了半个小时，也找不出什么能黑的点。

    　　到最后，只能无理取闹地说：“这一定是虐待，苏瓷虐待鳄鱼。”

    　　网友们：“......”

    　　他们都看不下去了好吗，你他么的给我们虐待鳄鱼一个看看。就算是驯兽师，也不敢把脑袋靠近鳄鱼，蹭蹭好吗？

    　　你给我们表演一个看看。

    　　总而言之，苏瓷不仅震惊到了粉丝，也震惊到了网友们。

    　　这个小姑娘到底是谁？

    　　哦，踏歌行的女主啊，就是前段时间那个网上被黑的小姑娘。原来长得这么好看的吗？

    　　但是质疑的人，还是在不断的增加着。

    　　“这只鳄鱼会这么乖，我不相信，那么凶残的动物，怎么可能会跟人类那么亲近。”

    　　“对，我也觉得太假了。我看到的不是这令人震惊的互动，我眼中只有鳄鱼悲伤的眼神，还有无精打采，它一定是被虐待了。”

    　　a“我希望能够好好的调查一下，不是开玩笑。鳄鱼是冷血动物，对人类的驯养，是怎么也不会屈服的。我怀疑这只鳄鱼应该是被虐待了，太可怜了。”

    　　网友们纷纷讨伐着，一致认为少女肯定用了什么手段。鳄鱼才会变的这么的温顺乖巧，要真的是这样，他们不能不管。

    　　一个专门养殖鳄鱼的人说：“这只鳄鱼看起来不像是自然养殖的，应该是野生的。而且它身上好像还有一点伤口，虽然已经愈合了，但是之前肯定受到什么非人的待遇。”

    　　“而且，这种鳄鱼肯定不会跟人类那么好的。就算花十年，都不可能驯养成这样，因为鳄鱼是冷血动物，这个小姑娘人长得那么好看，心思怎么就这么的歹毒呢。”

    　　这个评论收获了几万个的赞，还有将近两万的评论。

    　　苏瓷备受质疑着。

    　　经纪人那边，已经火速联系：“小祖宗....你从哪里弄来的鳄鱼啊。”

    　　他都震惊了好吗，没想到李总的外甥女这么彪悍，连鳄鱼都养。

    　　他要是知道，说什么也不会让这个小祖宗把照片给发上去。

    　　苏瓷诚恳地回答了：“剧组啊。”

    　　经纪人：“剧组哪里来的鳄鱼。。。”

    　　他立马去调查了，然后调查到了赵导前段时间，竟然用真的鳄鱼拍戏。而这只鳄鱼已经被苏瓷给抱回去了，他却是一阵后怕。

    　　这可是李总的外甥女啊，亲的，宝贝的不行。

    　　但是经纪人立马明白过来赵导是不知道苏瓷的身份的，估计还以为是他们公司新签的新人。

    　　于是经纪人战战兢兢地去找了李秋阳。

    　　李秋阳问：“怎么了，是不是瓷瓷那边发生什么事了？”

    　　经纪人硬着头皮，吗前因后果都说了一个清楚。

    　　李秋阳差点怀疑自己听错了：“你说什么，瓷瓷养了一只鱼？”

    　　经纪人纠正地说：“是鳄鱼，李总。”

    　　李秋阳不淡定了：“你怎么能让她养鱼呢，助理呢，助理不汇报上来吗？”

