    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    提到自己的父亲，鼍洁的心忽然咯噔一下，勉强笑了笑道：“你不用吓我，我父王能有什么事？地府安全着呢。只要我乖乖听令，地藏王必然不会对我父王如何。”

    玄奘轻声道：“就算你不听令，地藏王也不会对你父王如何。”

    闻言，鼍洁微微一愣，艰难地扭过头来看玄奘。

    “你这话什么意思？”

    “不是吗？”玄奘摊了摊手道：“地藏王连阻断贫僧取经都从未说过，又有什么理由对施主的父亲出手呢？由头到尾，施主所知道的，怕都不是地藏王亲口所述吧。即便真让施主报父仇，顶多也就是事前不阻拦，事后不追究罢了，断不会真的出手助施主一臂之力才是。相反的，如果此行施主真的成功了，贫僧的性命倒是不值一提，但大圣爷，恐怕不会那么容易善罢甘休啊。”

    鼍洁半眯着眼睛地注视着玄奘好一会，闭起双目道：“你不用吓唬我。再说你吓唬我也没用，父王的魂魄就在对方手上，我是绝不会拿我父王赌的。”

    玄奘也不接话，两人就这么静静地呆着。

    又过了约莫一个时辰，天已经完全黑了。

    河面上的浪拍打着猴子他们筑起的堤坝，发出阵阵声响。

    伸手不见五指的夜里，河滩上猴子他们的身影甚至都已经看不清了。

    期间，几个人都来过几回。小白龙来看鼍洁的伤势，话都没说几句便走了。黑熊精则是来提醒玄奘，最多再有六个时辰，这里就会被彻底淹没。

    时间一点一滴地流逝。有的积蓄体力，有的擦亮兵器，其他几个人都已经开始紧张的备战了，唯独玄奘依旧一副淡定自若的样子。那鼍洁，却反而忐忑不安了起来。

    确如玄奘所说。如今陷入困局的，早已不只是这西行队伍，还包括了鼍洁自身。

    西行队伍的困局难破，难道他的就好破吗？

    泾河龙王的魂魄在地府，地府归地藏王管辖，即便地藏王真不会对泾河龙王出手。那其他人呢？

    俗话说：“阎王好见，小鬼难缠。”

    地藏王虽然不可能说出要让泾河龙王魂飞魄散报复鼍洁之类的话，但地藏王身边只要有个把鬼差看透了这层心思，想抢这个功，讨这个好。难道还会有人去阻止吗？

    随便一个鬼差，一个阎罗，或者一个妖王，获得地藏王的许可自由出入地府，想掐灭一个魂魄，还不是手到擒来的事吗？

    一旦鼍洁真的帮西行队伍解除了术法，到时候纵使地藏王不出手，也基本可以断定泾河龙王凶多吉少了。

    也正因为这样。鼍洁无论受多重的刑，始终都咬紧了牙不松口。因为他一旦松开，那泾河龙王就是一个魂飞魄散的结果。

    可是。即便事情成了，难道就万事大吉了吗？

    这大圣爷的脾气三界人尽皆知，自己之所以敢来，一方面因为有西海龙宫这一层关系，即便要报复，应该也不会有性命之忧。另一方面。则是因为自己父王的魂魄在对方手上，鼍洁不得不来。

    可。一旦成功，报了父仇。坏了西行大事，这大圣爷会怎么报复呢？

    经历了一夜折磨的鼍洁不敢想。

    在之前，是一股脑热没想太多，而如今在这里静静地躺着，却是不敢想。

    因为，这大圣爷压根就不是他一开始所想象的那种人。

    这成就天道的妖王，不单没有半点大仙的飘逸，反倒一副好像市井流氓一样的嘴脸，比其他的妖怪更像一个恶棍。他居然能亲自用刑，而且乐此不疲，在长达六七个时辰的时间里，孜孜不倦地反复救活自己，又反复想出各种奇葩招数折磨自己……

    这样的人，也许天地间也就仅此一个了吧。

    经过通宵的折磨之后，现在的鼍洁完全相信即便不被杀，一旦被报复起来，这位绝世妖王一定会让自己全家生不如死。

    因为，他就是这么个人。

    对于这一点，鼍洁如今可谓深信不疑。

    可是，走到这一步，他还有路可以退吗？

    想到这儿，鼍洁不禁无奈一笑。

    后退的路，应该是打从一开始就没存在过吧。他根本就是别无选择，由始至终，不过是个扯线布偶罢了。

    对自己来说，现在最好的结果，也许就是事情能顺顺利利办完，而这位齐天大圣又没有迁怒自己父王的魂魄吧。

    可这世上真的有那么好的事吗？

    不知怎么地，鼍洁忽然对玄奘说道：“玄奘法师，那个……若有可能，能不能替我父王说说情，让大圣爷不要迁怒于他？”

    “此话怎讲？”

    “就是，帮我劝说一下，让大圣爷别迁怒我家父王。要杀要剐都冲我来，我鼍洁就算魂飞魄散，也毫无怨言。”说着，鼍洁忽然尴尬一笑，低声道：“抱歉，我只是随口问问，你不答应就算了。”

    说罢，缓缓地闭上眼睛。

    短暂的沉默之后，玄奘淡淡笑了笑，道：“此事过后，若无事，大圣爷必不至于迁怒。若有事，贫僧恐怕已经身殒，又如何规劝大圣呢？”

    鼍洁连忙睁开问道：“如果你不身殒，你会答应？”

    玄奘缓缓侧过脸，望向鼍洁。

    两人默默对视着。

    鼍洁微微睁大了眼睛，满面的期待。

    玄奘一脸的淡然，若有所思。

    许久，玄奘轻声道：“救人一命胜造七级浮屠，若是贫僧还活着，必定劝诫大圣。”

    “真的？你……你是想以让我解开术法为条件？”

    “施主愿意？”

    鼍洁没有回答。

    又是默默对视了许久，玄奘双手合十，淡淡道：“施主念及令尊魂魄的安危，定然不肯解开术法。这点贫僧理解。即便如此，若贫僧有机会，还是会规劝大圣的。但请施主放心。”

    这一说，鼍洁脸上顿时浮现了一种诧异的笑。

    提出这个请求的时候他也只是随口一说，可他万万没想到。玄奘居然就答应了。

    这算什么？

    自己是来要这和尚命的人，可他居然就这么轻易地答应了自己的请求，而且没有附带任何条件，甚至连讨价还价的打算都没有。

    这秃驴的脑子是怎么长的？

    还是说，他的道貌岸然只是装出来的，实际上他并不会这么做呢？

    鼍洁实在想不通。

    两人又是沉默了。

    许久。见鼍洁一脸的疑惑，玄奘轻声道：“施主，贫僧与你讲个故事，可好？”

    “大师请讲。”

    玄奘震了震衣袖，缓缓道：“有一年寒冬。有个农夫在路上捡到一条冻僵的蛇。为了救这条蛇，他将蛇放入怀中，给它捂暖。可是等到蛇完全苏醒，却咬伤了农夫。”

    “农夫与蛇的故事？”

    玄奘微微点了点头：“施主听过？”

    鼍洁缓缓道：“小时候，父王给我讲过，说的是要明辨是非忠直，对恶人，千万不能心慈手软。否则只会反受其害。”

    说到这儿。鼍洁忽然笑了一下：“父王一定没想到，他的儿子最终没有变成农夫，却成了那条蛇吧……”

    微微停顿。他凝目望向玄奘，肃然道：“大师，你要说的，鼍洁明白了。可父王的魂魄在地府，为人子自当尽孝，当不当蛇。早已由不得鼍洁了。”

    “不，施主没明白。”

    “恩？”

    “贫僧在想。如果知道是一条蛇，是不是就不将它揽入怀中呢？”

    “啊？”

    鼍洁一愣。略带惊讶地望着玄奘。一时间，懵了。

    见鼍洁不解，玄奘接着说道：“贫僧有什么资格，什么能力去预判对方是不是一条蛇？况且，蛇也有蛇的道理。蛇咬人多，人吃蛇难道就少吗？为了自己的安危，反击，这似乎也没错啊。”

    “任何一个人，三界之中任何一个生灵，做任何事，都一定有他自己的道理。如果他认为是错的，肯定不会那么做。”微微顿了顿，玄奘接着说道：“如果每一个人都担心对方是一条蛇，还会有谁肯去为别人考虑呢？时间久了，三界众生，都会变成蛇。贫僧要证道，若是连贫僧都没有勇气将蛇揽入怀中，那贫僧又有什么资格，有什么可能证得大道？”

    鼍洁眨巴着眼睛听得有些莫名其妙了，好一会才理清楚玄奘的逻辑，略带嘲讽地说道：“你这样，有几条命够被蛇咬呢？”

    摇了摇头，玄奘轻声叹道：“贫僧西行，为取经，为辩法，更为证道。可这道，如何证？证道，岂是上西天找了佛祖辩法，辩赢了便是证道？若真是如此，贫僧转世之前早该证道，无需这十世轮回了。”

    鼍洁的眉头微微蹙了起来。

    “施主以为，这普渡之道，该如何证？”

    “如何证道？应该是……顿悟？”

    玄奘摇了摇头，道：“若是证自身之道，明理，知天命，顿悟足矣。要证普渡之道，却不然。光明理，不足以普渡众生。”

    “那该如何？”

    深深吸了口气，玄奘道：“要证此道，须得众生开明。当农夫不疑蛇，蛇不疑农夫之时，此道可证。”

    “那要如何才能做到农夫不疑蛇，蛇不疑农夫呢？”

    “须得有农夫揽蛇入怀。”

    “被咬死了咋办？”

    “来世再揽。”

    “再被咬死。”

    “再揽。”

    “这世间会有这么傻的农夫吗？”

    闻言，玄奘笑了。笑得鼍洁都有些慌了。

    仰起头，玄奘缓缓说道：“其实，贫僧应该感谢施主的。这一路，贫僧做了许多事，其初衷，本为证普渡之道。可这道究竟该如何证，贫僧却心中困惑。直到昨日遇见了施主，令贫僧幡然醒悟。”

    微微顿了顿，玄奘接着说道：“农夫若不救蛇，有农夫的理由。蛇咬农夫，亦有蛇的理由。昨夜贫僧本可以开口劝诫大圣，却没有，因为贫僧有贫僧的理由。可如此一来，贫僧便已是那见死不救的农夫，或者咬死农夫的毒蛇了。己所不欲勿施于人，己所不欲勿授于人。如果自己都是毒蛇了，还谈何普渡？普渡不得，西行何用？留这残躯何用？还不如做做好事，换令尊一副安康。”

    鼍洁微微张大了嘴巴。

    “方才，施主问玄奘‘这世间可有这么傻的农夫？’，贫僧的答案是，有。”玄奘微笑着望向鼍洁，双手合十道：“若无，便由贫僧来当那感化毒蛇的第一个农夫吧。”

    闻言，鼍洁顿时哑然，那一张脸上，尽是错愕。

    他想开口嘲讽这病得不轻的和尚，可他什么也说不出来。因为此时此刻，他，就是那条农夫即将揽入怀中的毒蛇。(未完待续)

    ps：玄奘应该如何证道普渡，这个问题，万能的读者们你们想过吗？不得不说，写这种文要死的脑细胞真是多不胜数，比打打杀杀难太多了，对甲鱼来说本身就是一个越级挑战。感谢氫氣球的打赏~深夜码字，忽然看到飘红，顿时精神一震~大家晚安。