    第1126章番外【5】

    苏夏一听这声音就知道是谁。

    她微微的侧目，果然瞧见了陆舒桐满脸笑容的跑了过来，一把抱住了自己的胳膊：“哈哈哈我来现场观战给你加油了！”

    苏夏挑眉，视线在苏嘉煜的身上扫了几眼，片刻不动声色的扭头然后轻轻的拍了拍陆舒桐的胳膊：“你来给我们加油的话，那我们肯定能赢了。”

    陆舒桐：“我有这么厉害？！”

    苏夏点点头：“必须的。”

    陆景尧倒了杯温水过来递给了苏夏，看着她喝了下去，随后看了陆舒桐一眼，淡淡的开口：“你已经毕业一年了，什么时候来公司？先从职员做起，你不能一直游手好闲吧。”

    陆舒桐本来还兴致勃勃的，听了陆景尧的话一下子就蔫了。

    她的声音弱弱的：“可是我哥不也是没去公司吗...”

    “他有工作当然不用去。”

    陆景尧坐在了苏夏的另一边，声音很平淡，但是莫名的能让人感觉到一股压迫感扑面而来：“你呢？”

    “我...”陆舒桐结结巴巴的，然后梗着脖子的道，“我也有正事！”

    “说来听听。”

    “我准备开一家店来着！”

    陆景尧侧目看来，声线极平：“嗯。”

    “一家...花店！”

    陆舒桐好似是终于找到了借口，嘟嘟囔囔的：“反正我不去公司，还要准时准点的去上班，我就开一家花店，安安心心的当我的富二代就得了，我可没有那么多的理想和抱负。”

    她越说声音越小：“反正陆氏有你在就足够了。”

    “我只要每天负责开开心心的就行了对吧，”她眨了眨眼睛，“你身为我哥，不就希望我无忧无虑的生活吗？”

    “爷爷肯定也是这么希望的。”

    “而且我也不是游手好闲，我都准备开家花店了呢！开店也很累的，要忙的事情很多的。”

    陆景尧：“...”

    他说一句话，这丫头能回他七八句。

    最后还把爷爷给搬出来了，这就是她手里最后的筹码了。

    陆景尧捏了捏眉心，在陆舒桐期盼的视线当中淡声道：“随你。”

    “呜呼！”陆舒桐眉眼弯弯，得寸进尺，“等我花店找好位置，哥你给我装修吗？”

    陆景尧闻声看了过去，似笑非笑。

    陆舒桐满肚子的话：“哥，嫂子，给我装修呗。”

    她笑眯眯的：“装修完送你们花。”

    苏夏碰了碰陆景尧的胳膊，后者握住了她的手，淡淡的嗯了一声算是答应了下来。

    陆舒桐来这一趟不仅见到了自己的宝贝，还省了一大笔的钱，不禁的眉开眼笑了起来。

    苏嘉煜的视线微顿，片刻唇角浅浅的勾了起来。

    临上场之前，主办方给他们拍了张大合照，准备等娱乐比赛结束之后发微博，很快的，就到了上场的时间，苏夏几个人一一的从后台走了出去，各自的坐在了自己的阵营当中，因为是主办方的重心都放在了直播上面的缘故，所以台下观战的门票放出去的并不多，也是希望台下的人少点，能让参与这场娱乐比赛的嘉宾们能有一个安静的空间，好的体验。

    在苏嘉煜那边五个人齐齐的落座之后，镜头一一的在他们几个人身上扫过，弹幕顿时就炸了。

    【完颜团！这五个人坐在一块简直绝了啊！听说这一次的嘉宾们都是友情出演，苏嘉煜的姐姐是苏夏，其他的都是苏夏的人脉，这一次主办方赚大发了！】

    【我愿意为这五个人花钱！有想赚钱的就看看他们啊，多邀请他们几个来参加类似这样的活动啊！】

    【不知道他们的操作怎么样，之前有听别的明星说过苏夏打的不错，救赎花絮里也瞧见过陆景尧几个人一块打游戏，陆景尧貌似挺厉害的，穆晨东在四年前的花絮里不咋样，不知道四年后技术有没有进步。】

    【感觉...苏嘉煜要辛苦一下了。】

    【对手那边的几位虽然都是素人，但是能被选过来参与这场娱乐比赛那就说明实力也是不错的，我还挺担心苏嘉煜这边的。】

    【我主要是担心顾予和穆晨东...看到不少明星吐槽这俩人打游戏了。】

    【反正是娱乐局啦，输赢无所谓，开心就够了，反正主办方能让我看到这样的阵容，我开心的不得了！】

    弹幕上说什么的都有，不过大多数还是馋自己家宝贝的颜值和加油助威的。

    还有资深的粉丝考虑的极为周全也给对手加油的，公平竞争，不给对手造成压力。

    苏夏左边坐着苏嘉煜，右边坐着陆景尧，两个人把她夹在了中间，苏嘉煜戴耳机之前往苏夏的身边凑了凑，压低了声音的道：“猥琐发育，别浪，有危险朝我这边跑。”

    一字一句都透露着自信。

    让苏夏难得的有了种可以依赖的感觉。

    这就是有个职业选手的弟弟的感觉吗？这也太好了！

    她笑眯眯的点头：“好。”

    苏嘉煜似乎还是对她不放心，他戴上了耳机继续道：“反正你觉得有什么问题的话，就问我。”

    虽然但是，他这是有多不信任自己的技术啊。

    苏夏正想回答，就听到了一道冷清清的嗓音从耳机里传了出来，淡淡的格外的叫人心安。

    “没事，我在。”

    她闻言不由得侧目，心里暖了暖的还没说话，被忽视了的剩下的两个人就不满了。

    “怎么感觉我们俩好像没有姓名似的。”

    “这边还坐着两个人呢，拜托你们也看一下吧。”

    直播的收音做的很好，所以看直播的网友们基本上也都能听到刚才他们几个人说了什么，弹幕也刷了起来。

    【羡慕了羡慕了，一边坐着自己老公，另外一边坐着自己的弟弟，关键是这俩人都是大佬，这是种什么样的体验啊！】

    【我看了眼正在我旁边看视频傻笑的弟弟踹了他一脚。】

    【这安全感太足了！弟弟看看我！我想做苏夏的弟妹呜呜呜！】

    【另外两个人在那边干嘛呢哈哈哈，他们俩像是来打酱油的。】

    【我开始期待了！我觉得苏嘉煜这边好像也不是完全没有胜算的！】

    (本章完)

