 叶辰这番话，句句诛心，徐彬听后羞愧难当的低下头。

    他不得不承认，叶辰很有勇气，也不能不佩服，叶辰很有胆量，更不得否认，叶辰非常男人。

    但是，有勇气，有胆量，很男人，管用吗？

    显然不管用。

    在权势面前，再有勇气，再有胆量，再男人，终究会输的一败涂地，他自己就是前车之鉴。

    当时，他不也跟叶辰一样，为了凌轻语，可以奋不顾身吗？

    可那又有什么用，当真正面临死亡威胁时，才知道，这些都是浮云，根本不堪一击。

    “说得好！”

    凌家主忍不住赞道：“叶公子不愧是能当护国大元帅的栋梁之才，集胆识、气魄、威严、霸气于一身，大丈夫当如是也！”

    “是啊，叶公子这番话说的太霸气了，真可谓是不鸣则已一鸣惊人啊！”

    “我姐夫，就该是叶公子这样的大丈夫，而不是徐彬这样的怂包软蛋，更不是南宫瑾那样的恶霸！”

    “说的太霸气了！不愧是当过大元帅的人，说出来的话自带杀气，不得不服啊！”

    “.......”    凌家上下议论如潮，一致好评。

    凌轻语更是听的花枝乱颤，心跳如小鹿乱撞，只觉得叶公子太男人了！    “呵呵。”

    徐彬却是冷笑了出来：“说的确实好听，但管不管用就不知道了。”

    “你还说，不怕惹怒叶公子，让你死无葬身之地吗？

快不快走！”

凌轻语拦在叶辰与徐彬之间，冲徐彬恨铁不成钢的说道。

    虽然这个男人，让自己很是失望，但毕竟是喜欢过，也不想他落得个死于非命的下场。

    “我不走！”

    徐彬情绪激动了起来：“你还真相信他能救你？

能救凌家？

你太高看他了！”

    “如果我没猜错，用不了多久，南宫少爷就会带人前来，我要留在这，看他到时还敢不敢这么硬气，会不会和我一样，也变成怂包软蛋！”

    “你...”凌轻语差点都要被气疯了，这不是巴不得叶辰会败给南宫家吗他？

    “行。”

叶辰也不跟这蝼蚁一般见识，淡淡说道：“那你就看着，本座会让你知道什么叫做无地自容。”

    “好！”

    徐彬回应道：“希望你别让轻语失望，别让我笑话，否则我会笑死你的，哈哈哈！！！”

    他认为，叶辰年纪轻轻，在外星域当上护国大元帅，因此而年少轻狂，不知道这世间险恶，带个护卫就敢在人生地不熟的天癸星肆无忌惮，这样的人是要栽大跟头的。

    所以，他都能想象到叶辰接下来的下场了，觉得死是必然，只是死相有多难看的问题。

    “去你娘的，就你这种蝼蚁，也敢笑我家尊上，滚远点去！”

    林霸天一脚就给徐彬踹飞几百米外。

    “是徐少小看叶公子，还是叶公子低估南宫家的实力呢？”

    “我觉得是那叶公子低估南宫家的实力了，没听他们说，叶公子是从外星域来的吗？

还是个护国大元帅，这么年轻当那么大的官，年少轻狂是难免的，所以我认为是他太轻狂，以为天癸星是他当官的星球，才不把南宫家放眼里，这样会惹来杀身之祸的！”

    “也不知道这位叶公子实力如何，有没有他的护卫厉害，如果没有，仅凭一个护卫，是没法跟南宫家斗的。”

    “怎么可能有他护卫实力高？

大元帅多为文官，少有武将担任元帅，纸上谈兵元帅拿手，可这打架的事，元帅就不行了，所以我认为，他的护卫肯定是位大将级别的将领，比这位叶公子厉害。”

    “.......”    围观的人各种议论云云。

    “让开让开！”

    就在这时候，一阵骚乱声响起。

    众人寻声看去，只见一群人，气势汹汹的朝凌家而来。

    赫然是南宫瑾，带着南宫家的人来了！    “哈哈哈！！！”

    徐彬顿时开怀大笑起来：“我说的没错吧？

南宫少爷是不会轻易罢手的，你以为打死他一群仆人和一位护法，他就会怕你是吗？

你错了，大错特错了，这样只会遭来他更疯狂的报复！”

    顿时，凌家上下，随着南宫瑾带着一群人前来，心脏也随之紧悬起来。

    很快，一群人，就在琴台前不远处落了下来。

    一落地，南宫瑾就指向林霸天，怒不可遏的对一位老者说道：“太公，就是他，打死咱们家几十个仆人，还把周护法打死的！”

    老者顺着南宫瑾所指看去，目光落在林霸天身上，细细打量了起来。

    打量一番后，他开口冷声道：“哪来的？

姓甚名谁？

为何对我南宫家的仆人和护法动手？”

    通过打量，虽然看不透林霸天的修为，但还是能看出个大概，十有八九是个仙尊。

    而仙尊，多半都是有背景的，所以在与仙尊动手之前，最好是搞清楚仙尊的背景为好，以免得罪到惹不起的权势。

    哪怕他南宫家在武陵城再怎么猖狂，对待仙尊也得先掂量掂量能不能承担得起后果。

    如果能，那就干。

    如若不能，那就以和为贵。

    欺弱怕强，这在哪里都是如此。

    “前两个问题，你没资格问，后面那个问题，我可以回答你，之所以对你家的人动手，一来是因为看不惯你家的晚辈强抢民女，二来是我家主人用得着凌小姐，这个回答你满意否？”

林霸天淡淡说道。

    为了安全起见，他还是不想名扬天癸星的，以免名声太大，被一些来自宇宙中央星河世界的人知道，那就容易引来灾难。

    毕竟这是个大道星球，规模挺大的，不排除会有宇宙中央星河世界的修士巡游到此的可能。

    而他林霸天，在宇宙中亚星河世界，也算是个家喻户晓的人物，只要是宇宙中央星河世界的人听到他的名字，基本都知道他。

    所以还是不出名为好。

    “哼！”

    老者显然是不满意林霸天的回答，哼道：“我南宫家的晚辈想干嘛，是你能管的吗？

你家主人看上的女人，我家晚辈就不能抢吗？”

    “可以抢啊。”

林霸天摊手道：“我又没说不能抢，但是抢不过怪谁？

怪我们不让抢不成？”

    “放肆！”

    老者喝道：“别以为我不知道，你们是从外星域来的，不管你们在外星域来头多大，在天癸星，在武陵，你们就是龙，也得给我盘着！”

    “可你门竟敢为了一个女人，对我家的仆人和护法下死手，今天要是不给我个交代，休怪我南宫家不客气！”

    “交代？”

林霸天冷笑：“你家晚辈作恶多端，我家主人没让杀你家晚辈，已经是给你们南宫家交代了。”

    “识相就收手，回去好好教育教育你家晚辈，从此与凌家井水不犯河水，如若非要助长你家晚辈的嚣张气焰，那我可不介意杀杀你南宫家的气焰，让你们凌家知道，什么叫做惹不起。”

    这番话一出口，顿时引发围观人群哗然。

    “狂妄！太狂妄了！”

    “他怎么敢这么放肆？”

    “难道他以为南宫家是纸糊的不成？”

    “.......”    “哈哈哈！！！”

    南宫家的太公怒极大笑：“我南宫家世袭侯爵，又是仙尊世家，跺一跺脚，整个武陵都得抖三抖。”

    “我家晚辈南宫瑾，则是青云宗三长老座下弟子，深得三长老喜爱。”

    “可以说，我南宫家不仅有朝廷背景，还有青云宗的背景，集两大靠山于身后，别说在武陵，就是在整个耀日帝国，那也是能排得进前十的大家族。”

    “而你们呢？

外星域来的，在天癸星没有任何根基，就凭你们两个人，哪来的底气敢说让我们南宫家惹不起你们？”

    “是啊，是啊。”

    围观的人听是点头连连。

    “是他们惹不起南宫家才对！”

    “外星域再牛逼，势力也在外星域，哪怕叫帮手，传音也发不回去，敢跟南宫家叫嚣，确实有些狂妄自大了。”

    “我怀疑他俩是在外星域作威作福惯了，把一身的臭毛病带天癸星来，遇到小家族，打不过他们也就罢了，遇到南宫家这样的大家族，谁惯着他们这个臭毛病啊！”

    “.......”    凌家的人，听了南宫家太公一番话后，也都对叶辰和林霸天失去信心。

    他们只有两个人，能撼动得了南宫家吗？

    显而易见，恐怕是不能吧？

    这时候，一直没有说话的叶辰开口了：“本座就一句话，凌家和凌小姐本座罩着，想动他们，先过本座这关。”

    “能过得了，随你们便，过不了，付出多大代价你们都得承担着。”

    “总之，不服就磕一磕，看看谁硬就完了，说一大堆没意思。”

    好大的口气！    听闻叶辰的话，无论是南宫家来的人，亦或是围观的人，无不这么认为。

    “小子！你完了！我南宫家会让你后悔大放厥词的！”

南宫瑾很不爽的回应，然后看向老者：“太公，这两人太嚣张狂妄了，快给他们点颜色看看，让他们知道咱们南宫家不是他们能惹的！”

    “嗯。”

    老者点点头，正要动手。

    “老家主，让我们来！”

    南宫家十七位护法站了出来，领头的一个护法说道：“这等狂妄之辈，交给我们处理就行，别脏了老家主的手。”

    南宫家太公思索一二，再次点了点头：“只要死的，不要活的。”

    “是！老家主！”

    十七位护法铿锵有力回应，而后腾空跃起，凌驾于虚空，为首的护法道了一声：“狂妄老儿，敢杀我们周护法，接下来我们就要用你的狗命，去祭奠周护法在天之灵！”

    话落，他十七位护法纷纷祭出神兵，指向林霸天，催动仙法，十七道金光如闪电一般激射而出，直逼林霸天。

    “不自量力！”

    林霸天冷哼一声，高抬右手，玄天偃月刀横空乍现在他手上。

    “去死吧蝼蚁们！”

    话落，他也不闪躲射来的金光，直接横空劈出一刀。

    刺啦！    一道璀璨刀芒，呈一字型冲击出去，将虚空撕裂，携带着毁天灭地之威斩向十七位护法。

 