    叮铃铃，叮玲玲……
    入夜不久，宁涛的手机就响起了来电铃声。还是那个号码，这是查理斯打来的电话。
    “查理斯先生，你已经到了目的地了吗？”划开接听键，宁涛开门见山地道。
    手机里传来了查理斯的声音：“宁先生，我已经到了，你什么时候能来。”
    宁涛说道：“将我给你的那张纸放在一个没有人的房间里，切记包括你在内，那个房间不能有任何人存在，这样才能保证我施法成功，不然我也帮不了你。”
    “好的……”手机里传出了脚步声，开门的声音，最后又是查理斯的声音，“我已经将你给我的那张纸条放在了一个没有人的房间之中，我已经关上了房门，我亲自为你把守着房门，你可以施法了。”
    “待会儿见。”宁涛挂断了电话，然后看着站在他面前的五个鱼妖，软天音、杨生、王老八、曼祖力和章千术。
    五个鱼妖也看着宁涛。
    宁涛对五个鱼妖说道：“你们随我一起去，但不要妄动，我没说动手，你们就不要动手。”
    五个鱼妖不约而同地点了点头。
    宁涛又补了一句：“天音，等下到了那个房间之中，你弄一点烟雾出来，让对方觉得我们是在做法。”
    “嗯。”软天音应了一声，有点兴奋的样子。
    交代完毕之后，宁涛就在沙滩上打开了方便之门，然后带着五个鱼妖走了进去。
    青追和白婧实力更强，可姐妹俩正在执行一个善人计划。这个月诊所很快机会收租，下个月的租金是一万六千善恶诊金，所以必须得提前准备。对宁涛来说，诊金才是大事，所以他没有带青追和白婧来，他来妖村带走五个鱼妖。
    大海本来就是鱼妖的地盘，这五个鱼妖虽然在陆地上不是青追和白婧的对手，可是在海里却有他们自己的特长。
    几秒钟之后，一道方便之门打开，宁涛领着五个鱼妖鱼贯而出。
    这是一个船舱，空间宽阔，有床也有沙发，装修也很高档。窗户紧闭，透过那窗户可以看到一片夜色笼罩下的大海，海浪翻涌，倒映着月光和星辰，景色幽美。
    宁涛凑到窗户前，隔着窗户左右看了看，这是一艘豪华游艇。
    不等宁涛招呼，就在他隔着窗户观察外面的环境的时候，软天音放出了一团水雾，白茫茫的水雾向门口涌去，转眼间这个房间就变得潮湿了起来，给人的感觉就像是刚刚下了一场雨一样。
    宁涛离开了窗户，走到门口打开了房门。
    门外的走廊里站着查理斯，他的管家托马斯，几个全副武装的白人男子，还有一个金发碧眼，漂亮得像芭比娃娃的白人女子，她的皮肤有着一种玉髓一般的白，给人一种晶莹剔透的美感。
    可宁涛却知道她是什么东西，在他的视线里这个白人女子的先天气场也是一团灰黑色，并有青蒙蒙的妖气。显而易见，这个白人女子查理斯一样，都是血妖。
    这几个人刚才似乎是在这个房间之中商谈什么，然后查理斯打了那个电话，宁涛让他将纸条放在一个没有人的房间里，他就带着人出来了。
    水雾涌出门口，查理斯等人下意识地避让了一下，就在这个时候宁涛带着五个鱼妖走了出去。查理斯的发现宁涛还带了人来，眼眸里顿时闪过一丝警惕的神光：“宁先生，他们是谁？”
    宁涛反问道：“他们都是我的人，有问题吗？”
    查理斯的脸色变得有些不好看了，他没想到宁涛会带着这么多人来。可他这边的人却明显更多，所以宁涛这样反问他，他反而不好回答了。
    杨生凶巴巴地道：“我家主公问你有没有问题，你怎么不说话？”
    查理斯说道：“当然没有问题，宁先生请介绍一下你的朋友吧。”
    宁涛说道：“他们都是一个渔村里的渔民，这位是杨生。这位是章千术，这位是王老八，这位是曼祖力，这位是软天音，我带他们来是为了协助我在海下寻宝。”
    查理斯放松了一些，他的嘴角露出了一丝笑容：“原来是这样，宁先生请带着你的朋友跟我来吧。”
    宁涛说道：“查理斯先生，你好像忘了介绍一下这位小姐了吧？”
    查理斯一副这才想起的样子，笑着说道：“她是我妹妹，左蓓拉。”
    宁涛向左蓓拉伸出了一只手：“左蓓拉小姐，很高兴认识你。”
    左蓓拉握了一下宁涛的手，嘴角带着一丝迷人的微笑：“宁先生，我听了你的故事，很想见到你，哥哥不带我来，我费了很大功夫才说服他。我的付出获得了回报，你没有让我失望，我已经有很长一段时间没有见过你这样的男人了。”
    宁涛只是礼貌性地笑了笑，他只是想简单地了解一下左蓓拉的身份，没有别的目的。血妖诞生的第一个条件就是兄妹之子，这个左蓓拉是查理斯的妹妹，多半也就是查理斯的妻子了，这种关系就是想想也让他感觉不舒服，
    查理斯带着宁涛和五个鱼妖来到了船首甲板上。
    这确实是一艘豪华游艇，能容纳几十个人聚会和娱乐的那种。一路走来，宁涛看到了几张亚洲面孔的船员，见人就鞠躬。
    在亚洲，这么讲礼貌的人就只有日本人。
    船首甲板上，查理斯说道：“这是我从日本租来的游艇，不过船员都是我的人，所以宁先生请放心，这艘船和这艘船上的人都没有问题。”
    宁涛眺望了一下远方，视线里是一片一望无际的大海，就连海岛都没有看见一座，他随口问了一句：“查理斯先生，这里是什么地方？”
    查理斯说道：“硫磺岛与琉球的中间，但不在日本的海域，这里属于公海。”
    左蓓拉走了过来，声音清脆：“宁先生不是那种怕惹麻烦的人吧，你在德国惹的麻烦还小吗？”
    宁涛笑了笑：“我只是了解一下环境，说吧，你们要我从海里找的那艘沉船是哪个国家，哪个时期的沉船，你们要找的又是什么东西。”
    查理斯和左蓓拉对视了一眼。
    托马斯和几个白人武装人员退开了，还带着了两个在甲板上工作的日本船员。短短十几秒钟的时间，游艇的甲板上就只剩下了宁涛和五个鱼妖，还有查理斯和左蓓拉兄妹俩。
    查理斯将一只放在甲板上的密码箱提了起来，放在了驾驶舱前的一个平台上，然后打开了它。
    密码箱里装着那本很大的笔记本，还有一块硬盘。
    查理斯将那本很大的笔记本拿了出来，关上了密码箱，然后将笔记本放在了箱子上，翻到了一页。
    那一页上画着一只箱子，看上去很古朴，箱子上有图案和文字。
    宁涛递眼一看，顿时惊愣当场。
    那只箱子上画的图案是一个封印，那些文字是符文。那些符文他一点都不陌生，因为那是阴月人的符文。
    左蓓拉一直看着宁涛，眼神锐利，仿佛要洞穿宁涛的内心。
    宁涛的心中虽然是一片震惊，可面上却不动声色地道：“这是什么宝箱，你们要我找的就是这只箱子？”
    查理斯点了一下头：“对，就是这只箱子，你只需要将箱子带上来给我就行了。然后，我会把你要的东西给你。”
    “就是那只硬盘？”宁涛问了一句。
    “是的，就是那只硬盘。”查理斯说道：“波虹公司的最新的测试技术和稳定模块技术都装在那只硬盘里，你把箱子带上来给我，我把硬盘给你，然后我们各走各的。”
    宁涛微微皱了一下眉头：“我怎么知道你的硬盘里装的是东西？”
    查理斯说道：“你放心，我以先祖的名义向你发誓，硬盘里装的就是你想要的东西。”
    曼祖力插嘴说道：“我们怎么知道你里面装的就是什么技术，万一是日本的A.V怎么办？”
    查理斯顿时皱了一下眉头，可还是忍住了心头的怒气：“这样吧，宁先生，你把箱子带上来，你就可以接入硬盘验货。”
    曼祖力还要说什么，宁涛却制止了他，然后说道：“行，在我和我的人下海之前，我想再了解一下那艘沉船的情况。我有三个问题，第一个问题，你确定那艘沉船就在这片海里？第二个问题，那艘沉船是哪个时代哪个国家的沉船？第三个问题，那只箱子里装的是什么东西？”
    查理斯和左蓓拉又对视了一眼。
    “我来说吧。”左蓓拉说道：“第一个问题，我们确定那艘沉船就在这片海里，这是我们家族从拿破仑时代就在寻找这艘沉船，前后用了两百多年的时间。第二个问题，那是一艘……我们家的船，它失踪了差不多六百年的时间。第三个问题，那只箱子里面装的是我们的圣物，对你没有半点意义，但对我们却意味着一切。所以，你只需要将那只箱子带上给我们就行了。”
    这显然不是真话。
    仅凭那只箱子上的阴月人的符文和封印，宁涛就可以确定那不是血族家族的沉船，他也不相信那只箱子里面装的是什么血族的圣物。杨玉环的海图也指向了这个地方，而杨玉环要找的是镇时塔。从这一点来看，这对血妖兄妹在骗他。
    不过，宁涛的反应却跟他的心理活动截然相反，他笑着说道：“我没问题了，我现在就下海，你们等我的好消息吧。”
    说完，他也没做任何准备，纵身一跃就跳进了海水之中。
    五个鱼妖也一头扎进了海水之中，转眼就消失在了波浪翻涌的海面上。
    查理斯和左蓓拉对视了一眼，两个漂亮的人儿相似一笑，然后拥在了一起……
