    ……

    “蛇队节奏炸了阿，人头0比4，火龙还掉，上路一塔也被武器磨掉半血，前期被抓的劣势也弥补回来了。”

    米勒乐呵呵道：“不得不说，言队今天的洛，确实有点东西，2-0-2百分百参团率，这难道就是‘世界第一辅核’的魅力吗？”

    “好像没什么太大的毛病。”

    娃娃先是尴尬，随后立马切换厚脸皮，转而称赞道：“辅核辅核，说的不就是如今的情况？”

    “哈哈哈。”观众们也是忍俊不禁的笑了起来。

    屏幕中，

    获得大收益的RNG，并没有继续发动进攻，反而是利用各路线上的优势，慢慢打出节奏。

    目前，

    中路洛的等级和装备碾压沙皇，哪怕火箭腰带还没合成，可清一波兵线，只需要W加AQA，过程是轻松写意。

    上路平分秋色，中路小压，下路大爆。

    14分钟，

    小狗和小明靠着强大的个人对线能力，单推掉蛇队的下路一塔。

    “先换线，峡谷视野记得做做，先利用对线优势把中塔磨一磨，然后抱团等小龙刷新，三个我全都要！”

    更新完火箭腰带和CD鞋，苏言朝着下路赶去。

    此时，

    沙皇为了限制洛的回复，被迫先出鬼书，纳什之牙还遥遥无期，清线能力，实在不快。

    “我感觉可以单杀了阿。”

    苏言清着一塔前的兵线，望向前方落后自己一级的沙皇，心中估算伤害。

    “噗~噗~”

    新一轮的兵线相接，沙皇畏畏缩缩站在法师兵后，有一下没一下的利用沙兵补刀。

    “算了，还是稳点个好。”

    瞄了一眼小地图，苏言担心打野的位置，规规矩矩的进行发育。

    “噗嗤~”

    沙兵猛地前戳，击杀掉洛身后的残血炮车。

    “可以杀！”

    沙皇不经意的举动，让苏言眼睛一亮，火箭腰带迅速按下，拉近与敌人距离，盛大登场果断探出，挂上点燃。

    “噗~”

    仅仅的WAQ加引燃，瞬间就把沙皇打掉半血，洛的伤害可见一斑。

    不过，

    “苏言？”

    俊力嗤笑，神色冰冷，“中路，不是你个辅助能来装杯的！”

    这是...勾引！！

    禁军之墙！

    “轰轰轰~”

    阿兹尔侧身走到洛的下方，双手用力一推，沙兵组成庞大的墙壁，直接把洛顶到了前方的河道三角草方向。

    挖掘隧道！

    破土而出！

    “澎！！”

    蓄势待发的雷克塞，隔墙挖出隧道，步入战场，闪现补上控制链，顶飞被沙皇强推过来的敌人。

    霎时间，

    二人的伤害，衔接的非常完美。

    洛的血量急剧下滑，转眼间仅剩下1/3不到。

    不过，

    幸亏的是，如今的洛是AP出装，不管是等级，装备还是Q的回复能力，都比辅助强的多。

    “该死，被骗了！”

    苏言抿紧嘴唇，呼吸微促，并没有放弃逃生的希望。

    蛇队孤掷一注的抓下，就是为了放出必掉的峡谷，而借机打第二条刷新的小龙弥补经济。

    惊鸿过隙！

    “唰~”

    洛绽放出流光溢彩，附带的魅惑之力，眩晕住了近身的雷克塞，随后向着上方快速逃窜。

    “好不容易逮到你一次，还想跑？！”

    沙皇眼睛一瞪，流沙移形向前追击，时刻保持200码的距离，防止被魅惑嘲讽，再度召唤沙兵，又是连戳两下。

    “到斩杀线了，人头交给我！”

    战士打野刀的雷克塞，望着前方残血的洛，神色贪婪，高高跃起穿入地底，瞄准前方，正要完成致命一击。

    “咻~”

    洛突然隔墙闪现，来到上方的墙壁处。

    “哈哈哈，垂死挣扎。”

    如今的雷克塞大招，是自带锁定功能的，岂是你闪现就能跑得掉的！

    “给爷死！！”

    站在三角草的雷克斯，张牙舞爪的跃出地面，向着洛闪现的位置，猛扑了过去。

    “哐当”一声，

    雷克斯圆秃秃的脑袋，撞到厚实的墙壁上，顿时眼冒金星，茫然看着空旷无人的四周。

    “还好还好，要没爆炸果实，我直接就没了。”

    苏言额头冒着冷汗，心中庆幸不已。

    雷克塞的大招【虚空猛冲】是自带锁定功能，但也是有局限性的。

    只要二者距离超过1000码，大招则不攻自破。

    洛在雷克斯顶飞，魅惑嘲讽1.5秒后，贴墙加速冲进河道，闪现过墙第一时间打出爆炸果实，跳到墙壁后方。

    离雷克塞三角草的位置，不多不少，堪堪超过千码，可谓是死里逃生。

    “呼~能拖一会是一会，你们赶快...”

    苏言瞥向龙坑，突然一愣。

    “快快快，言队快给我视野，我TP过去！”

    “撑一下，撑一下，狗爷马上到！”

    “师傅，别朝蓝区，往他们二塔跑！！”

    当下路出现敌人的一瞬间，明狗二人毫不犹豫抛去手中的兵线，群体加速朝河道支援。

    而本来还想在上路，发动进攻的香锅二人，就此罢手，

    武器更是回跳进草丛，等待眼位传送，赵信则充当保镖，防止皇子打断。

    “你们别搞呀，去打峡谷先锋就好，救我不赚。”

    “少哔哔，快给眼，马上来不及了！！”

    “行行行。”

    队友群情激愤，苏言挨了一脸唾沫，无奈往上方小道插下视野，武器立即传送。

    “什么玩意，他们不打峡谷？！”

    紫色传送一亮，骚粉直接就蒙了。

    到底是我们蛇队玩蛇，还是你们在玩蛇啊？！

    还真别说，

    以为洛必死，中路的水晶哥二人，没打算去野区围堵，安稳在中路吃进塔的兵线。

    等到武器tp的时候，他们在前往野区支援，卡尔玛和伊泽瑞尔，已经赶到小龙区域了。

    “走走走，武器三相和小破败都有了，你们4v4打不过的！”

    瞥见传送还有20秒转好，圣枪哥快要吐血了，下路那波支援，真你大爷的不该去。

    “能不能...能不能先杀掉洛再走阿！”俊力不甘道。

    “能阿，你现在去杀，最好把武器和你身后的卡尔玛EZ也杀了。”圣枪哥回呛道。

    听到队伍大哥的不满，

    俊力脸皮一抽，低头闷不吭声跟着雷克斯，绕到左侧，在小炮和风女的掩护下，回到塔下。

    “哇，RNG有点没道理阿，虽然救下洛，可峡谷先锋不仅没打，还交掉武器的传送，这还怎么在边线单带牵扯。”

    娃娃挠了挠头，摇头道：“这波蛇队还是赚的，最起码逼掉洛的闪现和武器的传送，又能缓一大口气。”

    “我感觉RNG是不想把洛的大人头给沙皇，也不能说太亏，最起码上路赵信把兵吃了，没给皇子推塔的空间，可以接受阿。”

    米勒帮忙辩解了两句。

    “算了，我回城补给下状态，峡谷抱团，加快点节奏，峡谷就放给他们，中路一塔必须得拿。”

    成功获救的苏言，也不能埋怨队友来救自己，毕竟保住了KDA，谁又能生气呢？

    “好的，没问题。”

    清完下路兵线，让帝笑着应道。

    帮助他人的感觉，从来没有像今天那么美妙。

    不过，

    “RNG想打峡谷，我们不能放！”

    蛇队这边，圣枪哥严肃道：“本来拿龙拿人，我们是迫不得已，可现在，对面武器白交传送，我少了牵制，洛还没闪现，我想接团！”

    武器众所周知，是一个偏单带型的英雄，打团的作用绝对不如皇子。

    本来武器有传送，圣枪哥害怕自己去支援下路，上路能被推到高地，对面又还能支援战场。

    可现在，

    他只要去接团，武器没有传送，则必须要去徒步接团。

    不然以少打多，蛇队赢下团战，就不是单推掉一两座防御塔能弥补的。

    所以，圣枪哥的想法很简单，看你中路没闪，少了开团能力，外加武器打团不强。

    直接五V五正面厮杀，蛇队有极大的希望，赢下团战！

    那样一来，人头、峡谷先锋、中塔、外加小龙全有了！

    这么大的诱惑，谁不想单车变摩托。

    “走，我们去接团！”

    蛇队众人一咬牙，五人集体抱团前往龙坑河道。

    “什么意思，他们想主动开峡谷，逼我们接团？”

    苏言懵了，这叫什么，这叫往我嘴里喂饭啊！

    “君泽，别去下路，来正面。”

    “哈哈哈，送他们一程。”

    RNG全员浩浩荡荡，前往龙坑。

    “蛇队的策略可以阿，峡谷优先级是最高的，RNG是百分百不会放，必须接团，可如今洛没闪，武器打团不强，有点难办了。”

    米勒的游戏理解不差，很快找到了RNG团战的劣势。

    “骚粉和我顶在前排，你们三个站后面保着打，洛没闪很难开到你们，就打前排！”

    圣枪哥拉出峡谷，警惕看向下方露头的赵信和武器。

    两边阵容被分割成了一上一下，前排顶在前方，先锋的血量也在缓缓滴落。

    “小明，记得给我加速，我去消耗。”

    小狗艺高人胆大，仗着有队友保护，EZ玩的是犹如刀尖上跳舞，站在队伍最前方，奥术能量弹撒个不停。

    流沙移形！

    突然，

    “要开我？”

    沙皇猛地WE前突一截，小狗吓了一跳，急忙奥术跃迁回到身后。

    却发现，

    “唰~”

    前进的沙皇90度调转，利用Q【狂沙猛攻】又回到小炮和风女身边，玩了一个宫心计。

    这下子，

    EZ没位移，皇子有闪有大，雷克斯可以接控，万不敢继续上前消耗。

    而峡谷先锋的血量已经逼近一半。

    “打算拼惩了吗？”

    赵信和武器蠢蠢欲动向前，骚粉舔了舔干枯的嘴唇，兴奋不已。

    他就喜欢，这种极限玩法！

    但就在这千钧一发之际，

    “开打开打！”

    武器转起反击风暴，Q【跳斩】蹦到皇子脸上。

    “他们要...”

    蛇队众人一惊，刚想说话，却发现武器已经Q加闪，马不停蹄来到敌人后排400码左右的距离。

    “他在干什么？”

    圣枪哥茫然回头，耳边则传来‘呼呼~’的风声，他再度转头。

    “唰~”

    一道金色虚影闪烁，皇子和雷克斯已经被流光魅惑了双眼。

    惊鸿过隙！

    轻舞成双！

    盛大登场！！

    “撕拉~”

    空气犹如被人撕裂一般，洛RE跟随武器进场，二段E几乎跟武器闪现一同释放，再度拉近距离，望着前方呆滞的沙皇三人，发出最后的进攻！

    “澎澎澎~”

    金色的流光导弹，切入人群后排，盛大登场击飞三人。

    “精准...弹幕！！”

    伊泽瑞尔蓄力大招。

    “不！不！快走！应该来得及！！”

    沙皇三人神色惊恐，疯狂按着自己的闪现，鼠标指向四周。

    “呼呼~”

    趁着洛WR充足的控制，武器摇着花手赶到战场，二段反击风暴，补上最后控制。

    “啊啊啊！！！”

    时机已到，伊泽瑞尔面红耳赤怒吼一声，恐怖的奥术能量，越过皇子二人，重重刮在后排的脆皮身上。

    洛的AP出装，伤害打在敌人身上，本就爆炸。

    一套齐全的技能尽数命中，不管是沙皇还是小炮，血量只剩下半血不到，这再吃到精准弹幕和武器眩晕的伤害。

    三人的血量，只剩下丝血不到。

    “噗噗噗~”

    苏言下意识释放火箭腰带，三人尽数阵亡。

    “Triple kill ！！”

    三杀的声音一出现，瞬间点燃了小狗等人，气血涌上头顶，扯着嗓子乱嚎道：“五杀！给我兄弟五杀！！”

    “杀杀杀！！留住挖掘机和皇子！！”

    让帝、小明、锅老师全都把猩红的眼睛犹如贪婪的饿狼，盯着前方瑟瑟发抖的小兽。

    “炫君，分开跑！！”

    骚粉猛地打了个寒颤，直接朝身旁墙壁，挖起隧道。

    “给我留下！！！”

    赵信抡起起长枪，用力横扫，并且按下手中积攒的闪现。

    “澎~”

    刚进入洞口的雷克塞，好似一只断了线的风筝，直接被长枪抽出了地底。

    “别抢，别抢，慢慢来，我们去留皇子！！”

    小狗和小明颤颤巍巍放了个q技能，急忙去抓EQ进入龙坑的皇子。

    微光飞翎，

    “噗~”

    苏言随手一发Q技能，带走残血的雷克斯，再转头看向坑内，却发现皇子已经闪现过墙了。

    “停停停，狗子别上头！”

    看到小狗居然想要闪现追击，苏言急忙劝阻，“你射手没闪，万一下波被开了怎么办，人头而已，给了就给了。”

    “这怎么行，那可是五杀啊！！”小狗焦躁道：“放心，我和小明都有控，绝对能撑到你过来。”

    “打峡谷，打峡谷。”

    苏言自顾自地标记先锋，打了起来，“比起五杀，我更想赢。”

    看到苏言一副油盐不进的模样，小狗等人急得够呛。

    哥哥哎，辅助位置拿五杀，这是要铭记联盟史册的！！

    对于选手来说，可是无上的荣耀，你怎么就...

    “打先锋！”

    “好好好，听你的。”

    众人无奈，垂头丧气的打起先锋。

    “你们的心意我领了，但是五杀虽然看着不错，可胜利更重要呀。”

    听着唉声叹气的麦克风，苏言语气轻缓，好声解释道：“真的没事。”

    “可我在乎！”

    “澎~”

    圣枪哥打破爆破果实，跳入龙坑，亮起拇指图标，嘿嘿笑道：“这波人情，我不得送一送。”

    “卧槽炫君，好兄弟！！”

    台下的欢呼声，甚至快要冲破云霄，粉丝们拍红着手掌，感谢圣枪哥的大气之举。

    “谢了谢了。”

    面对被队友打残的皇子，苏言普攻收下，不顾被裁判的举报，在公屏上打字道谢。

    最终，

    “Penta Kill ！！”

    一次史无前例的五杀，为这场比赛，画下最圆满的句号。

    ……

    ……

