    林碌心里泛着嘀咕，仍是有些担心。

    他知道，那位功参造化的应督主。

    日夜守在紫微宫为圣人护法，早已诸事不管。

    因此上至黑龙台，下到南北两座镇抚司衙门规矩宽松了许多。

    大伙儿平时没少捞好处。

    这也是千户大人如此骄狂的原因。

    真要互相揭老底，那可就热闹了。

    从下到上各自查一遍，指不定诏狱要人满为患。

    “千户大人，蓝二毕竟是外人，而且还是没脱奴籍的管家。

    黑龙台的上品武功落到他的手里，只怕会节外生枝。”

    林碌生性胆小，强行鼓起勇气说道。

    这桩事干系太大，万一泄露出去，要受剥皮拆骨之刑。

    “林胖子你怕个什么劲？天塌下来本大人也能扛得住！

    这些年来你为我捞了不少钱，可谓是生财有道，但我又何曾亏待过你？

    当初，你只不过一个屠户之子，勉强混进了缇骑。

    小旗、总旗、百户，三个台阶，你怎么一步步爬上来的？

    长顺坊三进三出的宅子，好几房娇妻美妾，还有你那个仗势欺人吞了别人好几家肉铺，人称‘镇关西’的老爹……

    仔细想想，你靠谁才有了今日！”

    阴鸷气焰掩盖不住的青年男子抿了口茶水，松松垮垮靠在黄花梨木椅子上。

    花厅内，一片沉默。

    过得片刻，林碌弯腰躬身道：

    “千户大人要小的做些什么？”

    青年男子满意地笑了笑，声音放缓道：

    “过几日的派签抽事，我会把太安坊那桩奇案交给你……先别急着变脸色，我看过卷宗了，其实没那么玄乎。

    那暴毙的更夫，活活被吓死的暗娼窑姐儿，尸身分离的盐帮管事，多半是邪祟所为。

    这枚赤火令交与你作护身之用，它内里蕴含阳火之气，威力无俦。

    等度化了那些阴魂诡物，你就回来领功。”

    尽管千户大人话只说了一半，可林碌作为心腹立刻就明白后续该怎么做。

    拿着功勋兑换武功，然后私下传授给余家庄的蓝管家。

    如此大费周章，

    其妙处在于。

    这桩事，

    从头到尾都跟千户大人扯不上半点关系。

    即便泄露出来被人揭发，也只是林碌自个儿的过错。

    “小的一定会办得滴水不漏，绝不辜负大人的期望。”

    林碌低着脑袋，甚至不敢流露出丝毫不满。

    当他还是屠户儿子的时候就明白了一个道理，手握权柄的上位者从不缺门下走狗。

    无论吃肉，或者啃骨头，都有大把人愿意做。

    “我这人向来善罚分明，只要你办妥了这件事，往后三年的府州外放册子上都不会有你的名字。

    等我争赢了指挥使的大位，便提拔你做千户。”

    青年男子空口许诺道。

    “多谢大人！”

    林碌撩起飞鱼袍服，跪伏于地，又问道：

    “那纪渊该如何处置？莫非真的就让他安稳考讲武堂？”

    青年男子眯起眼睛，眉头微微拧紧。

    他确实有想过，给名动太安坊的纪九郎使些绊子。

    可沉下心思忖一会儿，又觉得大可不必。

    “纪渊拿了头名，也是为咱们北镇抚司长脸，我若暗中出手打压于他，难免落人口实。

    你且安心办好差事，那个桀骜不驯的纪九郎走不了多远。

    听说凉国公府前日从太医局求购了两枚养气大丹，想来杨休要凝气脉了，层次拉得这么大，擂台一战已无悬念。”

    青年男子摇头说道。

    “明白了。”

    林碌面露诧异之色。

    这位千户大人以往都是杀伐决断的冷酷性子。

    像纪渊那等桀骜之人，

    向来最为他所厌弃。

    必须狠狠地敲打。

    此次，

    居然会选择坐视不理？

    着实有些奇怪。

    ……

    ……

    “大梦谁先觉……”

    饱睡过后，纪渊双目神光湛湛，翻身从床上坐起。

    识海内的皇天道图映照己身，六道命数恰如星辰熠熠生辉。

    【鹰视（青）】

    【气勇（白）】

    【善终（白）】

    【龙精虎猛（白）】

    【钢筋铁骨（白）】

    【射艺（白）】

    “也许是心理作祟，抹掉【横死】那道命数后，我觉得精神轻松，心灵活泼了不少，再也没有那种随时都可能招惹小人，遭遇意外的担忧之感。”

    纪渊眸光清亮。

    愈发期待凑足十条命数、形成命格。

    会给自己带来什么样的改变。

    洗漱完毕，纪渊不顾秋日寒意，赤着上身打了一趟拳。

    等气血活动开来，散发出滚滚热力，犹如一座熊熊火炉。

    百步拳、劈空掌、擒拿手，逐一拉开架势。

    全身每块筋肉都被拉动，宛如大蟒交缠，虬龙盘结，透出强而有力的刚猛气势。

    似是练功到了酣畅之处，纪渊催发虎啸金钟罩。

    四肢百骸内气滚滚，筋骨齐鸣！

    隆隆隆！

    好似虎啸雷音回荡于院子当中。

    每一拳打出，都会震出剧烈响声，炸开大片气浪！

    周身二十步内，直似蛟龙翻江倒海，搅弄出无边风雨！

    最后十成力道凝聚成一击，劈在那方几百斤重的石碾子上。

    “砰”的一声，将其轰碎成一蓬蓬粉末！

    “五脏藏身，六腑化气，内外如一，再进一步便是服气养身，可做到七日七夜不食，照样保持体能强悍。”

    纪渊正揣摩着《虎啸金钟罩》的禅武精义。

    忽然传来一阵叩门声。

    有人高声喊道：

    “九爷可在家中？”

    纪渊抓起腰刀走到门前，只见外边站着一个青衣小厮。

    他淡淡问道：

    “找我何事？”

    那青衣小厮双手交叉拢在袖里，恭恭敬敬弯腰道：

    “小的乃是通宝钱庄的下人，三少爷办了小丹会，广邀天京各坊的年轻俊杰，特意请纪家九郎过去。”

    这是怕我找借口不参加，所以直接派人上门？

    纪渊有些无奈，点头应道：

    “还请稍等片刻，容我换身衣服再去赴会。”

    小丹会那样的场合，自己再穿着缇骑云鹰袍未免过于扎眼了。

    纪渊回身到屋里，冲洗了一遍。

    随便寻了一身干净利落的黑衣劲装，尔后束好长发，再用木簪定住。

    哪怕没有锦绣华服，玉簪玉带作为衬托。

    整个人看上去也是精神抖擞，自有一股卓然气度。

    “带路吧。”

    纪渊焕然一新，走出门去。

    “马车已经备好了，就在胡同口子，哪里要劳累九爷步行。”

    青衣小厮侧着身子，伸手请道。

    不愧是家里印钞的阔少爷。

    纪渊嘴角扯动，以前世类比的话，大概就是洛与贞用豪华跑车来接人。

    面子确实给足了。

