    张墨的出现，在学院引起了巨大轰动，有太多人跃跃欲试，想看看他有多大本事。

    而他在宿舍楼台阶上的一番话，则把轰动再次提高。

    太多人以为张墨会选择低调结束此次轰动，哪怕真的实力强，迎接一两场挑战，息事宁人。

    但人们发现，自己想错了，错的非常离谱。

    张墨不仅高调出现，而且狂的不能再狂，直接表示给那那些想挑战的人一个满意答复。

    什么是满意答复，满意对方心意，才是满意答复。

    最令人们想不到的是，张墨竟然公开喊话那些想对付他的人，其实以魏家人和骷髅会为主，直接告诉他们，我无惧，随时来随时接受。

    这就有点吊炸天的意思了。

    简单的几句话，在学院引起了轩然大波，人们议论的主角，几乎全都是张墨。

    “那小子是真的狂，一个小地方出来的人，哪来的底气啊，搞不懂。”

    “搞不懂就对了，人家是天才中的天才，估计只要那几个妖孽能和他相提并论了，那几个妖孽出现的时候，哪一个不是眼高于顶，一副不食人间烟火的神态。”

    “你们说张墨明天会拿出什么样的答复，他今晚上不会偷着跑路吧？”

    “切，不要以你那点本事衡量人家，如果张墨明天还在，那就说明他真的强，强大到人家可以接受整个学院挑战的地步。”

    “那得多强？”

    “这个不好说，明天拭目以待吧。”

    ······

    当晚，学院内外有不少人难以入眠。

    抱着看热闹心态的学生们，一个个辗转反侧，希望时间一眨眼就到天亮，赶紧看看传说中的张墨到底有多强大。

    与张墨有关系的人，都在研究这件事。

    帝京张家，装饰豪华的客厅内，有几位老人，其中包括张凤图，还有两个年轻人，张跃和张恒。

    张跃站着，心情激动。

    张墨来了，我那五颗丹药有门了，希望他能顶住压力。

    张恒也站着，心情明显没有张跃好。

    那小子不仅来了帝京，还如此高调，可恶。

    会议开始，坐在正位的一位老人，半睁不睁的看向张凤图，声音沙哑低沉，“老三，张墨那个小子，真有传闻中的那么强？”

    张墨出现的事情闹的沸沸扬扬，就连张家的现任家主都关注起来了。

    “我认为他强。”

    张凤图认真的点点头，“我仔细调查过他，从成为御兽师到现在，不过两个月，这种成长速度堪称恐怖，他的两只宠兽目前是战将1级，打败领主2级的青金莽不成问题。”

    张凤图曾经派人把张墨的情况翻了个底掉儿，这事他从未和别人说起过。

    现在是张家内部会议，他才会说此事。

    “他背后有没有站着什么人？”

    又一个老者问道。

    “没有，绝对没有。”

    张凤图没有多解释，只是语气郑重的摇摇头。

    “那还真是个少见的天才。”

    张家家主扭头看向张跃，“小跃，你和张墨有过接触，你怎么看？”

    “我不如他，差得远。”

    张跃也没多说，只有简单的七个字。

    正是这简单的七个字，说明了许多东西。

    张家是个大家族，家族子弟繁多，被看做以后家主接班人，张跃的优秀程度可想而知。

    越是天赋好的人，越高傲。

    想让他们承认不如别人，比杀死他们还难。

    张家家主眼睛睁开一些，审视自己的孙子。

    能被着急孙子如此评价，绝对不会差。

    “明白了，明白了。”

    张家家主点点头，扫视一周，“通知下去，张家任何家族势力，任何人，不得去找张墨的麻烦，也不要主动和他接触，和张墨接触的任务，交给小跃。”

    “我来安排。”

    一位老人应声。

    “你小子能胜任吗？”

    张凤图看向张跃，眼底闪过一抹疑惑。

    “没问题，张墨还欠我五颗丹药呢。”

    张跃轻松答应下来，丝毫没有接受重要任务而紧张的神态。

    “那小子那么扣，你花了多少钱，让他欠你五颗丹药？”

    听到这个，张凤图心里咯噔一下，以他对张墨的了解，感觉张跃得被坑不少。

    “我没多钱啊，当时···”

    张跃把之前的事说了一遍，在场的人们恍然大悟。

    “好，就得坑那小子，不能一直被他占便宜。”

    听了张跃的解释，张凤图大笑一声，呼吸都感觉顺畅多了。

    “小跃，我看好你。”

    其他几位老人也都跟着点头。

    只有张恒，低着头，攥着拳，心里不知在想什么。

    ······

    帝京另一个地方。

    有几个年轻人聚在一起，一个个阴沉着脸，目露凶光。

    魏强、魏英和魏勇三人，都坐在一旁，低着头，瑟瑟发抖。

    “最近我魏家名声受损，罪魁祸首就是这个张墨。”

    为首的一个男子环视一周，“都说说吧，怎么打算的？”

    “杀一杀他的锐气，我就不信一个小地方来的人，能够多强？”

    “我出动所有帮会势力压制他，应该能把他赶出帝京。”

    “赶出帝京不够，杀掉他，让其他家族也知道知道，诋毁我魏家声誉，打我魏家人，下场只有死路一条。”

    “张墨到底有多强？”

    其中一人看向站在一旁的三人，冷声问道。

    “很强，起码我···不是他的对手。”

    尽管不远承认，但魏强还是咬着牙发言。

    他现在恨透了张墨，当初在绿星遗迹，要不是运气好，可能他就回不来了。

    “你？”

    一个人冷哼一声，训斥道：“别太看得起自己，你那点实力，什么都不是，就是个废物，要不是你们三个，我魏家。”

    男子越说越气，噌的站起来，走向三人。

    三人吓的连忙蹲在墙根，不敢动弹。

    “跟他们动手有什么意思，坐回来。”

    为首男子轻轻说道。

    “不行，丢我魏家人的脸，我”

    “坐下！”

    为首男子声音低沉，以命令的口吻说道。

    “好，我坐下，有时间再教训他们。”

    那人摆摆手，坐会了座位。

    ······

    除了张家和魏家，帝京还有许多组织和帮会，在讨论张墨的事情。

    今晚，注定是一个不眠夜。

    而张墨，此刻却优哉游哉的刷手机。

