    陆辰一直觉得，楚远航这是咎由自取，是自作自受，所以眼见楚老头被气的浑身颤抖，他并没有任何关心和表示，反而冷眼旁观起来。

    楚远航气的不行，他马上抬起头，将阴沉的目光看向了陆辰。

    “那个贱人现在在哪里？”

    “你的老婆，你问我在哪，这合适吗？”

    “哼，如果你不知道，就不会大早上来找我了！”

    见楚远航头上虽然已经绿油油了一片，但是却还没有蠢到极致，陆辰当即就啧啧两声点了点头。

    “好，那跟我走，一起抓奸！”

    听到抓奸这个词，楚远航当即就羞愧的脸红了。

    苏甄儿，你这个贱女人，你不是告诉我，去旅游散心了吗。

    难道是游到野男人的裤裆里去了！

    楚远航被气得胸口疼，当即就要带大队人马去抄了苏甄儿和她老情人的窝，但是认真地想了想，他还是忍住了。

    楚家几天前已经成了一次笑柄，再不能被侮辱一次了。

    他要想个办法，最大限度减少这件事情对楚家的破坏和冲击，而且，他也要亲眼看一看，这事究竟是不是真的如陆辰所爆料的那样。

    兴许这照片，是陆辰找专门的能工巧匠合成的呢。

    所以楚远航便没有刚才那么暴怒了。

    但是他还是有所顾忌，竟然连楚家的车都没坐，反而直接上了陆辰的辉腾，就朝着城南苏甄儿窝藏野男人的老巢去了。

    路上，陆辰只顾开车，压根就没再搭理楚远航。

    而楚远航也没再说话，他虽然表面上看似一平如水，但是在内心里，已经越发地紧张不安起来。

    最后透过车前面的挡风玻璃，看到车子直接驶进了城南的一个高档别墅小区，来回拐了两个弯，就停在了一栋两层的别墅前。

    陆辰在刚才出发来的路上，已经提前告知冯涛，他已经带着楚远航过来，让冯涛带着手下几个小弟先撤离战场。

    所以车子停下后，这栋别墅前面，已经没有任何的动静了。

    只是大门紧闭，不知道里面在干什么？

    楚远航隔着车窗玻璃看了看，就将目光看向了陆辰。

    “苏甄儿在这里？”

    “嗯！”

    陆辰回答完楚远航的问题，竟然直接下了车。

    而楚远航却依旧待在了车里。

    趁着陆辰下车的功夫，楚远航直接拿出了手机，给苏甄儿打过去了电话，想让苏甄儿先亲口告诉他，她现在具体在哪里。

    楚远航想要先看看，苏甄儿究竟会不会故意说谎。

    很不凑巧，楚远航给苏甄儿打电话时，苏甄儿正在和她的老情人曹天举卖力鏖战。

    这个曹天举，真不知道吃什么了，一夜都没消停，都已经日上三竿吃了早饭了，他还要攒着劲再来一次。

    而苏甄儿本就性欲高涨，当然来者不拒。

    再加上她早就磨练出了一套成熟的房中秘术，前几天由于和陆辰楚倩芸的争斗，她没能和老情人曹天举私会，这缺过去的一定得好好补回来，所以苏甄儿恨不得把曹天举给榨干了才高兴。

    此刻。

    二人正光着身子，在二楼靠南的房间里鏖战，苏甄儿情欲高涨，才懒得去接楚远航的电话。

    但是楚远航却很执着，他连续三次都在不停地给苏甄儿打电话。

    苏甄儿真的烦了。

    竟然先朝着曹天举叫停了战斗，然后就喘了喘气，红着脸接了楚远航的电话。

    “甄儿，你现在在哪？”

    “我……我能在哪，和几个要好的朋友在爬山！”

    “爬山？”

    “对啊！”

    “男的女的啊？”

    “当然是女的！”

    楚远航听完，直接挂了电话。

    他心里已经有谱了。

    马上开门跳下车，就直接目光阴冷地看向了陆辰。

    “叫门吧，我要看看，苏甄儿到底有没有在里面！如果……”

    陆辰再也听不下去楚远航的废话了。

    他竟然直接一个大力飞踹，就将这栋别墅的大门给踹开了。

    楚远航当即就皱起了眉头。

    “野蛮粗鲁！”

    陆辰听到了这几个字，他冷哼了一声，却懒得搭理。

    心想，楚老头，你老婆被别人压在身下玩来玩去，而你最看好的接班人楚奋强，也压根就不是你的血脉，你说我野蛮粗鲁，有蛋用。

    你还是想想，自己头上那顶绿油油的帽子，什么时候能摘下来吧。

    陆辰踹开别墅的大门后，直接就目光如刀地一把冲在了最前面。

    他倒要看看，这已经早上九点多了，整个别墅的大门二门，窗户窗帘都紧闭着，这一对狗男女究竟在屋里忙活啥。

    果然。

    踹开大门口，在短短五秒之内，陆辰就已经快的如一把飞箭，直接穿过院子又破开了别墅的二道门，如打了鸡血一样冲进了别墅。

    兵贵神速，如果苏甄儿和她的老情人还在床上卖弄，那正好抓个奸，也让楚老头看看，他究竟是有多眼瞎，竟然娶了苏甄儿这样淫贱的女人。

    事情的发展真的如陆辰所料，进了别墅快速冲上二楼后，陆辰听了下动静，就一把踹开了二楼靠南的一个房间。

    苏甄儿和她的老情人刚才已经听到了楼下有动静，两个人正手忙脚乱地穿衣服，结果就被陆辰破门而入了。

    曹天举是男人，再加上他衣服少穿的快，所以陆辰进来时，他除了上衣没穿，其他衣服裤子都穿好了。

    而苏甄儿则不一样。

    她在床上特别浪荡，还非要脱的一丝不挂。

    而且刚才貌似手腕还缠着东西。

    结果被陆辰猛地打入进来，她就动作慢了许多。

    这会儿连胸衣内裤都来不及穿，只好一窝蜂用单薄的锦被死死地遮住了自己的身体。

    场面异常劲爆。

    苏甄儿的老情人曹天举，见陆辰敢登堂入室坏他好事，当即就顾不得丢人，直接恼羞成怒起来。

    他竟然快速从床头桌子的抽屉里抽出一把短刀，就朝着陆辰猛劈了过来。

    陆辰没有犹豫，马上侧身一躲，就夺过曹天举手中的短刀，然后又猛出一脚，就将曹天举整个人踹倒在了地上。

    然后陆辰竟然在曹天举面前，发现了一条绳子，不用想也知道那是做什么用的。

    呵呵，玩的挺花嘛！

    陆辰眉毛一挑，直接就将绳子缠在了曹天举的手腕上，然后又一脚将曹天举给猛地踢出了一米远，直接让曹天举的脑袋撞了墙，他这才又把目光看向了苏甄儿。

    苏甄儿此刻，真的有些害怕了。

    她起初裹着锦被，见有人闯入，本来想要破口大骂，但是见到是陆辰后，马上就将自己缩成了一团。

    这会儿见陆辰收拾了曹天举，转而将目光锁定她，她当即就吓得，把自己全身裹的更紧了。

