    “他们的中野很强势，我们要小心点儿。”

    与此同时，在蛇队比赛席上，教练也是眉头微皱。

    肉鸡是LPL最顶级的中单之一，宁王最近的状态也相当火热，反而自家的中单姿态状态有些起伏不定，时好时坏。

    遇到对面这样的强势中野，他感觉有些难缠。

    “慌什么！老子维克托粑粑C！”

    坐在五人正中央的姿态却从不知道什么叫怂，当初在IG的时候，将中单位置让给肉鸡转型上单是为团队牺牲。

    但是转会来到蛇队之后，重回熟悉的中单位置，他很想证明一下自己的中单其实并不比肉鸡差。

    “维克托挺稳的，安心发育，大后期比辛德拉好使。”

    上单的圣枪哥点头支持道。

    “那我们要不要亮德莱文？”邪见大人扶了扶眼镜，有些期待地问道。

    不出陈御所料，蛇队从一开始就想拿德莱文打下路。

    “他们AD还没出，我们不要急。这个版本没有人会办德莱文的。”教练摇了摇头，拒绝了水晶哥的要求。

    德莱文想来就是一个冷门英雄，几乎不可能上办位，更别说在这个香炉横行的版本。

    他将目光投向低头玩手指的骚粉：“先给你拿打野吧！一定不能让宁王打出节奏来！”

    “男枪？”骚粉眼睛微亮。

    “可以！”

    于是，蛇队在二三楼确定了中野，男枪加维克托。

    “蛇队选了一对纯刷的中野组合啊！相较于IG进攻性极强的中野，蛇队的中野显得有些被动。”

    解说席上，记得微微皱眉。

    皇子辛德拉都是对线型英雄，维克托和男枪则是更偏发育。

    如果不能扛住IG前期的中野攻势，蛇队恐怕很难撑到维克托和男枪发育起来的强势期。

    “也不见得。虽说辛德拉的进攻性很强，但维克托的手也不短，正常情况下辛德拉对线压不了维克托。”

    一旁的管大校提出了不同意见。

    “而且男枪虽然偏刷，可英雄属性上其实还比较克皇子。如果骚粉能够正常发挥，宁王也很不好受的。”

    这一次，管大校的话迎来了观众们的赞同。

    【没错，骚粉只要不摆烂，真的随便打宁王】

    【说实话，骚粉如果不是状态不稳定，LPL野王有他一号的。跟他比起来宁王还是嫩了点儿】

    【男枪刷野速度这么快，皇子只要抓不到人，就要落后男枪两组野怪。久而久之等级差距就出来了！这一点上就算是陈御也帮不上忙！】

    【还是别让陈御拿到泽拉斯了吧，我对这英雄真的有点慌的】

    【这波不怕啊，泽拉斯也就能欺负一下软辅，碰到锤石他还敢跳？】

    ......

    观众们从骚粉和宁王聊到了陈御的泽拉斯。

    他们相信，只要没有陈御的泽拉斯干扰骚粉的刷野节奏，骚粉一定可以压制宁王。

    前提是骚粉不摆烂。

    当然，这一局陈御的泽拉斯也不太好出。

    泽拉斯欺负那些没有爆发的软辅有一手，但是最怕的就是强开，对面一楼直接锁了锤石，陈御如果不管不顾直接选泽拉斯，很难打出对阵EDG那场的效果。

    毕竟与EDG的第一场，泽拉斯也是在确定对方是软辅的情况下，用康特位拿出来的。

    ......

    “现在该拿AD了，对面肯定是德莱文，第二局他们还会再办的。”

    IG这边，陈御提醒道。

    “那我们选金克斯？”mafa试探着问道。

    通过之前几场比赛他看出来，陈御似乎比较喜欢金克斯这类收割能力比较强的AD，也不需要太多的操作和太合适的进厂时机，手还特别长。

    既然陈御的BP确实做得好，不如顺着他的意思说。

    谁知陈御却是摇了摇头：“不，这一把金克斯并不好，维鲁斯反而更好！金克斯的对线强度比德莱文弱太多了。”

    在IG，首先强调的就是对线。

    你对线都打不出优势来，怎么打团战？

    维鲁斯有poke属性，技能伤害范围较远，对线德莱文比金克斯显然更加舒服。

    “……”

    “那辅助呢？”

    “塔姆！但要最后一手才选，不然他们可能不会拿德莱文了。”

    陈御说道。

    塔姆是保护AD能力最强的辅助，本身皮糙肉厚，非常经打，还可以充当一个副前排的作用。

    不过正因为如此，塔姆如果先亮出来，对面就不一定会拿德莱文了。

    那之前的布置也就浪费了。

    “那就先拿上单吧，既然有维鲁斯，我们不妨拿个杰斯组成双POKE，对面上单也没出，杰斯在上路不会吃亏的。”

    mafa点点头。

    “可以。”

    于是IG在三楼锁定了AD维鲁斯。

    并在第二轮办位上针对了圣枪哥曾经用过的奇葩上单沙皇，以及在圣枪哥手里上限极高的瑞文。

    如果操作得当，瑞文打杰斯也是不难打的。

    虽然有些不符合蛇队的阵容，但是圣枪哥似乎没什么英雄是不敢选的。

    在LPL，只有两个上单敢在职业赛场上掏出瑞文。

    一个是还没被扶正的晒哥，另一个就是国产第一上单圣枪哥。

    这手办瑞文，给了圣枪哥足够的尊重。

    并且在四楼，IG锁定了上单杰斯。

    与此同时，蛇队在第二轮办位上选择的是针对辅助。

    璐璐，娜美两大软辅同时送上办位。

    既然已经确定要选德莱文，办掉娜美的优先级就要比风女高一些了。

    娜美的技能对必须捡斧子的德莱文来说非常恶心。

    随后，就在四楼锁定了德莱文！

    【可以可以，水晶哥又把德莱文掏出来了！】

    【看到蛇队第二轮办娜美不办风女的时候，我就知道他们要选德莱文！这波很舒服！】

    【蛇队这是要跟IG刚正面了！小孩偏偏就怕这种对线猛人，这把我看你下路还怎么混？】

    当德莱文锁定的一瞬间，现场立即响起了热烈的欢呼。

    要说在职业赛场上那些英雄最容易引起观众们的瞩目，除了中路的亚索和劫，就是下路的德莱文和VN。

    德莱文排在第三位，万众期待。

    当然，蛇队目前的阵容已经基本成型，缺少的强开团和前排坦克类型也只有上单位去补了。

    不过IG已经率先亮了一个杰斯出来，一般的肉坦显然很难在线上过得舒服。

    圣枪哥只能退而求其次，选出兼顾对线，坦克，以及开团各种功能于一身的纳尔来。

    紧接着，IG的五楼也是立即选择了塔姆。

    双方阵容确定下来。

    红色方IG：上单杰斯，打野皇子，中单辛德拉，下路维鲁斯加塔姆。

    蓝色方蛇队：上单纳尔，打野男枪，中单维克托，下路德莱文加锤石。

