    风雨停歇，街道之上，骤然多了许多百姓，纷纷出门，前往扫墓。

    鱼龙帮，也整装待发，出城返回陵州。

    来之时, 满满一车货物。

    在马车之上，坐着瘸腿老头儿，脚边有牛角弓，为西蜀公孙连珠箭。

    如今，离开时，却只有一个显得空空荡荡。

    望着鱼龙帮众人, 渐行渐远，卫丰收回视线。

    叹息间，瞥了一眼春弄秋水两名, 没能送出手的丫鬟，皱起灰败的眉头，嘴唇微动，含糊不清，也不知再说什么。

    途径城门，城门守卫，一一翻开进城记录，一人一人，仔细对比，验证无误，方才放行。

    离城百步，牵马而行的徐千秋似心有所感，转头，望向城头。

    城墙之上，站着一位貂覆额女子，再其身旁, 恭敬站立一位锦衣老者。

    见他回头, 那女子做了一个刀抹脖子的狠辣手势！

    徐千秋回以微笑, 不以为意。

    郡主？

    若对方选择出手，他很愿意在此清明时节，送对方一程。

    不杀女人？

    不存在的！

    留下城？留下？

    “哥，这女人是？”

    “北莽郡主，之前在北凉边境，我杀了她的分身，也不知何故，似乎盯上了我。。”

    手握割鹿刀，轻轻摩挲着刀柄，徐凤年微微皱眉道：

    “她身边那个老家伙，不简单。”

    徐千秋不以为意，随口道：“初入天象！”

    一旁，老黄咋办咋办嘴，凑到二公子徐凤年身边，低声嘟囔道：

    “少爷，跟着大公子，这也太危险了，天象高手，层出不穷，要不……咱开溜？”

    徐凤年无语道：“老黄，你好歹也是这么高的高手，能不能有点高手风范？”

    说着，比了一个高手高度。

    老黄牵着那瘦弱老马，舍不得骑，低声道：

    “尚未踏入江湖之前，那会儿，少爷，你是不是觉得，老黄是很高很高的高手？

    如今，你已正式踏入武道一途，再回头看，我老黄就是个喂马的，哪是什么高手啊。

    天下高手众多，都不知道我老黄，能入得百强否？”

    闻言，徐凤年沉默了许久。

    天空缓缓放晴，风雨如晦已多日，如今，终于透过云层，洒下一缕阳光。

    丰腴女子，头佩貂覆额，腰扣玉带，一手拎着缎面花伞，一甩一甩。

    望着城下，那名白衣公子，身材修长，与鱼龙帮一同出城，渐行渐远。

    她在做了血腥动作后，似乎被自己逗乐，捧腹大笑。

    身旁那锦衣老者，有些吃不准主子的心思，小声问道：

    “郡主，怎的与这個北凉蛮子较劲？

    需要老奴出手？”

    昨晚，她亲赴城牧府，给陶潜稚，送八字谶语。

    鸿雁郡主微微摇头，收敛笑意，玩味道：

    “老龙王，我闹着玩呢，不知为何，远远看去，那白衣冷峻的家伙，本郡主就忍不住想欺负一下，吓唬一下。

    不过，说来也奇怪，明知不可能，但我总觉着，这家伙与陶潜稚的死有关联。

    有时候，我们女子的直觉，便是我们自己，也捉摸不透。”

    锦衣老者笑道：“老奴哪里当得起郡主称呼龙王。”

    女子笑了笑，不置可否。

    轻轻旋转着手中紫檀柄缎伞，她自小便喜欢下雨天，在雨中旋转伞面，激射雨花。

    年过五旬的北莽女帝，对枝繁叶茂的王庭宗亲，素来冷淡，却唯独对这名小郡主，格外宠溺。

    鸿雁郡主还是年幼孩童时，便经常随父亲进宫面圣。

    皇帝陛下，亲手捧着她，放在膝上，看着她玩耍。

    可惜，长成少女以后，便远离皇城，与皇帝陛下的温情关系，也渐渐疏远。

    尤其是，鸿雁郡主的父亲，在犯下失言重罪后，被铁血女帝诛杀。

    那之后，她已有好些年，没见到，与自己有着血海深仇的女帝了。

    铁血女帝，在其手上，杀人无数。

    杀过皇后，杀过皇帝，杀过皇子，杀过皇孙。

    为登上帝位，便是自己儿子，她亦能挥下屠刀。

    她叹息一声，将心中晦暗情绪，尽数驱散，眼神凌厉，说道：

    “陶潜稚，实在不可救药，死不足惜！

    一个大老爷们儿，与我一个郡主，赌什么气？

    非要清明出城，这下好了，给人宰了吧？

    姓陶的，死得如此不明不白，慕容章台这几个，与陶潜稚有新仇旧怨的败类，岂不是要被董胖子活活玩死？

    无论怎样，我与慕容章台，也算是表姐弟。”

    锦衣老者，双手常年插袖中，笑道：

    “郡主若是因此，兔死狐悲，未免太给慕容章台这几人面子了。”

    闻言，女子脸面，变幻如六月天，嬉笑道：

    “也对，这几个兔崽子，虽说小时候，总挂着两条鼻涕，跟在本郡主身后，当跟屁虫。

    可惜，越长大，越不可爱，才懒得管他们死活。”

    鸿雁郡主轻声呢喃道：

    “离阳有赵勾，有东昌，咱们北莽，不也有四象，及一张蛛网嘛。

    本郡主倒要看看，这名刺客何时会撞入网中。

    两只茧，六位提竿，三百捉蜓郎，八十扑蝶娘，可都是一群疯狗。

    这位刺客，只要还在北莽，他就逃不了！

    只可惜，四象忙着应对天下第一楼，无暇抽身，否则，这刺客便是会飞天遁地，也必死无疑。”

    这些生僻词汇，若是老百姓耳中，也无关痛痒，并无大碍，掀不起任何波澜。

    而锦衣老者，却也极为平静。

    他警惕张望，见四周无人，方才放下心来。

    貂覆额女子，妩媚笑道：

    “老龙王，你怕什么，以前，你不就是这张蛛网上的大人物嘛？

    如今，那六位不可一世的提竿，大都得喊你一声师叔呢。”

    老者叹息一声，道：“没了那层身份，便是一个新晋的捉蜓郎，也不会将老奴放在眼中。”

    她笑道：“老龙王，别人都说，你一脚在金刚，一脚在指玄，位列咱们北莽十大魔头第九。

    便是说出去，也令人胆寒，不比提竿差了。

    只是，那些有眼无珠的家伙，却无人知晓，如今，你已初入天象，为世间一等一大高手。

    我能如此肆无忌惮，于世间行走，不就是仗了您老的实力嘛。”

    锦衣老者略微失神，摇头道：

    “比起拓跋菩萨，洪敬岩，洛阳这几人，老奴不管是境界，还是杀人的本事，都差了太多。”

    锦衣老者顿了一下，又道：

    “郡主在外行走，还是小心为上，入了天象又如何？

    若是撞上天下第一楼那群疯子……

    他们可没少杀咱们北莽天象高手。”

    提及这个名字，女子摸了摸头上的貂覆额，沉默许久。

    江湖及朝廷，皆有传言，她的父母，是天下第一楼之人。

    但她，是万万不信的！

    她与天下第一楼，势不两立！

