    黑虎岭外，凄风楚雨吹袭不休，没有半点要停下的意思。

    铁青色的大江之下暗流涌动，泥沙翻滚，寒冷刺骨的水流里，林守溪死死箍着宫语的腰背，宫语也凭借着本能，八爪鱼般紧紧缠绕着他，方才闪电劈落，林守溪虽觉醒剑经，弹开了大部分的电流，但依旧有漏网之电钻入女子身躯，令她体内如蛇走蚁窜，又痛又酥，险些直接昏厥过去。

    寒冷、闭塞、黑暗……这些感觉像是毒刺一样扎着宫语的身躯，她的身体冷得没有一点温度，体内的血液更是要冻结了一样。

    她咬着牙，脑袋死死地贴着林守溪的心口，隐约间，宫语嗅到了一丝血腥味，它来自林守溪伤势未复的身躯，她本能地寻到他伤口的位置，啄住，以舌尖轻轻舔舐血液。血液流入身体，竟如刚猛热烈的阳光，体内的阴寒如虫蛇避走。

    宫语酒量不好，但爱饮酒，她觉得，林守溪的血胜过了一切的佳酿，她压抑着吮吸的欲望，可体内不断来袭的寒冷却像是魔咒，不断地催促着她，当她身体抵达极限时，她不得不寻找伤口，小猫饮水般舔舐。

    当初被镇守传承反噬之时，林守溪体内的血液几乎被雷与火蒸干，此刻这点失血对他而言当然算不得什么，他全力运转剑经，辅以辟水诀，在江底横冲直撞，截断暗流，撞碎礁岩，一往无前。

    但他也能明显感受到，师祖的状态极差，她寻找着伤口，自锁骨附近慢慢向下摸索，已一点点滑过小腹，继续向下，林守溪心头一凛，连忙将她重新抱正，按在自己的肩膀上，主动划条口子给她喝。

    江流中，除了礁石还有大型的鱼群、蛟龙等危险的生物，它们喜欢在这种日子出没，仿佛是去觐见云端上行云布雨的龙王，林守溪剑未离手，为随时可能发生的恶战做准备。

    他像是潜在水下的扁舟，就这样一路逐浪而行，大约半个时辰后，林守溪的真气也即将用尽，同时，水的流速明显减缓，他屏气凝神，继续向前游曳，忽地碰到了一张大网。

    林守溪心头一惊，心想他们的埋伏已布置到这个地步了吗？

    他没有贸然破网，而是来到岸边，扎出水面，四下张望情况。

    虚惊一场。

    这是一片湖泊，湖泊周围环绕着渔村，远处的水面停泊着许多渔舟，星星点点。

    原来是渔民的网。

    林守溪仰起头，看着天空，灰白一片的天空依旧落着雨，劫后的风雨拍打面颊，温柔得像是抚摸。

    他抱着宫语，来到了岸上。

    宫语已昏迷了过去，她雪白的衣袍蓄满了水和泥沙，灌铅似的重，手更是冷得如同冰雕，仿佛怎么也无法焐热，林守溪寻了块石头将她放下，脱下了她外罩的白袍，将水拧干后披回她的身上。

    雨还在不停地下，他也没有余力去烘干衣裳了，连忙抄着她的腿弯抱着，寻避水之处。

    四野尽是密林，道路泥泞，光线昏暗，林守溪深一脚浅一脚地向上狂奔着，十月的寒风吹过来，浑身湿透的宫语哪怕已然昏迷，依旧忍不住打了个寒颤。

    飞奔的途中，林守溪运转洛书功法，吸纳真气，再将仅有的一点精纯真气送入师祖的身体，过了一会儿，她似有好转的迹象，张开红唇，似说了什么。

    林守溪听不清，他寻了一棵大树，躲在苔藓湿滑的树下，暂避风雨，他俯下身子，凑近了宫语的唇，想听她在说什么。*

    “热……好热……”宫语张开晶莹的红唇，声音低若呻吟。

    林守溪心头一震，他一直握着她的手，分明感觉不到一点温度，她怎么会喊热？

    林守溪注视着她苍白的脸颊，发现她脸颊上的确泛着些不和谐的红晕，他撩开了宫语黏在面颊上的湿发，抚摸上她的额头，发现她的额头竟真的滚烫，不仅如此，她面颊上除了雨水，还冒着些虚汗。

    她生病了。

    这一刻，林守溪心脏抽紧，他虽然知道师祖被封了修为，但在他的心里，师祖始终是那个立在山巅，一拳就能打得满天雨幕倒卷的大仙子，过去，他根本无法将风寒这样的病症与她联系在一起。

    更可怕的是，此刻师祖浑身冰冷，身体虚弱，根本不耐风寒，这场病甚至有可能夺走她的生命！

    “热……好热……水，给我水……咳咳……”

    宫语垂着睫羽，眼眸似被雨水黏住了，难以睁开，她只这样不断地低吟着，说着‘好热，好热’，一边说着，她的手臂也抬了起来，开始撕扯自己的衣裳。

    她的外裳本就是披上的，没有拢紧，内衬则紧紧地覆在肌肤上，薄薄的布料蓄着水，半透明一样，轻轻一下就能剥开，更何况撕扯。林守溪连忙抓住了她的手腕，将她搂在怀里，竭力给她输送真气，但宫语没有半点好转的迹象，依旧不断喊热。

    林守溪知道，现在必须要让她的身体暖和起来，但现在没有热水也没有干燥的热毯，怎么……

    林守溪猛地想起一物，连忙去怀中摸索，很快，那个瓷瓶被摸了出来，瓷瓶的塞子密封性很好，里面的丹药没有潮湿变质，他连忙倒出两粒，给师祖服下。

    这丹药竟真的起了效果，药力发挥作用之后，她的烧虽远未退去，但身体却不再如先前那样冷得吓人了。

    不得不说，这丹药真是林守溪炼制的最有价值的东西了，当初不过是炼了十多颗，但没想到这么耐用，断断续续吃了一年多也没吃完。

    “撑住啊……”

    林守溪再将她抱起，奔入大雨中，寻找落脚之处。

    终于，在山路上弯绕了一阵，他看到了对面岩石上飞翘而出的檐角，纵身跃上后，林守溪惊喜地发现，这里竟立着一座破庙。

    大雨中的破庙总伴随着诸多鬼怪传说出现，阴气森森，很是瘆人，但现在的林守溪哪里会想这些，此刻的破庙在他眼中无异于琼楼玉宇。

    推门而入。

    庙不大，里面没人，柱础前供奉着一个没见过的神像，神像是人形的，长得还算和善，神像久无人扫，周围布满了灰尘蛛网，庙的地面上则堆着不少干草木头，但都已受潮，最难得的是，这座庙并不漏雨。

    林守溪连忙关上门，随手捡了根木头拴上。

    寒风被挡在了外面，周围一下安静许多，林守溪将师祖放在地上，低下头，凝视了一会儿她的脸，她的容颜极美，哪怕是天地孕育，也该是天地最杰出的作品之一，但与过去不同的是，她脸上的傲色已被雨水冲走，取而代之的是柔弱，她的面颊像易碎的瓷，她的红唇像将凋的花，透着惊心动魄的死亡之美。

    林守溪知道，若再拖下去，这种死亡很可能变成真实，他必须让她赶紧暖和起来。

    这身衣裳浸着雨水，湿冷无比，不可再穿，林守溪将她抱起，褪去外罩的白袍，扯开腰侧的系绳，拆解内裳，宫语没有任何挣扎，唇间只剩下哀哀的轻哼，很快，素白潮湿的绫罗绸缎都堆在一旁，这位曾经人神境大圆满的道门绝世仙子躺在地上，寸缕不着，香肩上鬼狱刺的伤痕醒目刺眼。

    接着，林守溪立刻翻开包裹，包裹里面是他们在朝骨镇购置的衣物，外面的衣物已被打湿，藏在最里面的毯子也受了些潮，但还算干燥，他忙将师祖的身躯抱起，用毯子将她满是冷水的身躯上上下下擦干。

    宫语的容颜已是绝色，身躯之傲然妖冶却有过之而无不及，此刻，她的肌肤被雨水浸得苍白，肌肤下的青络淡淡地浮现着，她的腿儿浑圆修长，腰背秀丽蜿蜒，脖颈则与锁骨一样纤细笔直，但林守溪一心焦急于师祖的安危，根本没有去看这些，非但没有，他还撩起师祖的满头青丝，遮掩一些，之后才褪去自己的衣裳，用身体帮她煨热。

    宫语没有挣扎什么，喘息微弱，林守溪的手臂一上一下，分别在她锁骨与腰上横过，环抱着她，肌肤相贴。

    雨势反复。

    外面的雨声又大了起来，雨丝从墙壁上方的窗户口不断地吹进来，偶有闪电亮起，将整座庙照得明灭不定。

    庙外狂风暴雨，雷电交错闪烁，庙内的师徒静静依偎，画面看似香艳，两人却都没有半点旖念。

    整整一个时辰之后，宫语的身体终于恢复了些温度。

    林守溪的真气也恢复了不少，他用真气将毯子烘干，裹住了她的身躯，随后取来一根束带，系在腰间，将她的衣裳拢住。

    林守溪穿上衣裳，将她换下来的衣物收拾起来，叠好，他已没有余力去将它们一件件烘干，姑且先一股脑收拾在包裹里。

    宫语的烧还未退，额头下依旧像是埋着火炉一样，很烫，但她不再喊热，身体状况比方才好了不少。

    此刻她躺在神像后方的墙壁上，闭着眼眸，靥白如纸，唇红似血，温暖的绒毯交襟搭着，望上去宽阔大气，俨然恢复了不少宗师般的冷傲气度。

    林守溪认真地观察了一会儿，确认没有性命之虞后，紧绷了许久的心弦才终于放松，他习惯性地将她抱住，紧抱了会儿后，他才猛地意识到不对劲，身体触电般与她分开，昏暗简陋的庙宇里，宫语雪白皎洁的身姿透着倾世之美，精神松懈后，先前发生的事猛地涌入脑海，将他冲得七荤八素，心颤不已。

    “我也病了么……”林守溪摸了摸额头，咬住舌尖，强令自己清醒。

    他抚平了涟漪无数的心境，坐在她的身边，一边观察着她的情况，一边闭目养神。

    也不知小禾那边如何了……

    ……

    黑虎岭，古镇，石桥。

    贺瑶琴没有死。

    当时，小禾在连杀四人之后拔出剑，走到她的面前，不知是她也已精疲力尽，还是对于随时可能到来的司暮雪有所忌惮，她最终没有选择动手，径直离去，独留贺瑶琴跪在这里，披头散发，眼神空洞地看着师弟们的尸体。

    这一切的根源都是她自作聪明的一念之差。

    黏稠的鲜血在地面上散开，腥臭的气味十里八方都能闻到，她却像是失去了知觉，只浑浑噩噩地跪着。

    闭上眼睛时，贺瑶琴隐隐约约听到了体内有另一个心跳声响起，那个心跳声并不属于她，而是属于蛊。

    当年娘亲在她体内种下的五彩蛊，终于要在十多年的蛰伏之后苏醒了吗？

    据说，蛊会带着她的灵魂高飞，去觐见伟大的灰墓君主。

    这个世界也能见到灰墓君主吗……

    雨一直没有停。

    许久之后，一双黑色小巧的靴子进入她的视线，在她面前停住。

    司暮雪立在她的面前，面容冰冷，红发飘摇。

    贺瑶琴低垂着头，睁大了眼睛，她宁可到来的是死亡，也不希望是师尊，倒不是纯粹出于惧怕，而是深深的内疚，这种内疚让她不敢抬头。

    “谁准你自作聪明的？”司暮雪不再微笑，她的声音前所未有地严厉：“你知不知道你到底葬送了什么？”

    贺瑶琴跪在雨地上，沉沉地低着头，双肩颤抖。

    “你给我说话！”司暮雪目光如刀。

    贺瑶琴的唇不停地颤抖着，依旧是一句话也说不出来，司暮雪冷冰冰的注视仿佛要将她杀死、瓦解。

    许久之后，她才缓缓抬头，用极轻的声音说：“师尊……弟子，弟子错了……”

    “错了？只是错了吗？”司暮雪更加严厉，声音锐如嘶啸，她凝视着贺瑶琴的眼睛，抬起手，一巴掌落下，狠狠地打在了她的面颊上。

    啪！

    这一巴掌甚至掀起了气浪，贺瑶琴惨叫一声，脑袋一斜间，红肿的脸颊上鲜红的掌印清晰可见。

    不待贺瑶琴再说话，司暮雪举起了另一只手，刷地落下，又在她另一面脸颊上打了个巴掌，贺瑶琴漂亮的脸蛋都红肿了起来，隐隐透着血痕。

    啪！啪！啪！

    巴掌声在石桥边不断响起，贺瑶琴的脸颊一下子挨了数十下巴掌，她被打得翻倒在地，双颊红肿难辨，她的唇角也溢出了血丝，耳朵嗡嗡作响，若非她是修道者，此刻耳膜定早已裂了。

    她觉得自己的脸像是烧起来了，火辣辣的痛，碰都不敢去碰。她艰难地直起了倒在地上的身子，重新跪好，眼泪却是忍不住夺眶而出，她强忍着哭声，身体却是颤个不断。

    司暮雪居高临下地看着她。

    她拔出剑，想要将这个犯了大错的弟子杀死，最终却没有动手。

    贺瑶琴跪在地上，模糊的视线里，师尊的靴子消失不见。

    她抬起头，看到了师尊离去的背影。

    此刻，石桥镇后的许多房子里，被这惊天动地的声响吓怕的居民们终于鼓起勇气，陆续探出脑袋，打量这里究竟发生了什么，最终，他们的视线都聚焦在了贺瑶琴身上。

    贺瑶琴跪在这里，失魂落魄。

    她遥望司暮雪远去，在她的身影即将消失在长街尽头时，她才动了动红肿的唇，用极轻的声音说：“你不是我师父。”

    司暮雪没有听到她说什么，也不在乎。

    她的当务之急只有一个，那就是将敌人一网打尽，免得再夜长梦多。

    林守溪与道门门主早已跑远，再想寻找已十分艰难，但巫幼禾应该还没走多久，她离开之后，势必要去和林守溪会合，若是能找到巫幼禾的行踪，那就还有一线机会。

    司暮雪这样盘算着。

    但她又算错了。

    在林守溪与小禾定好的计划里，黑虎岭一战后，他们并不会会合，不仅不会会合，他们走的路甚至都是相反的。

    一直与司暮雪追逃，最终只会陷入绝境，所以小禾准备放手一搏。

    她要去的地方是道门！

    ……

    夜里。

    宫语从昏迷中苏醒，脑袋依旧沉甸甸的。

    她用力地睁开眼，回忆着昏迷前发生的事，却觉空白一片，她低下头，看着披在身上的雪白毯子，又看了看在身旁闭目小憩的少年，隐约明白了一些事。

    她抬起头，摸了摸高烧未退的额头，心想，这就是生病么？

    她已经三百多年没有体会过生病的滋味了。

    高烧的不仅是额头，她觉得自己的身体也很烫，烫得吓人，但这种烫似乎不是病症的烫，而是……宫语也说不清楚，她偶有过这样的感觉，却从未如此强烈，强烈到令她身躯颤抖，几欲燃烧。她并不知道自己吃下了丹药，只当是病，咬着唇，强自忍耐着。

    宫语侧过头去，眯起迷离的眼眸，看向小寐的林守溪，凝视许久。

    隐约间，她似听到了心底冰川碎裂发出的声音，她分不清这种声音是虚假的还是真实的，只是凭着本能伸出了手，轻轻抚摸上了林守溪的发。

    这稍稍的动静就让林守溪睁开了眼，他一惊，旋即看见师祖微红的眼眸，松了口气。

    “你醒了？”他习惯性问了句废话。

    “嗯。”宫语略显礼貌地作答。

    “感觉身体怎么样了？”

    “还好。”

    “嗯……师祖没事就好。”

    “我没事。”

    短暂而俗常的对话仓促开始，飞快结束，他们之间靠近的距离似也因之而远了。

    两人同时陷入了沉默。

    林守溪低下头，不由想起先前疗伤的过程，脸颊微红，他别过头去，深吸口气，似想说些什么，缓解眼下的尴尬，而宫语同样恬淡地低着头，似也在想话。

    忽然间，林守溪猛地将宫语抱住，身子一转，顷刻间缩到了神像后面，与一旁高高垒起的柴垛挨在一起。

    宫语仙眸微缩，虽没明白发生了什么，但她本能地选择相信林守溪，没有挣扎也没有过问。

    外面有马蹄声响起。

    稍许，敲门声响起，未得到回应后，庙门被直接撞开，门外的人径直闯了进来。

    林守溪凝神细辨，闯进来的是两人，似乎也是一男一女。

    ……

    *（林守溪掌握了雷电法则，所以不怕雷劈，没有法力的读者朋友们下雨天千万不要躲在树下）

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢罗茨卡的木木卡给小禾打赏的堂主！！感谢大佬的大额打赏~泪目~感谢万年不变的干饭打赏的舵主！谢谢大佬对剑剑的支持呀~感谢两位书友鼓励~感谢你们。

