    他怕她拒绝，亦或者说，他是存有私心的，他想将她放在他能看到的地方，能护到的世界里。

    即使有一天，她和贺余光没了关系，和他没了关系，他和她不至于像是四年前那样，一别就真的别了，干干脆脆，再无瓜葛。

    她知道吗？他不善言辞，可他此时此刻，却在想尽一切办法的来说服她。

    想到这里，贺季晨微抿了抿唇角，没等季忆调整好情绪开口说话，就径自的出了声：“YC迄今为止，还没有签下任何艺人，如果你签约，你将会是整个公司力捧的唯一对象。”

    “你也看到了，YC和环影达成合作，一旦启动新剧，必会用环影的演员，你应该明白，环影里任何一个演员，不是超一线也是接近一线。”

    停了停，贺季晨又补了句：“在这里，我只给你一句承诺……”

    贺季晨漂亮精致的眼底，弥漫起一抹庄重，像是在许着什么承诺一样，再开口的声音格外的认真，也特别的蛊惑人心。

    他说：“……不在辉煌时慕名而来，不在低谷时转身离去。”

    不在辉煌时慕名而来，不在低谷时转身离去……这个世界上，怕是只有他一个人，会为她，逆流而行吧。

    季忆眼底的酸涩更甚，经历过那么多忐忑的她，真的坚强了很多，可她此刻却有些怕自己忽然落了泪，她急忙别过脸，避开了贺季晨的视线。

    贺季晨还在说话，第三遍问季忆：“你愿意相信我吗？”

    他没停，接着开口，可他的视线，却难得柔和了一些：“如果愿意，来YC吧。”

    来我身边……我会陪你一起面对这个复杂的世界，用我所有的能力给你最简单的幸福。

    季忆眼底变得有些湿润，她下意识地低了头。

    贺季晨知道，自己很急，可他不想逼她那么急，他等了会儿，又出声：“当然，我不会现在立刻给你要答案，我可以给你……”

    贺季晨顿了下来。

    就在他还没想好他要给她多少时间来考虑时，垂首站在他面前的女孩，忽然转身，面向了书桌。

    她像是打劫一样，将他桌子翻得一团乱，然后抓了他的签字笔，直接将合约翻到最后一页，迅速而又流畅的落笔写下了“季忆”两个字。

    贺季晨脑海里的思绪顿住。

    合同有两份。

    她签完第一份后，往旁边一丢，就去翻第二份。

    随着纸张沙沙沙的声响，他看到她又提起了笔，依旧是娟秀的两个字：“季忆”。

    放下笔，季忆看都没看一眼贺季晨，低着头，声音很闷的留了句：“我还有点困，先去补觉了。”

    她没等贺季晨有所反应，转身撒腿就冲进了卧室，将门狠狠的关上。

    她反锁了门，靠在门板上，才眨了眨眼睛，一行眼泪悄悄地流淌了下来。

    “愿意相信我可以和你并肩作战。”

    “愿意相信我可以陪你一起一步一步从娱乐圈的最底层走向最光芒万丈。”

    “愿意相信我可以帮你把失去的，想要夺回的，一点一点都讨要回来。”