    虚拟宇宙，中央广场上。

    随着一个个被淘汰的天才出现，广场上再次变得嘈杂热闹起来。

    而原本随意坐在广场上的强大不朽们，则纷纷进入了餐厅内，以他们的身份，自然不会跟这群小家伙们挤在一块看试炼直播。

    “看，罗华和罗峰的积分又飙升了，已经进入前100名了！”

    “罗华的实力本来就变态，只要爆发，排名靠前是迟早的，但这个罗峰是怎么回事？难道他的实力也具备冲击宇宙总排名前十？”

    “他们两兄弟也太强了吧，原本那罗峰我没放在眼里，可现在……从试炼直播的情况来看，罗峰明显也感悟了两种本源法则！”

    “真羡慕，两兄弟一块进入虚拟宇宙核心层！”

    数百万名参战者，聚集在广场上，围看着广场上空的五块巨大屏幕，他们纷纷低声议论着，毕竟随着大量天才被淘汰，如今还在继续进行试炼的，只有‘死神’伯兰，‘流浪者’罗华，‘疯子’罗峰，‘生命之剑’逸锋，‘血锋’凯迪塔等五个人了。

    “十三，你们乾巫国这届不错嘛，不但涌现了罗华和戎钧这样的超级天才，现在又冒出一个罗峰，啧啧，这下虚拟宇宙总排名前二十，你们宇宙国就进入三个！”

    “不错，十三你稍后得请我们喝酒！”

    “必须得请！”

    餐厅内的一些强大不朽，也在彼此交流着。

    麟甲战袍巨人十三，脸上罕见的露出了一丝笑容，“再看看，现在下结论还太早，罗华和戎钧应该稳定能够进前二十，不过这罗峰还有点危险，看看后续会不会再爆发一下。”

    嘴上虽然这么说，但麟甲战袍巨人心里却已经感到十分惊喜了，罗华的爆发还算在他意料之中，毕竟四年多时间呢，其他天才都有进步，这罗华能够小有突破也很正常，但罗峰的实力却真的令他感到意外了，要知道在擂台赛时，这罗峰根本没展露出空间本源法则，可现在通过试炼直播来看，后者在空间本源法则上明显不是刚入门。

    ……

    第六座试练塔第七层。

    罗华一传送进来，堪比四十层楼高的巨大虫族巢穴中，就开始涌出大量母皇孕育出来的炮灰虫族‘青螳’，连续三轮之下，涌出的数量达到三千多个，它们铺天盖地般的从地面，半空中席卷而来。

    不过罗华脸色却十分轻松，这些虫族数量虽然不少，可每一只的实力，也就跟拥有领域的恒星级九阶天才差不多，根本无法对他产生威胁。

    噗噗噗。

    罗华猛一踏地，身形直接迎冲上去，随着他裂空刀斩出，数百道幻身爆发出来，一瞬间便击杀了周围数百只的炮灰虫族‘青螳’，他的每一刀都精准无比的斩断了这些虫族的脑袋，动作十分干净利索。

    而数百只虫族‘青螳’的死亡，让罗华周围数十米范围一空，不过在母皇的精神控制之下，其余的虫族悍不畏死的再次围拢上来。

    噗噗噗噗！

    数百道幻身同时攻击，一道道快的惊人的刀光乍现，瞬间就形成了恐怖刀域，每一只扑上来的虫族都会被其中的凌厉空间切割波动瞬间搅碎。

    短短不到十分钟，三千多只虫族‘青螳’就被全部击杀。

    击杀完这些炮灰虫族后，罗华根本不给虫族母皇孕育虫族的时间，直接一闪身来到虫族母巢身前，一刀猛地劈开巢穴，攻击躲在母巢中的虫族母皇。

    美丽妖艳的母皇，散发着一股股魅惑气息。

    寻常天才都会被这股魅惑气息干扰，但罗华却直接无视，一刀斩在了虫族母皇身上。

    嗤~

    美丽的虫族母皇，脸庞瞬间变得狰狞起来，嘴里不断发出一股股尖锐刺耳的声波。

    罗华顿时就感觉一道道凌厉无比的精神念力劈开了他的意识，令他整个人出现一刹那的眩晕。

    不过本源法则感悟越深，意识就会越加强大，而罗华的意识显然远超其他天才，仅仅一秒眩晕后，他就瞬间回过神来，手中的裂空刀再次猛地斩下。

    嗤啦。

    虫族母皇，死！

    而在罗华通过第六座试练塔第七层的时候，位于第七座试练塔第一层的‘死神’伯兰，面对实力翻了数十倍的一万头凶兽‘血毛猛犸’，彻底爆发了。

    一瞬间，整个试练塔第一层空间内全部是伯兰的幻身，上千道幻身迸发出的剑光，让观看试炼直播的数百万名参战者惊的尽皆失神了！

    “失败了，还是失败了！”

    “呼，太恐怖了，上千道幻身同时爆发，这……简直让人绝望！”

    “这‘死神’伯兰未免太强了吧，第七座试炼塔第一层的血毛猛犸，每一头可是相当于总排名前一千的天才啊！他一下子击杀了五千多头，岂不是他一个人就能击杀我们五千多名天才？！”

    广场上的数百万参战者看的都窒息了，毕竟伯兰的爆发太惊人了！

    而一群强大不朽则纷纷摇头。

    “这伯兰还是失败了，第七座试练塔第一层是虚拟宇宙公司制定的标杆，基本上没人能够通过的！”

    “嗯，不错，伯兰能够击杀五千多头，也算很惊人了！”

    “现在试练塔内只剩下罗峰和罗华这对兄弟了，也不知道罗华能在第七座试练塔第一层击杀多少头血毛猛犸！”

    “有点悬，从他之前……嗯？这罗峰……居然爆发了九道幻身，隐藏的很深啊！”

    一群不朽交流的时候，罗峰便突然爆发了，展现出了‘九线流’的空间本源法则程度，如同伯兰一样，这一爆发，让数百万观看的参战者震惊不已，就连很多不朽都感到十分意外。

    而麟甲战袍巨人十三，更是笑容满面。

    ……

    第七座试练塔第一层。

    罗华一踏进来，目光不由扫了一眼手腕屏幕。

    参战者：罗华

    积分：7777770000

    排名：2

    “伯兰止步于这一层，也不知道我能不能通过！”罗华缓缓吸了口气，他能够爆发的幻身跟伯兰差不多，如果不能在这一层有所突破的话，只怕最终成绩也只能排名第二了！

    摇摇头压下心中杂念，罗华握紧手中的裂空刀，看着空间内的上万头血毛猛犸，目光逐渐坚定起来，“来吧，两年的积累，就看这一层了！”

    ……

    感谢输友丶易水寒的500币打赏，感谢会飞的鱼缸带金鱼哟的100币打赏，推荐票有点少，瞄~求支持！