
　　“喂……你先别走啊。”

　　杨岳峰追着车子跑出了十多步，到底是没能拦下。

　　只能又回到了江庭希身边。

　　看着她那询问的双眼，杨岳峰赶紧解释道：“没事，庭希你再等一会儿，我马上就回来。”

　　说完，他就往前跑去，追向凌纪的背影。

　　凌纪听泰山说，从这往前走大概20公里的样子，有个边荒服务区，在那里也许能够搭得到车回去。就算不能搭车，服务区也能提供休息和饮食。

　　至于江庭希来这干什么，他在短暂的好奇过后，也就不再关注了。

　　说到底，两人虽是同学，但交集不多，即便自己也曾少年慕艾过她，可终究也知道彼此之间的距离。断不会厚着脸皮，千方百计去接近于她。

　　更何况，她身边还有个年少多金，且是秋明高中风云人物的杨岳峰呢。

　　无论怎么看，她们才一是个圈子里的人。

　　正行走着，后面忽然有个声音喊了起来：“两位请留步。”

　　凌纪回头一看，见是杨岳峰跑了过来。

　　在学校的时候，杨岳峰高高在上，曾以9段体能毕业，乃是所有老师口中的模范生。一般的学生，跟他搭话的资格都没有。

　　凌纪也从来没跟他说过话。

　　然而此时此刻，杨岳峰却是一脸客气地笑，神情也颇为恭谨。

　　这样的行为落差，让凌纪也不由地稍觉恍惚：“有事？”

　　大概是距离近了之后，杨岳峰通过凌纪和泰山的眉宇特征，确定他们好像年纪也不大。

　　于是就张口道：“两位兄……”本想称呼两位兄弟。但想起罗林说他们中的某一位乃是12段体能。

　　之前只是远远指着，杨岳峰并不能确定到底是左边一位还是右边一位。

　　若是跟体能8段或者9段的人接触，喊声“兄弟”无关紧要。

　　但12段体能的人，整个平民区都十分罕见，有一个算一个都称得上是一方大佬。

　　因此，对这种人你要是一上来就喊“兄弟”，那就实在有些冒昧。

　　别人要是脾气差点，直接就怼你了，谁他妈跟你是兄弟？你算老几？一句话就能让你下不来台。

　　作为从小跟着父亲在交际场合之中耳濡目染的杨岳峰，自然也懂得这些分寸。

　　于是，干笑了一声，赶紧改口道：“两位先生请留步。”

　　“有事说事。”凌纪并不喜欢这种商人式的客套。

　　“是这样的，罗林君刚才给我介绍，说两位先生实力出众。不知道两位先生可否屈尊，帮我们一个忙？”

　　杨岳峰说话的时候，一直在观察凌纪和泰山的反应，“当然，不会让两位先生白帮忙的。500万，我们愿给500万为酬劳，就是想让两位先生护送我们去边荒森林走一遭。如何？”

　　“罗林向你介绍我？”凌纪忽然觉得有点意外。

　　“是的，他说他们领队肋骨上的那一刀就是拜先生所赐，并且先生在边荒森林当中还斩杀了一条狞蛇？先生的实力，真是让人敬佩。”

　　这说话之间，杨岳峰已从对方反应之中判断出了谁才是12段体能的大佬了。

　　心中暗喜之间，又有点生疑。

　　这么年轻，就12段体能？罗林不会是在骗我吧？

　　“那么你们想进边荒森林干什么？这马上就要天黑了，难道不知道天黑之后，里面会更加危险吗？”

　　“我们当然知道，只是，也实在没办法，我女朋友的父亲得了重病，据说只有弄到鳄龙胆以毒攻毒，才有一定几率去除病患。而鳄龙胆在鳄龙兽的身上，可鳄龙兽一般昼伏夜出，白天基本找不到，也只有到了晚上它们才会出现。所以，我们也只能晚上过来。”M.23sk.com

　　听着杨岳峰的称呼，那句“女朋友”，让凌纪眉头拧了拧。

　　其实说嫉妒倒也谈不上，这就好像你曾喜欢某个女明星，有一天突然传出她跟某个男人好上了，你心里多多少少会有种类似的不舒服的感觉。

　　但也仅此而已。

　　“鳄龙兽？我听说它们生活在沼泽地里，的确是昼伏夜出。边荒森林20多里之外，倒是有一片沼泽地。可是，就算它们昼伏夜出，也不好抓啊。”泰山忽然插了一句嘴。

　　鳄龙兽，长得像鳄鱼，但没鳄鱼那么体型笨重，它的身手很矫捷，在沼泽地里行走，能如履平地。

　　而沼泽地，并不适合人类出没，所以想在沼泽地里抓鳄龙兽？那就跟在山上徒手抓鸟一样，它随便一跑，你就没法追了。

　　“是不太好抓，但我们也是尽力就好，不管能不能抓到，只要去了一次，总算是把这份心意给尽了。先生你只要沿途保护我们就行了，不管抓不抓得到，500万的辛苦费绝对一分也不会少给的。”杨岳峰说道。

　　500万，不管抓不抓得到，都给这个钱。

　　而且，边荒沼泽，只要跨过防护墙，走20多里，就能到。这个距离，还并没有进入边荒森林。属于外围。

　　之前凌纪他们是走了30多里，才正式进入边荒森林的。

　　20多里的区域内，总得说来，危险性其实并不怎么大。但，也说不定，搞不好也会存在一个万一。

　　因此，这500万看着钱不少，但也的确是要足够的能力才能吃得下。

　　泰山对这笔钱倒是很心动，但他也知道，自己没那个能力。

　　“你另请高明吧。”

　　凌纪在短暂沉吟后，还是拒绝了。

　　500万，虽然不少，但他现在身上也有不少晶核，暂时不缺钱。

　　而且比起赚钱，他更担心自己的身体会不会进一步恶化。

　　“先生，价钱可以商量，如果您不满意的话，600万也可以的。”杨岳峰追着说道。

　　到底是出身富裕家庭，开口直接就加了100万。

　　但凌纪还是不为所动。

　　杨岳峰见状，也是为难起来。太高的价钱，他已经喊不起了。

　　正如他之前所说，他家里有钱是他家里的，不代表他自己。

　　600万，已经是他能为这件事所能拿出的最高价钱了。

　　“先生，要不，您再考虑一下吧？”他一边跟着一边赔笑。

　　这时，那个女孩也匆匆跑了过来。

　　她是个聪明的女孩，远远看着杨岳峰的样子就知道可能是没谈拢，所以她只能自己也跟着跑了过来。

　　“先生，请你帮帮我好吗？”她快步追上凌纪的步伐，走到他前面，一脸恳求。

　　“我爸爸等着鳄龙胆救命，请先生帮帮我好吗？”

　　她眼眶发红，声音也是哽咽着，说话间，更是毫不迟疑地直接跪倒了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，25章 价钱好说免费阅读。https://xs.23sk.com 