    风凯面对罗树山的威胁，却没有一丝惧怕的表情。

    相反，他咧嘴笑了笑，然后把坐在自己腿上的女仆翻了个身，挥手重重的在她屁股上拍了下去。

    啪！

    一声脆响传出，女仆跟着闷哼一声，好像那一下拍的她极痛苦。

    她死死咬着嘴唇，眼泪也流了出来，但却不敢叫出声，任由风凯虐打她。

    罗树山愣了愣，他只是让风凯道个歉而已，这个家伙怎么却打起了自己的女人？

    难道说，风凯这个家伙有虐待女人的癖好？

    砰！！

    就在他一脸费解的时候，房门被人一脚踹开。

    这房门上镶嵌了半块魂石，足以承受八千左右的魂力攻击。

    结果却瞬间破碎，可见踢门的人实力有多么的强了。

    罗树山和他的一众手下俱是吓了一跳，纷纷扭头看了过去。

    只见门口站着一个外貌二十七八岁的青年，那青年的长相很普通，但却很喜欢摆酷。

    他双手插兜，目光的随意扫向众人，一副傲慢不屑的样子。

    扫过之后，他将目光停在了罗树山的脸上，慢慢朝房间里走来。

    “你是……云凡？”

    罗树山看到来人的瞬间，表情便浮现出一抹恐惧。

    他在冥界第一城称霸这么多年，除了遇到林天佑的时候，被吓的下跪磕头之外。

    这是第二次被外人吓到。

    他的面色很难看，看着青年男子，连说话的声音都有些发颤。

    “你、你当年不是被我灭魂了吗？为什么还没有死？”

    这并不怪罗树山如此恐惧。

    因为叫云凡的男人，在二十年前，被他亲手灭杀过。

    那时候，他罗树山刚刚投在凌天鬼王的麾下。

    正为凌天鬼王打下冥界第一城这座领地。

    当时跟他争地盘的一共有两个对手。

    一个就是现在的风家人，而另一个则是云家人。

    风家人在争领地的战斗中，因为实力太弱，又因为胆小怕死，所以最后被打败，逃离了冥城。

    而云家人则以云凡为代表，无论是胆量还是手段，都比风家人要凶狠数倍。

    领地争夺的时候，双方你来我往，各有损伤。

    罗树山无法占到云凡的便宜，云凡同样也无法占到罗树山的便宜。

    双方一度处于胶着的状态。

    但罗树山的靠山是凌天鬼王，在那位鬼王的帮助下，罗家最后成功将冥界第一城的所有竞争者击败。

    其中云凡更是被绑住手脚，被罗树山一刀将心脏挖了出来。

    那时候，罗家人都认为云凡已经魂灭了。

    但没想到，现在他又回来了。

    而且还是跟着曾经的敌人，风家人一起回来的。

    现在，就算罗树山用屁股去想，都能想明白，云凡这次过来的目的，一定是想找他罗家报仇。

    想到刚才镶嵌了魂石的大门被云凡轻易踢碎，罗树山就感觉心底有一团冷气直向上窜。

    保守估计，云凡的魂力至少有两万道以上。

    这种力量，罗家根本无人能敌。

    甚至可以说，在这种接纳新人的冥城，都找不到第二人能与云凡一教高下的对手。

    “不知道龙王少爷报出身份来，这些人会不会害怕。

    要是他们不害怕，那就惨了。”

    罗树山一直都认为凌天鬼王之所以尊敬林天佑，是因为林天佑的身份高贵。

    至于高贵到什么地步，连他自己也不知道。

    但真比起实力来的话，林天佑肯定不如云凡强，这是他最为担心的地方。

    云凡出现的瞬间，原本正悠哉看着窗外风景的林天佑，忽然露出一抹怪异的笑容。

    “两万三千魂力，嗯身上还有尸气的味道，这个家伙吃起来应该味道不错吧？”

    轻声低喃一句，林天佑再次将目光看向窗外。

    云凡一脸的煞气，他大步来到房间，磅礴的魂力化作几压，袭向罗家众人。

    让罗树山跟其手下都感觉全身无比沉重。

    唯独不受影响的是林天佑，这些魂力形成的风压，对他而言，只是挠痒痒而已。

    “罗树山，好久不见，看来你混的不错啊！”

    云凡冷笑着打了声招呼，好像是在叙旧一样。

    罗树山面色凝重，身体微不可察的打了个哆嗦。

    见罗树山沉默不语，云凡继续道：

    “怎么？你好像很害怕？

    呵呵，当年咱们几人在冥城争天下，本来各凭本事，胜者王败者寇，我们输也输的心甘情愿。

    可你倒好，见实力不如我，就厚颜无耻的去找帮手，用卑鄙的手段将我打败。

    说起来，我还要感谢你，如果没有你当年要灭魂，我也不会被尸鬼大人所救。

    更不会借着一丝残魂，重新为鬼，而且，还拥有如此一身的本事！”

    云凡脸上的情极为狰狞。

    “锁魂链！”

    罗树山知道自己不是云凡的对手，便当机立断，让身后藏了锁魂链的手下出击。

    这是他除了林天佑之外的第二个底牌。

    否则，就算林天佑答应过来，他也不敢跟罗家人见面。

    话音落下，身后的两名魂力达到五千的手下立刻将锁魂链拿出，朝着云凡冲去。

    “哼，这个对我没用！”

    云凡冷哼一声，只见他迎着锁魂链的攻击，分别挥出两拳。

    房间之中，立时像起了一阵大风，那两名五千魂力的罗家手下、胸口出现两个巨大的拳洞。

    被拳劲直接撞到了墙壁上，当场魂灭。

    “这不可能！

    你中了锁魂链的攻击，为什么一点事情都没有？”

    现场之中，除了风家人和林天佑之外，所有人都眼睛大睁，看向云凡的目光，就好像看到了冥界最恐怖的怪物一样。

    锁魂链可是鬼差的武器，除非对方的实力强到一定程度，否则，只要是鬼，便一定会受锁魂链的克制。

    结果，云凡挨了锁魂链的攻击，却一点事情都没有，这是什么样的本事？

    “你、你穿了宝衣？”

    罗树山满脸都是惊惧，锁魂链无法伤到云凡，那只能说明这个家伙身上穿了品级超高的宝衣。

    “宝衣？”

    云凡不屑的笑了一声，随即他撕开自己的上衣，露出了结实的上身。

    “罗树山，你自己拿眼睛看看，我打你这种垃圾，还需要穿宝衣？

    别想自己想的太厉害了！”

