    周遭的空气里，满是那哭声让人心惊！

    顾敏哭的声嘶力竭，她仿佛是要将这几个小时以来的揪心彷徨一起发泄出来，而她的怀里，向宸还在，他安然无恙，他是完整的，有温度的，就在她的胸膛里，那喜悦交织在一起，让她感到更为崩溃。

    那些克制的情绪，隐忍的，平日里从来不曾展现的所有，都在这个时候，犹如火山一般汹涌而出！

    夏译站在一边，他说不出话来。

    唐仁修站在身后，他深沉的眼眸里甚过深海。

    “妈妈……”向宸也是吓到了，他从来没有见过她哭成这样，因为在他的记忆里，妈妈虽然也有流过眼泪，可是却不曾这样大声痛哭。

    向宸攥着顾敏的衣服，他的眼睛也是红红的，声音也哽咽着，他带着哭腔在喊，“妈妈……”

    顾敏哭了好一阵，她的情绪却并没有就此平复下来。突然扶着向宸的手臂，将他一下从怀里拉开。她低下头来，望着向宸的小脸，担忧和着急交织着，让她不再温柔，近乎是呵斥的质问，“为什么要一个人跑出去！老师带你去画画了不是吗？为什么不听老师的话？为什么要一个人乱走？”

    “妈妈不是跟你说过很多次了吗？和同学之间要好好的相处，不可以打架！在学校里要听老师的话！妈妈也跟你说过，不许一个人跑出学校，因为这样会让大家担心的！”

    “外面这么大，要是遇见了坏人怎么办？你要是被坏人带走了怎么办？”

    “妈妈找了好久好久，要是没找到你，妈妈要去哪里见到你？”

    “你怎么这么不听话！”

    顾敏一连串的，一番话吼了一通，那焦急的情绪让她说话都不再是温煦的，那么凌乱的，却依旧是不肯松开他！

    向宸听的一愣，小家伙也不曾见过她，像是现在这样，居然会朝他这样大吼。他怔怔看着她，泪水突然落了下来。

    向宸也哭了，边哭边喊，“妈妈，我只是想去找你！可是我坐错车了，坐了好久都没有找到你！”

    孩子这一句话出了口，顾敏的泪水凝在眼角，她的手都在颤抖，只能再一次的，将他抱紧。

    母子两人哭了好一阵，唐仁修这才迈开步伐，走近他们道，“好了，我们先回家。”

    顾敏伸手胡乱地将眼泪擦去，她抱起了向宸，视线朦胧中，望向了夏译，但是她哭的厉害，早就看不清夏译了。

    夏译默然凝望着他们，他对上了顾敏，那张泪水斑驳的脸庞，突然心中一刺。

    自重逢后的多年来，夏译还不曾见过这样的顾敏。

    她总是顽强，甚至是顽固的，每一天都努力生活着。

    可原来，她也是会崩溃至此！

    “谢谢你，夏译，今天真的很谢谢你。”顾敏的声音都是哽咽的，喉咙堵的不行。

    夏译没有再多说什么，只是摇了摇头，“没事，带着向宸回去吧。”

    顾敏点了个头，她也无心再继续于此，抱着向宸就转身往广场外边走。

    唐仁修的步伐慢了一些，顾敏已经带着向宸走过一段路，他的视线扫向夏译，低声说道，“今天谢了。”

    夏译温声道，“不用谢，我也不是帮你。”

    事实上，哪怕今天不是向宸，而是别人的孩子，他也会如此。可是，当这个孩子是向宸的，那就不同寻常了。

    唐仁修收回了眸光，他转过身朝顾敏的方向前行也要离去。

    夏译瞧着他挺拔的背影，他伫立在原地，突然开口道，“如果是我，我一定不会让今天的事情发生。”

    他的声音没有太过响亮，可是在这无人的广场里，随风飘去，却是能够听的一清二楚。

    唐仁修的步伐继续着，他注视着前方抱着向宸的顾敏。

    清风划过眼底，是一抹尖锐的疼痛，那刺痛的感觉宛如刀刃一般，将他眼中的世界，那画面划破成两半，如此破碎！

    唐仁修凝眸，可是他的步伐，每一步都是那么笃定。

    他不愿。

    不愿就此退却，不会就此再放手。

    回家这一路上里，谁也没有再说话。事实上，三人都已经累了。向宸在外边跑了一天，已经精疲力竭，此刻被顾敏紧紧抱在怀里，是温暖的感觉，他一上车倒头就睡了过去。

    而顾敏坐上了车后，她却丝毫不敢放松警惕，只是低头瞧着儿子熟睡的脸庞。

    她仿佛是爱怕，怕自己一眨眼之后，他就会消失不见。

    唐仁修缓缓开着车，很是平稳顺坦一路就回了宝华公馆。

    下车的时候，向宸就醒过来了。他很听话，没有再出声，就这样被顾敏抱着进去。

    “妈妈，我可以自己下来走的。”向宸喊道。

    顾敏这才失神，她发现自己竟然还抱着儿子在玄关里没有放手。她小心翼翼地松开了手，拿出拖鞋来给他换上。又是牵过他的手，走到客厅里边，方才那崩溃的情绪已经暂时平复了，她微笑着，轻声说道，“宸宸，你饿了吧，妈妈去煮饭好吗？”

    向宸坐在沙发里，他乖巧地点头，“好。”

    顾敏转身，她走上楼去了，似乎是要换居家服。

    唐仁修则是沉默地走到向宸的身边，他也是坐了下来。此刻，张姐的电话进来了，她惊慌失措，“先生，我到了学校，老师说向宸丢了……”

    唐仁修握着手机道，“张姐，已经找到宸宸了，你对老师也说一声。”

    “啊？已经找到了吗？那就好！真是吓死我了！”张姐显然吓得不轻，她顿时松了口气，又是应了两句，将电话给挂断了。

    唐仁修挂了线，他低头瞧向一旁的向宸。

    小家伙乖乖坐着，一动也不动，也没有去开电视机，只是低着头。

    那模样无疑是认识到自己犯了如何的错，所以才会这样惴惴不安着。

    唐仁修沉眸，他开了口低声说，“是在担心妈妈有没有生你的气？”

    突然响起了声音，向宸一怔，他反应过来，虽然几天没有和爸爸说话了，但是此刻却也仿佛找到了依靠，他点了点头，很认真地应道，“恩！”

    “放心吧，妈妈没有生你的气。”唐仁修说。

    向宸两道小眉毛一蹙，小手掰在一起，都快要掰成了麻花，“妈妈有生气！她刚刚哭了，而且她还有好大声地凶我！妈妈以前都没有这样的！”

    “就算她生你的气了，那也不是真的生气。”唐仁修漠漠说。

    向宸狐疑着，他刹那间扭头瞧向了他。

    两父子的目光一个对视，向宸还不懂他的意思，唐仁修又是缓缓说，“因为太担心你了，所以才会生气，所以才会那样大声地吼你。宸宸，你知道吗，今天妈妈接到老师的电话，说你不见了，妈妈急坏了，满大街地在找你，找了好久，从你自己一个人离开的那一刻起，就不停地在找你，饭都没有吃。”

    “妈妈，都没有吃东西吗？”向宸心里好难过。

    “当然没有，哪里还能想到吃东西？满脑子都是你，想要快点找到你。”唐仁修注视着他，此刻他不单单是在顾敏，又更近乎也是在说自己，“就像妈妈说的，如果遇见了坏人，把你带走了，那要去哪里见你？”

    向宸听见他这么说，他更是知道犯了很大的错，低下头来道，“我不是故意的，我只是想去找妈妈。”

    唐仁修不禁伸出手来，轻轻抚了下向宸的小脑袋，“我知道。”

    被他轻柔的抚摸着，向宸抬头瞧着他。

    “我都知道。”他又是温声说。

    他沉沉应着，那简单的话语，却是安抚了向宸一颗幼小的心，“上去和妈妈道歉，说声对不起，告诉她，你以后都不会这样了。我向你保证，她没有生你的气。”

    向宸“恩”了一声，他立刻转身，小腿一迈就往楼上奔跑而去。

    楼上的卧室里，顾敏一个人坐在床沿，她刚刚换上了居家服，正打算下去。可是一颗心还揪紧着彷徨着，想到方才她那样气急败坏地朝向宸失声吃喝，又想到今天一天下来这样的惶惶不安，她整个人无法安宁！

    顾敏，明明不是孩子的错，你不该这样。

    你不该。

    “咚咚咚！”却是敲门声响起。

    顾敏回过神来，只见向宸转开了门把手走了进来。

    “妈妈。”向宸走到她的跟前，他轻声呼喊。

    顾敏问道，“是饿了吗？妈妈马上就去做饭。”

    向宸点点头，又是摇摇头，他稚气地说，“妈妈，我是来道歉的。”

    顾敏顿时没了声，向宸抓着她的手，站在她的面前说，“妈妈，对不起，我今天不该一个人跑出来，让你找了我好久。妈妈，我以后都不会这样，你不要生气好吗？”

    那歉然的话语，那天真的双眼，让顾敏根本无法抵挡，她的眼睛又感到了如此酸涩，只是忍着那泪水，她微笑着说，“妈妈没有生气，真的没有。”

    小家伙这才放心了，他睁着大眼睛道，“妈妈，我饿了。”

    赶紧的，顾敏牵着向宸就下了楼。

    这边张姐也回来了，看见向宸果然在平安无事，这边才踏实了，她又是问向宸为什么要一个人跑出去，向宸只说要去找妈妈，她又是问道，“你今天一个人在外面，你知道妈妈在哪里吗？”

    唐仁修扭头望着向宸，而顾敏亦是。

    两人方才只顾着找到孩子，却也没有来得及询问这一天他是怎么过来的。

    “我知道妈妈上班的公司，我有记住！”向宸回答。

    顾敏开口问，“那你怎么没有找到呢？”

    “我坐错车了，坐了好久，都没有对。”

    “坐车？你身上有钱吗？”这一次是唐仁修开口。

    “我的包包里，有十元钱，是张奶奶一直放在里面的。我还有面包，我在车上有吃东西，后来我好口渴，我就买了果汁，但是喝了果汁还是口渴，我又买了水。但是买完了以后，就只剩下两元钱了，没有带够钱……”

    “后来我下车以后，就找阿姨问路，妈妈，我都有听你的话，问路的时候，没有找叔叔伯伯，我有找漂亮的阿姨，阿姨好好的，她有告诉我，怎么去妈妈的公司，她还要给我车钱，但是我没有要，因为妈妈你说的，不能拿别人的钱……”

    “妈妈，我都有听你的话……”

    小家伙开始滔滔不绝地讲述今天的历险记，张姐这边听的一愣一愣。

    顾敏听着向宸说这些话，此刻真是不知道该哭还是该笑。

    唐仁修也不禁皱了下，心里无声叹息。

    儿子的独立能力，似乎比他们想象中更加强一些。

    晚餐过后，顾敏去准备洗澡水了，向宸洗过了澡，换了干净的衣服，顾敏就在整理将换下的衣服拿下去洗。

    向宸也走下楼来，他看了看下边，客厅里没有人。

    小家伙又是往楼上跑去，卧室里也没有人，一双机灵的眼睛望向了另一头的那扇房门。

    那是书房！

    向宸有些犹豫和迟疑，但还是敲了门。

    “进来。”那是唐仁修的声音。

    向宸立刻就进去了。

    唐仁修正要抽烟，但是瞧见那道瘦小身影后，他赶紧放下了打火机，更是将烟直接给折了。

    小家伙还站在门口，似乎是在僵持着要不要进来。

    “过来。”唐仁修又喊了一声。

    向宸瞧了他一眼，他耷拉着小脑袋，走到他身边去，“你说的是真的，没有骗人。我刚刚有和妈妈道歉，妈妈没有生气。”

    原来是来说这个的。

    唐仁修心中了然，他温声说，“那就好。”

    “恩，那我走了。”向宸就要走。

    “等等。”唐仁修喊住了他，向宸好奇回头，他垂眸问道，“你今天在学校里和那个叫小胖的同学打架了？”

    向宸撇嘴，他默认了，他是有打架。

    小家伙却只以为自己又要挨训了，他自觉道，“我知道打架不好，但是我不会道歉的。”

    “我知道。”他还是那句话，让向宸好奇了。

    却又听见唐仁修说，“我只是想问你，有打赢吗。”

    “当然有，我有打赢！”向宸忽而一展笑颜，高兴地说。

