    

    出口！

    出口在哪里？

    观众们分外惊讶，这明明是死路，哪来的出口？

    不会是老方在洞穴里待得太久，出现幻觉了吧？

    王晓聪更是在座椅上左摇右晃，好像晃动屏幕，就看到不同的视角一样。

    “当然不是。”毕方摇摇头，他很清醒，指着地上的骸骨道，“你们看这里的骨头！”

    火光照耀，动车上的谷清源瞪大眼，仔细辨别，果然发现了不同，有两块头骨上都有明显的凹痕，很显然是钝器击打后造成的创伤！

    再往下看，不少尸骸也都被折断了肋骨！

    “这些人是被人杀死的！”

    毕方很确信，野兽袭击和武器留下的伤口区别非常明显，而且这四具尸骨的方向都是背朝黄沙，这绝不是巧合！

    尸体背朝黄沙。

    是被人所杀。

    种种线索串联起来，毕方有了一个大胆的推测。

    “这些人如果真是商队的，那他们很可能是遇到了劫匪，想往洞穴里逃难，但有人避之不及，直接被击杀在了洞口，他们逃跑的方向是洞穴深处，所以死后的尸体才会呈现这幅模样，齐齐背朝黄沙！”

    毕方起身触摸坚硬的砂石，叹了口气：“这些黄沙，大概千年来堆积在这里的，它们将洞口彻底埋上了。”

    这里本来应该是一个出口，但千年的风沙吹过，将这里彻底掩埋。

    【能出去吗？】

    【挖出去？】

    【沙子应该没那么难挖吧？】

    【不好说，千年的风沙都堆在这里了，怎么可能好挖？起码得好几米厚吧？】

    “好几米？”毕方摇摇头，要是真这么简单就好了，在沙漠地带，一晚上凭空出现一座沙丘都很正常，这里的洞口绝对被埋了不止几十米！

    “不仅如此，你们看看这里的黄沙。”毕方用猎刀敲击黄沙，发出金铁之声，“经过长期的水汽渗透，这里的黄沙已经结成块状了，硬的跟石头一样，别说我只有一个人，在来十个，也一样挖不动，这里的出口就跟没有一样！”

    “我们还要继续去寻找其他出口。”

    毕方略感失望，此路不通，那只好去右边的通道看看。

    系统给他的时间只有五天整，今天已经是第三天，但他已经在洞穴中待了一整天了，出去后能否求生成功已经是个未知数。

    万一运气不好，他可能会真的被困在洞穴里等待救援！

    十五分钟后，毕方回到岔路口，朝着右面的通道摸去。

    这应该是最后一个甬道了。

    举起火把，甬道顶部聚集了不少湿漉漉的水珠，滴落的速度非常之快，毕方刚进去没多久，水已经漫过了他的靴子。

    淡淡的荧光反衬在洞壁上，毕方心中隐隐有不好的预感。

    当他拐过一个小角后，预感成真了。

    通道急转而下，直接接通水面。

    又是一处水潭！

    湿漉漉的钟乳石，阴暗潮湿的空气，还有那光滑石壁上圆圆的、仿佛被水冲刷出来的小孔……

    看着这熟悉的一切，毕方觉得一切都好像回到了原点。

    【没有路啊！】

    【都找过来了，怎么路都没有，这怎么玩？】

    【不会要从之前的入口出去吧？那也太危险了吧？】

    “和我想得一样，如果洞口真的这么好找，那些人也不会困死在这了。”毕方头大如斗，话虽这么说，但亲眼看到这一幕，还是让他有些难受。

    上次能活下来纯属侥幸，水流可不会每次都帮他。

    难不成真的要从入口回去？

    毕方的头痛得像是要裂开。

    看到毕方愁眉不展的样子，谷清源也很难受，事情都因他而起，现在出不去了，有大半责任都在他身上。

    要不下水试试？

    这个想法一处，把毕方自己都吓了一跳，但又觉得这个计划很可行。

    柴达木有很多泉眼，自己下来就是通过水潭，说不定这里也能通外面呢?

    这个想法一出，毕方就抑制不住自己的探索欲望了，可当他说完后，观众却急了。

    【万万不可啊！上次多凶险，这次要跟上次一样咋办？】

    【是啊是啊，回去再想想办法吧！】

    【干脆等救援好了，这靠谱多了】

    “要是遇到危险就等待救援，那我还直播什么？”毕方摇摇头，断然拒绝观众的建议。

    他自己的选择，自己负责。

    哪怕发生意外，毕方也不会后悔，他只不过是在人类探索自然的道路上，贡献出了自己的力量。

    可当毕方准备下水时，意料之外的事情发生了！

    一具庞大的阴影忽然从火光中出现，那森然的骨刺，乌黑色的头颅，毒蛇一样的倒钩牙让人毛骨悚然！

    是怪鱼，之前那条那怪鱼，它没有离开，而是进了通道来到了这处水潭！

    直播间的观众惊惧万分，看着近在咫尺的怪鱼，拼命的后仰，好像能闻到怪物那贪婪的大嘴里令人作呕的腥气。

    没有丝毫犹豫，毕方拔腿就跑，他现在状态很差，阴暗的通道根本留不下太大的施展空间。

    可怪物怎么会放过他，见毕方要跑，短粗的身子扭曲弹伸，竟在眨眼间就追上了毕方！

    狭窄的空间根本无法躲避，眼看怪物就要扑中毕方，直播间的观众根本抑制不住的尖叫出声。

    感受着身后的腥风，毕方想也没想，一个前蹬，如同兔子般猛然跳出，险之又险地避开了怪鱼的这一击。

    在地面上连滚了数圈，毕方顺手拔出猎刀，可刚抬头，一张巨口赫然就在眼前！

    那斑斑癞癞的大舌头近在咫尺，恶臭扑面而来！

    毕方看到这一幕，几乎是本能反应般，顺手就抓住了这条大舌头，猛然后拉！

    他的指甲抓进怪物的舌头里，好像抓住了一条滑不溜秋的鲶鱼！

    惊得全是冷汗的观众忽然感觉这一幕似曾相识！

    可惜，这次情况完全不同，毕方此刻根本没时间站起来，也无法和怪物角力，所以他直接刺下了猎刀！

    怪物的嘶叫变得异常尖锐，它大嘴猛地合拢，却什么也没咬中。

    毕方踉踉跄跄后退，手中是半截软绵绵的舌头。

    刚刚那一下，竟直接将怪物的舌头割断！

    掉落在一旁的火把不停摇曳，毕方重新站稳，一抬头，却看见怪物并没有借机回到水中，它晃动着短小的四肢，满嘴都是墨绿色的血滴落下来。

    连谁都能看出怪物是暴怒了，扭着头左右搜寻着敌人的气息，坚硬的骨头在地上摩擦着，生铁般的尾巴暴躁地敲打着地面。

    怪物完全现身的时候超过了三米长，像是巨大的鱼，又像是蛇，上半身努力地挺立起时，比毕方还高出一半。

    它捕捉到了猎物的气味，猛地定住，直直地面对着毕方。

    它没有眼睛，可是那种忽然而来的沉默比任何凝视都更让人觉得恐惧。它的大嘴翕动着，绿血和黏液一起缓缓地垂落下来。

    舌头断了，它已经没有要害了，它面对的不过是块灵活的鱼肉！        

