    破坏死光：向对手发出强烈的光线进行攻击，技能使用过后自己将无法动弹。

    　　圈圈熊疯狂的调动体内的能量在嘴中汇聚，然后汇聚成球，在它的周围，一股能量劲风疯狂吹动，然后只见一道强烈的光柱从圈圈熊的嘴中喷射出来，目标大针蜂。

    　　看到这里，英士知道大针蜂有危险了，如果不能挡住圈圈熊的破坏死光，那他一定会输，看来得暴露一个底牌了。

    　　“大针蜂，使用剑舞加守住”

    　　场下的人听见英士的话后，满脸问好，这是什么意思，难道是一心而二用。

    　　接着他们就得到了答案，只见大针蜂俯冲下来的时候，开始旋转起来，这是剑舞技能，然后在旋转的过程中，一道屏障出现在大针蜂的身上。

    　　大针蜂就这样子如一道螺旋一般的迎向圈圈熊熊的破坏死光。

    　　然后就可以看到大针蜂如一道锋利的利箭撞向破坏死光，然后将它切成两段。

    　　圈圈的的嘴中不断的喷射破坏死光，而大针蜂的速度也被阻碍了下来。

    　　一点一点的前进，而大针蜂身上的绿色屏障也如同刚才一番，逐渐的崩溃，然后崩成碎片消失。

    　　没有了屏障的保护，大针蜂只好靠转转的力来保护自己。

    　　当然这没有什么用，还是会受到最大的伤害。

    　　不过守住撑了这么久也足够了，圈圈熊也停了下来，它也是刚学会破坏死光没有多久，时间也不会久，而且威力也比其他神奇宝贝使用出来的破坏死光威力小了许多。

    　　接着圈圈熊就无法动弹了，现在已经成了大针蜂的刀俎鱼肉。

    　　大针蜂快速的冲向圈圈熊，在圈圈熊的眼睛中倒映出来了大针蜂的身影，在圈圈熊的眼中，大针蜂在离它只有一米的时候，双针猛得挥出，狠狠的打在它的身上。

    　　圈圈熊被打退了好一段的距离。

    　　新太：“圈圈熊，站起来攻击啊”

    　　破坏死光的后遗症还没有消除，而且圈圈熊还中了毒，英士赢定了。

    　　“大针蜂，给它最后一击，劈瓦”

    　　用完双针的大针蜂继续冲向圈圈熊，圈圈熊狰狞的面孔，想要动起来，但是没有用。

    　　就这样大针蜂散发金属光泽的右针狠狠的打在了圈圈熊的身上。

    　　一声惨叫后，圈圈熊倒在地上，再也无法动弹了。

    　　裁判跑过来，看到圈圈熊失去战斗能力后立即宣布道：“圈圈熊失去战斗能力，大针蜂胜，因为新太选手两只神奇宝贝失去战斗能力，所以一班的英士同学获得胜利。”

    　　当听到大针蜂赢了后，全场响起了雷鸣般的掌声，一阵又一阵的。

    　　还伴随着同学的呼喊声

    　　“大针蜂”

    　　“大针蜂”

    　　“大针蜂你太厉害了”

    　　………

    　　新太不敢相信自己居然会输，自己的两只神奇宝贝居然被对方的一只神奇宝贝给打败了。

    　　最重要的还是一只大针蜂，自己最瞧不起的神奇宝贝，太讽刺了。

    　　“可恶！”

    　　但是没有办法，新太只好拿出神奇宝贝球将圈圈熊收了回来。

    　　而他对面的英士将大针蜂收回神奇宝贝球。

    　　只见英士收回大针蜂后对新太说道：“见不得人的手段是永远上不了台面的，而你只是一个只会使用下作手段的废物。”

    　　说完英士就下场去了，接下来就没有英士什么事了，坐在位置上看接下来的比赛。

    　　观众席上观看比赛的柳主任有些感慨道：“真是一场精彩的比赛啊！让我大开眼界啊！”

    　　将本老师也说道：“是啊，很精彩，这只大针蜂真是不可思议，它给我们带来了太多的惊喜了。我们都有些习惯了。

    　　待这次新生杯结束后我的好好的接触一下英士了。”

    　　而他们的对面一班的观众席上，宏田有些复杂的看着英士打败了新太。

    　　心中充满了对英士的感谢，小哲这时说道：“英士这家伙太厉害了，我刚刚都看呆了！我在想，这还是大针蜂吗，不会是一只神兽伪装的大针蜂吧。”

    　　说完周围就传来了大家的笑声，小叶也惊叹道：“我们以为英士同学已经够强了，没想到我们还是小看他了，大针蜂这样的神奇宝贝都让他培育的这么强，我都不知道该说什么了。”

    　　小南在看完英士的大针蜂打赢圈圈熊后只觉得得自己热血沸腾恨不得现在就上去和英士的大针蜂大打一场，不过下一场就是自己可，就先好好的宣泄一下吧。

    　　小南深呼了一口气，然后起身走上场去。

    　　和小南有同样心理的还有坐在他不远处的佐藤，他兴奋的不得了，紧握着神奇宝贝球，努力的想平静下来。

    　　英士赢了后，在场上又进行了三场比赛，最后赢的两个分别是佐藤和小南。

    　　他们三个将会在明天为争夺冠军为战斗。

    　　…

    　　夜里，英士的房间中，飞天螳螂和大针蜂都舒舒服服的躺在自己的被窝中，而英士则是不断的灌注御虫之力给飞天螳螂和大针蜂。

    　　飞天螳螂在今天的比赛中受了非常严重的伤，还好有御虫之力，它的疗伤能力可是杠杠的。

    　　飞天螳螂的伤势正以肉眼可见的速度恢复着，好了很多后，英士就放缓了灌输。

    　　让它自己去吸收御虫之力，英士自己则去睡觉了。

    　　一夜好梦。

    　　…

    　　转眼就到了新生杯的最后一天，在今天将会决出新生杯的冠军，观众都很期待，从目前三个选手的战绩来看，英士的实力是最强的，但是英士只有两只神奇宝贝，而且飞天螳螂还在昨天的比赛中受了重伤。

    　　想要痊愈是不可能的，这样一算英士的胜率就下降了，现在最有可能拿冠军的就是佐藤了。

    　　佐藤和英士一样从一开始到现在都非常的强势，他的喷火龙和电击兽给观众留下了深刻的印象。

    　　而小南虽然也很强，但是和英士，佐藤还是有些差距的，所以小南夺得的冠军的机率是最小的。

    　　小南自己确不愿意承认自己比他们两个弱，但是她的潜意识已经觉得自己不如他们两个人。

