    陆平盘算了一下自己储物袋中的东西，灵石还有大约四千块；灵药不能动，自己要学习炼丹，这些东西今后都会用的上；炼器的灵材基本都处理殆尽了，主要是从乔希鹏兄弟身上得来的东西；符箓基本上处理完毕，现在炼血期的符箓基本上对陆平没用了，拥有了神识之后，陆平制作炼血期的符箓就都是极品和上品了，而且极品符箓几乎占了六层；几套预警符和地雷符已经委托拍卖会拍卖，再加上自己在炼血期剩下的六瓶厚血丹和几件用不上的中阶法器，这些都是在炼血期拍卖会上的东西。

    陆平本还有三瓶浑血丹却是没舍得拍卖，浑血丹虽说对自己修炼的效果微乎其微，但多少也还有点效果，在溶血期丹药奇缺的情况下，蚊子的腿也是肉。

    现在陆平倒是有些明白浑血丹在炼血期为何如此奇缺了，最大的可能就是买不到溶血期丹药的溶血期修士截了胡，炼血期修士是无论如何也竞争不过溶血期修士的。

    还有乔希鹏的三颗溶血珠，这才是陆平获得请柬的重要原因，否则，陆平参加溶血期拍卖会还要花费一笔灵石购买入场券。

    随后自己就要试着制作溶血期的符箓，溶血期的符箓不再按威力大小区分，所有的溶血期符箓威力基本相同，但是施展的频率却是不同，上好的溶血期符箓在销毁前，发出三道法术，差的恐怕只能发出一道便没了法力。

    陆平随后来到了坊市中的售丹阁，售丹阁的主事李仙长与陆平是老相识了，见得陆平溶血成功，神色间一片惊讶，道：“老弟几个月没有见，却是有了这般成果，从此成为本派内门弟子，小小年纪却是前途无量啊！”

    陆平笑道：“仙长谬赞了，晚辈只是侥幸罢了。”

    李仙长一摆手，道：“既然已经溶血成功，你我自当以兄弟相称，若再以晚辈见礼，却是打为兄的脸了。”

    陆平知道这事马虎不得，也不再坚持，便说道：“这次小弟前来还是为丹药而来。”

    李仙长看来早已经料到，将陆平引进后堂，道：“本派售丹阁虽开铺售丹，但是铺面上都是些寻常丹药罢了，修炼用的丹药自厚血丹开始便不在铺面上出售了。”

    陆平知道李仙长要和自己说一些真灵派的潜规则，这也是每个大派寻常上不得台面的敛财手段，毕竟要支撑偌大的门派，还要把一碗水端平，实在不是件易事，于是道：“师兄有话尽管直说，出得你口，入得我耳。”

    李仙长点点头，道：“师弟是为兄的老主顾，自然信得。溶血期丹药比起炼血期的高级灵丹自然是更加稀少，因此，丹药的提供时间是以季度为准，一季度限量提供一瓶。”

    陆平知道溶血期的丹药供应困难，但是困到这个程度，还是颇为吃惊，李仙长也不管陆平脸上的表情，想是见得多了，接着说道：“而且由于灵药的稀少，不能批量供应，往往是凑足了哪种丹药所需的灵药，便炼制这种丹药，因为，每个季度供应的丹药往往不相同，甚至每瓶十颗丹药也是几种丹药凑足的数量。”

    此时陆平早已经听得目瞪口呆了，待得李仙长说完，才道：“原来这般艰难，如此小弟更是迫不及待了，师兄只管说价格吧。”

    李仙长微微一笑道：“你也知道，溶血期普通丹药一般是厚血丹的十倍价值左右，但是实际情况却是有价无市，因此，每瓶丹药的价格定在一千二百灵石左右，若是散修或者外派修士的话，这个价格就变成一千五百灵石了。”

    陆平乖乖递上十块中品灵石和二百灵石，李仙长却是笑道：“因为要提前确定名单，统筹安排，这次却要先付半年的定金了！”

    陆平无奈，只得再加上一千二百灵石。

    从李仙长的手中接过一瓶与得到的门派福利相同的茯苓丹后，同时还有一块铜牌，正面印着两个大字“地坤”，北面是一个丹炉。

    李仙长解释道：“这是你向售丹阁购买丹药的凭证，有了这块牌子，你可以在本派任何一家售丹阁按时买到丹药。我知你与别院坊市的徐子贤相熟，但是你也不用再想向炼血期时那样买双份丹药了，溶血期以上的丹药供应都是统一安排，你在这里登记，他那里自然会知道。”

    陆平讪讪一笑，他还真是有过这个想法。

    陆平迟疑了一下，道：“师兄，小弟想跟门派丹师学习炼丹，你看可以么？”

    李仙长仿佛早知他有此一问，叹了口气，道：“便是为兄当年知道丹药供应如此艰难后，第一个想法也是学炼丹，最后却是打消了这个念头，费心思在售丹阁找了这么个差事。我且问你，你溶血后的根基血脉是何种属性？”

    陆平其实早对炼丹有了了解，闻言也只能尴尬笑笑，道：“小弟是水属性。”

    李仙长摇摇头道：“丹师一途，身份高贵，行规森严，传承严谨。要想成为丹师，首先便是修士的血脉属性，以木火双属性为最佳，其次便是单纯的木属性或者火属性。火属性自然不用说了，炼丹先要控火，火属性的修士自然有优势；木属性则对于灵药药性的把握要强于其他属性。此外，还要看修士的悟性、天赋，是否有名师的指点，在成为丹师之前，还要有大量的灵药供其练手，单这一项便是个大花销，因此，每位丹师都是择徒甚严，而且多是单传，一旦选择传人，必是倾尽全力培养。”

    陆平还是不死心道：“小弟还是想试试，不知小弟可否能从本派丹师那里求来一些炼丹的心得体会，哪怕是几副丹方也行！”

    李仙长看了看陆平道：“好吧，总要叫你死了这条心，心得体会即使有，也不会太高级，丹方倒是有，只是丹方可不仅仅是炼制某种丹药所需的灵药，而是详尽的叙述炼丹过程中什么火候开始放什么灵药，灵药的顺序又是怎样，每样灵药又要在什么时候放，等等，异常繁琐，因此，每样丹方都被制成了一种一次性的符箓，看过之后便自动销毁了，所以，每种丹方都需用灵石购买。”

    陆平点点头，道：“这些小弟却是省得，师兄多费心了。”