    那速度就像是雨点落下一般，几人看得是眼花缭乱的。

    大约十分钟之后，一组组被删除或者被覆盖住的数据全部回来了。

    宁凡进行了筛选，将案发那晚被删除的事情找了出来，点击了播放。

    那时候的时间已经是十一点钟，房子的灯光是亮的，两个醉醺醺的西装男子肩搭肩的走进去。

    至于里面发生了什么就不得而知了，过了一个小时左右，赵全拿着手电筒正在巡逻。

    似乎是见到门没关之后就十分诧异的走过去，就消失在画面当中。

    七八分钟左右，赵全又惊恐的跑出来，好像是见到了什么恐怖的东西一样，连滚带爬着。

    再一次的消失在画面中，又过了一会，赵全又回来，就没了。

    看完之后，宁凡说道:“根据这个视频，可以明白一件事，赵全进去之前人命已经发生了，才会有惊慌失措的一幕，重新回去是因为他对田莉的爱，帮田莉将尸体处理了。”

    “两个醉汉喝了那么醉，田莉偷袭的话一定可以做到，可依旧没有任何的直接证据证明田莉就是凶手啊？”凌菲道。

    “我们会来查田莉的家，是为了证实我们的想法，而想要知道田莉有没有杀人，不是抓了一个目击证人吗？”

    闻言，凌菲眼睛一亮，明白了宁凡的意思，就是进行套话，让赵全在情急之下将实情说出啦。

    可以利用赵全十分爱田莉的这一点，言语上面改变一下方式即可。

    将监控备份后，两人离开了监控室，凌菲问:“宁凡，你是怎么猜测到赵全不是凶手的？”

    “还记得你跟赵全搏斗的时候吗，他明明可以用右手反击，为什么会用带伤的左手呢。”宁凡反问。

    凌菲黛眉微蹙下，轻拍了一下自己的额头，脑海中已经恍然大悟了，因为赵全是左撇子。

    “而我清楚的记得死者胸口的伤是右手造成的，就这样。”

    “可赵全右手的伤？”

    宁凡耐心的说:“一个女人在连续杀了两个人之后，已经吓傻了，赵全只所以左手受伤也正是因为要去夺下田莉手中刀的原因。”

    “嗯！”

    凌菲接了一个电话，道:“宁凡，走！”

    “有啥新的发现吗？”

    两人重新回到房子进了地下室，一个警员正在对着几个袋子拍照。

    不用说，那里面的玩意就是死者其余的部分了，还有一块地上有些燃烧的痕迹。

    赵全想要将尸体烧掉，发现无法烧尽，火大就会引起别人的注意，因此才会将第二具尸体进行分尸。

    凌菲拿起电话，说道:“立刻对田莉发布通缉令，全市搜捕。”

    “菲菲姐，那剩下的事情就交给你了啊？”宁凡说。

    “我让人送你回去吧。”

    毕竟宁凡今天可是帮了大忙，不然单凭自己还不知道什么时候能够破案。

    “不用不用，田莉呢一定跑不了，记得早点回来，那晚饭就不等你了？”

    “不用等我，那你先回去吧。”

    “拜拜！”

    宁凡哼着口哨离开了小区，打车回家去。

    回到别墅已经是七点钟，江雨柔和唐小月已经在回来了，正在做饭。

    “咦，小凡，嫣然呢，没跟你一起回来吗？”江雨柔问。

    “没有啊，难道她还没回来吗。”

    “没有啊。”

