    “解决掉了，主人你不必担心。”血狼恭恭敬敬的看着秦少封开口回答说。

    秦少封听了这话点了点头，随即准备带上众人继续开始赶路。

    几人刚走没几步便听见了山脚撕心裂肺的惨叫声，并且一声接着一声，丝毫没有停止的意思。

    秦少封几人停下脚步纷纷看向了后方，秦少封皱起眉头，“看来已经有人准备上山了啊。”

    听了这话，云梦菲也是点了点头，随即开口说道：“看来这群人连箜玉山的第一关都过不去。”

    一旁的卢二熊此时笑了起来.满脸不屑的开口说：“又不是什么人都想我们一样厉害的。”

    一旁的小莲儿听完卢二熊的话之后立马就不乐意了，开口怼到：“切，厉害的又不是你这儿家伙，真不知道你在嘚瑟个啥。”

    说完，小莲儿还不忘一脸鄙视的瞥了卢二熊一眼。

    若是旁人，听了这话指定是要生气的。

    不过卢二熊可不是常人，他这脸皮比城墙还厚，自然也是丝毫不将小莲儿说的这话放在心上。

    “我兄弟厉害，四舍五入就是我厉害！”卢二熊一把抱住了秦少封的肩膀，满脸骄傲的开口说道。

    小莲儿朝着卢二熊就是一个白眼，随后将视线转去了别处。

    “走吧，既然已经有人在上山了，那我们也该加快步伐了，要不然到时候这好东西可就被他们这些人给抢先了。”秦少封有些无奈的看了一眼卢二熊和小莲儿两人。

    这两个家伙，一个嘴巴不饶人，一个脸皮厚得离谱，简直就是天造地设的一对啊！

    “少峰说得不错，我们要加快步伐了。”云梦菲皱起眉头，一副忧心忡忡的模样。

    如今其他参加试炼的人都陆陆续续的朝着山上来了，只怕到时候又是一场硬仗，只怕是秦少封不想参合都得被牵扯进去。

    “走吧。”秦少封看了一眼云梦菲，随后笑了笑。

    如今的秦少封可没有想那么多，他想的只不过是怕这群人上来了会和他抢灵兽罢了。

    几人这次出发，脚步放快了不。

    “休息休息吧，我们也赶了这么长时间的路了。”秦少封停下了脚步，随后看向身后的众人开口提议道。

    “好。”几人一口同声的回答。

    安营扎寨，不一会秦少封的面前便升起了火堆。

    “你们说这次能有多少人走到最后啊？”几人闲聊之际卢二熊开口问。

    “不知道，不过估计不多，到了后面几天，有些丧心病狂的人肯定会屠杀其他人，以达到将他人积分据为己有的目的。”秦少封摇了摇头，随后开口分析说。

    卢二熊听了这话之后立马皱起了眉头，“那这么说等到了后面几天才是真正的危险开始的时候咯？”

    “不错，对于那些人来说，杀一个试炼者可比费心去找灵兽要快捷方便得多。”云梦菲点了点头。

    “这未免也太残酷了点吧！”小莲儿看着云梦菲，一脸不满的开口说。

    “这场试炼的目的是为了找出能够拯救他们妖林的人，而对于这场试炼死了多少人，妖林的人是不会感兴趣的。”云梦菲看着小莲儿，眼底有些担心。

    小莲儿虽然从小就和自己一起长大，同吃同住，可是还是太过于单纯了些，对于外界的人心险恶她是一点都没有放在心上。

    “反正人不犯我我不犯人，我们不主动伤人，但是如果那些人敢对我们几个动心思，那我绝不会手软。”秦少封冷哼一声，面露不屑。

    本来这次来参加试炼他也不是奔着那个第一来的，如果有人敢对他身边的人动手，那他一定会让那些人后悔。

    “有我和血狼它们在，主人你不用太担心。”血影看着秦少封开口安慰说。

    秦少封听了这话笑了笑然后看向了血影，“行了行了，我知道你厉害了，不过你这些日子照顾我们都没有好好休息过，今天你就好好休息，其他的事情就交给我和胖子就行了。”

    秦少封一想起这一路来血影对自己等人的照顾，他的心里就有些过意不去。

    虽然血影和血狼它们一直都是一口一句主人的叫着秦少封，可是在秦少封的心里他却从来没有将他们当仆人看过。

    血影听了秦少封的话连忙摇头拒绝，“照顾主人都是我应该做的，血影不累，主人你不要为我担心。”

    秦少封也摇了摇头，一脸坚定的开口，“在我秦少封心里你就是我兄弟，既然是我兄弟那我就断然不能让你一直受累。”

    “可是……”血影还想说什么，但是却被秦少封开口打断。

    “行了啊，再说不我可就生气了，到时候你就从哪儿来回哪儿去。”秦少封故意做出一副生气了的模样，严肃的开口说道。

    经过这些日子的相处下来，秦少封算是明白了一件事情。

    那就是血影和血狼它们一切都是以他为主，对他的照顾可以说是无微不至，而秦少封也摸索出来了和血影有效的交谈方法，那就是态度要强硬。

    反正平时血影和血狼它们都是一口一个主人，那干脆自己就拿出身为主人的态度。

    “是，血影听令。”果然，在秦少封说出那话之后血影立马急乖巧的点了点头，不敢再拒绝。

    一旁的血狼看着秦少封的眼神也是带着祈求，仿佛是害怕秦少封一气之下真的将它们赶走一样。

    见状，秦少封一脸无奈的笑了笑。

    “行了，今天你们两也好好休息。”

    两头血狼听了这话之后立马就乖巧的趴在了地上，一声不吭，生怕惹秦少封生气了。

    一旁的云梦菲见状笑了笑，随后无奈的摇了摇头。

    之前她见到的血狼那叫一个威风，可是这几天的相处，让云梦菲感觉这些血狼一点都不像传说中的那样邪恶，甚至是邪恶的化身。

    “你这个臭小子，还不去找吃的！”秦少封看了卢二熊一眼，随后便气不打一出来。

    这任人和人的差距他怎么就能这么大喃！?

