
许美丽出了空间，见外面有些微明，自己是处在一片林子里，女儿正目光灼灼的看向前面几棵树后面。

“我说女儿啊，这咋走林子里来了？我们不是去镇上吗？”

解丫转头对娘嘘了一声，指着前面那几棵树后面，低声道：“土匪！”

啊？

许美丽蒙了，这走走路咋还遇上土匪了？

“那我们快出林子啊，这里不安全！”

说着许美丽就拉着解丫转身就要离开。

这一定还是那帮土匪盯上自己家了，看来不灭了土匪永无宁日了。

解丫忙摇头，低声道：“娘你先进空间，我将这帮家伙引开，要不然我爹和小弟会有危险。”

许美丽不解：“我们都进空间不行吗？”

解丫道：“不行，那样土匪会直接去路上找人，到时候，我小弟和爹还是有危险。”

“得了，女儿，我明白了，你赶紧进去，今天看我怎么收拾他们！”

说着，许一刀快速的将杀猪刀拽出来，就要找土匪算账。

解丫忙拽回娘，低声安慰：“娘，你先不要这样，那些土匪都凶残无比，今天我就想办法都给他们灭了！”

许美丽自然生怕女儿出意外，摇头道：“不行，你还是进空间，我引走这帮家伙！”

可是，前面的林子里那几个土匪见又突然出现了一个妇人，有些意外，刚刚在路上引过来的可是一个小妮子，这咋又多出来个妇人？是不是见鬼了？

仔细看，原来是解大炮的婆娘许一刀，见她手上还拿着杀猪刀，于是都有些惶恐的在树后面嘀咕起来。

这许一刀可是这一代都出了名的，以前在家中杀猪卖肉，这收拾猪肉的刀工可是很娴熟，这要被这个婆娘抓住，估计比那猪死的都惨。

其中一个黑脸的土匪应该是这几个人的头，忙横道：“就两个女人怕什么？我们就是奔着她们来的！都给我听好了，上次大哥栽在那武二郎混蛋的手里，现在的气还不顺，这次他们家上镇上，这手里也一定揣了银钱，都给我干利索点！要是退后耍熊，别怪我不客气！”

几个土匪见头头生气了，忙点头都不敢说什么了。

不多时，解丫见前面的林子里影影绰绰的闪现出几个人来，看样子是那些凶悍的土匪无疑了。

解丫忙拉着娘进了空间，自己则拽了娘的杀猪刀出来，往林子旁边跑去。

空间里的许美丽想要自己出去，却怎么也出不去，只能顺着女儿的跑动，提心吊胆的听着外面的动静。

解丫一心想要引开这帮家伙，边跑边气愤，这帮家伙不知道他们的老巢在哪，那该死的官家不出手剿匪，那就要自己想办法了。

关键是这些家伙盯上自家，还真没完没了的。

跑到一处山坳里，身后的几个土匪见状，忙在后面紧紧追赶，边跑边恐吓：“你这个小妮子，还真不想活了，赶紧给老子们乖乖站住，听我们大哥的话，饶你不死！”

解丫看着自己跑出去的距离，应该是离路上很远了，爹和小希元安全就行。

想罢转身看向身后上来的几个土匪，嘿嘿笑道：“你们听好了，赶紧说，你们盯着我们家到底要干什么？”

听小丫头这样说，几个家伙都对解丫遇事不乱而惊讶，这胆子也太大了吧？

于是都呼呼啦啦跑了过来，往解丫身边那凑了过来。

“嘿嘿，你这妮子，过来做什么？”

黑脸大汗想着这次行动的目的，就是弄银钱。

“妮子，你兜里的银钱赶紧交出来，我们立马放你出林子，否则你会死的很惨！”

解丫左右看看，前面参天大树，山涧下还有潺潺流水声，忙说道：“你们真的找对人了，我兜里有银钱，只是，我要交给你们的大哥，你想要我交给你们，没门！”

啊？这妮子是不是还没睡醒？

“大胆的妮子，我们大哥岂是你说见就见的，赶紧交给我们银钱！”

借着微明的天光，黑脸看向前面的妮子，虽然穿着粗布褂子，但是生的却是很标准。

自己在山上当了土匪，还真难以接触到良家女子，偶尔的下山进城，也是跑去那种腌臜之地找乐子，自己也老大不小的了，老娘在家整天以泪洗脸，自己也想干几个大票，说上一方媳妇带回家，再给娘生下个一儿半女的，守着娘相依为命也不错。

自己想的真美，以至于太投入了，黑脸土匪晃晃头，直接往解丫身边扑了过来。

一个小妮子自己这大老爷们还对付不了她？

可是下一秒，几个人土匪楞在原地。

嗯？人呢？人刚刚还在这，这说话的功夫咋就不见了？

几个人忙左右寻找解丫。

此时的解丫进了空间，许美丽见状，可下女儿进来了，忙上前看女儿。

“你看你这孩子，你要是有什么危险，留下我和你爹可咋活啊？你可别出去了，我出去弄死她们。”

说着就往外跑，解丫忙低呼：“不行，娘你放心，我会想办法将这些人都一网打尽，还我们家一个太平的。”

外面的几个土匪围着这山坳找开了，却听见哪里有说话的声音，还看不见人。

这下几个人都恐惧的互相看看，吓得都往山上退去。

解丫又拎着刀出来，看着几个人往山上跑，偷偷的在后面跟着。

可是那黑脸的土匪却有些不舍解丫，好不容易遇上个自己喜欢的女子，哪能就这样放弃了？

转身停住脚步，往身后看去。

解丫见状，蹲下偷偷看向前面。

这个家伙咋不走了？

前面的几个土匪见头头不走了，忙也敢怠慢，也往回走。

“亏得你们大号还是土匪，都特么的对不起这一称谓，赶紧回去找人，找不到都别想回山寨！”

土匪们平时都让头目们训化好了，都不敢违抗头目的命令，自己在山上还要讨饭吃，忙唯唯诺诺的点头往回找去。

解丫见状，想要再躲进空间，又怕这些人往前走，出了林子，路上爹和小弟就会有危险。

忙绕路往山上跑：“姑奶奶在这，有种你们就追上我，我就给你们银钱。”

“那丫头在那呢，都赶紧追啊！”

顿时，几个土匪猫腰在林子里开始追了上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70373902"  chaptername="第105章  谁敢惹姑奶奶">加入书签</a>
</div>
