    “我们就这么算了吗？”骷髅号上的舵手忿忿道。

    “算了？”一直阴沉着脸的威尔顿停下脚步，转过头来，眼中闪烁着骇人的杀意，“我出海二十年，从来没有人敢这么跟我说话，当着我的面威胁我，让我把吃到嘴里的东西再吐出来，从来没有……如果就这么算了，那这座城市里就没有人再会尊重我们，这片海域从今往后也不会再有人畏惧我们。”

    舵手闻言却还有些顾虑，“可是如果我们对他们动手，会不会破坏了岛上的规矩？你不是说这地方还是有不少厉害的角色吗，今晚封锁我们的那艘船好像就是黑王子的维达号，我听说他们的人数不在我们之下，而且一个个都骁勇善战。”

    “不要搞错了主次关系，罗兹，我们的大本营不在这里，之前有人联系我们让我们对那女人下手我们才会来这地方，我们在这里本来也待不长，我不管你采取什么手段，用最快的速度给我把船修好，骷髅号一旦修好天我们就立刻动手，杀了那家伙，还有所有他认识的人，把他们的脑袋割下来，扔在城中心的广场上，让岛上所有人都知道惹到我的下场，之后我们立刻启航，离开这里。”

    “收到，船长。”

    …………

    另一边，卡琳娜神色激动的望着张恒，她没想到后者竟然会在最关键的时候回到拿骚，而且一上岸就解决了她的麻烦，不但救下了微风号上的船员，而且把她的运输船和船上的货物也一并要了回来。

    女商人这才发现寒鸦号的存在对她来说有多重要，张恒不在的这段时间，她虽然发展的还不错，但一直有些提心吊胆，直到后者回来她悬着的心也终于落回到肚子里，因为她知道，无论发生什么困难眼前这个男人都有办法解决。

    自从来到岛上，她就像进入到狼群之中，精神一直保持着高度的紧张，强迫自己保持着强硬的一面，因为只有这样才不会被人当做猎物，而只有在和张恒一起的时候她才能稍微放松一下，明明两人认识的时间并不算长，但卡琳娜也不知道为什么，自己对于眼前这个男人的信任已经近乎盲目。

    女商人快步走到张恒面前，眼中带着欣喜之色。

    “有什么话之后再说吧，先派人手帮我盯着那伙人，有什么动静立刻来告诉我。”张恒开口道。

    而这时霍尼格也带人回到了沙滩上，他不久前才得到威尔顿的保证，没想到离开没多久又听到港口那边传来炮响，霍尼格以为威尔顿将他的话当做耳边风，心头顿时涌起一股怒火，一边往这边赶来一边又排出一个手下去堡垒继续调人。

    不过在走到一半的时候他却发现这一次骷髅号竟然只是受害者，霍尼格来到沙滩，看到站在那里的张恒皱眉道，“刚才是你的船在开火？”

    张恒点头，“我们应该没有违反任何岛上的规定吧，只是帮卡琳娜小姐要回本就属于她的东西。”

    “你们未经允许，偷袭了一艘停泊在港口的船只，不用我说你应该也知道这问题的严重性吧。”霍尼格冷冷道，“如果我不对你们做出处罚的话，那以后停泊在港口的船只都不再安全。”

    “我们攻击了一艘停在港口来历不明的船只，而且这艘船还抢劫过岛上的黑市商人，更不用说就在一刻钟前他们还刚刚炮击过拿骚。”张恒道，“所以严格来说我们刚才只是在协助岛上进行防卫。”

    霍尼格一哂，“你以为我看不出这两者间的区别吗？”

    “实际上，我们的确在排除岛上的安全隐患。”黑王子萨姆的声音从不远处传来，他刚坐着小船靠近岸边，开口道，“呃，这其实是我的主意，我不喜欢那些新来的家伙，他们上岛后有点太嚣张了，所以我决定和张恒船长一起给他们一个教训，让他们从今往后能老实一点，也省的他们日后再给你找麻烦。”

    “我只是有点好奇，现在岛上还有什么事情是你没有掺和进来的吗？”霍尼格将目光移到黑王子萨姆身上，面无表情道，“要不下次议会上我们两个换一换工作，你负责守卫堡垒，维持岛上的秩序，我继续做回我的船长，说起来我已经有六七年都没有出过海了，我现在也有点怀念海上的生活，虽然吃的不怎么样，但至少没有每天这种屎一样的破事。”

    “我不觉得这座岛上有什么人能取代你，这里的人尊敬你，霍尼格先生，只有你的威望才能让大家都心服口服。”黑王子萨姆真诚道。

    “我很怀疑你的说法。”霍尼格哼了一声，望了眼一旁的张恒，不过看在黑王子萨姆的面子上他也没有再追究刚才的事情，只是临走前又警告了一次张恒，“我不关心你和黑商联盟之间的矛盾，但是希望你们双方都能保持足够的克制，在规则内把事情解决，我不想看到有类似的事情再发生。”

    张恒点了点头，目送霍尼格的身影离开海滩。

    黑王子萨姆似乎还想说什么，张恒却先一步开口道，“后面的事情就交给我来处理吧，维达号已经帮了我们不少忙了，再这么下去恐怕会影响你们和黑商联盟之间的关系。”

    黑王子萨姆耸了耸肩，“我们双方的合作只限于战利品交易，我并不为马尔科姆卖命，不过看样子你已经有计划了，既然如此我也不再打扰，如果之后遇到什么麻烦可以来找我，我的手下知道我在哪里。”

    张恒道谢，等黑王子萨姆离开他也行动了起来，和安妮分头行事，在深夜拜访了一个老朋友——岛上的武器商人巴尔。

    半个小时后张恒采购齐了他要的东西，由卡琳娜安排最可靠的人手，送到距离码头不远处的礁石滩，又过了一个小时，安妮带着四十名寒鸦号的船员也悄悄来到了这里。