    第1986章1986出事

    玉洁冷笑了一些，用力的挣扎“不是问题？在我这里大问题。”

    两人就这样较劲，伍凤英出来正好看到。

    “你们这是怎么了？”闺女回来就觉得有点不一样，原来是两人闹别扭了。

    红军还是紧紧的搂着玉洁不撒手。

    玉洁停下来挣扎“你放开我。”

    “玉洁，你必须给我解释的机会。”

    伍凤英担忧的看着两人。两个儿子自己省心，怎么闺女就让自己操心了呢？

    “玉洁，到底怎么回事？”

    玉洁也不挣扎了，“妈，没事的。”

    “妈。玉洁都不给我解释的机会。”

    两人异口同声，不过说出的话却是截然不同的。

    伍凤英看着她们两个，“你们两个一年也就是回家这么几次，如果再闹以后就不用回来了。

    家里有你们和没你们一样的。明然这么大了，你们还闹什么？”

    说完她放下了水果，“今天有什么事就说出来。”

    玉洁挣扎从红军的腿上下来。

    她坐在了一边“也没有什么，就是可能我们会过不了了。”

    “玉洁，你在说什么？我不是说了，我们真的什么都没有？”

    “别跟我说那些，难道还非要我堵你们在床上才说有什么？那个女人和你腻腻糊糊的，我看不出来？

    李红军，有时候精神出轨比身体出轨还让人无可原谅。”

    “哪里腻腻糊糊了，长胜你也认识，他求到我，说让她妹子来我身边学习一段时间。”

    玉洁冷笑了一声“李红军你是不是觉得自己非常的了不起？人家来跟你学习什么？

    那个女人也是大学生，当然了，你一定没有调查吧，那个女人可是在学校里有不下十个男朋友。

    你不嫌弃，你跟她在一起我嫌弃你沾染了脏东西，滚，不过了。”

    伍凤英使劲的在闺女背后拍了一巴掌。“胡说八道。”

    这一巴掌真的非常的用力，玉洁小时候都没有挨过打，这还是第一次。

    她吃惊的看着亲妈“妈？”

    伍凤英脸上没有一点血色。可是把玉洁和红军吓坏了。

    玉洁赶忙的坐在了她妈的身边。“妈，你别生气了，我不胡说了，你别这样我害怕。”

    “玉洁，咱们带着妈去医院。”

    伍凤英摆摆手，哆嗦着手想要端起杯子。

    玉洁赶忙的端起来，送到她妈的嘴边。

    伍凤英喝了一口。这才靠后，长长的出了一口气。“你这是想要气死我啊。”

    玉洁真的害怕了。“妈，你别生气了，我以后不这样了。”

    “玉洁，你也不是小孩子了，想起什么就是什么，这么多年你越活越回去了。

    两口子到一起不容易，有什么事坐下平心静气的说。谁有问题都可以。说清楚了，要是还是实在不想在一起过了我也不拦着。

    但是你总要给身边所有人一个交代吧？没有充分的理由能行吗？

    还有一定要想清楚了。如果就是你们两个，你们愿意怎么样就怎么样。可是还有明然，你们已经够不负责任的了。”

    玉洁在一边给她妈揉胸口。“妈，我知道了。你不要生气，我不这样了。”

    红军惭愧的坐在一边，这下好了。自己幸福的家庭怎么会这样呢？

    伍凤英好一阵才缓过来。玉洁赶忙的给菲菲打电话。

    “大嫂，你赶紧的回来，我把妈气倒了。”

    菲菲放下手里的笔，年底是真的忙，就是在家里，也有看不完的企划和文件。

    听了玉洁的电话，立马的抓起车钥匙就出去了。

    一刻钟就到了杨家。她进门就看到婆婆在客厅里脸色非常的不好看。

    “妈，咱们去医院检查一下。”

    伍凤英摇头“大过节的医院里没有好大夫，等过几天我去检查。”

    菲菲没有办法。婆婆说的也对，确实放假不方便，人家大夫也放假。

    她坐下看着惹事的两个人“你们在外面没有闹够非要回家闹是吗？”

    两人都低着头不说话。

    伍凤英拉着儿媳妇的手，“菲菲啊，玉洁说不过了。

    如果他们真的不过了。明然一定要给咱们，他们两个就没有一个合格的。

    我的明然可是不能跟着他们受苦。”

    “妈，你放心，我知道，如果他们两个再闹，就轰出去他们两个，不要他们了。你别生气了。”婆婆的身体挺好的，怎么就这样了？还真是挺吓人的。

    菲菲拉着婆婆的手起来，“妈，咱们回屋，让他们自己解决。”

    娘俩进屋后，菲菲还是给婆婆一个药丸，这是灵泉水做的。对身体好。

    “菲菲，这是啥？吃完了我就觉得胸口不疼了。”

    “妈，你就吃就行了，这是好东西，就是太少了，现在也找不到了。”

    “菲菲啊，你说红军有没有对不起玉洁？”

    菲菲摇头“不会的，红军没有那个心的。”

    “咳，现在的年轻人都怎么了了？整天也不知道在想什么？”

    “妈，你别多想了。身体是自己的，他们都是成年人了。让他们自己解决吧。”

    伍凤英叹气。现在真的觉得轻松了很多。

    “菲菲，你去忙吧，让两个不省心的自己去闹吧。”

    “妈，你睡一会儿，哪怕十分钟也好。”

    伍凤英听话的闭上眼了，刚才她是真的被气到了，现在想想，自己还真的不应该生气。

    菲菲出来，看到坐在客厅的两人。

    “如果你们两个解决不了，就等着你大哥回来。别在家里闹，刚才你们不害怕？”

    两人都低着头，菲菲也不想看到他们，所以扭头离开了。

    看来那种药丸要做点了。没想到家里的老人也到了用的时候，

    岁月不饶人，时间过的太快了。

    她回到家正好看到婷婷出来喝水。

    “姐，你去干什么了？”

    “刚才玉洁和二哥闹，气的婆婆生病了，我过去看了看，现在没事了，一会儿你给振宇打电话，让他早点回来，咱们今天晚上都回去。”

    “婆婆没事了吧？”

    “没事了，等到假期结束后咱们带着她去医院。”

    菲菲进来书房，给杨润泰打过去，是秘书接的电话。

    (本章完)

