    【吞天魔手（变异），天级功法。】

    【主动释放，最低消耗5成灵力，可对指定目标百米范围，造成灵力碾压，或灵力收取。每次释放完毕后，将会在该范围引爆冰寒灵力，造成二次伤害。】

    魏无尘想起了吞天魔手的介绍，不由的暗骂坑爹。

    这何止是5成灵力，他体内的所有灵力都被抽调一空，现在还在源源不断的被抽取消耗着。

    但是幸好，丹劫被它吞噬，转移到了幻想空间之中。

    魏无尘也顾不上安排后续，立刻将自己的意识潜入幻想空间中。

    只见一团黑色云团略微有些迷茫的在半空之中不安的飘荡。

    它似乎不太明白自己为什么会出现在这片空间里。

    环形大坝之外，冰水龙卷早早的凝聚起了形状。

    而被冰水龙卷提前惊扰到的巨浪灵力，对于突然出现的黑云灵力，有些诧异，翻腾的巨浪为之一滞。

    但随即它就将目标放在了黑云之上，和冰水龙卷加灵力大坝相比，这团黑云更加好对付一些。

    已经吞噬过了炙热灵力的它，似乎也沾染了那一股暴动的意志。

    万里海浪撑着黑云不注意的时刻，从四面八方汇聚而起，想要将它吞噬。

    但黑云虽然迷茫，却应对了当。

    它有着巨浪灵力所不能及的优势，它能毫无限制的升空。

    黑色劫云立即升空脱离了四面巨浪的围追堵截，并且释放着雷电劈击在巨浪之上，分解蒸发掉海量的海水。

    “噌！”

    就在黑云准备继续电击巨浪，突然一道拔地而起的冰刺拔地而起，狠狠的插入黑色劫云之间。

    冰水龙卷在黑云与巨浪相斗之际，已经蓄积好灵力，就等待着黑云放松警惕之时。

    扎入黑云中的冰刺不断的汲取着其中的雷电灵力。

    愤怒的黑云不断的挣扎，释放大量的雷电想要击断冰刺。

    但是都被一条条环绕在冰刺表面的溪流引导到了那三座环形大坝上。

    一旁的巨浪灵力此时正愤怒的咆哮着，掀起海啸扑向冰刺。

    即便它得不到，也绝对不能让冰水龙卷吞噬这团黑云。

    然而冰水龙卷早有应对，它的本体疯狂的旋转，正面迎击巨浪拍击，另一边不断操控着水流，将扎入黑云的冰刺，挪到了大坝之中。

    看着越来越远，也越来越小的黑云，巨浪灵力出奇的愤怒。

    它聚集着全部力量形成了一堵全新的海浪之墙，海水正在沸腾，似乎是在表达着它的愤怒。

    然而冰水龙卷毫不示弱，旋转的身躯，骤然释放出一道道的白色闪电，击中面前的海浪之墙。

    猛然被白色闪电劈击中的海浪之墙爆发出了前所未有的爆炸。

    “轰轰轰。”

    连环的爆炸直接瓦解了这一片海浪之墙。

    溃散的巨浪灵力直接乘着小型的海浪远遁而走。

    而冰水龙卷也不追击，只是悠然的返回到大坝之内，专心致志的汲取着丹劫内的雷电灵力。

    这一切都是发生在一瞬间的事情。

    魏无尘的意识甚至都还没反应过来，灵力们的战斗就已经结束。

    他第二次强行被“踢”出了这片幻想空间。

    【叮，因宿主成功吞噬六品真丹“三转乾元丹”的八成劫云，并成功消耗，转为己用。】

    【宿主修为从筑基期三重，提升至筑基期五重。】

    【宿主成功激活灵力诅咒，“祥瑞御免”。】

    【吞天魔手（变异），因不满独自奋战，被劫云劈击，决定推荐自己亦师亦友的伙伴，一起分摊岗位工作。】

    【荒尘古诀秘传，无极阴雷身法，天级功法。】

    【召唤一片范围内为1000米的雷云，在雷云覆盖范围之内，可花费极其少量灵力，进行瞬移，漂浮。若超出雷云范围，只可快速移动，无法瞬移。蓄积雷云需要30息，雷云存在时间为4个小时。雷云会受到其他功法的影响而提前消散。】

    【无极阴雷身法收到劫云雷电刺激，大发雷霆，将还处于风寒之中的“九鼎碎星剑指”电麻电翻，碎星剑指复工时间延后。】

    【因无极阴雷身法的雷霆暴走，混元影月体（一阶）产生异变。】

    【混元影月体（一阶）（体质优化中），优化完成后，移动速度增加50%，增加20%雷电抗性，宿主所有攻击附带3%麻痹概率，气血上限增加200%，气血恢复速度提升100%，灵气上限增加100%，灵气恢复速度提升50%，灵力调和程度增加50%，宿主遭受到的任何伤害将降低15%，对神识类（意识伤害）抵抗效果增加40%】

    【宿主功法产生异变，宿主半径三十米范围内所有生灵将会出现以下异常：气血翻腾，毛发倒竖，持续时间三天。】

    【滴，已检测到宿主身上已附带异常状态（心跳加速，无法撒谎）】

    【异常状态替换融合，最终异常为：心跳加速，气血翻腾，毛发倒竖，持续时间五天。】

    【注意！宿主独处时，将会引发“巨浪灵力”的增长速度。当前增长速度5%】

    【宿主身边的下属越多，“巨浪灵力”的增长速度越慢，自身灵力“水龙卷”吞噬的速度加快，当前吞噬速度30%】

    系统信息如瀑布一般流下。

    魏无尘长叹一声，这才一天都还没有到，他又因为吞噬了别的灵力而产生异变。

    这一次他认了，因为是他为了避免三位丹师提前殒命，而主动介入的。有了异变，他也怨不得什么。

    万幸的是，这一回他的主动介入并没有触发到稳健系统的处罚。

    一想到上次的惩罚，魏无尘就不寒而栗。

    随即，他略感无语的看着系统的提示信息。

    他这里是什么人憎鬼恶的地方吗？

    这些功法死都不想来？还专门坑自己人？

    无极阴雷身法，看模样倒是挺符合他现在移动的短板。

    就是启动的时候，会稍微慢一些，需要30息。

    而且雷云还容易被其他功法的影响而提前消散。

    魏无尘撇了撇嘴，而且似乎还是个暴脾气。你打碎星剑指也没用啊，拉你入坑的是吞天魔手。不过碎星剑指是肇事者，打了也活该！

    让他感到意外的是，混元影月体也受到了影响，除去此前已经显示的特性之外，还增加了移动速度和雷电抗性、麻痹概率三大全新特性。

    只要等到优化完成，魏无尘的实力恐怕要飞速提升一大截。

    下方还有一些关于功法融合后出现的异常状态的相关信息。

    但魏无尘现在已经无心观看。

    他的注意力已经放在了两次接连被强行“弹出”幻想空间。

    这是不是代表着他对身体的掌控力，正在逐步下降？

    得想个解决的办法。

    魏无尘沉思着重新睁开了双眼。

    谁知……

    楚狂歌用他那特大的嗓门吼道：“有了百八极如此厉害的丹师，我们能不能去百宗联大会上搞点事情。”

    “我觉得可以试试。”

    “这个提议好。”

    “之前我是拒绝的。现在……也许可以！”

    魏无尘的脸色骤然变黑。

    【叮……】

