
　　邬妃摇头道:“兄长的兵多数都在周边的城池驻守，汾阳城真正掌兵权的是大王的侄子田实，他是田彪的儿子，极为受大王信任。”

　　“那岂不是说只要田实愿意，随时可以取代田定？”

　　邬妃摇头:“我兄长和宋江不会同意的，他们两个在汾阳城的兵力合起来，是可以与田实抗衡的。”

　　“原来是这样。”林冲恍然大悟，心道，这样说来田定是实力最弱的一方，不过晋国想要不乱还真得靠田定。

　　邬妃点了点头道:“府里安不安全要看外面的结果。”

　　林冲思忖了一下道:“这要看你兄长如何选择了。”

　　“为何？”

　　“因为……”林冲突然想到邬妃还不知道田虎的死因，急忙改口道:“要看你兄长会不会和宋江合力。”

　　邬妃道:“大王安排他们互为左右大将军，就是为了让他们互相掣肘。”

　　林冲道:“那是以前，现在大王遇刺，邬梨将军如果不与宋江结盟，田实就会一家独大……”

　　邬妃闻言心里一惊，忙道:“我要设法将你的话通知兄长。”

　　“怕是传不出去。”林冲随即又笑道:“娘娘也无需担忧，邬梨将军应该看得清局势。”

　　邬妃闻言略一思忖，点头道:“小何，有你帮忙出主意，本妃心里才安稳了不少，今后我不会亏待你的。”

　　呵！这个女人，田虎死了也没见你掉一滴眼泪，我会相信你的鬼话？

　　此时汾阳城里虽一片寂静，宋江的府邸内外却围满了带甲的士兵。

　　宋江的步将们与田实带来的人正怒目而视。

　　太子田定，枢密田实、相国范权、军师吴用、户部王伦，以及左右大将军宋江和乌梨，都来到了乐轻烟住的那处小院。

　　田定先是抱着田虎的尸体痛哭了起来。

　　田实怒道:“宋江，我大伯死在你府上，你就不应该给个交代吗？”

　　吴用道:“事发时我们都在参加宴会，大王来这里宋将军也是不知道的，太子应该立刻下令捉拿乐轻烟，而非将此事的责任推到宋将军头上。”

　　田实置疑道:“她一个手无缚鸡之力的女人，如何杀了大伯，再打晕几名侍卫从这里逃走？这其中宋江绝对脱不了干系，来人先给我把宋江拿了。”

　　宋江闻言顿时脸色铁青，他一旦束手就擒，是死是活就都由别人说了算了。

　　“田实，你这是血口喷人。”

　　杨林一挥手带人护在了宋江身前。

　　相国范权冷眼旁观着这一切，他手里没兵权，是靠着将女儿嫁给田虎，才爬到相国的位置的。

　　田实今日扳倒宋江，改日就会灭了邬梨，很快就会大局在握。

　　如今田虎已死，他这个国丈迟早会被田定拿掉，宋江不倒的话，他或许还能多在相位上多待几日，宋江一倒……

　　范权正在犹豫之间。

　　田实怒道:“杨林你敢阻拦，便是宋江的同谋。”

　　吴用闻言心里一惊，田实就是一个愣头青，这是在将他与宋江往造反的路上逼。

　　此时邬梨开口道:“这事应该与宋将军无关，太子殿下应该下令追查真凶才对。”

　　“邬梨你……”

　　田实闻言心里一惊，邬梨这是站队了，他要保宋江！

　　他冷冷的看着邬梨道:“大伯刚死，乌梨将军就要造反了吗？”

　　邬梨道:“我只是觉得此事蹊跷，应该与宋将军无关，殿下还是尽快下令缉拿凶手要紧。”

　　田定和田实对视一眼，他们两个演这一出戏就是为了试探邬梨的态度，果然如他们二人所料，邬梨选择了保宋江。

　　田定开口道:“大哥不要为难宋将军，凶手是那名女子，传我的命令全城戒严，务必抓到此女。”

　　田实咬牙点了点头，带着侍卫离开。

　　田定对着宋江等人抱拳道:“我大哥脾气暴躁，言语多有冒犯，我代他向宋将军赔罪了。”

　　宋江忙回礼道:“多谢太子殿下。”

　　田定转身离开。

　　范权一招手命人将田虎的尸体抬出来，匆忙离开了宋江的府邸。

　　吴用看人走远，说道:“我倒是小看了这两兄弟，唱的好一出双簧。”

　　宋江道:“他们是在试探邬梨？”

　　吴用摇了摇头:“邬梨不得不站出来，否则后果不堪设想。”

　　宋江闻言擦了擦冷汗:“先生说的对，邬梨不表态，田实真的可能动手。”

　　杨林看着满地的血迹叹了口气。

　　“实在没想到乐娘子能杀了对田虎！”

　　吴用道:“据那几名被打晕的侍卫说，她另有帮手。”

　　宋江道:“我父还在林冲手里，咱们不好参与抓人。让田定和田实去自己想办法吧！”

　　杨林问道:“戴宗呢？”

　　吴用道:“我让他出城去搬救兵了。”

　　宋江忙道:“要不要去追回来？”

　　吴用摇头道:“追不上，也无需去追。”

　　宋江思忖了一下，与吴用对视一眼，互相点了点头。

　　……

　　……

　　林冲手里接过邬妃递过来的纸条，是邬梨设法送来的，他仔细看完后陷入了沉思。

　　汾阳城里的各方势力，很快达成了一个微妙的平衡，田实死保太子田定。

　　邬梨不得不出面与宋江站到一起抗衡田实，这样一来田定继位的事，就算多方默许了。

　　邬妃道:“小何，你说我该怎么办？”

　　林冲心道，我哪里知道，你不应该问去邬梨吗？

　　“娘娘可以等邬将军的安排。”

　　邬妃道:“你要保护好我。”

　　“是。”

　　“本妃要沐浴。”

　　林冲:“……！”

　　“娘娘稍等。”

　　林冲推门走出去，来到厢房，对着几名侍从吩咐了几句，随后拎着打包好的饭菜给乐轻烟和小何送了过去。

　　还以为会有一出大戏，没想到连个水花都没溅起来，真是无用！

　　林冲回来的路上心里默默吐槽着。

　　田定继承晋王田虎的位置后，未必压得住邬梨和宋江，何况还有个手段狠辣的吴用。

　　如果邬梨和宋江、吴用联手，田定和田实肯定会一败涂地。

　　晋国还没建立文官体系，范权这个相国，作用反而不大。

　　林冲摇了摇头，这特么跟自己有什么关系？早点想办法带乐娘子离开才是正事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第290章 局势微妙免费阅读。https://xs.23sk.com 