    那尸体在顷刻间，化为了灰烬。

    也就在同一时间，九重天内一座高高的大殿内，一名男子睁开眼睛，眼中射出两道光来。

    “竟然还有星族！”

    男子的目光穿透了重重阻隔，竟直接将目光投射到了六重天，并落在了天域内。

    但此时那耀眼的星华，已经消失无踪，他的目光将整个天域尽收眼底，搜寻着一切可疑的目标。

    也就在此时，山洞内的老白感应到了什么，他忽然化为一名白衣男子，抬手篆刻出了数道阵纹，打在了易阡陌篆刻的禁制上。

    同一时间，那道目光锁定了他们的山洞，不过片刻间又消失了，唐倩岚的目光全都在易阡陌身上。

    随着刚才的星光闪过，易阡陌的身体忽然发生了变化，那只被封印的手臂中，一股恐怖的邪煞之力侵袭到易阡陌的身体，在瞬间将他身上的星光吞没，眼看着就要覆盖他全身，一股磅礴的生气，自他身体中涌出，将那邪煞逼退！

    此刻她哥哥身上，一面黑色一面白色，像是阴阳图一般，混匀的分布着。

    老白这才转过身来，看向易阡陌，看到这黑白对立的一幕，他皱起了眉头，道：“现在有五成的几率成功！”

    “只有五成？”唐倩岚脸上全是担忧。

    “五成已经很多了！”老白说道，“就看那苦无神剑，能否生根发芽，如果能够生根发芽，只要他熬过了接下来这段时间，便大功告成！”

    “生根发芽，还需要熬过一段时间？”唐倩岚有些疑惑。

    “你可以看做是正邪对立，水火不容，如果是在外界，自然不会出现什么对你哥哥不利的事情，可问题是，这是在他的体内！”

    老白说道，“双方战斗，必然会有损耗，损耗的就是他的身体，这也是最危险的，但如果一开始他就种下苦无神树，以他的体质，将邪煞封存在手臂中，自然就不是什么问题了。”

    “那刚才不也是只在手臂中吗？”唐倩岚问道。

    “刚才如果斩去手臂，会牵连全身，这就是邪族寄生的恐怖之处，三千世界曾有无数强者遭遇邪族寄生，最终都只能自裁！”

    老白说道。

    唐倩岚沉默了，老白看她低落的样子，立即说道，“不过，以你哥的体质……”

    “你别安慰我了，我哥还没有三千世界那些修士那么强吧？”唐倩岚说道。

    老白立时无语。

    唐倩岚继续说道：“但我知道，他一定能够坚持下来的！”

    老白苦笑一声没有说话，他走到山洞口，等待了起来，过了一会，那目光再一次扫过，并且在他们出现的区域停留了许久。

    老白抬手掐诀，阵纹闪烁出微微的光华，将山洞内的一切，全都遮掩住了，这目光停留了许久，又再一次离去。

    同一时间，在易阡陌的体内世界，此刻一边黑暗，另外一边则是纯白色的，黑暗与白色相互对立。

    如果仔细看的话，会发现中央的位置，正处于交战状态，黑与白正在厮杀，而白色的区域，明显是弱于黑色区域的！

    在这中央的区域中，一颗星辰正闪烁着与其它星辰不一样的光芒，黑色的区域距离这颗星辰并不远。

    这颗星辰的表面，除了白色的华光之外，内里还闪烁着绿色的光。

    如果仔细看的话，会发现星辰的内部，一把剑蕴藏其中，这把剑上居然生出了无数白色的绒毛，这些绒毛很细小，却蔓延的很快，随着不断的生长，这些绒毛最后变成了一根根白色的根茎。

    根茎穿透了星辰内部，将整个星辰都缠绕了起来。

    也就在这时，那黑色的区域中，忽然出现了一个声音，最后具象成了一张大脸，这张脸发出了声音，道：“投降吧，你这种蝼蚁，怎能抵御吾族的入侵？加入我们，我可以让你永生！”

    易阡陌保持着清醒，哪怕身体已经被侵蚀了一半，可他的神志却无比的清晰，可当他听到这声音时，却有一种倒向对方的感觉。

    这声音像是有什么魔力，吸引着他，让他忍不住的就想要靠近，可越是这样，易阡陌反而越加的警惕。

    他诵念着龙经，抵御着这声音的侵袭，只要他的意志不灭，那这邪煞便无法在最短的时间里，侵袭他的全身。

    “嗯！”

    似乎是感应到他的意志存在，这声音的主人有些惊讶，“你不想永生吗？只要加入我们，你便可以永生，这世间的一切苦恼的痛楚，都将离你而去，你可掌握生死，再也不需要在轮回中挣扎！”

    听到此话，易阡陌立即打起了精神，说道：“我对长生并不感兴趣，对于你们而言，活在这世间，感受到的只有痛楚与苦恼，但我跟你的感受不一样，正是因为你我感受到的不同，所以，我愿意在这苦海中挣扎着！”

    “感受死亡吧！”

    那个声音咆哮道，邪煞立时汹涌而来，在一瞬间，便吞没了星辰的三分之一。

    眼看着就要侵蚀到苦无神剑所在的区域，就在这时，星辰的最上方，忽然一根白色的根茎钻了出来，这根白色的根茎冲着天生长，瞬间化为绿色，并且分出了两块，化为了两片绿叶。

    这绿叶一出现，一股磅礴的生机勃发而出，这生气裹挟着星辰之力，冲着死亡发起了反攻！

    伴随着“嗡嗡”震动声，黑白交汇的区域，传来“嗤嗤”的声响，白色的力量，瞬间将黑暗力量击溃。

    可两股力量碰撞时，所爆发出的可怕力量，却也让那些星辰燃烧了起来。

    同一时间，唐倩岚看到哥哥的脸，忽然燃烧了起来，随后便是全身上下，就像是被火烧过了一遍，熊熊燃烧。

    “你快看！”唐倩岚立即喊道。

    老白走回来一看，脸色一变，说道：“发芽了，反击开始了，就看他能不能熬的过去！”

    “我们可以做些什么吗？”唐倩岚问道。

    “不能，也不用！”

    老白说道，“这股力量的碰撞，会毁灭一切，我们做任何事情，都只会加重毁灭的效果！”

    唐倩岚站在一旁着急的看着，而此刻易阡陌的整个身体，都燃烧起了火焰，这火焰跟火之仙力不一样，甚至比极火还要酷烈的多。

    她只能眼睁睁的看着哥哥的身体，在自己的面前燃烧成灰烬，却什么都做不了。

    但与此同时，那黑暗的力量，也被逼到了死角，再一次回到了手臂的地方，可此刻哥哥身体的其它区域，都已经烧成灰了，好像风一吹，就会散去。

