
　　翌日清晨。

　　夏天离开了酒店。

　　他沉吟了半晌，先是去了一趟明家老宅，探望了一下明老爷子。

　　老爷子并没有谈论关于近期发生的事情。

　　祖孙两个一边下棋一边乐呵呵的闲聊着。

　　中午吃饭过后，夏天离开老宅，又去了一趟凌云集团，见到了夏雪和苏小小。

　　期间自然少不得夏雪的唠唠叨叨，随后又在苏小小办公室一直待到下班。

　　不过夏天没有跟着回夏雪的住处，而是与她们告别，驱车返回青海。

　　一路无话。

　　回到青海后，已是到了晚上八点。

　　当他进入别墅院子之后，恰好看到柳清清在院子那边逗弄小金。

　　“夏天，你回来了？”

　　白天的时候，夏天才电话告诉她，有事离开几天。

　　这才刚过了一天就回来了，让柳清清有些意外。

　　“嗯。”

　　夏天笑着点点头，“事情提前办完了。”

　　若是按着正常计划，两天之后才是古晨和夏天约战的时间。

　　只是显然不会发生了。

　　根本无需推测，古晨肯定又隐藏起来了。

　　这也是夏天的一大遗憾。

　　古晨错所两次杀他的机会，他又何尝不是。

　　“那你还没吃饭吧，我现在给你去做饭。”

　　柳清清没有多问，俏脸上立即绽放着欣喜的笑容。

　　“吃过了。”

　　说完后看向地上蹦蹦跳跳的小家伙，不由轻咦一声，继而大笑，“哈哈，变成全身绿毛了。”

　　有着鸽子外形的小家伙，除了尾巴部分还残留着一小片金色羽毛之外，剩下的部分全都变成了顺滑的绿色。

　　“是啊。”柳清清也面色古怪，“你说它变成纯绿色之后，会不会还会变成其他颜色，你看，之前它的金色，也就是黄色，现在成了绿色，下一次会不会变成青色？”

　　夏天挑了挑眉头，“赤橙黄绿青蓝紫？那岂不是说，你在遇见它的时候，已经换过两次羽毛了？”

　　“我就是随便说说。”

　　“嗯，我也是随便说说。”

　　噗嗤。

　　柳清清嗔怪一眼，旋即道，“累了吧。快去休息吧。”

　　她能察觉到夏天眉宇之间的疲惫，有些心疼的说道。

　　“是真有点累了。”

　　夏天呼出一口闷气，笑道，“不过现在好多了。”

　　他蹲下身也开始逗弄小家伙。

　　……

　　同一时间。

　　京城。

　　秦岭原本的打算，是今天回青海的。

　　只是让她没想到，原本一直昏迷的秦老爷子忽然苏醒了。

　　病情竟然似有好转。

　　如此一来，她也不好意思辞别了，准备多待几日。

　　从医院出来之后，完全是无意识行为，她再次来到了白天的那条美食街。

　　今天一天，她的情绪就处于一种无法形容的矛盾之中。

　　夜间的美食街更加热闹，整条街道灯火通明，人生鼎沸，各种声音参杂一起，喧嚣而热闹。

　　“秦小姐。”

　　这时，声音忽地传来。

　　秦岭一惊，赶忙望去，只见那个穿得邋里邋遢的男子，不知什么时候出现在了自己的身后。

　　正是袁道长。

　　“秦小姐，想必你已经和夏天验证过我的身份了，我并不是什么坏人。”

　　袁道长没有废话，直言道，“实话和你说吧，当初我接近你是有原因的，具体是什么，我就不说了，不过我暗中查看了一下，你的根骨的确不错，虽然年龄偏大，但这些都不是问题，我过几日就要离开了，这次特意问问秦小姐，愿意做我徒弟吗？”

　　“我……”

　　秦岭张了张嘴，不知该如何回答，“你，你为什么会选中我？”

　　袁道长笑了笑，“刚才不是说过吗，秦小姐的根骨不错，让我动了收徒的念头……当然，更重要的一点是，我也许哪天说不定就老死了，也该为自己找个传人，不想我这身本领随我埋在地下。”

　　闻言。

　　秦岭一怔，“先生，您看起来还很年轻……”

　　袁道长苦笑着打断了她，“你也说了，只是看起来很年轻，其实我的年龄已经很大了。先不说这些，秦小姐，我明天会离开京城，如果你愿意做我徒弟的话，就准备一下吧，不愿意的话，直接告诉我就行。”

　　呃……

　　秦岭不知该如何接话，有些犹豫，“我能考虑几天吗？”

　　袁道长再次苦笑，“我有些事必须尽早离开，所以秦小姐只有一夜时间考虑。”

　　其中的原由，袁道长自然不会说，即便说了，秦岭也无法理解。

　　“明天八点半，我会在这里等秦小姐半个小时，九点以前若是秦小姐不来的话，我就会离开。”

　　说罢之后，也不给秦岭开口的机会，转身离去了。

　　……

　　翌日上午。

　　夏天来到百花集团。

　　可是他刚进入大厅，吧台上两个漂亮妹子就站了起来。

　　其中一人语态恭敬道，“夏部长，前天的时候，有人给您留了一封信，由于您不在，所以一直在吧台这边留着。”

　　说话的同时，另外一个妹子立即拿出一个白色信封，双手递了过来。

　　“给我的信？”

　　夏天有些诧异，接过信封后，向两个妹子道谢，随后来到了自己的办公室。

　　旋即打开了信封。

　　里面并不是信纸。

　　而是一个镶着金边的请柬。

　　夏天愣了愣，打开请柬，紧接着面色一变。

　　“第九山？”

　　请柬并没有实质的内容，就是进入第九山的凭证。

　　夏天顿时有些懊恼的拍了拍额头，立即摸出手机拨打仙蒂的手机号码。

　　“您拨打的电话……”

　　里面传来的声音让夏天更加懊恼了。

　　前段时间，仙蒂曾说要回一趟第九山，而夏天也答应与她一起。

　　只是这边接连出事，他早已经将这件事忘记了。

　　夏天也顾不得换衣服，立刻下到大厅，询问两名接待小姐得知，送信的只是一个相貌很普通的女孩，并没有多余的信息。

　　随后离开公司，直奔街对面的夏日咖啡屋。

　　咖啡屋刚开始营业，并没有客人，三三两两的服务员来回忙碌着。

　　夏天直接找到了这里的大堂经理。

　　“老板是被一个西方男子带走的，走的很匆忙……”

　　领班如是说道。

　　夏天又详细询问了一遍，随后离开咖啡屋。

　　嗡嗡嗡。

　　这时，手机铃声急促嗡鸣起来。

　　夏天一激灵，赶忙拿出手机，可是看到上面号码后，不由挑了挑眉头。

　　电话是秦岭打来的。

　　“夏天，你回青海了吗？”

　　听筒中传来秦岭的声音。

　　“嗯，回来了。”

　　夏天缓和语气，轻笑道，“你也回来了吧，我刚到公司，还没来得及换工作服呢。”

　　“我没回去。”

　　秦岭歉意的声音传来，“本来我也准备今天回的，可是老爷子忽然醒了，我过几天再回。”

　　“噢，是这事啊。”夏天笑道，“那就过几天再回来。”

　　“嗯。”

　　秦岭轻轻应声，旋又娇笑道，“我就是和你说一声，怕你一会巡视的时候看不到我。”

　　闻言。

　　夏天当即调侃，“看不到你，我不会给你打电话啊。哈哈，老秦，你昨天晚上是不是梦见我了？否则的话，怎么一大早就给我打电话。”

　　“去，说什么呢。”

　　秦岭的声音之中传来丝丝羞赧，“京城这几天特别冷，你记得多穿几件衣服啊。”

　　“嗯。”

　　“还有，我知道你敌人很多，但是遇到危险不要逞强啊。”

　　“嗯嗯。”

　　“还有，也一定要按时吃饭……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1860章 琐事免费阅读。https://xs.23sk.com 