    另外两名极尽升华的至尊也是人人带伤，帝血横流，看着前方那个紫气腾绕的怪物，这怪物终于受伤了！

    剩下的最后两名至尊向着夏苍攻去，一人尸气滔天，另一人也是阴气环绕，两人的道纹震动八方，这两位的攻击居然能互相影响，会变得更强。

    一人是来自太初古矿的尸皇，一人是从地府来的镇狱皇！

    在大夏考证的资料中，尸皇在很久以前也是地府的一名巨头，只是在后来去了太初古矿。

    “昂”

    一声龙吟咆哮苍穹，一条紫色神龙从夏苍身前飞出，身躯庞大得吓人，一片片龙鳞都堪比一颗颗大星，凶狂地冲向尸皇和镇狱皇。

    这其实是一道刀气，只是化作了龙形！

    正在夏苍与尸皇和镇狱皇大战时，虚空突然破碎，裂开出一条可怕的裂隙，狂暴的力量向夏苍压来，一柄五色天刀横斩夏苍。

    这柄天刀太恐怖了，仿佛开天辟地，刹那间劈开了亿万里星空。

    不死天刀！

    许多观战者一眼便认出了这柄刀，心中大骇！

    是谁持着不死天刀突袭苍天霸体？

    难道……

    有人心里生出一个可怕的想法。

    远处观战的老子、释迦摩尼、黄帝和神农尽皆脸色严肃。

    人的名，树的影，不死天皇名气极大，在许多种族中，甚至可与传说中的帝尊比肩，这等人物若是活着……

    即便黄帝和神农几人前世为帝，心中也不得不承认，不死天皇可能会比他们更强！

    正在大夏管辖星域做客的白衣女帝和青帝也看向那柄天刀，目光闪烁。

    青帝道：“那位居然真在人世，当真是好手段，他怕[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]是快要达到那个境界了……”

    白衣女帝摇头道：“他，还差一些，与我相仿！”

    白衣女帝此时也未红尘证道为仙，但她看出不死天皇也同样没有，都还差那么一点。

    闻听白衣女帝此言，青帝立刻猜出了不死天皇出手的目的：“我曾见过一些事物，不死天皇应是沐浴诸皇之血，以求蜕变，既然他还差一点，那么他到此是想获取那些陨落后的至尊血肉。”

    白衣女帝和青帝都看着宇宙边荒战场，随时准备支援夏苍，不死天皇这种坑诸皇、沐浴诸皇之血蜕变的阴险之辈，还是宰了的好。

    生命禁区中也有人看出了不死天皇还活着。

    夏苍面对这突如其来的一刀，也是直接挥刀而上。

    一刀紫色的刀光和一道雪亮的刀光撞在一起，那里发生了大爆炸，如宇宙重开，无数的粒子被碰撞成更微小、更基础的宇宙粒子，黑洞出现又被蒸发，虚空被打出了一道道裂痕。

    忽然，夏苍身影爆闪，疾退，一道雪亮的刀光从他原本所在处劈过，劈开了空间，轰碎了时间。

    在这一击对拼中，夏苍败了！

    夏苍虽强，但他的积累远不如不死天皇深厚。

    当今的不死天皇尽管还未证道红尘仙，但其只差那临门一脚，而且，他也不是像原著中那般，被无始钟拉进了奇异世界，需要隔着飞仙瀑同夏苍交手，而是真正在人间。

    如果原著里不死天皇在人间，恐怕叶凡被其刀劈那次，须得狠人出世才能保他。

    不死天皇在成为红尘仙的诸人中，资质可谓倒数第二，但其修行这么长的岁月，只差一点成为红尘仙，已是这世间真正的巅峰高手。

    天刀一击没能劈杀夏苍，刀身上五色神光闪烁，扫荡出可怕的波动，周围的一切都在湮灭，这必然是一至强的盖世神术。

    “九秘合一！”

    道纹在暴动，无比强横的力量传递下来，要将夏苍灭杀。

    这时候，大夏的人员正在疾速计算锁定不死天皇的空间坐标。

    这老凤凰倒是狡猾得紧，在出手的同时还在不停穿梭空间，不断改变自己的方位，生怕被人逮住。

    九秘合一的神术极可怕，尤其是被一差点成为红尘仙的天帝级存在施展，宛若要打得宇宙破灭一般，夏苍却也无惧，他也以手中神刀轰出了一记神术，同样是九秘合一。

    但跟不死天皇合一的九秘不同，夏苍这一记的本质更强，只是可惜夏苍修为不够，仍是被不死天皇的九秘合一给击毁了。

    不过，夏苍趁这个机会，又溜出去了很远！

    尸皇和镇狱皇两名至尊已没在同夏苍交手，而是站在星空中观战，两人有些发愣，同是皇级高手，咋差别这么大呢？

    生命禁区中那些未出世的至尊也在思考这个问题！

    一直以来，他们都坚信自己无敌，哪怕是面临其他帝与皇，可看到夏苍和不死天皇的交战后，他们感觉自己的无敌信念破灭了，不死天皇一个人就能屠了他们所有吧？

    实际上，他们猜的没错，若没有无始大帝一直和不死天皇对峙，不死天皇早跳出来砍死他们，用他们的血完成自己的蜕变，哪里还会拖这么多年？

    即便无始大帝由于寿元流逝，不得不进入奇异世界，也留下了力量限制不死天皇，使得不死天皇无法在这一界为所欲为。

    可由于大夏造成的成仙路变故，使得不死天皇化成的肉球跑了，无始钟到现在还在满世界找他。

    “咚！”

    说曹操曹操到，一声钟鸣响彻寰宇，混沌的神光铺天盖地，向着不死天刀卷来，更要渗透进其背后的空间，找到操控天刀背后的那人所在。

    “无始，又是你！”

    不死天皇的怒吼传荡在宇宙，几乎所有生灵都能听到，都能听出那声音饱含的怨念和怒意。

    也不怪不死天皇如此愤怒，要不是无始大帝一直阻拦，他早就完成了蜕变，何苦磨到了现在。

    宇宙众生心里均是一震，不死天皇还在世，无始大帝也还活着？

    一片星域中，一条穿着大花裤衩的大黑狗直立而起，双目含泪，激动地喃喃道：“我就知道，我就知道，大帝你一定还活着！你盖世无双，没人可以杀死你，即使是上天也不行！”

    见到无始钟出现，不死天皇知道自己没机会杀死夏苍了，不死天刀的光芒一转，向着那些碎散在星空中的至尊血肉卷去，他又要跑路了，但在跑路前，要带走这些至尊血肉。

