    郭雪是一个瘦瘦的女孩儿，一米六的个子，却只有90斤不到的体重。

    骨架偏小，虽然说不上有多漂亮，却也有一种南方小家碧玉的感觉。

    听见妇科大主任张晋峰的劝解，温柔的说到：

    “谢谢您，主任，我都想清楚了！”

    “其实……这一次来这里，我不是希望自己能活下来。”

    “我希望……能把孩子安全的生下来。”

    张晋峰顿时皱眉：“你这是不负责的，你以为母亲是什么，生下来一个孩子你就是一个合格的母亲吗？”

    “你需要培养他，教育他，陪伴他，而不是生下来就让他忍受没有母亲的世界！”

    郭雪一听，顿时眼泪朦胧，笑里含泪：“可是……我要是不生下来，他就没有了生命！”

    “他也没有机会去看见这个世界！”

    “他是无辜的，他有资格看见这个世界，我的确不是一个称职的母亲，但是，我可以给他生命！”

    “我这辈子其实就这样了，我已经满足了，我有爱我的父母，有老公，有公公婆婆，我很满足了，我想要给我孩子一个看见世界的机会！”

    “我觉得用我的生命去换也是值得的！”

    “我希望……有一个孩子，健康的，开心的，去看这个世界。”

    郭雪哭得梨花带雨。

    听得众人也是无奈叹息。

    即便是孟熙也是头一会儿感受到这种东西，对她冲击挺大的。

    孟熙从小对男人是保佑厌恶心里的，即便现在不讨厌了，但是……本身还是一个坚定的朋克。

    即便是喜欢孩子，她可能会去收养一个。

    但是，郭雪这样一种，用自己生命去换取孩子生命的想法，对于孟熙来说，形成了一次史无前例的冲击！

    很猛烈！

    孟熙转身看着陈沧，张晋峰等人也是看着陈沧。

    不论他们怎么说，最终的决策权还是在陈沧手里。

    大家都以为，这个年轻有为的陈沧应该是一个热血青年。

    谁不想做英雄呢？

    谁不想拯救这种被疾病折磨的人们呢？

    但是！

    出乎所有人意料的是，陈沧并没有动容。

    他双目清澈，面色淡然，似乎一切都与他无关。

    这让所有人都愣住了。

    片刻之后，陈沧淡淡的说道：“手术风险很高，并不一定能保证孩子平安，我希望你做好思想准备。”

    此话一出，顿时女子脸色一变！

    李雪峰和其家属顿时愣住了。

    他们抬头看着陈沧：“陈教授……您是全国最厉害的心外科医生了您也没有办法吗？”

    陈沧摇头：“这是禁忌症，就如同头孢和酒一样的关系，你应该清楚风险性，每一个医生也和你说过这背后的危险。”

    “风险就是风险，不存在任何侥幸心理的。”

    陈沧说话的时候，不知不觉中，一种不怒自威的气势散发出来，让家属顿时愣住了！

    就连郭雪也是木然待在原地！

    熟悉陈沧的所有人都不知道陈沧为什么这一次太多如此强硬。

    李宝山跟在陈沧身边，他知道陈沧的秉性，他是一个力所能及绝对会救人的人。

    但是他却这样，为什么？

    陈沧看着郭雪，认真说道：“你仔细思考一下吧，如果现在终止妊娠，还有机会的。”

    “但是如果你一定要生下来，现在需要面临几个问题！”

    “第一，你需要做心肺联合移植手术，目前世界上尚未有一台肺动脉高压妊娠期患者成功存活！”

    “第二，如果你坚持手术，你需要找供体进行移植准备，当然了，这是一笔昂贵的手术费用。”

    “第三，手术风险很大，你需要在法律的见证下写下免责声明，因为承担风险的不仅是你一个人，是参加手术的每一个医护人员，这台手术，是不应该做的！”

    说完之后，陈沧起身离开了。

    他没有多说其他。

    出来以后，众人都不说话，看着陈沧，犹豫片刻也没说话。

    终于，孟熙没有忍住，追出去问道：

    “你为什么要这么绝情？当了主任你就怕了？怕你的衣服脏了？还是怕你的名声丑了！”

    此话一出，办公室的所有人都愣住了，他们都看着孟熙，看着她气势汹汹的盯着陈沧。

    陈沧见状，不为所动，目光凌厉的盯着孟熙。

    孟熙见状，顿时退后一步！

    然后又朝前走了半步，抬头迎着陈沧的目光，无所畏惧。

    她觉得陈沧变了！

    他觉得陈沧也怕了。

    气氛一下子凝滞起来了。

    谁也没想到会发生这样的事情。

    大家虽然嘴上没说，但是内心也不明白陈沧为什么要这样。

    要知道，这一台手术真的完成了，对于整个省二院来说，都是难能可贵的。

    陈沧只问了一句话：“手术失败了怎么办？”

    一句话！

    把所有人都说愣了。

    对啊！

    手术失败了怎么办？

    有人想过这个问题吗？

    陈沧不在是一个人，他是一个主任，是科室的精神支柱，他现在要做的事情已经不仅仅是一个人来承担，整个科室所有参与手术的人都要来承担后果。

    孟熙也是顿时语塞。

    “不争取怎么能成功，手术都是有风险的。”

    陈沧目光凌厉，继续问道：“成功了，怎么办？”

    这句话终于把众人说懵逼了！

    孟熙也觉得陈沧脑抽了吧！

    成功了当然好了。

    她兴奋的说到：“成功了多好？成功了就救了人了，而且还能提升我们省二院急诊科的名望，还能增加手术经验……”

    陈沧忽然说道：“你就根本不懂患者怎么想的！”

    “郭雪并没有足够的医学知识却盲目自信，拿自己的生活质量和生命冒险。”

    “这是什么？盲目乐观！盲目自信！你去问她，她愿意不愿意手术失败？我告诉你，当然不愿意！”

    “她不懂医学，并不代表着我们不懂医学！”

    “这一台手术，是以爱的名义，绑架了医院，绑架了医生，你以为这是什么好事儿？”

    说到这里，陈沧转身盯着在场的所有人，神情严厉的说道：

    “我告诉你们每一个人，以任何形式绑架医学治疗的行为，都应当被禁止！”

    “任何时候，医生都是希望每个人能够健康地活着！你以为我不想？

    但是，即使签下免责声明，不管术后效果如何，也并不意味着医生就可以不考虑后果的让你选择极端。

    医生要承担的重托绝非常人所能理解！

    你可以不怕死，然而作为医生不能眼睁睁地看着你突破底线走向死亡，然后冒着良心的不安去从悬崖上将你拉回。

    医学奇迹的创造是在别无选择的基础上进行的，“以身试死”来试探医学拯救的可能，甚至打着“母性与爱”的旗号来绑架医学治疗，既不符合伦理，又违背了医学的初衷。”

    一句话，陈沧说的铿锵有力，让所有人都是豁然开朗。

    对啊！

    这看似是一场拯救，是对母爱的伟大的救赎。

    但是仔细一看，这何尝不是一种赌博？

    陈沧说完之后，默默的说到：“你们和患者不一样。”

    “需要理智去思考问题，因为，类似的事情绝对不是一个！中国有千万级的肺动脉高压患者，他们怎么看待这一台手术，你想过没有？”

    “如果当有类似的患者考虑怀孕时，她首先想到的是郭雪的悲剧，而非生下孩子的庆幸；

    如果当有人想用死来渴望创造奇迹，她首先想到的是不值得，而非虚假的绑架！”

    的确！

    这一台手术，从患者所在南方某二级县医院到当地省会医院，再到首都协和、天坛、积水潭以及首都急救中心。

    她是在寻求什么？

    就没有考虑过吗？

    说好听点，是为了希望。

    但是，说不好听，是侥幸。

    如果郭雪成功了，那么会有什么影响？

    绝对会有人试图违背医嘱，会有越来越多的人去尝试怀孕。

    如果出现这一幕，陈沧还没有办法攻克这一台手术的时候，怎么办？

    死亡的人只会越来越多！

    侥幸不代表典型。

    偶然也不是必然！

    郭雪无论如何，都不是应该去鼓励和提倡的。

    因为你已经违背了医生的医嘱，就如同你主动去用酒来下头孢，然后你来告诉我：“医生我吃了头孢喝了酒了，快点救救我！”

    医生会怎么想？

    明明是自杀，却想着是医生。

    救还是不救？

    救肯定是应该的，谁让你是医生呢。

    但是，如果越来越多的人学习和效仿，那么，要医学科普干什么？

    要医学宣传干什么？

    或者说，要医生干什么？

    陈沧希望的是，遇到类似的事情的时候，患者首先想到的是医生的为己所好，而非置若罔闻……那么，今天的手术才有意义。

    陈沧的一番话，很有深度！

    听懂的人，自然就听懂了。

    听不懂的人，陈沧也没有再做解释。

    陈沧见众人都沉默下来，这才淡淡的说到：

    “医学无法靠感性的认知来存活。

    只有理性的判断和抉择才能治愈疾病。

    而作为患者来说，遵从医嘱、信任医生，这才应该是求医问药时的底线和原则，更是社会的基本共识！”

    这一番话说出来，办公室的众人都是感觉受益匪浅。

    李宝山更是有些开心的去鼓掌。

    说实话，他还真的担心陈沧和当初一样，心怀抱负勇往直前。

    现在的他成长了很多，学会了思考。

    这种进步，比起手术能力的进步更加重要！

    简单点说，陈沧成熟了，更像一个主任了。

    孟熙也听懂了。

    她脸一红，也没有不好意思意思，孟老师就是孟老师，敢作敢当，对着陈沧说道：

    “陈主任，我错了！”

    陈沧见状，忍不住说道：“嗯，去邀请心内科，麻醉科的主任来急诊。”

    孟熙一愣：“干嘛？”

    陈沧淡淡的说到：“能干啥？当然是讨论手术细则了！”

    说完，忍不住瞪了一眼孟熙，小声嘀咕一句：“猪脑子！”

    孟熙一听，顿时内心兴奋起来，她看着陈沧，忍不住笑了起来：“好嘞，我现在就去邀请。”

    患者已经来了，不得不救。

    但是，不鼓励这样的患者产生。

    一来，是对医疗的蔑视，而来，是对医生的道德绑架。

    这个看似爱与正义的手术，实则是“被绑架”的手术。

    陈沧已经想好了！

    这一台手术，肯定会做。

    他也会全力以赴。

    但是，他还是要希望患者明白，手术是对患者生命的拯救，而不是赌博。

    因为即便你能赌得起，我们医生也输不起！

    我们承认。

    我们害怕。

    因为还有成千上万的人等待着我们的救治。

    我们不能因为你，被舆论、被道德、被一种无形的枷锁给绑架。

    陈沧希望，这样的手术，仅此一例，今后永远不再有！

    用错误来考验医生。

    真的经不起折腾的。

    ……

    ……

    此时此刻，外界媒体也开始酝酿起来。

    毕竟陈沧的心外科技术在国际上都有鼎鼎大名的。

    所以，郭雪的治疗，已经被无数人开始关注。

    而与此同时，很多媒体频频发声，无疑内容几乎一致！

    就是希望陈沧能救人！

    希望一切美好都不要被辜负。

    “陈教授作为心脏外科领域的专家，相信他一定能攻克疾病，给患者一个满意的答复！”

    此时此刻！

    外界的声音很微妙。

    似乎都在称赞陈沧，似乎陈沧如果完成不了手术，就是名不副实。

    没错！

    这个时候，让所有人好奇的事情发生了。

    陈沧竟然接受了采访！

    陈沧对着媒体，静静地说道：“今天我招待大家，是因为大家对于我们的关心，对于患者的关心。”

    “我在这里，回答几个问题！”

    “首先，第一个：像郭雪这样的患者进行心肺联合移植，目前死亡率是百分之百。”

    “其次，医嘱制定出来，是需要被执行的，我在这里说一句，患有肺动脉高压的严重患者，禁忌妊娠，不要把手术当成儿戏，每一台手术其实都是看不见未来的冒险。”

    “最后，这样的手术，在我攻克肺动脉高压之前，我只会做这样一台！”

    “我希望所有患者不要学习郭雪这样的行为，以爱之名的绑架，并不值得！”

    “我不是危言耸听，我会开启手术直播，我希望大家看看这一台手术有多危险。”

