
    顾城终于从滇南的玉石矿回来了。

    跟着他一起回来的还有顾建生。

    那个玉石矿，他们彻底的放弃了。

    留了几个手下，在玉石矿处理善后事宜。

    毕竟那里的设施设备还是很多的。

    就算玉石矿不要了，也不可能就那样闲置着。

    最后总是要想办法处理的。

    可是，这些东西和他们的五千万相比，简直是九牛一毛，冰山一角了。

    而顾城早已经将顾清风，还有顾伯一行人骂的狗血淋头。

    而顾建生却不知道该怎么办才好。

    而且看着父亲这几天的憔悴，他也不忍心再说什么了。

    因为他的心里也在想着，是不是因为你们总是惦记别人的东西，所以这玉灵真的是看不惯你们的行为，然后带着它的子民搬走了呢。

    当然了，这个想法他是不敢让顾诚知道的。

    毕竟是自己的父亲。

    看他生气发疯，他也只能在一旁默默的陪着。

    顾城到了帝都之后，直接就奔去了宁宛如的住处。

    如今的顾城已经不上班了。

    因为他的离退休报告已经批下来了。

    剩下的就是需要一些其他的手续。

    而这个时候的顾城，才觉得自己好像是鸡飞蛋打两头都落空了。

    宁宛如面色灰败，眼底都是阴沉，仅仅是半个月的时间，就似乎苍老了十几岁。

    看到同样憔悴的儿子，让吴管家给儿子倒了一杯养生茶，问道，“一点希望都没有了吗？”

    “嗯，勘探过了，没有玉石矿脉了”顾城颓然的说道，“我们被那个老东西给骗了”

    宁宛如站起了身子，“走，去御宝轩。”

    顾城眼神闪了闪，没有反驳，而是跟着宁宛如坐车朝着御宝轩驶去。

    顾建生不放心，也随后跟了来。

    宁宛如和顾城满面阴沉的站在御宝轩的大门口。

    而顾清风似乎早就料到他们会来，伸手对着屋子里的几个客人说，“对不起大家了，今天有点私事，先离开吧，明天再来。”

    屋子里的客人并不多，有的认识顾城，看到顾城气势汹汹的样子，也就识趣的走开了。

    张毅则是将御宝轩的大门关上了。

    而这个时候的顾乔乔也恰巧在御宝轩。

    这一次，真的是仇人见面，分外眼红。

    宁宛如没等儿子开口，指着顾清风厉声指责道，“顾清风，你太卑鄙无耻了。”

    顾清风神色平静的问，“此话从何说起？”

    “你的玉石矿已经是个废矿了，你竟然五千万卖给我。”

    “卖给你的时候，是废矿吗？”顾清风冷冷的反问。

    宁宛如一怔。

    顾城沉默不语。

    顾清风嘴角带着笑意，很是心平气和的说道，“合同上白纸黑字写得明明白白，交接手续也同样健全，我玉石矿的一切，都属于你们所有，而至于其他的，跟我有什么关系？你们两个也是场面人，这个道理都不懂吗？”

    宁宛如咬着牙，“你别跟我说这些冠冕堂皇的，我就是想问你，这玉石矿明明在之前，都是有玉石的，为什么，又忽然间没有了，你可以跟我解释一下吗？”
