
　　他甚至于怀疑，如果自己回去后，将这颗老山参献给门主大人的话，那么自己成为门主大人的嫡系弟子都是有可能的。

　　没法，千年老山参太罕见了！

　　据说三百年前某个一流修真门派有一颗，可问题是之后正因为这颗千年老山参，使得这个修真门派被外敌入侵，最终门破人亡，还没能将老山参给保住。

　　总之，这玩意在修真位面里的价值，就好似大航海时代的海盗王珍藏一样！

　　脑海里一边想着事情，万山河一边伸手朝着老山参旁边的泥土挖了下去。

　　像这样的老山参，其珍贵程度足以让万山河加倍小心，力求在挖掘的时候，绝不损伤一根参须！

　　双手插入泥土，将四周泥土连同老山参一并挖出，再慢慢剔土。

　　忙活了大半个时辰，王山河才将这根老山参根须上的泥土清理完毕，然后用一块品质上乘的绸布将其包裹，牢牢的绑在了自己身后。

　　没法，这个位面里是没有储物法器这一说的，否则的话，王山河肯定会将老山参收入储物法器内，而不是就这样绑在身后。

　　可就在他踩上云雾，朝着青松门方向返回的时候，他后背上的老山参就出现了变化。

　　万山河也不是傻子，能够很明显感受到自己身后老山参似乎出现了变化，但下一刻，没等他转过头去，只感觉脖子一痛，整个人就陷入到黑暗之中，再也无法醒来。

　　变回人形的方小悦提着王山河的脑袋就朝白鹭门潜伏过去，待到靠近对方山门的时候，将人头朝着山门上抛去，然后转身闪人。

　　白鹭门山门上驻守的外门弟子当即就发现不对，可等他们将那颗人头抓住，仔细一辨认，一个个脸色顿时发白了。

　　万山河！青松门内门弟子！刚从白鹭门离开，谁还会不认识啊！

　　问题是，这万山河之前好好的走出去，现在回来就变成一颗人头了！

　　大祸临头！

　　就算是刚入门不久的外门弟子也清楚，青松门内门弟子在自家地盘上出了事情，会引发什么样的后果。

　　青松门震怒！那么白鹭门这么个三流修真门派能否挡住对方的震怒呢？

　　答案显而易见，不能！

　　这就好似一条狼能否对抗老虎一个道理。

　　再厉害的狼，也没法和老虎单挑啊，光是体量上的巨大差距，就足以致命了。

　　要不为什么，同样是食草动物，大象能够追着狮子跑，而瞪羚就只能被狮子追着跑。

　　消息迅速向上传递，外门执事，长老，内门执事，长老，门主。

　　一瞬间，即便是正在闭关的内门长老们也不得不起身而出，急匆匆的赶到内门议事大殿，与门主一起商议大事。

　　而接到人头的那个外门弟子，也生平第一次进入了他梦寐以求的内门地界，甚至于还踏入了只有内门执事以上阶层才能够踏足的议事大殿。

　　可为什么自己双腿抖得这么厉害呢？

　　且不提白鹭门一群长老执事，门主围着一个可怜巴巴的外门弟子追问事情的真相，只说方小悦已经悄然潜伏到了万花门附近。

　　嗯，万花门算是修真门派里比较特殊的一个，因为万花门里从上到下，就没有一个男人，全是女的。天籁小说网

　　万花门只收女修真者，不收男人，哪怕是厨师，武者等等之类也是不收男性。

　　并且，这万花门平时也不允许男人入内，如此一来，就让这万花门显得格外神秘。

　　不少修真者都梦想着进去这号称女儿国的万花门看看。

　　毫无疑问，作为一流门派使者的内门弟子祖三水就是其中之一，并且他也如愿以偿的进入转了一圈。

　　没法，作为青松门的使者，他的到来，让万花门压力很大，尤其是当他呵斥对方门主，要求交出刺客凶手，否则青松门将会荡平万花门的时候，那些万花门的娇花们，一个个面色发白，身体摇晃。

　　当然，即便是如此，祖三水也不敢提出什么非分的要求，只是在收取了万花门送出的厚礼之后，态度变得好了几分。

　　等他离开万花门的时候，他就好似曾经一人灭一国的王玄策，迈着六亲不认的步伐消失在万花门众人的目光相送之中。

　　“唉，不知道会发生什么事情？”

　　“快派人去查查吧，我就怕万一真的是本门中人做的好事。”

　　“不会吧，我万花门的弟子一贯温柔贤惠.......”

　　“怎么不会，我看应该就是唐小妮几个小妮子干的好事。”

　　“不可能，唐小妮几人刚刚才离开山门不久，总不可能她们真的会飞吧？”

　　..........

　　万花门一干人等，就在纷纷讨论问题的时候，那祖三水刚刚踏入一个山谷，就不由得脚步一顿，眼睛一亮，然后就朝着一颗巨大的人参奔了过去。

　　没法，方小悦变身的这个诱饵着实太给力了。

　　在珍稀药材就等同于实力的这个修真位面里，千年以上的老山参，差不多就等同于灵丹妙药，神仙之药了。

　　不过方小悦累死累活，干掉一个就奔赴下一个修真门派，这跑了整整十天时间，也就只干掉了四个青松门的内门弟子。

　　这也是很无奈的事情，他跑得再快，时间也是有限制的。

　　那些青松门内门弟子哪怕是脚步再慢，不少人也与方小悦错过了。

　　方小悦也不可能追上去斩杀。

　　毕竟做得太明显的话，就很容易引火烧身。

　　忙完了这些之后，方小悦便开始在靠近各大修真门派的城镇里散布一些传言，什么青松门准备借此事侵吞某某门派之类，反正是怎么骇人听闻，怎么来。

　　不求那些门派完全相信，只要让他们自己部分对号入座即可。

　　而青松门这边，那些外出的内门弟子在回到青松门后，便纷纷向上面长老汇报情况。

　　上面那些长老自然暂时稳如泰山。

　　这倒不是他们想要坐着不动，而是这事情涉及这么多门派，就算青松门一贯横行霸道，一时半会之间也需要谨慎考虑。

　　可没多久时间，问题就出现了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第320章、浑水摸鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 