    杨靖最先意识到了这种情绪的变化，也看到了它可能引发的危机！尤其是在看到铁律部队越来越频繁的巡视，越来越明显向皇魂战队宿营地靠拢的时候，‘危机’意识逐渐清晰！

    　　这种情绪本来不应该出现，这场危机根本没必要出现，可它却像是无形的病魔，因为担心狄成的情况，因为担心基地的安危，因为过于强烈的担忧，促使了它的成型和扩散。 欢迎来到阅读

    　　可是……杨靖也知道，这种事情万万不能刻意的控制，或者是直接的提醒部下，否则‘越描越黑’，‘越是制止越是强烈’，反而会加剧它的变动。

    　　唯一能够祈祷的是彭侯清楚铁律的动向，还有狄成能早早的苏醒。

    　　好在长孙千文没有让他的担忧持续太久，所谓的‘七十二小时’只是长孙不确定之下的故意夸大，在狄成被退出手术室后的‘四十一小时’，特护病房就传来了消息。

    　　苏醒……脱离危险……

    　　喜讯的传递，众人从‘紧张’跨越至‘兴奋’，所有的胡思乱想都激动所取代。就像无形的风暴，霎时间粉碎了危机的因素，压制了不必要的猜疑。

    　　只要狄成活着，他们就有主心骨，只要狄成站起来，他们的灵魂就会归位。

    　　他们才可以长长的舒出口气，散去那种过激的紧张和担忧。

    　　时至此时，这场刺杀风波才算是正式宣告落幕。

    　　天门再次扛住了风浪，顽强的坚持了下来。

    　　他们又一次，赢了！！

    　　随着杨靖的刻意宣布和安排，基地压抑的气氛崩碎，变作了欢快和轻松，徐云等人心里的石头重重落下，虚脱般的倒下，昏迷般的集体‘休眠’。

    　　经历半月的不眠不休，又经历过这场刺杀风波，他们已经心弦持续绷紧，已经到了极限，即便中间有过狄成下达的‘轮休制度’，起到的缓和也是暂时，何况很快被仓促打破。

    　　现在……终于安静了……终于轻松了……

    　　自从八部众走进外蒙无人区以来，基地时刻处在风雨飘摇中，因为种种无形的担忧或者真实的拼杀而忙碌着、动荡着，现在基地回归平静，狄成脱离危险，危机强行拔除，他们暂时没有那么多的担忧，没有那么多的紧张，可以舒舒服服、轻轻松松的闭上眼睛，踏踏实实、安安稳稳的躺在床上。

    　　休息……只想休息……

    　　就这样，基地里恢复了久违的平静，兄弟们开始放松的休息，一切，回归平和。

    　　狄成睁开眼的第三天，在一番细致的检查后，特护病房撤消了‘严禁入内’的告示牌，安妮、叶婉彤、美颜，三女不约而同的把自己的小病床移到了这里。

    　　特护病房变成了家属宿舍。经历了多次的困苦磨难，几次三番在死神面前走动，她们只希望有个安静相处的机会。

    　　狄成自然乐得享受这份温馨和甜蜜，除了美颜的伤势还比较严重外，安妮和叶婉彤都是轻微伤，基本没有什么大碍，自愿的担当起了‘护士’，叶婉彤更是穿上了护士装，把那份妖娆衬托的更加勾魂夺魄，让狄成看的火大，又是激动又是无奈。

    　　温馨的病房里，一个妩媚妖娆，一个甜美清纯，一个异域风情，三个绝世美女尽心尽力的服侍着，甜甜蜜蜜的陪伴着，这是治疗？这是享受，在这种情况下，狄成的伤势想恢复的慢都难。

    　　“美颜，你的嘴怎么了？”这天吃过午饭，叶婉彤收拾完餐桌后，忽然轻‘咦’一声，坐到了狄成右边的床沿上。

    　　美颜正懒洋洋的躺在狄成怀里，闻言抬起漂亮的大眼睛，好奇的看着叶婉彤。

    　　“咦？好像有点……”叶婉彤很严肃，很认真，外加这身护士服，倒也有几分护士的范儿。

    　　美颜撅了撅红润的小嘴，努力地看了看，什么也没看清。

    　　“再撅一点，我看看，好像……”叶婉彤往美颜面前靠了靠，两人的脸几乎要碰到一起。

    　　狄成和安妮也有些好奇，不由的往前凑了凑，奇怪的观察着。嘴？嘴怎么了？红润润的，樱桃小口，除了诱人，好像没什么问题。

    　　“不对不对，再翘一点。”叶婉彤很是认真的研究着，继续的靠近着。

    　　现在的情景中，美颜不是人形师，只是个邻家小妹，纯洁的像张白纸，听话的再次撅了撅小嘴，模样要多可爱有多可爱，要多迷人有多迷人。

    　　“舌头往外伸一点，就一点。”

    　　美颜听话的伸出个小舌头，红润的小嘴，小巧的舌尖，还有纯真可爱的模样，好奇疑惑的大眼睛，让旁边的狄成不由的有种抱在怀里狠狠亲一下的冲动。这萝莉，太勾魂了！

    　　可是……

    　　叶婉彤认真严肃地表情瞬间变成了妩媚和狡黠，在美颜伸出小香舌的那一刻，对着她的小嘴深深地吻了下去。

    　　狄成和安妮眼角狠狠抽搐下，苦恼的摇摇头。这妖jing，果然死xing不改，挑逗起美颜来了。

    　　美颜从未经历过这种情景，微微愣神，脑袋一片空白。

    　　叶婉彤可没那种顾忌，轻柔的捧住美颜的小脸，深情地拥吻，直到美颜清醒过来，作势要去挣扎，这才娇媚一笑，噌的从床上跳下来，随即一阵千娇百媚的咯咯娇笑。

    　　狄成无奈苦笑，赶紧把满脸羞红的美颜抱在怀里：“乖，就当我亲的。”

    　　叶婉彤舔了舔嘴唇，满脸享受的回味着：“啧啧，甜滋滋的，软软的，滑滑的，味道不错。怪不得某人有事没事就亲几下。”

    　　“我选择无视你。”安妮揉揉额头，依稀记得那天在办公室，自己就被这妖jing挑逗了好几次，差点就失了身。什么时候起，这妖jing成双xing恋了？

    　　“来做个游戏？”叶婉彤浑不在意安妮怪异的眼神，眨巴下诱人的丹凤眼，重新坐到病床上。穿着护士服的她一颦一笑、一举一动，都有种诱人犯罪的冲动，就像是盛开的罂粟花，能勾起任何男人最直接、最原始的**。

    　　狄成故意板起脸来：“提醒你哈，别胡闹。美颜伤势还很重，你和安妮也没痊愈，我……”

    　　没等狄成说完，叶婉彤嘻嘻一笑，勾魂夺魄的舔了舔红润的嘴唇：“来个集体接吻？我们四个一起，看谁的技术最好？”

    　　“要是起反应，你负责？”狄成心头狠狠一跳，差点真的起反应，连忙咳嗽几声掩饰下尴尬，他是真的拿这妖jing没办法，尽管……听起来……很诱人。

    　　“我……负……责……”叶婉彤柔媚的看着狄成，嘻嘻笑着，妖娆的笑着，纤纤玉手缓缓地按向狄成身体的中间位置。

    　　“打住！！”狄成急忙起身，却猛地扯动后背伤口，陡然僵了僵，脸se苍白，冷汗布满额头。

    　　“怎么样了？”三女同时一惊，集体靠了上来。

    　　“咳咳！提醒一句，现在……不适合……xing生活……”长孙千文恰在这个时候，推门进来，看到里面的情景后微微诧异，但没有退出去，反而笑呵呵的走了进来。

    　　只是说的话让房间里的气氛顿时尴尬起来，饶是叶婉彤也有些脸颊发烫，更别说脸薄的安妮和美颜。

    　　狄成颤颤的躺回到病床上，缓和下突然地剧痛，呼出口气，苦笑道：“能不能不这么直白？”

    　　“善意的提醒。”长孙千文走到旁边的*作台上，查看上面的药品配制：“感觉怎么样了？这几天有没有什么特殊的痛感。”

    　　“还算可以，只是呼吸的时候总有些火辣辣的疼。”

    　　“正常。”长孙千文查看完药品后，拿起皮手套依次戴好，开始调配药剂。

    　　“你呢？休息的怎么样了？”狄成苍白的脸上露出几分浅笑，自从醒来见了面，三四天以来一直没有看到长孙千文，听安妮说是在宿舍里呼呼大睡。

    　　“舒舒服服睡了三天，神清气爽。”长孙千文笑了笑，三天无忧无虑的休息，洗去了所有的疲乏，所有的沉闷，他再次变回了曾经的他，微笑、自信、儒雅、淡漠，还有……俊朗……

    　　“谢谢，你又救了我一命，也救了天门。”狄成知道长孙千文并不需要道谢，但这份感动……他却不得不表示。

    　　长孙千文配制针剂的动作定了定，眼眸深处有丝特别的神情，稍稍停了片刻，微笑道：“我是医生。”

    　　这份停止，这份微笑，这份特殊神情，还有这句‘医生’，好像有着特殊的意义。

    　　所谓‘医者’，小医……治人，大医……治天下！

    　　或许，这就是长孙千文！

    　　>vid/<

