    他倒是宁愿书香吵闹一番，哪怕是打骂他也行。可如今书香乖乖的模样，却让他愈发的难受。

    前几日书香还跟太后说过想要离开，让赵笙尽快把和离书给她，休书也行。那时候赵笙听到了传话眼泪就夺眶而出，一拳砸在墙上，鲜血四溢。到了如今右手都还包着厚厚的纱布。

    刚才朝堂上吵吵嚷嚷的好大一番动静，赵笙不是不知道。只是他真的没有心思去搭理，让他们自己吵闹去吧，爱咋咋地，他真的一点儿也不想管了。

    书香虽然是三番两次的要休书，可说到底她的心里也是喜欢这个男人的。见到赵笙不像平日里在她耳朵边上唧唧歪歪的说着话，而是直接坐在床沿边上，垂着头闷不吭声，她的心中也忍不住泛起了嘀咕。

    不过如今的她只是想养好了身子尽快的离开这个破地方，别的事儿她也懒得搭理了。

    没想到这个时候赵笙竟然热的开口道：“媳妇，咱们回去吧，爹娘在家里怕是等着急了。”

    他喊的不是王妃，不是娘子，而是乡下人对自己婆娘的称呼。

    一个称呼，往往就是一种态度。

    纵然如今的书香心沉如水，却还是因为他这一句“媳妇”泛起了点点的涟漪。

    赵笙说完了这句话之后默默的看了书香两眼，最终叹了口气走出了屋子。

    书香本来心中还多少有点儿高兴，觉得这男人是真心想跟自己回乡下去，却没想到他竟然连一点耐心都没有，自己不回答他干脆就走了。

    心里不高兴，偏着头生闷气，却恍然听到外面吵吵嚷嚷，人来人往的声音。

    “快点快点，战王殿下吩咐了，赶紧收拾东西！”

    “诶诶，那些玩意儿就别弄了，你们只管往马车里多垫几床褥子，让郡主躺得舒坦些就行。王爷说了，时间不多，别整些有的没的，瞎墨迹。”

    “诶，小六子，我说你个蠢蛋还在那愣着干什么呢！去拿火炉子，郡主娘娘伤了身子，可不能冷着了！”

    ……

    这时候的书香心中说不出是什么滋味，嘴唇强行的扯了扯，也没让自己扯出一抹笑容来。

    可她的心里多少还是安慰的，这个男人知道疼媳妇，知道自己受了委屈，也愿意向着自己，这就已经很好了。她真的不该奢求太多。

    她心里也清楚，没了孩子根本就怪不到赵笙的身上。可奈何她心里就是迈不过这道坎儿，觉得就是因为赵笙是皇子的身份所以才让孩子没了，让她也遭了这个罪，心里才怨恨的。。

    “罢了，罢了……”书香一个人喃喃。

    只要男人肯丢了兵权，削了爵位，肯跟他安心的回去过日子，她便再给个机会吧。

    朝堂那边闹得沸沸扬扬，最后不知道是谁劝住了太后，才没有把皇帝给撸掉。只是把皇帝关在了明清宫，三个月内不能上朝，由太后垂帘听政。

    不过这些事儿赵笙是真的懒得再搭理了，没到一个时辰的功夫，所有的一切都收拾停妥。

    赵笙把兵符往太后的桌子上一搁，直接开口：“皇祖母，是孙儿不孝，不能近身伺候您。但孙儿也是她人的丈夫，是他人的父亲。孙儿现在想的妻子离开，求皇祖母成全！”

    本来太后是不想赵笙走的，可已经闹到这般地步，若赵笙还留在京都之中怕是再掀起了什么风波，对国家社稷不利。

    太后只能够叹气，拿出了懿旨：“哀家做主削去了你亲王的爵位，收回兵符，你这便着香儿回去吧。哀家知道是你和香儿委屈了，可国家社稷在上……”

