
顾颖闻言随即有些不好意思的看向蓝衣说道："药王这说的是哪里的话，药王能屈居到小女子家中，实在是小女子的荣幸，还希望药王能不嫌弃小女子家中简陋，吃食粗鄙就好。"

蓝衣随即说道："在下也早就习惯了粗茶淡饭，自然不会嫌弃，不过在下去姑娘家里前，还得去接一下在下的另一个徒弟，我们三人都各有各的绝活，要想医治好姑娘的病，三个人是缺一不可的。"

"哦，是这样啊，那好，那我陪你们一起去接吧，正好就可以和我一同回去了。"顾颖并不知道蓝衣他们还要去接谁，所以很是爽快的答应了。

于是顾颖便跟着蓝衣和幻卿颜到了陈书岩住的客栈，客栈内，陈书岩正坐在里面悠闲的喝着茶，看到他们回来后，便对着蓝衣喊道："蓝衣，卿颜，你们回来啦，快来坐下喝口茶吧？"陈书岩就好像没有见到顾颖一般，只是对着蓝衣和幻卿颜说道。

顾颖看到陈书岩后，心里一惊，想着难道药王要接的人是陈书岩？药王居然和天朝的皇后认识，这让顾颖有些接受不了。

蓝衣和幻卿颜听到陈书岩喊他们，于是便大步流星的走向陈书岩坐着的那张桌子，然后蓝衣发现顾颖站在门口愣愣的看着陈书岩，便故意装作若无其事的样子对顾颖说道："顾姑娘，你怎么不进来啊？一起进来喝杯茶再走吧。"

顾颖闻言只好硬着头皮走进去坐下，随后问道："药王，你所说的那个人，就是她吗？"

"恩，是啊，这位是我的徒弟陈书岩，医术也是一绝，怎么了有什么问题吗？"蓝衣故意这样问道。

顾颖刚才已经见识到了蓝衣的医术，于是也不敢冒犯于她，毕竟自己的病还需要靠他们来医治，："不不，没什么问题，只是这位姑娘曾经和我有过一面之缘，所以觉得很巧而已。"顾颖没有告诉他们自己已经知道了陈书岩的身份，因为自己现在的病还要靠药王来医治。

"原来是顾姑娘，上次还多亏了你大哥出手相助，我才勉强躲过一劫，没想到我们在这里又相遇了，还真是缘分啊！"陈书岩见顾颖并没有否认见过自己后，随即也开口说道。

陈书岩看着顾颖紧锁的眉头，也明白了顾颖在担忧什么，从那天顾颖看宇文向吉的眼神，陈书岩就知道这个顾颖一定是喜欢上了宇文向吉，但是不管是什么理由，也不能阻止她找回曾经的宇文向吉，所以她们几人在客栈里坐了一会之后，便跟着顾颖一同去了她的家，顾颖本来心里是有些不愿意陈书岩跟着一起过去的，可是药王蓝衣坚持说他们三人必须在一起才能医治好她的病，于是顾颖犹豫再三后，还是答应了让陈书岩一起过去。

顾颖偷偷离开后，没多久，宇文向吉就发现了顾颖不见了，宇文向吉以为顾颖只是去哪里玩去了，所以也就没有到处出去寻找，丝毫不担心顾颖，因为他觉得这里顾颖很熟悉，应该不会遇到危险。

等陈书岩和蓝衣，幻卿颜他们到了顾颖家后，就看到了宇文向吉一人在顾颖的院子里忙碌着摆弄东西，仿佛已经习惯了这种乡野生活。

蓝衣皱着眉看着曾经高高在上的天朝皇帝，现在竟然变成现在这副样子，心里也是说不出来的难受，连他一个外人都觉得难以接受这样的宇文向吉，更何况是陈书岩了，蓝衣看了一眼故作坚强的陈书岩，他知道陈书岩此时的心里一定很难过，但是蓝衣也了解她，知道她一向都不喜欢将自己的情绪流露出来让外人知道。

而宇文向吉看见顾颖回来后，随即笑着走到门口迎接："小颖，你去哪里了？怎么到现在才回来？"宇文向吉说完后看向顾颖的身后，发现顾颖的身后跟着三个陌生人，但是其中一个女子就是那天他在街上出手相救的那个人。

宇文向吉一看到陈书岩，心里那种莫名的激动之情就又出现了，宇文向吉觉得很奇怪，为什么自己一见到她心里就会说不出来的高兴，明明自己没有见过她，但他就是莫名的觉得她很熟悉。

顾颖看到宇文向吉盯着陈书岩的目光后，心里很不舒服，于是便挡在了陈书岩的面前，对着宇文向吉说道："阿俊，我给你介绍一下，这位是药王蓝衣，这两位是他的徒弟幻卿颜和陈书岩。"顾颖对宇文向吉说完后，随即转身拉住宇文向吉的手臂，对着蓝衣他们三人介绍："这位是我的大哥，你们叫他阿俊就行了。"顾颖说完后，故意看了一眼陈书岩，像是在宣告着宇文向吉的归属权一般。

幻卿颜看到宇文向吉后就立即激动的看着他："宇......"幻卿颜刚喊出一个字就被蓝衣狠狠的瞪了一眼，幻卿颜随即才想起来宇文向吉已经失忆了，心里暗恼自己差点又坏了他们的大事，然后继续说道："鱼，我今晚想吃鱼，嘿嘿，顾姑娘你家有吗？"幻卿颜嬉笑着问道。

顾颖只是派人调查了陈书岩的身份，并不知道幻卿颜和蓝衣他们也认识宇文向吉，其实要是顾颖仔细想一下，就应该知道天朝的皇后认识的人，那么天朝的皇帝又怎么会没见过呢？只是等顾颖知道以后，后悔已经来不及了。

宇文向吉见状随即又问道："小颖，药王他们怎么会来我们这里？"顾颖见宇文向吉问起这件事，于是就将今天自己去镇上看病遇到蓝衣他们的事情如实的告诉了宇文向吉。

宇文向吉也是知道顾颖这几天身体不好的，但是对于顾颖一个人去镇上看病这件事还是有些不满的说了顾颖几句："小颖，你去看大夫怎么不叫上我陪你一起去，万一你遇到上次那个王大力怎么办？"

顾颖不敢告诉宇文向吉自己是因为怕他遇到陈书岩，才故意不想让他跟着去的，于是便低着头委屈的说道："我只是不想让你太担心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666507"  chaptername="第八百六十五章  住进她家">加入书签</a>
</div>
