    不要看八禁在原著后期中有如烂大街般，好像是个年轻至尊就有八禁的样子，就看不起八禁领域，要知道不为大帝，终是不能常驻神禁的。

    就算是准帝也不行，这一级别的存在也只是能隐约间控制一下进入神禁，但却也不能随心所欲的进入，不过到了这个境界，进入的时间也长了很多，支撑一场大战没有问题，但也不能时时刻处于神禁中。

    这一点，在原著叶凡打九重天的阎罗殿主时有着准确的说明，高阶准帝已经能够较为轻松的触动神禁了，但却不是谁都能想主角叶凡一样能够在准帝境就自由的进出神禁。

    所以哪怕把视觉放到整个宇宙星空中，帝路争霸中，八禁都是常态，哪怕八禁之间的战力差别也特别大，但八禁就是八禁，不入神禁就还未成真龙。

    可以说，有了八禁战力的话，证道之资可能有些夸张了，但再怎么说也有资格竞逐帝路了，哪怕最后不能逆天，但怎么说也有了陪跑的资本。

    这种存在，任谁都不能无视了，在宇宙星空中都能绽放出属于自己的一片光芒，更不用说在一颗生命古星上了，在这里，八禁就是绝对的只属于少数逆天几人的专属，是凤毛麟角般的存在，人们眼中的大帝之资。

    更不用说，李望仙更是在未真正踏入化龙之时就做到了进入了八禁这种让人毛骨悚然的事了。

    “世上怎么会有这样的人？”此时不止是伊轻舞有这个想法，但凡了解过八禁传说的人都有这个念头，这不止是因为李望仙踏入了八禁，更是因为李望仙在这个境界就踏入了八禁领域内。

    “跨入八禁的人杰虽少，但紫薇古星何其广阔，人杰地灵，每隔一段岁月都总会出现一两个这样的人物，光耀了整片天地，留下了无尽的传说，而今紫薇的不朽传承有不少都是这种人物留下的道统。

    可是，可是，可是各大派祖师据记载最惊艳的都是到了仙台境才跨入八禁领域的啊！

    还有不少人是在仙二大能时才真正踏入这一领域，根本不曾听闻有人在未真正运转古经，严格来说只是有了相应战力，还未真正迈入化龙之时就踏入这一逆天领域的啊！”

    人们大叫出声，声音中，神色中都充满了骇然，无法置信，不能理解的复杂心绪。

    这时就连一向自认洒脱无比的燕一夕都是神色骇然中夹杂着几许无力叹道：

    “其实化龙入八禁的人还是有的，我教古籍就有记载恒宇大帝年少时就曾做到过，如此料想，太阴太阳两位人皇应当也可以，但是，但是几位大帝也未曾闻是在这种情况下就有八禁战力。”

    此话一出，不少人更是征忡当场，这是比大帝年少时还要惊艳吗？

    这个人若是无意外的话会成长到什么地步？

    大圣？准帝？还是真正的镇压宇宙星空所有的天骄，逆天证道？

    “神人之资啊！”一位大教圣子的护道人此时不由轻叹了一声，这种资质真的能让人同代之人绝望，想到这里，他不由得看了一眼自家圣子，而后再次悠悠长叹了一声。

    “你刚才在想什么？”青天门圣子叶流云脸色一黑，向着门中派来给他护道的太上长老问道。

    太上长老不发一言，只是看着他再次悠悠的摇了摇头。

    叶流云脸更黑了，额头上肉眼可见的蹦出道道青筋，可是他也实在拿这个很贱的太上长老没有什么办法，只能转过头去，当做没看到，眼不见，心不烦。

    “哼哼哼！我李八禁的名号终于是要响彻紫薇了吧！”

    在众人满是震惊，不敢相信中夹杂着敬畏的注视下，李望仙此时心中别提有多爽了，这种感觉，只能说懂的都懂，不懂的就按自己人生最高光之时的体验来乘于一万倍，大概就懂了吧！

    “这个比，终于让我装到了吧？”他表面上神情自若，其实内心中的得意不足外人道也。

    而和李望仙的风光得意不同的是，此时的金乌三太子脸色则是铁青无比，他盯着李望仙的眼神中杀意与犹豫并存。

    “杀还是不杀？”如果能够保证功成的话，这并不是一个很难的抉择，但是到了这一步，金乌三太子也明白，这个人肯定不好杀，不说很可能会出来干扰的紫薇神朝的人，就是单单李望仙，此时的他也没有了必杀的把握。

    并不是是说李望仙此时强到他杀不了，两者间境界差距过大，八禁也没用的，而是他明白，自古以来，像这种年轻的无上天骄都不好杀，他们出来历练之时，都会有着各种保命手段，如果不是差距太大的话，稍有疏忽，就有可能会被他逃掉。

    而且此时李望仙这种状态也让他心有隐优。

    “六弟自四极境开始，每突破一个小境界都会引来惊天动地的雷劫，像他这种人怎么可能会没有？或许这就是他没有正式踏入化龙的原因吧？”

    正是想到了这一层，金乌三太子这才犹豫了，毕竟此时他的族人还没有真正死亡呢，两者间的恩怨还没有达到不可挽回的地步。

    “最主要的还是，若是结了仇而不能当场解决了他的话，以此人的天资，将来就算是不能证道，也注定会成圣做祖，那时就是一个天大的麻烦了。”

    金乌族的三太子心中一叹，虽然不愿意承认，但他明白，说到底，这个人的天资是真的让他感到了畏惧。

    “打蛇不死，都会后患无穷，何况是一头年幼的真龙呢？”

    他心中的纠结不足外人道也，但无论如何，金乌族的面子却也不能丢了，想到此处，他霍的抬起头，眸子中射出一道骇人的神光盯住了李望仙道：

    “就算你是真龙，也没到你龙腾九天的时候呢！金乌不可辱！”

    李望仙一怔，先不说这句话的槽点所在之处，而是他听出了对方竟有意“服软”的含义。

    是的，虽然话语很不客气，但李望仙听明白了，对方此时这般做态，只要他递个台阶过去，这事就算暂时过去了。

    不只是李望仙听明白了，在这一刻，所有人都听出了这句话的意思，一瞬间，众皆哗然，一向强势的金乌族竟会对一个有怨在先的化龙境小修士释放出了“善意”，这，不可想象。

    要知道，两千年前，金乌王可是敢闯进人王殿抢神女的主啊！

