    伊镇，属于谷轧河西北方向的一个咽喉要道。

    易守难攻，现在被突厥得到，打造成了军事要塞！

    秦云的八万大军，在深夜靠近，驻扎于距离伊镇十二里左右的位置。

    当然，突厥不是吃白干饭的，他们察觉到了。

    深夜，寒风肆虐。

    斥候冲进提真的貂毛主帐。

    “叶护！”

    “不好了，哈木将军外出遭遇伏击，一万人失去了联络！”

    砰！

    提真手中热乎乎的羊奶打翻，噌的一下站起来，铜铃似的眼睛瞪来。

    “什么？”

    主帐大乱，突厥蛮子将领们，纷纷震动。

    “是大夏那一支军团？”

    斥候颤抖道：“有斥候回报说，曾看见了大夏皇帝御驾亲征的军队。”

    “王八蛋！”

    提真暴怒，随手抄起一个头盔就狠狠砸向那斥候，那斥候也不敢躲，砰的一声，头破血流。

    “一群废物！”

    “大夏皇帝来了，为什么本王现在才知道？”

    “拖下去，杖刑伺候！”

    斥候吓的满脸惊惧，噗通跪地：“不要啊，叶护大人！”

    “我，我还查到了皇帝军队的具体动向！”

    “说！”提真怒吼，粗犷的脸上通红，有一丝严肃，也有一丝嗜血！

    “皇帝的大军已经驻扎下来了，就在咱们十几里外的平原上！”

    提真闻言，眸子一缩。

    帐篷里，其他将领纷纷震惊，这么快？他们是怎么做到来去无声的？

    “报！！”

    又有斥候冲进来，脸色难看至极。

    “叶护大人……哈木将军惨死，还有百夫长等将领，纷纷被阉割，切断手筋，悬挂在树上，血流尽而死……”

    “一万人……全军覆没！”

    闻言，全场一震，眸子睁大。

    一万人就这么没了？

    砰！

    提真愤怒的将桌子踢翻，哗啦啦的东西散了一地。

    怒火攻心道：“这个废物！

    “哈木肯定是出去洗劫村庄，找中原女人玩了，本王的一万将军队，就这么被他玩没了，废物！”

    “该死的东西！”

    突厥将领纷纷一颤，全部单膝下跪，不敢多话。

    提真可是与阿史那元沽平起平坐的男人，那怕打不过，但辈分极高，可汗的亲叔叔！

    “大夏皇帝，还敢逞凶！”

    “就停在十几里外，看来是冲着本王来的，好好好，本王倒要看看到底谁硬！”

    “穆乐，公孙仲谋相继败了，也不差他了。”

    提真来回走动，胡须乱颤，高大的身躯仿佛是能吃人。

    “王敏那边回消息了吗？”

    “这个贱人，把谱子摆的太大了，要不是可汗点名要她，本王都懒的搭理！”

    一个样貌如同军师的阴鸠老者走出，下巴的胡须绑了一个辫子。

    轻轻道：“叶护大人，天狼城已经来信了。”

    “他们说出不了兵，请叶护杀过去……”

    提真怒极反笑。

    “这女人算盘打的好，消耗本王的战力，里应外合都不肯，真是吃人不吐骨头！”

    “不怕本王撤退吗？”

    他捏拳大喝，但一想到可汗的密信，他被迫压下怒火，准备跟王敏秋后算账！

    又道：“王敏指望不上了，知道皇帝来了多少人吗？”

    “七八万！”斥候连忙回答，擦了擦冷汗。

    闻言，提真松了一口气，七八万，他还不放在眼里。

    “七八万，也敢来？”

    他噗呲一笑，而后不屑道：“多半是来亡羊补牢，接应萧翦的。”

    “也好，本王正愁萧翦不好对付呢，他们自己退最好！占领大沽口和伊镇，很赚了。”

    话音刚落。

    只听见，烈马响起，有军士冲了进来。

    “报，不好，可汗大人！”

    “大夏皇帝，让人射箭，送来了决战书！”

    闻言主帐里，鸦雀无声，众多突厥将领先是一愣，秦云竟然敢主动开战？

    而后，一双双怪异的目光看向提真。

    提真面红耳赤，有种被啪啪打脸的感觉，恼羞成怒：“看什么看！”

    四周将领迅速低头，瑟瑟发抖。

    “敢挑衅本王！”

    “灭本王一万军队，就以为能翻天了吗？还敢下决战书！”

    他一把抢过决战书，撕开一看。

    里面只有秦云亲笔书写的短短三个字。

    “尔，领死！”

    霸道之外，还带着帝王的蔑视，气吞山河！

    提真的手在发抖，满脸通红，气的是上气不接下气。

    那些熟悉他的突厥将领，胆战心惊，已经退后。

    “王八蛋！”

    提真低吼，刺啦一声，撕碎了决战书！

    “传本王命令！”

    “明日，决战！”

    “先把皇帝小儿打回去！”

    他狂吼，突厥人的那股子蛮横劲全出来了。

    先前阴鸠的军师忍不住蹙眉，硬着头皮道：“叶护，不可啊……”

    “咱们的任务是守住要塞，迫使萧翦退兵。”

    提真怒吼：“可皇帝小儿已经来了，局势不同了，他还杀了本王一万人，此乃我南院耻辱！”

    “传回去，本王怎么在阿史那元沽面前抬起头？！”

    众人一颤，谁都知道提真最不想输给阿史那元沽，即便已经和好。

    “可……可叶护，您忘了燃烧弹了吗？”

    “大夏的神兵厉器，万一皇帝小儿带着呢？”阴鸠军师吞了吞口水。

    闻言，暴怒的提真眸子一缩，缓缓一滞，而后冷静了下去，陷入沉默。

    见状四周人也才敢松一口气。

    提真可以不担心大夏军队，但燃烧弹他已经深有体会，吃了大亏，从骨子里的忌惮！

    可他不甘，捏拳作响，咬牙切齿。

    整个主帐，为之寂声。

    良久！

    思想斗争之后，提真压制怒火：“罢了，饶那皇帝小儿一次，暂时不应战！”

    “派出大批斥候，前去刺探皇帝虚实，同时尽快和西凉王敏取得联系！”

    “是！”

    众人应道，长吐一口气，叶护脾气炸，幸亏没有意气用事。

    他们也都很担心燃烧弹。

    ……

    后半夜。

    秦云驻军平原火把无数，巡逻的军队和斥候不计其数，完全就是一个铁桶，谁也进不来。

    “陛下，您还不休息吗？长途奔袭这么久，您的身体会累垮的。”丰老担心道。

    秦云挑灯夜读，搭着披风，火盆旺盛。

    他正在查看西凉附近的地图，为大战做准备。

    闻言，他揉了揉酸酸的眼睛，捏了捏发麻的腰。

    “如此局势，朕怎么能睡得着？”

    丰老见状，更加担心。

    “您可是腰疼又犯了？”

    秦云蹙眉：“可能是吧。”

    腰是他骑马和强行拉弓留下的小毛病，已经很久了。

    但平时在宫里，萧雨湘她们手柔，长期按着，伺候着，就不会疼。

    这段日子，没人按了，加上长途跋涉驾马，就又犯了。

    丰老张了张嘴，本想上去帮秦云揉揉，帐外，月奴的声音却忽然响起。

    “丰大人，您先去休息吧。”

    “皇后交代过我此事，我来给陛下按摩背部吧。”

