    FPX下半野区，小天的皎月刚看到sofm的赵信，天就黑了。

    下一秒，叶天的梦魇就飞身袭来。

    小天的皎月这波终于六级了，大招也放了，但还是难逃一死。

    天一亮，FPX的队友看到的只有小天躺在地上的皎月尸体。

    小天的皎月这次死在下半野区，现在又轮到林伟翔的厄斐琉斯，还有刘青松的锤石担惊受怕了。

    他们两个想后退，暂时躲到下路二塔的位置，但后路已经被叶天的梦魇和sofm的赵信给堵住了。

    这种情况下，doinb的鳄鱼直接交tp保林伟翔的厄斐琉斯和刘青松的锤石。

    叶天的梦魇刚交过大招，看到doinb有大招的鳄鱼下来保人，他综合考虑，还是决定给doinb的鳄鱼一个面子。

    这波强杀，肯定是能三个全杀，但现在经济差距还没大到这个时间点无伤越有鳄鱼的三人塔。

    为了不给FPX拿人头缓口气的机会，叶天下达了撤退的信号。

    “sofm，算了，这波不好越，焕峰、on，你们可以回家补给一下装备了！”

    焕峰三人听到叶天这么说，他们也是没再继续越塔，全都撤退了。

    doinb看到叶天四人集体撤退，他不由松了口气：“呼，总算保住了一次！”

    “这波tp得及时啊，硬币哥！”

    “还好有你，硬币哥！”

    总算是成功抵御住了SN的一波强力攻势，FPX的队员们皆是松了口气。

    不过他们也是知道，SN的进攻不会停止，接下来SN在叶天的带领下，肯定还会组织更加猛烈的攻势。

    但只要再多防几次，把林伟翔这局的大核ADC厄斐琉斯拖起来，他们就有翻盘的机会。

    叶天这边没吃到人头，他直接指挥sofm拿小龙：“这波先拿小龙吧！”

    “是！”

    响应了下叶天的指挥，sofm的赵信单人solo了小龙。

    下半野区的资源一扫而空，一个也没给小天的皎月留。

    叶天的梦魇回城补给，又开始往FPX上半野区走。

    面对叶天的不请自来，小天才复活的皎月快被叶天针对哭了。

    哪有队伍的中单在比赛这样搞打野的！

    这场SN与FPX的焦点之战，不只是聚集了大量的观众，还有不少队伍的选手和教练。

    和几天前打LNG一样，选手们对于叶天一如既往的生猛操作感到震惊。

    SN有叶天这样的中单，实在是太难打了！

    就目前的战绩来看，叶天就是现在LPL的最强中单！

    明明只是个夏季赛初上赛场的小将，却能如此生猛，简直太恐怖了。

    小天的皎月再次被杀，这次牛宝的杰斯学聪明了，提前往二塔走，躲过了一劫。

    但现在的局面可不是这样就能翻的，FPX必须得找一波机会反打，最好是团灭SN一波，才能看到翻盘的希望。

    可团灭SN谈何容易，有叶天的梦魇永远先动，FPX的每次行动都慢上一拍，被叶天牵着鼻子走。

    现在，FPX的五名队员毫无节奏可言，他们全部都陷入了叶天的节奏里。

    准确的说，他们已经脱离了平时最熟悉的四包二领域，进入到了叶天的领域里。

    在叶天擅长的领域里，他们处处受制，打得很憋屈，偏偏又没有解决方案。

    失误频频爆发，小天的皎月出现闪现空大，然后暴毙的操作。

    doinb的鳄鱼、牛宝的杰斯、林伟翔的厄斐琉斯、刘青松的锤石，皆是出现各种丑陋的变形操作。

    看似队内都还在互相鼓励没事可以打，但实际上他们的心态已经崩了，只是不愿意承认罢了。

    进入这种心态失衡的状态，就算他们是再顶尖的选手，也会出现各种让人觉得难以理解的操作和决策。

    当局者迷，FPX的经济不知不觉就被叶天带领下的SN拉到了一万以上。

    上局牛宝的凯南打到最后是死得最惨的，这局小天的皎月在高强度的针对下直接死超鬼了。

    LPL直播间的弹幕清一色的喷人弹幕，已经没有今天开打前的FPX喷子和脑残粉五五开的局势了。

    “小天这局是真的÷生，太能送了！”

    “金÷也就这样了，天选华子滚去直播恰烂钱去吧！”

    “这杰斯是什么÷生，加农炮从来都没中过！”

    “刘青松的幕刃粉呢？怎么不凤一其随了？”

    “林伟翔就是个笑话！”

    在乌烟瘴气的弹幕下，叶天的梦魇再次关灯，边路配合阿兵的剑姬抓死牛宝的杰斯。

    杀完牛宝的杰斯，叶天又是在野区抓到了小天的皎月。

    现在他的梦魇已然无敌，逮到小天的皎月就是一阵乱杀。

    把小天的皎月杀了，叶天果断指挥队友拿大龙：“时间差不多了，大龙集合！”

    SN的队员们纷纷响应叶天的指挥，集结在大龙处。

    现在FPX的上野死了，剩下来的三人根本不足以阻止他们拿大龙。

    FPX的中下辅也是深知这一点，他们连看都不看一眼，趁这个时间点最后偷发育一波，准备迎接接下来的大龙推进。

    大龙成功拿下，熟悉的131大龙推进方式再次在叶天的指挥下运营得行云流水。

    在这样的不断拉扯中，始终抓不到人的FPX就因为时间差被攻破了高地。

    最开始只是一路高地，然后是两路，再是三路。

    但这依旧没有阻止SN的进一步推进，靠着大龙buff还没有消失，他们继续在叶天的指挥下有条不紊地保护大龙buff炮车推塔。

    FPX的最后两颗门牙塔就在这样的推进下被磨得快掉了。

    最后一波团，叶天的梦魇大招挺进破坏者进场，直接减速到五人。

    FPX五人就像是陷入了泥潭，第一时间90%的减速衰减让他们动弹不得。

    也就是叶天梦魇这波完美的开团，FPX五人在巨大的经济劣势下，没撑到十秒，就全部阵亡。

    ACE！

    团灭！

    随着FPX五人阵亡，没人守护的残血门牙塔转瞬间就被拔掉。

    FPX最后的主水晶，也在FPX队员们不忍直视的目光中被叶天带领的SN点爆。

    victory ！

    连续两盘以摧枯拉朽之势击溃FPX，身为队伍核心的叶天成功率队砍下了十三连胜。

    距离夏季赛常规赛全胜只差几把，后面的比赛已经没有强队，SN现在气势如虹。

    只要他们继续赢下去，再保证小场不败的情况下夺冠，叶天今年将率队打破EDG16年的国内赛全胜夺冠记录！

