    第2661章

    “我不介意。”

    “哦，是吗？”陆婳勾了一下唇，“也对，那些照片是你拍的，早在我十岁生日那一年你就知道鲛人国少主在蓄意接近我，但是你没有说出来，而是冷眼旁观。”

    罗森王子心头一跳，一直以来他都觉得陆婳是一只小白兔，因为被保护的太好了，所以过于单纯，没有心机，也不懂人间的险恶，他在设计这一切的时候就没有将陆婳考虑在内，现在他猛然发现，他小看了这位兰楼公主陆婳。

    “后来鲛人国少主上官墨化身林墨少年来到我的身边，这一切一定也在你的掌控之中吧，你说林墨不顾我的生命，那在我被林墨推到危险之境时，你又在哪里？”

    “刚才你说不介意我和林墨发生的这段故事，我倒是相信的，你当然不介意，螳螂捕蝉黄雀在后，你这只黄雀藏的好深啊。”

    “你一直在说我是你的未婚妻，能将自己的未婚妻拱手让给他人，明明可以阻止这一切却选择造就这一切的你，我真是不知道堂堂罗森王子为何要隐忍到如此？”

    陆婳平静的看着他，好似已经看穿了他的内心。

    罗森王子有点慌了，他的慌完全是出于......对她的喜爱。

    他是真心喜欢她。

    但是今日扳倒了林墨，却也连累了自己，罗森现在才明白，继承了夏夕绾和陆寒霆这么强大基因的陆婳，怎么可能是平平之辈？

    能在伤心难过之余，将人心看的这么透彻，这才是真正的陆婳。

    “婳婳，我是......真的喜欢你。”罗森王子道。

    “喜欢？”陆婳咀嚼着这两个字，她想起刚才林墨拉着她，也对她说了相同的话，“你知道吗，刚才林墨也说喜欢我，林墨的喜欢让我觉得可笑，而你，罗森王子的喜欢，让我觉得......可怕。”

    说完，陆婳用力的推开他，打开车门下了车。

    顾妩已经等好久了，她迅速跑过来，“婳婳姐姐，你终于回来了，担心死我了。”

    “我没事，妩妩，我们回去吧。”

    “好。”

    ......

    豪车里，罗森王子看着陆婳消失在了自己的视线里，他久久的没有收回目光。

    “王子，没想到陆婳公主已经看穿了这一切，以陆婳公主的性子，她容不下上官墨，也容不得王子你了，她的父母哥哥们对她更是极尽宠爱，如果她不想嫁，那这门婚事就废了......”手下小声道。

    咳咳。

    罗森王子突然低咳了两声，他拿出白色的方巾捂住嘴巴，咳完后方巾上已经有了一摊血。

    “王子，你又咳血了！御医跟着我们来的，我现在就叫御医！”手下惊慌道。

    罗森王子抬手制止了，“不必了，我的身体我最清楚，我的时间已经不多了。”

    “王子！”

    “刚才婳婳问，我堂堂罗森王子为什么要将未婚妻拱手让人，隐忍如此，这个问题问的好，因为我没有时间了，我是王室唯一的王子，现在叔父他们对王位虎视眈眈，一旦我死了，他们必然谋反篡位，我需要兰楼的联姻，需要外力的扶持，我需要陆婳成为我的第一王妃，这样就算我死了，陆婳也能替我守着！”

    