
诸葛妍儿挑眉，怒道：“本宫还未叫你起来，你就敢起来了？南梁是礼仪大国，你竟不懂规矩吗？”

苏尹月笑着：“嫔妾跪了好一会儿，皇后娘娘也没叫嫔妾起来，也不知道嫔妾是不是犯了错，竟让皇后娘娘罚嫔妾跪着。”

诸葛妍儿一噎，赶紧辩解道：“本宫何时罚你跪着？”

她这个皇后是没什么实权的，后宫的事情大多都是樱珠在管，樱珠早已警告过她，不可为难了这位南梁公主，免得伤了与南梁的和气。

诸葛妍儿是想摆谱，却不敢罚苏尹月。

苏尹月心中冷笑，反问道：“既是如此，皇后娘娘为何不让嫔妾起身？”

诸葛妍儿面色难看，只能说道：“哪里呢，方才本宫叫你起身了，只是你没听见。”

“那嫔妾起身自然也是没罪过了。”苏尹月笑得嘴角弯弯的，“皇后娘娘，您说是吧？”

诸葛妍儿气得磨后牙，好不容易才挤出一个笑意，微微颔首：“自然如此。”

“娘亲！”此时，有个小小的身影快步走进了主殿，声音清脆。

诸葛妍儿下意识拧了拧眉头，看着燕泓和燕禹跑进来，脸上忙又堆起了笑意，她可是好久没见过两孩子如此高兴来这里了。

她打算当当慈母，和孩子搞好关系，眼前一幕却让她惊呆了！

燕泓和燕禹先后扑向了苏尹月，脸上是快乐的笑意，是发自内心的。

诸葛妍儿当场石化，愤怒瞬间激起：“你们两个……真是放肆！一点规矩都不懂！本宫才是你们的母后，泓儿，你那一声娘亲意欲何为？！”

燕泓是一时高兴才喊了出来，他以前还有点期盼诸葛妍儿给自己关心，当他得知诸葛妍儿并不是自己的亲生母亲后，整个人反而轻松起来，不带期盼，甚至是带着点嫌弃和恼怒。

他冷静下来，便是和燕禹行了礼，道：“母后，喊娘亲不对吗？”

诸葛妍儿盯着燕泓：“自然是不对，你该喊母妃，她虽为贵妃，但说白了，就是你父皇的妾室罢了！”

燕泓心里不悦，想要回嘴，但随后记起了苏尹月叮嘱自己的话，只能忍住：“是，儿臣多谢母后教导，以后儿臣就会了。”

诸葛妍儿碰了个软钉子，又见燕泓诚恳认错，只好咽下这口气。

她又温声说道：“泓儿，禹儿，不如你们今日就在母后这儿用饭吧？”

东海岛的世家大多被遣送回了东海岛，诸葛家其实也不例外，只是碍于她是皇后，所以楚霁风稍稍保留了诸葛家的颜面。

她是不敢再作妖了，生怕自己会被废，连带着诸葛家也要遭殃，所以现在是恨不得赶紧跟孩子们搞好关系，将来好有个依靠。

燕禹这个吃货没做声。

燕泓其实是想去跟苏尹月一块吃饭，但规矩摆在这里，他只好说道：“儿臣还要回去用功呢，母后自个儿吃吧。”

诸葛妍儿面色僵住。

燕泓很是规矩，又给苏尹月行了礼，甜甜的说道：“母妃，武阳宫和云霞宫顺路呢，我们一块儿走回去吧。”

燕禹也欢喜起来，嚷嚷着要一起走。

诸葛妍儿看着两个孩子缠着苏尹月，很是嫉妒，差点就昏了头，要将两个孩子拽回来。

不过始终不是自己亲生的，诸葛妍儿恢复了点理智，反而想到了其他的绝妙计策。

……

入了夜的云霞宫四处挂着宫灯，亮堂一片。

按照规矩，苏尹月今日刚入宫，是头一回侍寝，得重视起来。

偏偏，苏尹月晚饭后就忽然发了热，无法侍寝。

老嬷嬷觉得晦气，这可是争宠的机会，这南梁公主也太娇弱了，白生生失去了这个机会。

可看着苏尹月病怏怏的模样，老嬷嬷也不能如何，便去禀报了一声，楚霁风知晓后，只说知道了，今晚就不过去云霞宫了。

苏尹月听到了回话，别过头嘴角勾了勾，她身子一向不错，又没受寒，哪能随便就发热。

只是她嫌弃楚霁风这个种马男不干净了，所以才装病。

宝若直皱眉头，觉得苏尹月有些任性，这硬生生把人推了出去，搞不好楚霁风以后再也不来云霞宫呢。

“娘娘。”宝若改了称呼，“您不比以前，理应好好争宠，取得陛下的欢心，如此您做什么都方便些。”

宝淳给她递了热帕子，苏尹月接过，抹了抹脸蛋，漫不经心的说道：“没事，我侍不侍寝都问题不大，就凭着我这身份，他以后肯定还回来。”

至于讨好侍寝嘛，她是做不到的了。

楚霁风是中了什么招数失忆，她想查也不能操之过急。

闻言，宝若不好再说什么，只好帮着苏尹月更换了衣衫，拆了发髻，伺候她上床歇息。

苏尹月疲累了一天，又见到了儿子，心里踏实欢喜，几乎沾枕就睡。

四月的天虽不冷了，但夜里还是有点凉的。

可不知为何，她睡着睡着便觉得自己挨着了一个大火炉，热乎得难受，身上出了一层薄薄的汗。

她迷迷糊糊的想踢被子，一脚过去，只觉得撞上了什么铜墙铁壁，反倒是自己的脚趾痛得难受。

她呜呜了几句脚趾疼，不知道是从哪里伸来一只宽大温热的手，轻轻揉着她的脚趾：“是这儿吗？”

声音低哑，近在咫尺。

苏尹月瞬间清醒过来，睁大眼睛，帐子外点着微弱的蜡烛，楚霁风那张迷死人不偿命的脸瞬间映入眼帘！

她下意识把人一推，坐起身：“你……你怎么在这儿？！”

楚霁风打了个哈欠，见她反应如此之大，以为她是高兴，便端起了架子：“朕听闻你病了，故而过来瞧瞧。”

苏尹月想翻白眼，但不好跟他对着干，只好装模作样的娇滴滴说道：“多谢陛下，只是臣妾病了，陛下不能与臣妾同一床榻就寝呢，这会容易过了病气。”

楚霁风见她娇弱的模样，身上起了一阵鸡皮疙瘩。

不过他知道，女人一般说不好就是好，她是在欲拒还迎呢。

啧啧，她心里肯定生气，看来自己还是受重视的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="64641604"  chaptername="第503章：侍寝">加入书签</a>
</div>
