    苏柠汐从罗主任那边打听到唐佳父母的住址，她想要从他们那里了解一些事，就来到了目的地，刚下车，迎面扑来了一个人。

    她下意识地避开，可是，男人熟悉的气息，让她皱了下眉，下意识地扶住了他，黑夜中看到那双熟悉的眼眸。

    “叶司琛。”她低声喊道。

    “有人要杀我！你，你，你别趟这趟浑水。”叶司琛甩开她的手，迈起脚步离开，但是，双腿一软靠在了车上，而身后的脚步声越来越近。

    苏柠汐没有犹豫，将他带上车，一颗药丸塞到他嘴里：“想要你的命，也要看我答不答应。”

    “你。”话还没说完，她已经发动车子，一路狂奔，可身后的车辆也穷追不舍，大灯闪着他们，气氛到了一个高点。

    叶司琛吃了药后稍微有些力气，大手按住她的肩膀：“将我丢下车，别管我，否则，你会有危险的。”

    ‘砰’的一声巨响，车子追尾了！

    “听话，这帮人是要我命的。”他捂住胸口表情痛苦。

    苏柠汐目光落在他脸上，霸气的说道：“你现在听清楚我说的每一句话，前面有个大转弯，应该会有几十秒能消失在他们眼前，路的两边是杂草，你就在里面呆着，等我甩掉他们，我会回来找你的。”

    “不要。”叶司琛拒绝。

    “不要我们就都得死，这个时候不能逞强，我说过你这一条命是我的，我一定会护着，等我。”苏柠汐刹车，趁着这个短短的时间，将叶司琛拖到了杂草里面，又以最快的速度跳回到车上。

    ‘轰’车子飞起来一样，后面的车辆，的确没有发现叶司琛藏在草里，去追前面那辆车。

    狂飙了一路，将他们甩开了，可苏柠汐知道，这样追下去不是办法，叶司琛身体不好，还需要等着她去救。

    她加大油门，将他们甩了一段距离，车子停下来一分钟，随后就折返回来，车子一横，拦在了路中央。

    男人们下车，拿起棍子狠狠打着玻璃，噼里啪啦，车窗户砸破了，将苏柠汐控制住了，男人一脚踢开后备箱，又一次检查了车辆。

    “叶司琛呢？”男人抓着苏柠汐头发凶狠说道。

    “什么叶司琛？我不知道你在说什么？”她说着还不忘瞥着一个方向。

    “你他么救的男人呢？”男人粗暴地拉扯着她头发，一把将她撞到了车上。

    好痛啊！她手臂上还有伤，有一秒都快要晕厥了，可即便如此，她依然摇头：“我不知道。”

    “老大，她刚刚在前面停了好一会儿，现在又突然回过来，她是为了拖延时间，刚刚好几辆车子开过去了，她肯定将叶司琛送到其他车了。”其中一个男人猜测道。

    “妈的！上车追！杀不死他，我们就得死。”说完纷纷上车了。

    苏柠汐松了口气，可突然其中一辆车子冲向了她的车子，她迅速躲到一边。

    而她可爱的小车车，牺牲了。

    看着这一帮人消失，苏柠汐拖着受伤的身体，去找叶司琛，开车没多久，可走路却要半小时，周围静悄悄的，异常的安静，她拿出手机，却发现没电关机了，她只能在黑夜中行走。

    只不过，叶司琛怎么会在这里？

    此时的叶司琛想要爬起来，但是，身体没有力气，他害怕苏柠汐有事，万一......他不敢想，仰躺着看着满天的繁星，等着她来，只是，自己的意识，越来越模糊了。

    走了好久，苏柠汐才到目的地，在一堆杂草里，喊道：“叶司琛，叶司琛。”

    是苏柠汐！是她的声音。

    叶司琛想要答应她，可是，整个人游离状态，完全说不出一句话，更无法动弹。

    “叶司琛，你不要吓我，你在哪里？”她喊着喊着声音就带着哭腔。

    她双手胡乱拍打着杂草，手臂传来痛楚，她应该被划伤了，可是，她顾不了那么多，热泪落在脸上：“不是让你别走吗？你跑哪里去了，啊！”

    她被绊倒了！她快速反应过来，双手落在上面，是人，她爬了过去，捧起男人的脸，黑暗中看清楚是叶司琛的时候，两行滚烫的泪珠，落在他脸上。

    “叶司琛。”她又呼唤了句。

    “别，别怕，我还，还活着。”他说完这句话，眼前一黑，就彻底晕过去了。

    苏柠汐松了口气，用尽全力将他扶起，艰难地离开。

    在她快要精疲力尽的时候，敲响了一户人家，在对方打开门的时候，她和叶司琛双双倒在了地上。

    隔天。

    叶司琛睁开眼睛，坐起身子，警觉地看着简陋的房间，听着屋外青蛙的叫声，锁了剑眉。

    一个穿着朴素的妇女看着他，温和说道：“醒了？你感觉怎么样？”

    “这是哪里？我妻子呢？”他着急问道。

    “那丫头是你妻子啊？这么小年纪就嫁人了，我们是唐家村的村民，昨天大半夜，你妻子背着你，话都没说完就晕倒了，我也不知道你们关系，就安排你们分开住，她在隔壁屋，估计这会儿还在睡觉，我带你去看看她，对了，你叫我张姨吧。”张姨笑着说道。

    “好，谢谢张姨。”虽然张姨是乡下妇人，但是，与生带来的贵气，逃不过他的眼睛。

    推开隔壁的门，苏柠汐静静躺在上面，手脚都是新的纱布。

    “我妻子怎么了？”叶司琛紧张问道。

    “她手臂原本就有伤，昨天背着你的时候用力，伤口裂开了，她的脚是背着你走了很长一段路，磨破了，你放心，我丈夫已经给她敷了药，暂时不能走路，你们可能在这里多待几天了。”张姨不紧不慢说着。

    他没有接话，而是，目不转睛看着大床上的苏柠汐。

    “这么爱你的女孩子，可得好好珍惜，你陪她吧，我去给你们弄早餐。”张姨说完就走了。

    叶司琛坐到床边，大手抓起她的手放在胸口，心里的感动油然而生，从没有一个女人为他做过这样的事，为了她，连命都不要。

    “叶司琛，不要，不要出事。”她梦呓着。

    “我没事，我没有出事。”他轻轻拍着肩膀，温柔回着她。

    “不要。”苏柠汐一下子就从床上坐起身子，睁大了眼睛。

