    刚开始随圣女入宫时，莲花也在的，圣女要给莲花指婚，是何勇同村的那个杀人非常勇猛的二赖子，莲花不愿，小芳门便要处置她和她的家人。

    何勇念在她一路上照顾母亲的情谊，开口求了情，于是那天莲花就被赶出了宫门。

    倒是她大伯娘，愿意把女儿献出来，现在他们一家子都在宫廷内过着无忧无虑的生活。

    现在的宫人并不知道莲花是一个人，小心道：“莲池的确有莲花开了，将军现在就要吗？”

    何勇摆了摆手，让这些人都下去，灯留着。

    不知何时再次入梦，何勇隐约看见一个蹦蹦跳跳越过来的有五个角的红色物体，在他周围饶了一圈，竟然开口说话了。

    “喂，我主人觉得你有资格去见她。华州，乐安县，罗家洼，去找我的主人，主人有东西教给你。”

    如此诡异，何勇却并不觉得害怕，醒来的时候，外面的阳光已经照入大殿。

    “罗家洼？”

    与此同时，西北的陆邝、西南的陈和熙、东南的周益、华东的冷恪，都在睁开眼的第一个瞬间念出“罗家洼”这三个字。

    罗袖蹲在村口，旁边跑着玩闹的孩子们，她一手拿着棍子画出一个八卦阵，一边在心里问道：“苍生，你说这个世界八卦的威力很大，那我自己整一个，能不能起作用？”

    苍生差点眼珠子脱眶，结结巴巴道：“主主人，你还会这这个？”

    “了解一点”，罗袖说道，“不论多厉害的东西，那不都是人想出来的，这一点上，我还是有点信心的。那些被你托梦的人应该一个月之内都会到吧，我得先把村子整得厉害一点。”

    苍生有些意识到，自己绑定的这个主人十分不简单，便小心道：“那，您试试吧。”

    卧槽，主人如果连八卦阵都能整通，那张平还需要去什么遥谷吗？

    遥谷的机关术再厉害，能有主人这个达到相对条件后、就把柴油发动机给整出来的大魔王厉害吗？

    张平推着一个独轮车走来，两边有两个小伙伴扶着车，看到罗袖在村口，三个少年都笑得明媚，打招呼道：“秀姑姑。”

    罗袖侧身，问道：“你们这是要出去卖陶具？”

    “嗯”，张平道，“柳林村有两户人家要娶媳妇，让我们做了碗盘之类的用具给送去。”

    “去吧，回来了去家里，我有新的技法教给你们。

    罗袖身后跟着一群叽哩哇啦背诗的孩子回到家时，早饭已经备好。

    罗老叶掰了一块馒头，边吃边对罗袖说：“秀儿，今早上我去看了看土豆，地下都结了一串，吃过饭你去看看，到没到出的时候？”

    罗家在西山口那边开的十二亩地，全都种了土豆，因为照料精细，土豆根部都鼓起一个个大疙瘩。

    可能是苍生给的土豆品种好，来到田间的罗袖蹲下来扒开看了看，这结出来的个个皮滑个大，完全不输于苍生给的那些土豆。

    看到这一片土豆如今的涨势，苍生也很骄傲，说道：“主人，我给您的是性能最稳定的。等以后稍微选中，长出来的都不差。”

    “那还真谢谢你了”，罗袖说道，起身跟一脸喜悦在田间拔那些小毛毛草的罗父道：“爹，还差点时间，半个月后再收吧。”

    半个月后差不多也不是收麦子的季节，但罗父并不担心到时忙不过来，看着这些硕果累累。他心中只有收获的欣喜。

    罗袖跟着父亲在西山这边转了一圈，看着远处的一片片沼泽，心里是比较轻松的。想必今年有大旱，罗家洼也能撑过来。

    “这里，可真是一处宝地。”

    罗袖对苍生道：“能不能给我提供一个比较简单的水泥配方？”

    苍生撇嘴，“什么不能给的都给您了，一个水泥配方算什么，有。”

    罗袖一笑，同一时刻，挂在腰间装小零食的荷包里就多出一个小纸条，苍生提醒道：“给您放荷包里了。”

    又是半个月过去，罗家洼已是大变样，从南到北，通村一条平整光滑的灰蓝色路面，一直延伸到七八里外。

    而远离罗家洼的这片路只够一辆马车通行，路旁还有一个立在那里的木牌子：“请规矩通行。”

    怎么是规矩通行，难道是不能争抢的意思？

    徐大户已经一个多月没来罗家洼了，听到儿子描述的变化，便想过来亲自看看，但是还没进村，他就有些懵了。

    徐宫倒是淡定，说道：“罗家洼立着个牌子，是防那些心思不轨之人的，他们在这两边的树林子里布置了八卦阵，不老老实实走正路拜访，连罗家洼正门都摸不到。”

    “真的？”徐大户听得胡子都翘了起来，“他们，什么时候这么厉害了？”

    徐宫经常来往罗家洼，真听到一些，本来不想说的，但看父亲这个样子，想了想，还是低声道：“爹，听说，那位罗姑娘，其实是仙人徒弟。这路，就是仙人教着做的。”

    徐大户差点把颔下的两撇胡子拽掉，磕磕巴巴道：“这，这真的？”

    “那您瞧瞧，这路是凡人能造出来的？”徐宫掀开车窗帘，示意父亲往外看。

    徐大户看着外面那平整的路面，耳里挺着车轮咕噜噜的声音，喃喃道：“一直以为仙人都是唬人的，没想到真的存在啊。儿啊，一个月前是不是必宁城也有神仙降临？早前，还有京城那边。这世道，真要不平静了。”

    不行，明天他就得把家人都搬到罗家洼。

    挨着神仙弟子住，安心。

    徐大户父子到时，罗袖正在西山南边盖起来的一个简陋工房内教村里的年青人如何提纯石油、制作石蜡。

    其实这也是罗袖第一次做，她同样在尝试，不过她手很稳，看起来就像是已经做了无数次一般。

    这些年轻人以张平为首，站在旁边，都目不转睛地盯着罗袖的动作，待她稍微歇息的时候，又赶紧端来椅子、桌子，沏好茶请她上座。

    他们口口声声喊的，都是十分恭敬的“师父。”

    罗袖之前把水泥无偿分享给村人的做法，在原先的基础上，差不多是取得了全村人发自真心的尊敬。

    有些人看到张平、许槐、罗园那几个这些天整日前后跟着罗袖，吩咐什么就做什么，那一个个的也都生了心思，把家里那十五六还没有娶媳妇给送到罗袖身边。

    不管能不能得到神仙弟子的青睐，能学会一点儿东西，那也挺好的不是。

    罗袖完全没想到这些少年还有别的心思，在她看来，这些都是小辈，村人送来求学，那她就教。

    随着她的发展，从村里出来的人才越多越好。

