    石明辉盯着周欣，眼神瞬间阴沉下来，不等周欣接卡，威胁道：“拿了这张卡，你爸就别想在这个医院治疗。”

    王野站在一旁，听了石明辉的话，满脸阴沉道：“这里是医院，不是你家，还轮不到你说的算。”

    石明辉笑道：“你说的没错，可现在医院病房很紧张，暂时没有空闲的床位。她父亲要治疗，只能先预约再等通知，至于什么时候有床位，这就不是我能保证的了。”

    周欣闻言，俏脸苍白。

    王野站在旁边，听见对方威胁语气，转瞬间就明白他险恶用心。

    卑鄙无耻，滥用职权！

    如果不是因为这里是医院，他绝对会上去教训这小子一顿。

    眼下，他用床位胁迫周欣，王野总要考虑她的感受。

    强忍住没有动手的打算。

    但是石明辉更加嚣张，得意的看着王野：“就算你能帮他垫医药费又能怎样，没有我，他爸连进这个医院的资格都没有。”

    周欣闻言，心里防线崩塌，连忙把银行卡退给他：“王野，我不能要你的钱，你们快走吧。”

    王野心里不痛快，狠狠地盯着石明辉。

    更让他气愤的是周欣的性格一点没变，还是一味的妥协。

    周欣也没有办法，她虽然也反感石明辉，但她又需要石明辉帮住，如果不是有求于对方，她肯定会向着王野。

    石明辉走过来，指着王野鼻子，道：“还楞在这里干什么，没听见小欣叫你走吗？”

    “这里是医院，还轮不到你做主。”

    就在这时，一个声音从后面传来，只见赵格和潘道荣阴着脸走过来。

    两人得知王野来到医院，便出来相迎，看到石明辉驱赶王野，无论是赵格还是潘道荣，两人心里都吓了大跳。

    这个石明辉怕是嫌命长了，敢这么跟王大师说话。

    石明辉看见赵格，微露异色，像这样漂亮且有气质的女人，他还是第一次见到。

    但他很清楚自己是什么货色，他有资本拿捏周欣这样的小美人，但绝对没有信心拿下赵格这种千金大小姐。

    他大致能看出两人身份不简单，语气客气了一些：“两位，这是我跟他的私人恩怨，与两位无关。”

    赵格冷道：“王先生是我请过来的贵客，你现在赶他走，你说这事跟我有没有关？”

    石明辉怔了怔，他对王野的了解并不多，怎么也没想到，会有这么漂亮的女人帮她说话。

    他心中不免有些嫉妒。

    想破脑袋都想不明白，王野这种一无是处的家伙怎么可能跟这种级别的女神扯上关系。

    “两位，我是这里的主任医生，希望你们不要插手我们之间的事。不然以我们医院床位紧张，两位的家属或者朋友将会很难入院治疗。”

    石明辉故技重施，他这一套对于病人家属十分奏效。

    之前，周欣不就因为这想向他屈服么。

    赵格俏脸一滞，觉得自己听错了。

    看见两人吃惊的样子，石明辉暗中得意，这招果然是屡试不爽，直接将两人唬住。

    潘道荣也傻眼了，接着就是勃然大怒，什么时候一个主任医生这么牛逼了？

    “小子，你再说一遍？”

    潘道荣确认自己有没有听错。

    石明辉理了理衣服，神气道：“为了你们的家属和朋友能在我们医院继续治疗，我劝你们不要……”

    “啪！”的一声。

    潘道荣扬手一巴掌打去。

    当场将石明辉打的满头金星，嘴角流血。

    “你……你怎么打人？”石明辉捂着脸，指着潘道荣颤声道。

    潘道荣抬起脚，用力的踹过去：“打你又怎么样了，老子还踹你呢！”

    石明辉捂着小腹退了好几步，正准备叫保安。

    就在这时，一个急切的声音传来：“住手！”

    石明辉见到来人，急忙小跑过去，装的十分痛苦的样子，道：“院长，他们在医院闹事，快叫保安将他们赶出去。”

    院长脸色肃然，道：“你要把谁赶出去？”

    石明辉指着王野一行人，道：“就是他们几个，不仅在这里扰乱医院次序，还动手打我。”

    石明辉本以为院长听了他的控诉，就会站在他这边，谁知道院长转过身，脸色沉重的问道：

    “楚小姐，潘少，这究竟是怎么回事？”

    石明辉心里咯噔一声，听这个口气，院长跟两人认识，而且听到钱院长对两人的称呼，这两人的来头也不小。

    潘道荣抱着胳膊，冷笑道：“钱院长，你们医院的医生很牛逼啊，竟然以医院床位紧张威胁病人家属，令人大开眼界。”

    钱院长闻言，脸色骤变：“潘少，这怎么可能，你们之间是不是有什么误会？”

    石明辉见风向不对，也不敢继续装疼了，赔笑道：“对对，这是个误会，现在已经没事了。”

    “误会？”

    潘道荣毫不客气的道：“你是觉得我和楚小姐的耳朵不好，冤枉他？”

    “不……不是这个意思。”钱院长赶紧道。

    潘道荣怒道：“钱德军，我警告你，王先生不仅是我和楚小姐的贵客，还是我们的救命恩人。”

    “现在他朋友在你们医院被他威胁，你是怎么管理的？我看你这个院长是不想当了！”

    钱院长的脸十分难看，看见潘道荣和赵格不像开玩笑的口吻，意识到这事很严重。

    通过这几句话，他明白这事的起因在王野身上，于是走到王野面前：“王先生，这到底是怎么回事？”

    王野看了局促不安的石明辉一眼，淡淡道：“你们这位石主任告诉我，我要是留在这里，我朋友父亲的床位就会没了，手术也会拖延等通知。”

    “混账，这话是你说的？”钱德军面色发怒，转头瞪着石明辉。

    石明辉额头上已经布满了汗珠，擦了擦汗水，赔笑道：“钱院长，我是跟王先生开玩笑的。”

    说完，他直接用乞求的目光看向王野，希望王野不要再继续追究下去。

    王野冷着脸，如果是别的事，他还不介意放他一马，但是石明辉用职务之便威胁周欣，他还没这么大度。

