    “快要黄昏了，等到天黑，路就不好走了。”

    苏乞年想起那最后被阳河淹没的佝偻老人的话，或许而今，天年轮转，不会再看到天月了，只剩下无尽的黑暗。

    所幸他当初摹刻下天碑符文，借以休命刀的至高锋芒，尚且能够护持众人，却不知道，此刻的星空诸族强者，若有登临彼岸天界者，此刻是否也遭遇了天黑，又是以怎样的方式护持己身，或者说，已经遭劫……

    “可不能在黑暗中止步。”青衣少年摇摇头，眼中浮现一抹异色，看向苏乞年，“既然你的法可以抵住这天界的黑夜侵蚀，我等不妨走一走，看看是否真的没有一寸净土。”

    苏乞年斜睨他一眼，时至而今，对于这一位的性子，他也算是很了解了，这分明就是他自己想去看看，所以在这里鼓动他，或者说，对于这天黑之后的天界，这一位并非是一无所知，只是不想告诉他们。

    “走吧。”

    不过，苏乞年也没有拒绝，锵的一声，他将休命刀留下，入地三尺，只要不是走得太远，以他灌注刀内的永恒战血，足以支撑到他们归来。

    “就我们两个？”青衣少年一怔。

    “没必要一起死。”苏乞年淡淡道。

    第一刑天蹙眉，瞥一眼青衣少年，但终究没有开口，他虽然不信任青衣少年，但既然苏乞年开了口，他们皆选择了尊重。

    嗡！

    即刻，苏乞年勾动封镇道果，以封镇之力撑开了一片晶莹的光幕，有淡淡的石质光辉流淌，同时摹刻天碑符文于其上，抵住那浓稠的黑暗，与青衣少年并肩而行，很快，在众人的注目下，两人的身影消失不见，走进了这天界未知的黑夜中。

    “说吧，你要干什么。”

    走在浓稠的黑暗中，只有周身三丈之地微光浮盈，勾勒出青衣少年并不算清晰的轮廓，苏乞年语气很淡，也不容置疑。

    “不是我想干什么，而是这天界多半出了大问题，”青衣少年语气罕见地显露出几分沉凝，道，“这与我所知的有了截然不同的变化，诸神黄昏之后，天界恐怕也生出了剧变，现在固有的认知，已经不能指引方向，也剖不开这里的迷雾，只能生生踏出一条路。”

    顿了顿，青衣少年复又道：“宇宙桑田，太古黑血，神魔镇井，时空之心。”

    在感受到苏乞年变得锐利的眸光之后，青衣少年轻笑道：“你果然也听过，传说，这是远古天界的四大禁忌，而天界禁途虽然也被誉为禁忌，但只能算是半个，古老天界中，四大禁忌的起源，甚至可以追溯到太古年间，而天界禁途则成于远古，虽然成因未知，但也只是我等不清楚，或许诸神早已洞悉，否则这天界禁途再现，天界清气渗透诸天，诸神为何不下场，我一直有所怀疑，黄昏天碑，到底是否是诸神黄昏的根源，眼下看来，在这后世天地剧变，反而令他们锁住了永生，没有退转跌落下来。”

    苏乞年闻言露出沉吟之色，这一位知道的果然不少，连初代战皇成道烙印留下的十六个字都一清二楚，原来是曾经的远古天界四大禁忌，而其对于诸神的质疑，对于诸神黄昏的猜测，也令苏乞年警醒，这其中的确存在着太多疑点，也有太多未知的东西，毕竟牵扯到的，与他们相隔了不止一个年代，多少纪元过去，历史都变成了神话，神话都残缺不全，只留下只言片语。

    “这四大禁忌，所指的到底是什么？”苏乞年问道。

    “不知道，我要是知道，也不会在诸神林立的远古天界被称之为四大禁忌，”青衣少年白他一眼，而后眼中又浮现一抹异色，“想来你也有所猜测，当日你在那葬龙谷一战，那谷中黑棺中葬着的，或许就是所谓的太古黑血，而我等三分的时光之心，可能就是那时空之心。”

    “你想说什么？”苏乞年并不意外，这位对于人间的一切了若指掌。

    青衣少年少见的正色道：“当初，时光之心不过是我等自以为的命名，时光只是时空的一部分，我等把握时间与虚空，乃至执掌时空，称之为时光之心并不准确，虽然只是猜测，但是我有九成把握，我等身上的，就是这远古天界四大禁忌之一的时空之心。”

    “你想三分归元，重现完整的时空之心。”苏乞年淡淡道，“谁来执掌时空之心，你我并不能彼此信任，或者说，这是我等降临此世最大的隐秘与根基，你不用奢望我等相信你愿意放弃，我等也不会轻易尝试，维持现状，这是当下最好的选择，你既然知道不少，还是看看，如何走出这黄昏后的黑夜。”

    “真是太可惜了，你们难道不想执掌远古天界的禁忌之力，相比于后世的十方禁忌，这才是真正令诸神忌惮的伟力。”青衣少年露出几分惋惜之色，但很快就恢复如初，他沉吟道，“黄昏之后的黑夜，不同于天年轮转的黑夜，天月不存，或者说，被黑暗遮蔽，或许我们可以尝试，贯穿黑暗，接引天月降临。”

    苏乞年一怔，是他幻听了，还是他疯了，以他现在的修为和对于封镇法，天碑符文的参悟，能够自保就不错了，说什么尝试贯穿黑暗，接引天月，你以为这是浩瀚星空，抬脚间星河倒转，光年流逝，你先自己走出我三丈之地看看！

    似乎也察觉到了苏乞年眼中的冷意，青衣少年嘴角轻轻扯动，露出一抹微笑：“我这只是建议，仅供参考。”

    “说人话！”苏乞年冷冷道，而后又是一愣，脸色一沉，“我忘了，你不是人了！”

    “我怎么觉得，你在骂我，虽然我没有证据。”青衣少年蹙眉，而后轻吸一口气，道，“在这黄昏之后的黑夜里，就算是至高的皇道兵器也不能劈开黑暗，我唯一能够想到的可能生出的变数，既然不能三分归元，你二人也曾尝试以三分之一时光之心共振，缔结过去、现在、未来三身之力，我二人也可以试试，这天界之变，以天界禁忌之力，或许可以劈开一线生机。”

    这一次，苏乞年却是露出了思索之色，虽然他可以肯定，这位对于时光之心的觊觎之心始终不曾消退，但若只是共振交织，却是不虞被其夺走，而以天界曾经的禁忌之力，来劈开这黄昏之后的黑夜，探寻一线生机，不得不说，的确值得尝试。

    况且，在得知了四大禁忌的称谓之后，苏乞年对于完整的时空之心，也的确生出了几分好奇，他尝试过与刘清蝉的三分之一时光之心共振，再与这青衣少年的三分之一时光之心共鸣，作为桥梁的他，或许可以借此推演出完整的时空之心蕴藏的伟力与变化。

    “好。”

    苏乞年颔首，修行至今，他成就战帝，凝聚肉身道果与封镇道果，可以说，至高领域之下，已经屹立在这世间的最绝巅，诸皇不出，他自信可以横击一切敌，这位昔年的故人即便身上隐秘再多，把握时空禁忌，他也丝毫不惧。

    数息后，苏乞年脸色发黑，沉声道：“你伸手干什么！”

    青衣少年一愣，道：“我记得，你们时光之心共振时常常牵手，难道不需要？”

    “滚！”

    苏乞年冷声道，额角青筋直跳，他实在是无言了，这位是故意的吧，上辈子人到中年，难道没有经历过男女之情，还是说，这是个老玻璃，难怪不想做人，也不想做妖，他心中腹诽，少见的编排了几句他人是非。

    青衣少年轻笑道：“怎么样，轻松点了吗？不要总是绷着一张脸，这样对于未知的探索，你难道没感到血在烧，真是令人期待与神往。”

    苏乞年闻言瞳孔顿时微微收缩，而后脸色更黑了，这种调节气氛的方式，他还是第一次见，说什么血在烧，他们都向往生命进化的璀璨，但脑子还算正常，没有这么癫狂。

    半炷香后。

    苏乞年平复下心绪，没办法，遇到这样一个疯子，想要心平气和都不可能，时不时地被撩拨一下，要不是没把握，他早就出手将其镇压，实在太让人上头了。

    再次深吸一口气，苏乞年将一切念头都收回，不论如何，此前因为黑暗侵袭而压抑的心绪，的确舒缓了几分，没有再犹疑，他开始勾动体内的三分之一时光之心。

    咚！

    三丈之地，微光流淌，有清晰的心跳声，宛如天鼓擂动，响彻在这片无声的天界黑夜里。

    咚！

    紧随其后，又一道沉重的心跳声响起，不知起始，不明方向，仿佛隔着无穷时空响起，但苏乞年的目光，却落在了青衣少年身上，身怀三分之一时光之心，他第一次感受到了这最后三分之一时光之心的心跳声，更感受到己身三分之一时光之心前所未有的躁动。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

