    马家魏家侯家在定北王的地盘上，按理说朝廷就算要清算也该让定北王去处置，结果却是名不见经传的温有山冒了头，什么时候皇上跟温有山有交集的？

    琼珠想不明白，因为想不明白，心里就越发不安，她早前受命带了一队人马在沙原上驻扎，并未回军营，匈奴连败几场，早已如丧家之犬般退回去几十里，在她前面还有一只将士巡防，所以她不必一直守着，便时常去蓟梨县找冯鸿羽。

    今天不过跟往常一样入了县城，就被这个消息砸懵了，因着事情发生在甘州，蓟梨县的百姓也是道听途说，她都不知道该不该相信。而温有山她不一定见得到，温元良在军营总部，不是她想去就能去的，如今能给她解惑的也只有冯鸿羽了。

    冯鸿羽一看到琼珠的神色就知道她想问什么，直接把人拉进书房，“姑奶奶，你小声一点，想知道什么我都告诉你，不管是昨晚的事情还是京城的！”

    等冯鸿羽说完，琼珠眼泪毫无预兆地滚了下来，哭得很是伤心。

    冯鸿羽都慌了神，“这怎么还哭上了？我昨夜跟温伯父打听过了，他说造反的是贤亲王，你父王护驾有功，没有任何事情，你们一家都好好的，你应该开心才是！”

    “可是皇伯父没了！”琼珠是真的难过，“你不懂，皇伯父虽然是皇帝，可他对我和大哥一直很好，宫中的公主指不定都没有我受宠！我从未想过，他那么厉害的人会走得这么突然......”

    尤其还是被气死的，这让她如何能接受！

    越想琼珠越伤心。

    冯鸿羽一个头两个大，哄了半天才让琼珠冷静下来。

    正好下人来报，说温有山过来了，他才带着琼珠出去见人。

    温有山忙活了一通，刚刚闲下来松了口气，瞧见琼珠在也没半点惊讶，只是诧异于她发红的眼眶，“这是哭过了？”

    琼珠难过地点点头。

    冯鸿羽小声解释了两句。

    温有山长叹道：“世事无常，郡主丫头也看开一些，也就你爱折腾，不然好好的在京城当你的郡主岂不是更舒服？何必要跟来漠北受罪？现在就是惦记着家人一时三刻也回不去！”

    “我知道......”琼珠的兴致看起来不高。

    冯鸿羽便问道：“干爹，那边的事情都处理完了？”

    “处理完了！”温有山惬意地喝了口茶，幽幽说道：“这次沈唯沈公子作为钦差却只身前来，昨天我还没仔细琢磨，今日想想，皇上应该早有布局，马家等人注定是逃不了的！你看，我这前脚才把人送到军营，他后脚就派人过来接应了。

    本以为抄了这三家会引起一些动乱，我都做好抓人的准备了，结果风平浪静，连一点水花都没砸出来！啧啧啧......以前我一直觉得定北王厉害，在他手底下做事不亏，现在看来，这儿子才是青出于蓝而胜于蓝，远胜他老子！反正我现在是服了！无话可说！”

    当初来漠北的时候温有城一直要他努力干出一番大事业，光宗耀祖，他只觉得温有城在闲扯淡，就凭他这泥腿子出身哪里有这本事和能耐，没想成他们早就开始布局，还把他算在其中，现在他是真的可以光宗耀祖了！

    冯鸿羽也是感叹不已。

    倒是琼珠，难受之后才问道：“伯父，你说令贵妃和陈昆等人造反，现在全都被拿下了，按理说造反是诛九族的死罪，那陈家其他人呢？”

    冯鸿羽倏地瞪大眼睛，背后吓出了一身冷汗，后怕不已。

    便是温有山也回过味来，深深看了冯鸿羽一眼，上前抱了他一把，“幸好幸好！幸好亲家热心肠，帮你开口说服陈家父女和离，否则冯家估计会被他们拖下水！”

    就是不死也要脱层皮！

    冯鸿羽重重地点头，“干爹，我去给我爹娘写信，让他们备一份厚礼送去卓家，等我回京，再亲自登门拜谢！”

    “应该的！”温有山说着，看向琼珠，“丫头，有没有想过现在回去？这会儿漠北绝对太平，便是出远门也不用担心强盗劫匪。”

    这话何其讽刺。

    琼珠想了想，咬着嘴唇摇摇头，“不了！我都坚持一年了，也习惯了，等你们要回去了我再跟你们一起走。”

    看她这样子，温有山琢磨着是不是往京城那边写封信，将两个孩子的事情给说，现在冯鸿羽和琼珠之间就差捅破那层窗户纸了。

    想到这里，温有山随便找个借口将琼珠支走，拉着冯鸿羽去书房问道：“你对琼珠有什么打算？”

    “什么？”冯鸿羽还沉浸在差点被陈家连累的事情上，猛然听到这问题，一时间竟反应不过来，“干爹的意思是......”

    温有山直接说道：“就是你打算什么时候娶郡主！别跟我说什么门第之见！现在你们两个已经是大家公认的一对了，琼珠的名声也被你影响了，你若是不娶她，以后谁还敢娶她！虽然郡主自己不在意，可我们不能当那种负心汉，知道吗？”

    “知道知道......”冯鸿羽被温有山说得一愣一愣，“那干爹的意思是我该怎么做才好？”

    温有山听了这话，紧绷的下颌总算放松了一些，道：“依我的意思是先给你爹娘写信说说这事，也好让他们心里有些准备，另外给礼亲王也写一封信，言辞恳切一些，还有，我那亲家也要说一声，看看能不能给你牵媒拉线。

    还有，这事要先跟元良和卓先生说一声，看看他们是个什么意思，到时候再一并往京城那边送消息。”

    冯鸿羽全都应了。

    过了两天，冯鸿羽沐休的时候特地找上温有山，两人一一同去了军营，守门的将士认得温有山，只问了一句就进去禀报。

    温元良亲自出来接人，边走边问道：“鸿羽，你还是第一次来我这边吧！”

    冯鸿羽苦笑着点头，看着有些心不在焉的。

    温有山朝温元良眨了眨眼，附在他耳边嘀嘀咕咕说了一通。

    只见温元良的表情从淡定转为震惊，顿了顿，道：“我觉得我们还是直接去见先生吧！这种事情还是长辈出面比较好。”

