    第七章宇智波鼬

    再加入晓组织之前，涅茧利已经在这个世界呆了两个月的时间了。

    这两个月的时间，他除了做出一部分涅茧利原本的技术之外，最主要的都放在了‘查克拉发生器’这个设想产物的制作。

    他可以用这个将自己伪装成忍者。

    之后对自己的衣服进行隔绝处理，虽然没有白眼和写轮眼，但是按照他的设计，自己的衣服是可以防止白眼的透视的。

    只是不知道效果如何。

    并且用这个‘查克拉发生器’他可以做一些忍者能做的事情，比如说，解除卷轴上的封印。

    等到宇智波带土离去之后，涅茧利的右手一弹，一副手套套在他的手上，然后在那个卷轴上一按。

    几个容器就被解除封印出现在了涅茧利的面前。

    三对写轮眼被放在三个容器之内没有任何的标语，不过也不需要，一看就知道，这是三对三勾玉写轮眼。而另外的几个容器当中则是贴着‘宇智波’和‘千手’这样的字眼。

    看上去分别有血液、脊髓、皮肤细胞、肌肉组织等。

    实际上宇智波带土准备了两份，如果认为涅茧利只是价值一般，就会给他另一个，随便试试就好。

    而因为涅茧利超出他的想象，包括那个失败品的情况，甚至还制作出了能够无视幻术的东西...所以宇智波带土直接拿出了这个递给他。

    宇智波带土甚至在思考，他所制作的东西是不是可以无视‘无限月读’。

    宇智波斑不论有什么计划，现在也是真正的死了。

    而他宇智波带土还活着！

    一旦涅茧利的研究成功了，他就可以第一时间进行收获，到时候不单可以摆脱宇智波斑的控制，说不定还能更进一步。

    至于之前和宇智波带土所说的‘能够无视幻术的小东西’实际上是假的，他根本就没有做出这种东西。

    那不过是他斩魄刀的能力，他选择‘不接受幻术’，因此这样的招式就对他无效。

    但涅茧利确实是准备制作出一个‘无视幻术’的东西的。

    准备在制作‘眠’系列的空闲，制作出来。

    这应该不是什么难事。

    毕竟从漫画来看，火影忍者的幻术只本质上是‘利用敌人脑部的查克拉对敌人的脑部神经进行控制’，对于他这种没有查克拉的人是否有效果还是未知数。

    不过不管有没有效果，他当时依旧不允许这个效果生效在自己身上，第一轮判定就给否掉了。

    而想要解开则是需要‘用强于敌人的力量来扰乱查克拉的流动’，既然如此干脆就制作一个‘一旦自身的查克拉流动被他人控制就立刻夺回来’。

    本质上就相当于‘借由伙伴注入体内的查克拉来扰乱自身查克拉的流动’，只要完成了这一点，说不定就可以达成‘无视幻术’。

    一旦完成了这个设计，这个世界上的所有幻术就都没有意义了。

    虽然他自己用不上，但是他要制作的眠系列死神将会不仅仅掌握灵压，同时会拥有查克拉，到时候会需要这样一个仪器。

    “接下来进行眠二号的进行吧。”涅茧利看向手中的各种器皿：“身体方面也可以开始培育了。”

    一号的失败原因已经了解了，但是并不能确定二号就会成功，如果只是单纯的制作同时蕴含四种力量的个体这一点对于涅茧利来说不难。

    甚至可以说很简单。

    但是他想要自己制作出来的生命更加的接近灵王，而不仅仅只是劣质的模仿品。

    涅茧利对于傀儡术的学习浅尝即止，剩下的主要是委托蝎帮忙制作傀儡手臂，比起自己这个初学者，他的技术更好。

    而之后，涅茧利准备在这种傀儡手臂上安装类似‘科学忍具’这类东西。

    ......

    宇智波鼬在告别了三代目火影之后，经过宇智波带土的介绍成功的成为了晓组织第四位‘新人’。

    算上长门和小南就是第六人。

    他来到这里的主要目的就是监视这个组织，看看这个组织到底在做什么打算。

    ‘没想到竟然连轮回眼都在这个组织。’

    看着眼前的佩恩，宇智波鼬暗道；‘除了他之外，之前看到的那个好像是砂忍村的赤砂之蝎，没想到他也成为了这个组织的成员。’

    “除了之前你见到的蝎、佩恩、小南，这个组织还有其他的两个人。”宇智波带土一边走一边说道：“其中一个是泷隐村的叛忍角都，另一个是不属于任何组织的科学家涅茧利。”

    ‘角都我记得在叛忍手册上看到过，不过具体的情报就不得而知了。而涅茧利我只是听说过这个名字，其他的一概不知。’宇智波鼬暗道：‘不过能够和那个砂忍的天才一起成为这个组织的成员不容小视。’

    “角都去做任务了，那家伙格外的中意钱财，对于我们来说倒是方便很多。”宇智波带土说道：“想要见到他费点劲，不过想要见到涅茧利就很简单了。”

    “他就在组织的基地当中，很少外出，如果你受到了什么伤可以去他那边治疗。”

    “医疗忍者吗？”

    “不，不是医疗忍者...不过你要是这么认为也无妨。”宇智波带土停下了脚步转过身说道：“虽然我没有亲眼见过，但是据说就算是心脏破裂、头被砍下来，只要送过去的快也能治好。”

    “——！”

    “不过治好了之后会有一点怪...当然如果真的受到那么严重的伤势，也用不着担心怪不怪这种事了。”

    宇智波带土说着拿出了一个卷轴：“解！”

    嗡～～

    伴随着烟雾，一个小虫子从里面飞了出来。

    “这是？”

    “组织内的联络工具，是那个涅茧利做的。”

    “找我有什么事吗？”

    看着突然出现在自己眼前的陌生身影，宇智波鼬瞳孔微微一缩，一只手放在身后握在了一柄苦无上面：“这是...？”

    “啊，认一下新人。”宇智波带土对着涅茧利的投影说道：“之后这个联络虫会交给他，组织的新成员，宇智波鼬。”

