    第618章欠债

    西凉以为萧恂会趁此机会攻占北契，谁知，萧恂一个回马枪，领兵两万，如从天而降般，越过长城，攻占了夏州,银川，直逼西平府。

    就在西凉以为，萧恂会趁机攻打西林京城兴庆府时，萧恂又突然向东，横扫西凉府。

    尽管如此，兴庆府依然一片大乱,豪强大富们如同惊弓之鸟,纷纷外逃。

    消息传来,不知道是大雍的臣子们考虑到寿康帝今年以来身体很不好，还是别的什么缘由，竟然没有一人将这一捷报禀报给皇上。

    宫里开始收拾东西。

    天气渐热，皇上的咳嗽一直没有好起来，不耐京城的炎热，决定前往莲花池避暑。

    莲花池位于京城以北，出旧酸枣门以外后，往北行一百多里地，便是一大片莲花池。

    浩浩荡荡的晋江水滚滚而下，从莲池经过，哪怕是六月流火般的季节，江水依然清寒入骨。

    莲池宫苑便坐落在晋江边上，后面龙首山的余脉绵延而至，山上的积雪融化，形成溪流，从宫殿里穿过,让人丝毫感觉不到炎炎暑热,如同置身于另一个清凉世界。

    从皇帝决定避暑的那天，宫里便传来了旨意,宸王妃医术超群，命随驾，大约想到，宸王不在，圣旨封襄王嫡女萧灵愫为南漳郡主，可随同宸王妃一起伴驾。

    这大约是古往今来最随意的一道册封圣旨了，但无论如何，圣旨是真的，郡主的册封也不是儿戏。

    霞飞院里，萧灵愫回到了院子里，依然觉得很恍惚，她以为自己这辈子都不可能会得到郡主的封号了，想当初，她嫡亲哥哥的世子之位，她母亲费了多少老劲儿都没有争取到，若非她大哥自己让出来，不肯要世子之位,只怕轮不到嫡亲哥哥。

    父王根本没有将除了大哥之外的其他儿女们放在心上,父王受皇太后宠爱，只要父王张一下嘴巴，不说父王所有的儿女，至少她一个嫡出女，也该有个爵位。

    这是体面。

    她今日的爵位，竟然是因了嫂嫂而来的，难道真的如外面所说，端宪郡主乃是福星，谁和她亲近谁就能福星高照？

    关键是，她自从二妹妹被羞辱一番后，根本没打算与大嫂走得太近。

    香橼却是高兴坏了，兴冲冲地道，“姑娘，才霞飞院的下人们都在说，姑娘得封郡主，应当打赏呢！”

    萧灵愫素来不是个把钱财看得多重的人，她虽不太在意爵位，可别人都有的，她却没有，难免介怀，而如今有了，自然也难免高兴。

    “看看还有多少银子，都打赏下去。”

    “姑娘，银子不多了，姑娘每个月就那点月例，平日里不少花费，去年姑娘说要做一身骑装，攒银子攒了三个多月，好容易得了点钱，去做了那身骑装，这个月又说要买几本书，这不，才从四姑娘那里借了二两银子，还没有还呢。”

    她居然还欠外债。

    她一个王府嫡出的姑娘，母族乃是皇商，她竟然还欠着外债，要向庶出的妹妹借钱。

    萧灵愫简直要疯了，只觉得羞辱不堪，问道，“我还欠多少银子？”

    “姑娘，奴婢看看账本！”

    香橼从小服侍萧灵愫，识得字，会算数，咬着笔头算了算，道，“姑娘，您还欠三姑娘十七两银子，之前欠四姑娘的五两银子还没还，总共欠二十五两银子。”

    萧灵愫腾地站起身来，快步朝外面走去，香橼忙拦住了她，“姑娘，您要去哪里？”

    香橼脸都白了，若是姑娘又去找王妃吵架，回头挨罚的人还是她，“姑娘，您若是没银子还债的话，奴婢，奴婢借给您吧！”

    “你哪来的银子？”

    “奴婢一个月还有三两银子的月例，奴婢前次去帮姑娘给郡主送礼物，郡主让玄桃姐姐打赏了奴婢两次，一共得了十两银子，奴婢还有，还有一百多两银子的积蓄。”

    一个丫鬟的家当都比她的多，萧灵愫朝屋里看了看，没有什么值钱的摆设，自从她有一次将一个摆设拿去当铺当了，被母亲发现之后，帮她当东西的那个丫鬟就被母亲打了板子发卖了。

    向丫鬟借银子自然不是个办法，萧灵愫道，“我不去找她，我去找父王。”

    萧灵愫飞奔至襄王的书房里，一打听，襄王不在，不知道什么时候回来，她不想回后院，便从书房出来，站在萧恪的书房梦猫斋的门口，萧恪也不在。

    萧灵愫随口问了一句，“世子呢？”

    门口的小厮回道，“郡主，世子在街上开了个猫狗店，现在每日里一大早，世子爷就去了店里，到晚上才回来呢！”

    萧灵愫有些茫然，她的哥哥，王府的世子，竟然在街上开了个猫狗店？

    她还没有来得及问，那小厮就欢喜地道，“听说店里，如今每日都有一百来两银子的进项，世子爷也很欢喜，每次都从街上给小的们带些吃食回来呢。”

    萧灵愫只觉得世道有点玄幻，她茫然地穿过了庭院，穿过一道小门，从南院马棚前的井边经过，进了东院。

    谢知微正要出门，遇到了萧惟从南边回来，萧惟带了好几车东西，正安排人卸车，一面跟谢知微说话，“嫂嫂，我这次从南边回来，见了不少世面。稼穑真是是门大学问，不是一时半会儿可以学会的。从南到北的这条通道是打通了，我在想，我们不如在江陵府、凤翔府、延安府、太原府和真定府建立一些店铺，同时也做一些急传的生意，嫂嫂你觉得如何？”

    “挺好啊，看来，你这次出门是真的学到了不少，你说的这几个府城，既连接了南北，又与西边挨着很近，打通之后，还可以与东西往来，是个好主意。”

    萧惟欢喜不已，正要继续说话，眼角余光看到站在不远处的萧灵愫，到了嘴边的话，又咽下去了。

    谢知微朝萧灵愫点点头，萧灵愫忙过来给谢知微请安，并与萧惟见礼，“四弟！”

    萧惟喊了声“大姐”，便扭头干活去了，他临走前，谢知微给了他三千两银票，他给谢知微带回来不少南边的东西，一一搬到谢知微的屋里去。

    “嫂嫂要出门吗？”萧灵愫问道。

    “不出门了，四弟回来了，你大哥不在，我得给老四接风。”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

