    自从得到命令，黑虎山上下便全员忙碌了起来。

    并不是因为他们有多积极，恰恰相反，面对日军前来攻打黑虎山这个消息，众人内心是非常紧张的，而似乎只有这样，才能缓解他们的情绪。

    虽然他们随着大当家也跟鬼子周旋了几次，但是作为亲历者，他们知道，那些不过是小打小闹，他们从未跟鬼子有过激烈的正面冲突，毕竟真实的鬼子战力是非常强悍的。

    之前他们多半是跟伪军作战，那些军火家底也是从伪军和其他土匪那里缴获来的战利品，听说三当家要把这些全都用上，众人也是一头雾水。

    “咱们这个新来的三当家到底行不行啊，哪有这么打仗的，简直是败家。”

    “听说他在县里一个人杀了五个鬼子，身手是不错，但我看这打仗啊，他未必玩得转。”

    “也不知道当家的怎么就这么信他，如果这次赔了本，我看他就是疤痢眼照镜子——自找难看。”

    “嘘，别说了，人来了。”

    不远处，天耀正缓步走来。

    闲聊的几人连忙低头忙活着手里的事。

    其实这些话已经尽数被天耀听到了耳朵里，不过他并不在意，毕竟自己初来乍到，有人不服自己是情理之中的事。

    而且对于这帮土匪，他也有比较清晰的认识。

    打仗能拿的出手的，也就大当家二当家和为数不多的亲信，其他人充门面或者打顺风局还算有用，如果指着他们去跟鬼子拼刺刀，根本不可能。

    所以前期必须把计划做足，通过几场胜利来稳固自己在众人心目中的地位。

    随手拿过一把盒子炮，天耀熟练地填装子弹，然后在刚刚那几人面前一扫而过。

    几人吓得一缩脖，随后一声枪响，只见天空中一只小麻雀应声落地。

    “盒子炮射程太近，兄弟们这次加把劲，干掉这批小鬼子，我替大当家的做主，给你们换一批趁手的家伙。”

    天耀的目的就是在众人面前展示一下自己的枪法，当然，他也知道武器是这帮土匪最心爱的东西，先立威再许诺，果然，一众人等脸上都露出了笑容。

    “谢谢三当家的。”一人说道，其他人也跟着附和。

    天耀微微一笑，将枪扔了回去，“时间紧迫，鬼子都到了咱家门口了，手脚都麻利着点。”

    “是！”

    ……

    驼峰岭地处黑虎山脚下，形如其名，好似驼峰一般，两山夹一沟，是个打伏击的好地方。

    一个日本兵小队正朝着此处走来。

    “伊藤中尉，前方是驼峰岭，之后便是黑虎山了。”一名日本士兵恭敬地汇报着。

    被称为伊藤的中尉是个典型的日本军人，身体矮矬却十分粗壮，他抬头望了望前方，脸上透出烦躁的神情。

    原因有二，一是这天气依然有些炎热，步兵行军难免出了一身臭汗；二是他一直认为，一个土匪窝，用不着他这个精英小队前来围剿，虽然己方有几个士兵被杀，可他依旧不相信是一人所为，就连正规军都撤出了东北，草寇能成什么大事。

    他这样想也并非狂妄，其叔父是日军少佐，而他自身也足够努力军事作战能力突出，再加上叔父的关照，他组建了一支装备精良的步兵小队，九二式重机枪，**式掷弹筒，迫击炮应有尽有，弹药更是充足。

    所以他认为，让他攻打一群匪寇，简直是大材小用。

    即便如此，但军人的警觉告诉他，前方是个容易设伏的地方，不可不防。

    “吩咐下去，队形散开，小心埋伏。”

    “嗨一”

    士兵得到命令，马上传递了下去，日本兵迅速的排成战斗队形。

    这一切都被岭上草丛内的天耀看在眼里，他放下手中的望远镜，心中暗道，还挺谨慎。

    不过这一切自然是在他预计内的。

    砰砰！

    几声枪响从远处传来，回荡在山谷里。

    伊藤一摆手，所有日本军人都四散开来寻找掩体。

    随之，伊藤嘴角勾起一抹鄙夷的弧度，“哼，愚蠢的**人，有这样天然的陷阱也不会利用，真是可怜。”

    喃喃自语之后，他微微侧首朝着士兵吩咐道，“命令队伍狠狠还击，然后继续前进。”

    “嗨一。”下士行了个军礼，然后朝着士兵下达着长官的命令。

    伊藤端起望远镜观察着，远处的驼峰岭地势险要，可这群土匪居然在岭下的草丛内开火，这简直是对天然屏障的极大浪费。

    想着，他不禁内心暗笑，这样也好，起码保证己方可以安全度过此处，试想如果要设防，谁又会在猎物没有进入圈套之前提前开火，打草惊蛇呢。

    砰砰，哒哒哒！

    由于只听见声音，未发现目标，日军只能朝着枪声来源反击，一轮火力后，对面便再没了动静。

    下士来到伊藤身边，“中尉阁下，对方似乎只是哨兵，现在已经不见踪迹，看来是回去报信了。”

    伊藤冷笑了一声，“即便是他们的主力，也是群乌合之众。”

    他眼角带着蔑视，但军人的本能还是让他立刻下达着命令，“不过兵贵神速，传令下去，立刻前进，他们的哨兵刚刚返回，我们要争取打他们一个措手不及。”

    “嗨一！”下士重重的点头，随之冲着其他人挥了挥手。

    日军小队继续朝着山谷中行进。

    ……

    山坡上，王虎用力地握了握枪把，吞咽了一下口水，眼神中闪出兴奋的光芒，小声说道，“还真引进来了，你小子可以啊。”

    他此刻并不吝惜对天耀的赞美，依着之前的战斗经验，鬼子不是好啃的骨头，弄不好就要在驼峰岭来一次硬刚，虽然己方占着天险，但日军的火力也不容小觑，弄不好也占不到什么便宜。

    可现在不一样，鬼子真的只是把这里当成是一条通路，并没有多余的警惕，这对于偷袭方来说简直是天大的机会。

    天耀微微笑道，“鬼子本来就觉得咱们是土匪，乌合之众，并不重视，加上咱们仅是如哨兵发现敌情般虚开了几枪，鬼子定然以为哨兵回去通报还需要时间，哪里能想到咱们已经埋伏在这里了，这就是兵法，虚虚实实，示敌以弱，明白么，虎哥？”

