    一下子遭到围困，两架机械傀儡却毫不惊慌，稳稳地站在原地没有做出任何过激动作。

    “于北道友，此乃为何？”陈岳淡淡开口道。

    “此乃为何？两位道友，休怪于北对两位不敬。从两位的言语看来，两位似乎根本就没有把我们，把铜墙关放在眼里的意思。也许两位道友是修为远超于北的大能修士，但于北职责所在，却绝不能放任两位道友在这里东扯西扯，蔑视铜墙关守卫。两位道友，现在你可以选择，是与我们铜墙关作对，还是出来接受查验？”于北头一昂，大义凛然地说道。

    隐于幕后的毕刚看着现场情景，又是好笑，又是有点担心。他感到好笑的是，陈岳小儿竟然是一个如此有趣的人。他感到担心的是，要是陈岳坚决不愿意脱离护身傀儡出来接受查验，他是不是要原路返回？这样他和军务统筹部门的几位大佬的期望是不是就要落空？

    陈岳在机甲舱里也是笑了一下。刚才那些看似不着调的话是他故意说出来对眼前这些军士进行试探的。

    试探结果表明，眼前这些军士似乎真的什么都不知道，真的是在履行职责而已。

    “这就好。这就说明即使有人谋算我，计谋也是隐藏于暗中，没有公诸于众。”陈岳心里松了一口气。

    只要不是被当做明面上的公敌，他就有足够的空间来闪展腾挪。最怕的就是人家摆明车马地发动强势力量来进行无脑碾压，那就相当不好对付。

    “于北道友，我想你所说的也有道理，我和我的同伴不应该因为自身的安全顾忌而不配合铜墙关的安全工作。我和我的同伴这就露出真面目。”陈岳从容不迫地说道。

    “请！”于北严肃地说道。

    暗中的毕刚顿时精神一振，做好了用神念束缚陈岳两人的准备。

    先前他还有点担心陈岳宁愿退回通道也坚决不配合于北的工作。他知道，在陈岳目前所处的位置上，陈岳真要退回通道的想法和行动，别说是于北所带领的那几苗人，就是几个大乘期修士亲自出手，也未必留得住。

    因为陈岳两人所驾驭的‘机械傀儡’的超强防御能力熊开平等人介绍得非常清楚。而傀儡的防御能力都那么离谱了，它的攻击能力再差，也差不到哪里去对吧？

    所以，不让陈岳离开，而是把陈岳诳进铜墙关，才是第一要务。只要陈岳进了铜墙关，他就是有通天的手段，都再也逃不出去。

    他本来已经想要传念告诉于北找理由给陈岳放水，让陈岳进关。没想到陈岳竟然答应露真面目。这可是拿下他的大好机会。

    然而毕刚心里刚刚泛起喜意，脸色就马上一僵。因为他的神念清晰地感觉到，随着陈岳的话音落下，以陈岳那里为中心，方圆一两百丈之内的空间似乎微微动荡了一下，变得与其他地方有所不同。

    这个动荡极其轻微，空间改变的部分也相当相当少，就连在场的于北都没有感受到。毕刚毕竟是大乘期修士，对空间法则的领悟已经有了一定的高度，这才能感受到一点。

    “尼玛，我怎么忘记了这小儿手中的颠倒太虚阵盘？不用说，他现在已经撑开了阵盘的场域，只是没有发动而已。但尽管没有发动，阵盘对他的被动防护也是无时不在的。”毕刚马上醒悟过来，心里暗暗骂了一句。

    “最关键的是，听熊开平所讲，这阵盘在陈岳小儿手中发挥出了超常威能，竟然能轻松困住大乘后期境界的修士。啧，这可是有点麻烦。不过不要紧，也只是在现在这样的情况下不能拿下他而已。等他进来了，这点事也没有什么大不了。”毕刚心里接着又是释然。

    现场中，陈岳在机舱里取出颠倒太虚阵盘并将之启动起来，却只控制住了五百米范围内的空间，却没有让阵盘立即发挥作用。

    他这个控制空间的过程没有被眼前任何一个修士察觉到。

    安全空间建立起来之后，陈岳才传念给欧楠楠，同时脱离机甲出现在机甲旁边的地面上。

    出来之后，他俩都没有把所谓的‘机械傀儡’收起来。

    于北等人没有在意陈岳两人收不收起傀儡的事情。他们看清陈岳两人的面容之后，先是为两人的俊美容貌和绝世风姿在心里喝了一声彩，接着就拿出各种探测仪器对着陈岳两人照个不停，分析个不停。

    小半晌之后，于北等人停下了手里的动作。

    “两位道友，得罪了。经过严格验证，确认你俩都是人族，不是魔虫族所伪装。你们通过了第一道查验。两位道友，欢迎你们来到人类前线的后方基地——铜墙关！”于北向陈岳两人随随便便地拱了一下手，随意地说道。

    在查验过程中，他们查出陈岳两人的真实境界确实就是他们从表面感受的炼虚期顶峰的境界，不是什么扮猪吃虎的高人，对陈岳两人一下子就没有了仅有的一点小心谨慎感觉。

    他们可不知道，他们现在在实际上已经处于陈岳的操控之中。陈岳只要心念一动，立即就能让阵法运转起来，把他们困在原地动弹不得，并发动阵法里的空间攻击让他们立即了账。

    “于北道友，没关系的。你们这也是职责所在，不能怪罪。于北道友，既然我和我同班的人族身份已经确定，我俩现在可不可以进入机......‘机械傀儡’之中与你们说话。请见谅，我和我的同伴的安全感实在太低了。”陈岳装作有点不好意思地说道。

    于北和他的属下又是对视一眼，深感无语。你两位的安全感到底差到了何等地步啊？

    “两位道友，按照道理来讲，在查验身份的过程中......”于北就有点为难地说道。

    虽然说接下来的查验只是语言盘查，可以不用看着脸容，但于北总觉得这样隔着机械傀儡与陈岳对话，是不是多此一举，或者是感觉很怪？

    于北的话还没有说完，神色忽然微微动了一下。

    接下来，他的话风也随之改变。

    ......

