    一个求救帖子，让讨论区里面的话题都沉默了下来。

    趁着这个机会，秦岚直接连接了方杰，上来就是一通经济学讲学，其中一大堆的专业词语，让方杰完全插不上话，弄的头晕脑胀。

    方杰苦笑，他知道这恐怕是秦岚在数落自己。

    自己忽然冒出来发帖子，打乱了秦岚的收购计划吧。

    “总而言之，你这次还不算是完全没有补救。量大的话才能购买傀儡，数量不会卖出去太多，也不会对我们造成太大的影响。”

    秦岚的观念当中，卖出去的始终都是次品，最好的是不能卖的。

    现在自己能生产东西，最好的就是青铜等级，怎么能拿出来当商品呢。

    一旦卖出去的多了，不说增强其他人的实力，也会减弱自己这边的实力。要知道，这些可都是用青铜级别尸骨制造的，自己这边尸骨问题还没有得到解决呢。

    “好，我知道了，接下来麻烦你了。”方杰吐出一口气，总算是没什么事情了。

    想了想，方杰忽然说道：“对了，我这边可以生产白骨装甲了，你可以卖掉一部分，等级不低。”方杰将白骨装甲的图片摆出来。

    “好东西，居然是青铜等级的，可惜还是要消耗尸骨。不过这东西对于很多人来说，保命作用更大，他们应该不会在意这是什么材料制造的。”

    秦岚已经开始计算怎么用了，方杰看到秦岚被转移了注意力，连忙挂断通讯。

    大海上，一个船队正在快速的航行当中。船只上一群亡灵生物，里面还夹杂着不少人类以及其他的种族，不过大家的眼神都透露着异样。

    最前面的，居然是秦淑兰，这是属于方杰自己的船队。

    “终于到了。”远远的，秦淑兰看着那一片土地，也是松了一口气。

    自从方杰将任务下达之后，秦淑兰就没闲着，每天都让船只出动，加上海底还有大量的死亡龙虾人在护航，不断的开辟探索这一条道路。

    在付出了五条大船沉没，数万死亡龙虾人葬身大海的代价之后，这一条路线终于成功打通。

    可就算如此，大海上的危险依旧非常大。时不时变换的天气，经常出现的风暴，这些东西比海底的暗礁更加危险。

    之前的船只，有三条都是因为这种变化的天气而沉默的。

    大量死亡龙虾人的牺牲，换来的是海底强大生物被清理一空。

    可是海洋的流动性非常强，时不时的依旧有强大的生物会经过。一旦有黄金等级的强大海洋生物经过，那么他们的危险性就会非常大。

    这次做出亲自出动的冒险举动，秦淑兰也是承受着巨大的压力。

    一旦出现任何意外，自己别说前途了，绝对死无葬身之地。可是一旦成功，那么自己的功劳将会非常大，还能够借此开辟出另外一条发展路线。

    掌握这一条发展路线的自己，纵然是不如秦岚，地位恐怕也仅次于秦岚。

    随着方杰的力量不断发展，自己终将会水涨船高。

    “到了，终于到达陆地了。”

    秦淑兰第一时间说道：“不要从旁边靠近，我们隐藏一下，距离远一点登陆。白骨，你带着骷髅劳工，从大海这边修一条路到上面去。”

    鲜花高原就在上面，但这只是一个小高原，高度也就五百米左右。

    这里名义上也是新月王国的地盘，但是却是一片吸血鬼的驻地。当年为了安抚这些吸血鬼，才会将这个地方划分给他们。

    可是时至今日，他们想要控制这个地方已经非常困难了。

    这些吸血鬼可不会听从那些人类的命令，但是攻打他们，也没有什么理由，还会损失惨重。借助着吸血鬼的特殊性，很多贵族可都是他们这边的。

    所以这个地方，就算出现什么问题，新月王国高层绝对不会不高兴。

    至于那些不高兴的贵族们，本来就是新月王国皇室想要清理的蛀虫。

    “从大海这边修建吗，那就只有那两个位置合适了，如果不着急的话倒是能试试。实际上岸上那边更好。”白骨是骷髅劳工出身的英雄，对这些非常熟悉。

    “不，不能从岸上，那样容易被发现，而且也算是侵犯了新月王国的国土。”

    白骨点了点头，也没有说什么，直接带着人开始修建。

    “所有人听着，我们已经到达鲜花高原了，这里是什么情况，我想你们都知道。”所有人的都不说话，就这么默默的看着秦淑兰。

    秦淑兰知道大家是什么情况，也没有在意：“你们这里，有些是我带来的，有些是我买来的，接下来的任务非常危险，但是你们从同意来这里的时候，已经没有了退路。”

    “现在，就是你们命运的转折点。如果你们牺牲了，就是领地的英雄，成功了以后，你们将会恢复自由身，多余的功劳，会带来更大的好处。”

    “想要什么，就通过自己的双手获得。但是不要想着投降那些吸血鬼。”

    “那些吸血鬼不会相信人类的话，就算相信了，我们最多损失这么一点亡灵而已，对于领主大人来说一点影响都没有。相反，我们领地的实力，你们应该了解一些。”

    不少人点头，他们实际上并不知道领地有多强，但是他们看到过青铜等级亡灵组成的庞大军队。这样的力量都能随便拿出来，可想而知他们的力量。

    当然了，能来这里的，也是有野心的。

    不管是不想继续当奴隶，还是想要往上爬，这都是一个机会。

    所以从一开始就告诉他们，这次是来拼命的，还是有很多人同意前来，一切都是自愿的。

    “很好，那么接下来，所有人做好准备，等道路修建的差不多就出发。”

    第一时间，骷髅鸟已经放出去了，这些小东西将会带回来第一手的资料。至于接下来更加精准的资料，必须靠着人冒险进入其中，将其打探清楚。

    甚至他们自己知道的都不多，这是担心他们被吸血鬼抓住后被转化，进而泄露消息。

