    “就为了这？”

    封不语咬着牙道，“你还真的是心狠呢。”

    甚至就连一旁的秦风等人，都觉得不可思议。

    为了一己私欲，不惜葬送族人的性命——这一点，普通人根本做不出来。

    “一将功成万骨枯，这点道理你们是明白的。”

    尸家老祖森然冷笑道，“你们都是尸家的人，都明白尸家存在的意义。所以，你们自己来献身吧，我会带着你们的身体在这个世上活下去的。”

    夜少白被他这个模样给彻底激怒了，忍不住破口大骂道：“我从未看过你这么厚颜无耻之人。为了达到自己的目的，居然连自己的子孙都杀？你根本就是一个畜生！”

    可是尸家老祖并没有生气，反而很是享受道：“你们这些俗人知道什么？只要我成为了活死人，只要我的意识存在，我就能一直活下去。到时候……你们就能知道我的伟大。”

    “你自己都说了，那时候的你是活死人。活那么长时间，有什么意思？”秦无名在一旁道。

    “长生就是最大的意思！否则……那么多的达官贵人，王侯将相，上至那么多的天子，为何都在穷尽一生寻求长生呢？”尸家老祖傲然说道。

    “长生？痴心妄想。”秦风冷哼一声说。

    尸家老祖忽然转过头，双眼紧盯着秦风，说道：“我知道你，秦风是吧？我已经注意你许久了。你的心脏很有用，我会亲手摘出来。”

    “摘你大爷。”

    夜少白立即就端起了枪，而后对准了尸家老祖。

    他没有任何犹豫，直接扣动了扳机。

    “哒哒哒……”

    不可思议的事情发生了。

    子弹穿过了尸家老祖的身体，却没有任何的反应。

    尸家老祖依旧诡异的笑着，眼神一直盯着秦风。

    “是换魂术。”封不语沉声道。

    “没错，看来你们还真的是下了功夫了。这寨子这么大，你们能找得到我的本体吗？找不到的话，我会让你们一个个都死在这里的。”

    尸家老祖的的嘴瞬间咧开，随后就看到从里面爬出了无数的甲虫。

    “尸甲虫？”

    封不语惊呼了一声，而后赶忙招呼所有人向着后面退去。

    可这时候，封雨去走了出来，从怀里拿出了一个小瓶，而后直接把里面一些粉末倒在了门口。

    就看到那些尸甲虫触碰道白色粉末的时候，立马就爆裂开来，就仿佛是那爆米花一般，不断的发出响声。

    尸甲虫爆裂之后，流出了一种黑色的液体，带着点点的臭味。

    “走，离开这里。这些尸甲虫身上的气味也有很大的毒性。”封雨立即喊道。

    秦风等人不敢犹豫，直接从后面的窗户就翻窗跳了出去。

    封雨临走之际也不忘记带着自己的媳妇，最后从那窗户之中跳了下来。

    刚刚落地，就看到四周多出了不少的尸体。

    “想要逃走？你们也太天真了。”

    那些尸体之中也不知道是哪一个在说话，声音诡异无比。

    “退回去。”封不语忽然说道。

    “已经退不回去了，后面是纸人。”五姑娘说。

    “那就只能从这边冲过去了。跟着我，大家千万不要掉队。”封不语沉声道。

    秦风拔出了往生剑，已经做好准备冲出去了。

    夜少白等人也把枪背在了身后，拔出了手中的短刀。

    他们清楚，面对这些尸体枪支的效果是有限的，甚至不如手中的短刀好用。

    “想要出去？那是在做梦呢，你们都得留在这里。”

    那个诡异的声音又出现了。

    可是这一次，封不语没有迟疑，直接冲了过去。

    五姑娘紧随其后，秦风留在了最后面，跟封雨一起断后。

    前面的尸体难解决，后面的纸人就更加的危险了。

    就看到那些纸人摇摇晃晃的冲了过来，手中的纸刀也在不住的晃动。

    封雨仓促之下甩过去的那些尸虫，根本拦不住那些东西，就看到纸人挥舞着纸刀，瞬间就碾压了那些尸虫。

    不过，尸虫体内迸发的那些液体，也毁掉了不少的纸人。

    即使这样……依旧是杯水车薪，背后有成百上千纸人。

    秦风不断地挥舞着往生剑，拼命抵挡着纸人的攻击。

    可是突然，封雨的身体僵住了，随后整个人就倒在了地上。

    秦风看到，他的腿被从土里冒出的一只手给抓住了，那只手干干巴巴的几乎只剩下了骨架。

    可即使这样，那只手却一把抓住了封雨的腿，手指都插入了其中。

    秦风没有迟疑，手中的往生剑瞬间劈过去。

    “咔嚓！”

    那一只手，瞬间就变成了粉末。

    秦风一把抓起了封雨，不住的后退。

    可就是如此耽搁之下，背后的纸人就追了上来。

    无奈，秦风只能挥舞着手中的往生剑，不断的毁掉那些冲上来的纸人。

    纸人虽然多，可是往生剑的剑锋却很好的拦住了这些东西，让它们根本无法靠近。

    “跳……跳入水里。穿过这条小溪，我们就能出了寨子。”前面的封不语喊道。

    大家都没有迟疑，纷纷的跳入了水中。

    秦风看着河水，而后看了看封雨道：“你还能撑得住吗？”

    “我没事。”封雨咬着牙说。

    “那你先走，我拦住这些家伙。”

    秦风看着地上再次爬起来的尸体，立即将封雨推入了河水之中。

    随后，他迅速催动灵气。

    手中的往生剑，就仿佛彻底被激活了一般。

    剑锋所到之处，那些尸体跟纸人全部都化作了碎片。

    等到秦风回头的时候，就看到封不语等人已然上了岸。

    这小河并不算是有多宽，也就是十多米的距离。

    “赶紧过来啊。”封不语喊道。

    秦风再次逼退了那些纸人，而后纵身一跃，直接落入了河水之中。

    而后面的那些纸人却没有迟疑，全部都跟了下来。

    只可惜，遇到了水，这些纸人瞬间就无法动弹，而后任由河水带着它们消失在了这里。

    可是那些尸体却没有任何的损伤，依旧不紧不慢的跟了上来。

    “走不了了……”

    这时候，诡异的声音又出现了。

    秦风知道，这个声音就是那个尸家老祖，不知道是通过什么媒介发出来的。

    “在前面！”秦龙飞大吼一声道。

    秦风扭头看了过去，就看到对面出现了上百具的尸体，就挡在了山脚处，彻底封掉了去路。

    “怎么办？”封不语面如死灰。

