    第八魂技是鬼魅目前能使用最强的魂技，第九魂技在没有性命之忧前，是绝对不会放出来的。

    鬼魅释放的鬼魂一旦触碰到人，便会发生剧烈的爆炸，威力十分的强大。

    “冰之防御。”

    连明率先释放出防御，一层厚厚的冰层防御挡在众人面前。

    不过这毕竟是封号斗罗的第八魂技，哪怕是鬼魅这个敏攻系封号斗罗，威力也不可小视。

    连明的冰之防御没能接下多少鬼魂便破碎了，连云他们四个顶上，接下了这些鬼魂。

    此时，鬼魅并没有停手，第六魂技已经准备好了，口中发出诡异的咆哮声，连明瞬间身体僵硬起来，不过连云四人却没有受到多少影响，依旧向鬼魅冲去。

    不过鬼魅这魂技的目标可不是他们，而是正在缠着那些红衣主教的连青棱他们。

    只见连青棱他们也是浑身僵硬，无法动弹。而仅剩的四位红衣主教连攻击他们的想法都没有，急忙跑到鬼魅身旁。

    鬼魅一甩手，四道鬼魂挡住连云四人。

    “走！”鬼魅一声令下，右手化成鬼爪，狠狠地砸在领域壁垒上。

    砰——

    一声巨响，鬼魅傻眼的看着没有丝毫损伤的领域壁垒，“这也太坚硬了吧？”

    眼看着连云四人接下鬼魂爆炸后，向他们缠过来，鬼魅吩咐道：“你们先扛一下，我这就将它打破。”

    四位红衣主教领命，上前阻拦住连云他们，不过连云他们有着魂斗罗的实力，四位本就有伤在身的红衣主教只能暂时抵挡一会。

    鬼魅也知时间紧迫，当下便使出了自己的最强攻击，“鬼魅魍魉！”

    鬼魅刚刚释放的第八魂环再次亮起，大量的如同炸弹人一般的鬼魂撞上领域壁垒，发出地动山摇的轰鸣声。

    连明对此很是淡定，领域的情况只有他这个主人最清楚了，鬼魅这攻击随强，但还不足以打破领域壁垒。

    但这些连云他们不知道啊，然后四位红衣主教就惨了，连云四人狠狠地将他们轰杀后，赶紧又围住了鬼魅。

    鬼魅一脸懵逼的看着硝烟散去后，完全没有变化的领域壁垒。

    这是领域？领域还有这功能？鬼魅也是见过领域的人，但会关人的领域还是头一次见。

    扭头看向已经围上来的连云四人，和已经从他第六魂技恢复过来的连青棱等人。

    而他这边现在只剩下他一个人了，现在他的对手已经从四个魂斗罗变成了，四个魂斗罗加上九个魂圣和若干个魂帝。

    如果他左臂还在的话，他自认不会输。但在连明的冰霜领域对敏攻系的速度影响太大，加上左臂的消失让他元气大伤，导致他现在根本不可能使出全力。

    鬼魅没有动作，连云他们也不敢动手，就这样围着他。封号斗罗临死前的反扑可是非常可怕的，就算是自爆也够他们喝一壶的了。

    连青棱等人赶到，里三层外三层的将鬼魅围了起来，这冰天雪地中，鬼魅孤傲的立在中间，虽然身处劣势，但依旧不屑的看着众人。

    封号斗罗这个称号在魂师中相当于神一般的存在，就连连云这个魂斗罗都不敢对其不恭，所以连云他们只是将鬼魅围住，面对鬼魅不屑的眼神，却都不敢出口挑衅。

    但连明却不一样，以他的眼界，就算神明下凡，连明都敢不鸟他，此时见鬼魅竟然还敢高高在上的藐视他。

    你当我是你爸爸？看给你惯的，“极寒冰棺！”

    一道冰霜之力快速从冰冠中射出，瞬间将鬼魅封印。连明表示，这绝对不能惯着。

    鬼魅毫无防备的被冰棺封印，连云他们也不傻，瞬间集火，各种魂技向鬼魅飞去。

    砰的一声，封印鬼魅的冰棺瞬间破碎。果然，极寒冰棺的封印对于封号斗罗来说，挣破根本不困难。

    鬼魅的身影出现让连明心中一惊，连忙喊道：“撤退——！快散开！”

    因为，伴随着鬼魅的身影一同出现的还有鬼魅身上的第九魂技。

    连明虽然没有见识过封号斗罗的第九魂技，但他知道，第九魂技是所有封号斗罗的压箱魂技，这个魂技一定超过七万年，甚至威力肯定比前面八个魂技要强。

    连云等人得到提醒，惊恐之下，快速向周围分散开来。

    鬼魅的魂技彻底释放出来，一个巨大的黑洞在鬼魅身后出现，在连明等人的注视下，一只巨大的鬼手快速探出，狠狠地轰击在领域壁垒上。

    领域壁垒发出不堪重负的咔嚓声，惊出现了一些细小的裂痕。

    连明感知道，领域正在遭到严重的打击，只怕鬼魅再来几下，领域便要撑不住了。

    但现在又有谁敢惹释放了第九魂技的鬼魅呢？连明叹息一声，鬼魅看来是留不住了。

    终于领域不堪重负，在鬼手的轰击下破碎开了，冰天雪地消失，正午的阳光照了进来，很是耀眼。

    就在众人以为鬼魅要离开的时候，鬼魅却回过头看向了连明，“死吧！”鬼魅身后巨大的鬼爪，在连云惊恐的目光中，狠狠地朝连明拍下去。

    “惩罚之术.赌神领域！”

    面对巨大的鬼手，连明使出了在获取第六魂环时得到的魂技。第六魂环亮起，方圆一里内，都被一层有些透明的黑色膜覆盖，随后快速收拢。

    连云他们只见到黑膜快速收拢成一个圆溜溜的小黑球，悬浮在半空中。而连明和鬼魅却不见了踪影。

    圆球内，鬼魅从空中摔落在地上。单手撑地，鬼魅坐立起来，看着四周一片漆黑，不知这是何处。

    但鬼魅现在更关心的是，他感受不到体内的一丝魂力了，甚至连武魂都无法释放出来。

    “这是哪？我的实力怎么消失了？”鬼魅颤抖的说道。

    “这是我的世界。”此时的连明身着紫色西装，头戴高顶礼帽从黑暗中走了出来，说道。

    “是你！”鬼魅惊怒道。

    “对，是我，欢迎来到我的世界，鬼冕下。”连明摘下礼帽放在胸前向鬼魅行了个礼，说道。

    “你给我去死吧！”鬼魅完全没有听连明什么话，跳起来就要掐连明的脖子。

    连明抬起腿就是一脚将鬼魅踹翻在地，将礼帽从小戴会头上，看着鬼魅说道：“不识好歹。”

