就在玉氏姐妹为了杨宇久久没有音讯而焦急万分之时，以药神洞为中心的方圆千里范围却是剧烈的震动起来，犹如发生了强烈的地震一般。

    然而，身为修士的二女自是知晓有着强大阵法守护的这里根本就不会有地震的出现。而之所以会有如此情况发生，一定是在洞内闭关的杨宇出现了什么问题！

    而在见到杨宇遭逢不测之后，玉柔儿也是有些无法控制情绪，欲要冲进药神洞内救人。

    可还未等她真正出手，更大的变故却是再次发生。只见那犹如巨龙般盘距面前的药神洞却是在一声惊天巨响之下轰轰然的崩塌了！

    “公子！”

    “姐夫！”

    眼见药神洞全面崩塌，玉氏姐妹顿时大惊失色，竟是情不自禁的双双向着那还在持续崩塌的药神洞飞扑了过去，完全没有顾及那里足以至命的危险。

    不过，就在二女即将双双冲入那崩塌的废墟之际，一道修长的身影却是自其内暴冲而出，只是一个闪灭间便是来至了二女身前，却正是多日未见的杨宇！

    杨宇速如闪电，还不待二女反应过来，便是双臂一张将二人的蛮腰双双揽入怀中，径直的向着远外疾冲而去。

    二女被这突发的状况也是搞的微微一怔，反应过来之时已被前者搅入了怀中，有心挣扎却又是想到眼前的危险，也便忍了下来。

    杨宇带着二女径直的冲出了数千丈开外，方才身形一缓降落在了一处较为安全之地。

    轻轻的将二女放在地上，杨宇才面色一冷，厉声呵斥道:“你们不要命啦！明明见到药神洞已然崩塌，为何还要冲过去？”

    “公子……”

    见杨宇发火，玉柔儿一脸委屈，欲要解释但最终却是并未说出什么。

    可玉柔儿不说，玉灵儿一听却是立刻便翻了脸。她上前一步，抬手指着杨宇的鼻子骂道:“我说你这个没良心的小淫贼，也太过的不知好歹了吧！

    咱们姐妹为了救你，可是连自身的性命都豁出去了！可你倒好，不重谢咱们也便罢了，却还要责怪咱们，真是太没良心了！”

    被玉灵儿这一骂，杨宇也是为之一怔。他急慌慌的自药神洞内闯了出来，还没缓过神来便是见到玉氏姐妹迎面向他疾冲而来。

    药神洞的凶险他最为了解，就算是他在事先有所准备的情况下都是费了不少的手脚，方才得以脱身。而以这两姊妹能耐，若是陷入其中的话，恐怕只能是有死无生啊！

    因此，在见到二女后的第一时间，杨宇也是不由分说的将二人带离了危险地带，而后不分清红皂白的就是一通斥责。

    可对于他的斥责，性子柔和的玉柔儿不好说什么，脾气刁蛮的玉灵儿却哪里咽得下这口冤枉气，当下便是劈头盖脸的骂了回去。

    经玉灵儿一骂，杨宇也是意识到了先前的冒失，当下也只得讪讪的一笑道:“灵儿妹妹莫要生气，之前在下也只是一时性急，错怪了你们。如今这片空间也是崩溃在即，咱们还是尽快的离开吧！”

    玉灵儿见杨宇认错态度还算良好，气也就小了一些，本欲再借机骂两句出出这多日来的闷气，却是被姐姐玉柔儿拦了下来。

    杨宇又简单的向二人说明了一下此刻的凶险，当即三人展开全速向着这片空间的外围疾驰而去。

    在半年之前，为了避免麻烦，药虚子便是施法驱离了这药王遗冢空间中除杨宇三人之外的所有强者，所以三人这一路上倒也没遇到什么人为的麻烦。

    至于那些原本设置在这片空间之内，曾经令得所有南炎强者们大为忌惮的诸多奇异危险，也是早已不复存在。因此三人此番的速度也是颇为的快捷。

    除了以上两点原因之外，二女暴长的修为也是三人得以快速赶路的主要因素。

    如今二女已然是真真正正的固丹境张者，甚至较之杨宇表面上的境界都是要强上一些，这倒是令杨宇省了不少的心。

    而对于杨宇自身境界的依旧如故，二女也是表现出了不小的质疑。但在得到了杨宇的解释之后，也只能表示惋惜。

    至于药王传承的事情，杨宇也是并未隐瞒二女。毕竟，以他们如今的关系，以及对于二女的了解，他还是完全可以相信对方的。

    虽说对于杨宇未能提高修为而有些遗憾，但对于前者能够得到药王传承，二女也是极为的兴奋。

    二女不是等闲之辈，自然明白这份传承倒底具备着多大的价值。若是被外人得知的话，莫说是小小的南炎洲，恐怕就算是整个天玄大陆也都会为之掀起一场不小的波澜吧！

    如此，数日之后，在三人的疾速赶路之下，之前进入这方空间的出口之地也已是遥遥在望。

    但令得玉氏姐妹秀眉一皱的是，如今的那里却是一片空空如也，之前众人进入的入口早已是消失不见！

    面对如此情景，二女也是颇为的焦急。经过这几日的时间，这方小空间已然变的极为的不稳，随时都有彻底破碎的危险。

    而如果不能尽快的离开，就算他们有天大的能耐，也无法在这空间崩塌之下保住性命。

    危急时刻，二女也是不由自主的将目光看向了杨宇。而面对着二女焦急的注视，杨宇却是并未表现出多少担心。

    “无妨，待我重新打开通道便是！”

    他向着二女洒然一笑，伸手在储物袋内取出了一块墨绿色的令牌，向着前方虚空轻轻的划了下去。

    在这令牌的一划之下，那处虚空顿时诡异的出现了一道细长的空间裂痕！

    “开！”

    眼见裂痕出现，杨宇也是目中光芒一闪，旋即连忙催动着自身法力经由那令牌转化、加持之后，源源不断的灌注到了那处裂缝当中。

    在杨宇浑厚的法力灌注之下，那裂缝逐渐变宽，一盏茶时间之后便是形成了一道黝黑而深邃的空间通道。

    “成了！”见空间通道成形，杨宇缓缓的停下了法力的催动。他抬手抹了一把额角上的汗珠，回头看向玉氏姐妹笑道。

    “干的不错！没想到小川子你还有这般能耐，之前本姑娘倒是小瞧你了呢！”玉灵儿装出一副老气横秋的样子拍了拍杨宇的肩膀打趣道。

    杨宇也是被玉灵儿这副样子搞的哭笑不得，只得摇头苦笑道:“倒见让玉小姐见笑了，我这也是借了药虚子前辈的药王令牌的光，扯虎皮做大旗而已！”

    “好了，我看你们俩也别在这逗嘴了，还是先离开这是非之地再说吧！”一旁的玉柔儿轻笑开口道。

    “姐姐说的对！在这鬼地方这么久了，本姑娘我早就呆烦了，还是先回到现实世界再说喽！”玉灵儿闻言眼睛一亮，率先一步迈入了空间通道之内。

    杨宇与玉柔儿一见玉灵儿率先一步进入了空间通道，也是不由相视一笑，并肩走入了其中。

    而随着二人的离去，这方自上古时期一直流传至今的小空间也终是走到了尽头，迅速的崩溃开来，重新化为一片混沌消散于虚无之中。

    至此，曾光耀一时的药王宗所遗留下的这最后一丝痕迹也终是随着这片小空间的崩溃消亡，完完全全的泯灭于天玄大陆之上！

    天玄大陆南炎洲西部地域荒芜之地，一处原本没有丝毫异常的空间突然的一阵扭曲，继而一道三丈大小的空间通道便是突兀的显现了出来。

    而在那空间通道出现后不久，一男两女三道身影便是自其中一闪而出，赫然便是刚刚自药王遗冢之内返回的杨宇和玉氏姐妹。

    三人出现之后，警惕的向着四周寻视了一番，见没有任何异常之后便是化做三道长虹向着远方疾掠而去。

    而在三人离开之后，那道漆黑的空间通道也是迅速的闭合。至此这里也是再次的恢复了平静，好似从未有事情发生过一样。

    不过，这般平静只是持续了短短一柱香的时间，便是再次有着一道身影自一处看似平淡无奇的草丛中站了出来，竟赫然正是那之前和玉氏姐妹一同离开的杨宇。

    “莫非是我感应错了！可我刚才明明感觉到了一丝微弱的气机一闪而过的！”杨宇面现疑惑之色，口中喃喃自语道。

    “算了，可能是我太多疑了，还是先赶回宗门再说。”

    见的确没有什么异常，杨宇也是放下了心来，身子一晃之下再次飞驰而去。

    杨宇走后，此地再次平静了下来。如此足足小半个时辰之后，却是见到一处虚无突兀的裂开了一道缝隙，一名身着黑袍的男子迈步自其内走出。

    “哼，这小子果然是奸滑之辈呀！不过想要和老子斗，只怕你还嫩了点呀！”黑袍男子冷哼一声，口中低若蚊鸣的呢喃着。

    “是么？”

    然而，他的这句话还未等落定，一个犹如来自九幽深处的声音却是自其身后蓦然的传了出来！

    这声音虽然不高，可落在这黑袍男子耳中却是犹如九天惊雷般，震的他险些魂飞魄散！

    “谁！？”

    没有片刻的迟疑，这黑袍男子体内固丹境后期的强横修为之力顿时全面暴发开来，护住其周身要害的同时，其身子更是化做一道黑光径直的冲出了百十多丈方才停了下来！

    察觉到刚才开口的那人没有跟上来，这黑袍男子略微的松了一口气，这才小心的转过了头来。

    “是你！”

    只不过，这回头一望之下，此人的心头却是更加的骇然。因为，他瞳孔紧缩的见到，那立于他面前的俊逸青年赫然竟是刚刚离去的杨宇！