    )

    “咦？好生奇怪！”那道女声却在这当儿再次开口了，袖下涂着鲜艳甲寇的手指却是轻轻动了动。

    一众少年修士只见镜面之中，无相幻境那身法考量一处突然狂风大作，这阵风来的如此突然，真叫人一点防备都没有。

    幻境之中原本就走的战战兢兢的众修士更是齐齐脸色一变，原先的那些个障碍就足够牵制人的，现在这突如其来的一阵狂风，更是几乎滞停了众人的脚步。

    “这场风来的好生奇怪，我记得先前好像从未出现过这样的情况啊！这是为何？”展红泪拇指摩挲着下巴，一脸的不解。

    在场众修士皆是满面疑惑。

    顾朗却在此时，露出了一副若有所思的表情。

    “哈哈哈，原来如此！”那虚空之中出手的女子却是恍然大悟的样子，当下拍手大笑！

    一旁之人随她此言向镜面之中望去，却见那个摔过一跤，一直低头的少女，迎上这突如其来的一阵狂风，条件反射的抬头，手肘遮了遮脸。

    虽不过一瞬，可少女虽似乎因着狂风突袭，不自主的皱起了秀眉，可眼中却无一丝惶恐的神态便这么撞进那虚空之中众位修士的眼中。

    “她会因为摔一跤而把信心摔了？”那道平淡无奇的男声开了口，似是疑问又似嘲讽。

    “呵呵！”女子轻笑，“她恐怕略通阵法，这无相幻境中的变化若论起本源却是与阵法同源！估摸着能到一品的行列。这里头的万千变化虽说对她来讲还是不甚了解，可各中一段路程的变换还是能够推导出来的，她方才便是在按着阵法走。那一跤摔下去是因为这一段的变化已经改了，她便又重新摸索起来了！如此往复罢了！”

    “原来如此！”这次未等李乐山接话，那道语调听起来甚为憨厚的男声便先他一步开口了，“我道她怎的变化如此之大。看来风毓那小子这次要碰上个难缠的对手了！”

    “老妖精！”李乐山跟着接了口，两旁衣袖无风自动，“还不快把你那风收了，吹得人都不能好好看戏，真是扫兴！”

    那女子并未答话，只那红艳的丹寇动了动。那阵奇怪的狂风，来也突然，去也突然，便在这么一瞬间消失的无影无踪了！

    没了那风，葭葭眯了眯眼，难得的勾起嘴角，一副猫偷了腥一般的模样，那模样比起平日倒是多了几分俏皮，只可惜没人看得到她的表情。

    足尖微点，宛若惊鸿，一路掠过两旁的人影，向着最前头那位时快时慢，步法不停的少年行去。

    风毓眉眼极淡，又不大爱说话，本就是个存在感极弱的人，此刻身后有人逆风而来，最快之时，两袖与空气擦出，隐隐有火星闪过，这般的景象，便是在外头观看的一众少年修士都忍不住惊叹，更遑论同处一片天地的风毓？

    那般的声音，他纵使再是个两耳不闻身后事的人也忍不住回头，一回头，便见那人踩点极快地向他行来！

    “《踏雪羽飞鸿》！”只一瞧到她的脚下，风毓便看出了她的步法，这套地级一品的步法算得上很是不错了，没有风灵根的弟子，修习踏雪羽飞鸿可至金丹不换。

    他偏巧占了个变异的风灵根，便专门习了风系的功法，若算起来，他还要更专上一些。

    风毓眼中闪过一丝坚定，眼前浮现出无数个自己日夜不停努力修习的场景。他本就算不得天才，又是个风水双灵根。这样的灵根虽已是极为不错，可到底在藏剑锋与他同辈单一的风灵根也不是没有。

    便是师尊座下，他的顶上便有一位单一风灵根的师兄！能在这一群自视甚高的少年中闯出一丝名号，他是下了无数苦功的！这等勤奋，便是师尊也夸过他好几回。可以说，他有今日的名号，“勤奋”二字占到五分以上。

    不，我不想输！风毓咬住了下唇，再看了一眼身后的少女，便向前跃去，走过这一段，便是一段水路，这长长的水路之上无一丝障碍，那便是真刀真枪的拼步法了！

    身后的少女看那模样，似是新来藏剑锋的弟子，他一贯很少理会外事，是以不太清楚，不过想必这年纪不会很大，修为也堪堪筑基，可这步法，他却不得不说，着实不凡！这是一个劲敌！葭葭不知，还未交锋，风毓便以在心中给她敲上了这么个印章。

    风毓稳了稳心思，不再向后看去，只专注于前方那一点距离，脚下或快或慢，皆灵活的躲了过去。

    与他未曾停歇的走法不同，葭葭这样一段便是极为飞快地走上一段，又停下来，细细推算，观察了脚下一番，再往前跃去。

    完全不同的功法，却实实在在的将身后那一群修士拉了老远。只他二人与身后的修士距离越拉越大，越拉越大！

    “平日还未曾发觉！”一众少年修士叹道，“以往在无相幻境身法这一项考量上，风毓总是独占鳌头，如今遇上个劲敌，我们方才知晓他原先竟是未曾出过全力！”在外头观看的少年修士中，当下便有一人叹了起来，说话间神态温和自若，美目清秀，很难让人产生恶感。

    也唯有展红泪冷冷的“哼”了一声：“许天翼这个笑面虎又在装模作样了，大家又不是瞎子，要他假好心！”

    展红泪自葭葭的步法使出的那一刻便松开了原痕的耳朵，但于腰间的发链仍未曾放松，不得已却是收了尾巴，老老实实地站在中间，不敢乱说，只在心底叫道：风毓你个没用的，把那臭丫头甩远一些，被她追上了多不好意思啊！

    不过就算他这话时当着风毓的面喊出来，此刻风毓也没有心思理会他，他只一心一意的向前看去，连身后的葭葭都未曾看一眼。

    “看她的走法，倒让我想起凡尘的一句话，‘磨刀不误砍柴工’，她先弄明白了这阵法走向与规律，再行走，不正是暗合了这个理么？”李乐山似有所感的开口道。

    “哟，看不出来李老头对她的评价倒是蛮高的嘛！”那女子很快便接了上来，语调婉转，继而轻笑，“那你是不看好风毓咯！不对头啊，平日里，你不是对这小辈赞誉有加么？”

    “一码归一码，更何况世事无常，不到最后谁晓得之后会如何？”李乐山淡淡的回应。

    “哟，风毓走上那条水路了！”那声音憨厚的男子却似是发现了什么似的，开口极为兴奋，“这丫头也走上水路了，这下却是实打实拼步法了，也不知是这地级一品的《踏雪羽飞鸿》厉害，还是那根正苗红的风系功法更甚一筹！”

    “对了，瞧了这么久的好戏，还未有人告诉我这丫头到底是何人，瞧这面孔生的很，第一次来这无相幻境！”那女子说罢，又发出了“卡擦”一声响声，似是以牙齿咬开果子的声音。

    “燕师姐，你竟然不晓得她？”这次接话的却不是李乐山也不是那语调憨憨的修士，而是听起来要比那二人声音年轻上一些的男声，听那上扬的语调，似乎很是诧异，“她名唤连葭葭，猎天环一事，你占卜所得的不就是她吗？算起来，你应当比我们任何一位都要早一步知晓她！”

    这男子从开始便未曾开过一次口，直到现在才说了话，真真不知晓那看似安静，一览无余的虚空之中还有多少位高手隐没其间。

    “哦，她便是那个与猎天环有缘的女弟子啊！为了这事，上回蜀山那帮老不休吃了也哑巴亏，心里正不舒服的很呢！”那女子“咯咯”笑了起来，似乎心情极好，“遗策那老道为此特意耗费了一张橙色传讯符指责了我一番，听那意思是最好要我等把猎天环交还给蜀山才好！”

    “莫理那老道！”提到这一茬，众人似乎心情都是不错，很是乐意看到蜀山修士吃瘪。

    “我怎会理他？到了咱们手里的东西，难不成还指望咱们吐出去不成！我昆仑走的是王道，若连这点霸气都没有，那这几百年算是白活了！”那女子顿了一顿，又继续说道，“那老家伙又不是三岁小儿，心里也清楚，猎天环是拿不回去了，这一番举动却纯粹只是为了出气而已！”

    “便是她！上回秦雅将我二人再加裴三还一共三人叫了去，想要勒令我三人中找一个收她为徒，却是都推了！当时秦雅脸色很不好看。我们原本想着他许是要将这女修推给原剑了，岂料这才几日的功夫，便听说他自己亲自收这女修做了徒弟，实在叫人很是不解！”语气憨厚的修士下一刻便说笑了起来，“听说她进剑魂海取出的便是那一对‘无缝双剑’！”

    没人顺着那话接下去，众人安静了片刻，李乐山却又开了口“我看她她这步法使来不输风毓，你怎的不收她？”这一“你”字并未指名道姓，可在场众人皆是心里清清楚楚的很他在于谁说话。

    那声音听起来要年轻上一些的修士当下便开了口：“她不是风灵根，我教不了她！”

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器