
　　“五个，看外表好像是深渊行走？”

　　李正止步看着前方稀薄的黑雾中显露出来的身影，很快辨认出对方身份。

　　法阵亮起的速度很快，稀薄的黑雾区域只限于笼罩在法阵上这一块，大概有一个足球场的面积。

　　那五个身影在稀薄黑雾中分散包围过来，形成了一个扇面，中心点直指李正。

　　“这德性确实是深渊行走。”李正面露古怪之色，他现在已经确定这次的副本与平时探索中遭遇到的深渊怪有一定联系。

　　只是，那些深渊怪应该不是出自这里。

　　否则副本中不需要再设定一处召唤法阵。

　　这显得有些多此一举。

　　“如果是深渊行走的话……”

　　李正微微一笑，当即催动飞行器，朝着最左边那个身影飞去。

　　手中神秘宣言高举前方，正对着那个身影。

　　“送上门的燃料罢了！”

　　……

　　五分钟后，李正手提神秘宣言，落在召唤法阵的最中心。

　　此时这里的紫色光芒充斥视野，周围黑雾已经稀薄到完全看不清。

　　望着手中亮度稍有提升的神秘宣言，李正满意的将它收进住所。

　　李正很庆幸自己曾遭遇过这种怪物，而且手中还持有完全克制对方的道具。

　　提着它接近到深渊行走一米距离，提灯中心便会出现一个漩涡，狠狠拉扯对方虚无的身体，将之吞噬。

　　若非剩下几只深渊行走到处逃窜，李正也不至于用了五分钟才解决“战斗”。

　　这可能是他遭遇过最轻松的一次黄金级战役了。

　　“神秘宣言到底什么来历，怎么感觉……这玩意儿有点深渊怪克星的意味？”

　　虽说它只能秒杀深渊行走，对其它深渊怪并不起作用。

　　但是作为一件非武器类道具，能起到这样的效果，已经非常惊人了。

　　李正估计，这种现象完全是因为对方的特殊构造所造成。

　　如果神秘宣言是人工制品的话，当初打造这件道具的人，一定对深渊行走深恶痛绝。

　　正思忖间，李正脚下的召唤法阵忽然紫光冲霄而起，眼中一片深紫，再无其它颜色。

　　这种充斥视野的紫光令李正一时间看不见任何东西。

　　直觉告诉他，这是最终BOSS的“出场动画”开始了。

　　如渊如狱的狂暴气息突然出现，李正不由自主闭上双眼，往后狂退数步。

　　与此同时，切割刃被收起，两把咸鱼枪出现手中。

　　“冰火附着·双系！”

　　基因能力悍然发动，双枪各自附着一种属性，李正无法视物，只能闭眼盲射。

　　冰蓝与火红在身前交织成网，覆盖前方所有空间，无差别射击。

　　叮叮叮～

　　一串串脆鸣，代表子弹确实击中了目标。

　　但李正不见欣喜，面色反而微微一沉，有些凝重。

　　这种撞击声，同样表明自己这一连串的射击，无功而返。

　　否则应该是子弹破开物体的声音才是。

　　“哞！”

　　震天怒吼响起，李正透过眼皮看到紫光骤然变弱，便知道BOSS已经完全现身。

　　他睁开双眼看去，召唤法阵紫光暗淡，覆盖在上方的黑雾已经完全消散，仿佛特意为最终决战腾出了一块空地。

　　空地上站着一名相貌丑陋的彪形大汉，全身覆盖红毛，旺盛的毛发下方则是黝黑的肌肉，高高隆起，宛如一块块结实的黑曜石。

　　【深渊狂暴力魔】

　　副本中系统提示一如既往地简短。

　　李正忽然想起来自己还有一个图鉴，当即打开扫一扫窗口，锁定这个身影。

　　【嘀：未查询到目标相关信息，请补足其他部分图鉴。】

　　就在提示跳出的瞬间，狂暴力魔的视线也锁定了李正。

　　它在这个瘦弱的生物身上，感受到了强大的战力。

　　甚至不弱于它自身多少。

　　一时间，属于力魔的深渊血脉狂热起来，战意高涨。

　　李正被对方看得心里发毛，那双铜铃般巨大的双眼中，流露出兴奋的神采。

　　那是一种见猎心喜的眼神。

　　一种好战的眼神。

　　深渊狂暴力魔，在深渊生物中属于最好战的一个种族，从诞生那一刻起，便为战而生。

　　杀戮与死亡，在它们一生中占据了几乎百分之九十的比例。

　　可以说，它们不是在战斗，就是在前往战斗场地的路上。

　　以战为生，为战而亡。

　　即便是放在真正的深渊之中，也没有几个同阶种族愿意招惹它们。

　　在它们眼里，只有强者与弱者。

　　也只有强者，才能激起它们的战斗欲望。

　　相反，面对弱者，它们却没有动手的想法，甚至不愿与对方有过多的交流。

　　而站在这只狂暴力魔面前的李正，很显然符合“强者”特征。

　　强者，自然便会成为狂暴力魔的猎物。

　　“哞！”

　　力魔兴奋至极，它没有想到自己来到这里遭遇的第一个目标便能激起它的战斗本能。

　　放声大吼，举起手中来自另一个强者种族的生物腿骨，一记横扫便打了过去。

　　这一记横扫，势大力沉，甚至搅动空气，气流被骨头卷起，形成一个个小型龙卷附着其上。

　　李正不敢怠慢，连忙收起双鱼，往后退却，换出白金级长枪。

　　李正却不知道，他这一退，反而激起了力魔的怒火。

　　在它眼中，强者间的战斗，就应该正面迎击。

　　若是有一方出现“退”的行为，就相当于一种对对手的“侮辱”。

　　“哞吼！”

　　双眼腾起火光，力魔决定全力出手，砸碎面前这个明明很强，却不敢正面应战的懦夫。

　　蒲扇般的手掌握紧骨棒，迈出脚掌，一棍接一棍挥舞而出，誓要将李正砸死当场。

　　力魔出棍的套路不成章法，但其中蕴含的爆炸性力量，绝对不容小觑。

　　长枪在手，李正也没有正面硬碰硬。

　　他已经看出来，这只力魔的肉身力量，已经超越了普通的白金生物，很有可能已经接近钻石级。

　　以他自己的体质，要是敢硬碰，绝对会被教做人。

　　“四肢发达的家伙，力气够大，体质够强，但是短板也很明显。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李正眼沉如水，左右闪避对方攻击，适应对方的攻击节奏。

　　同时，也在寻找对方的弱点与破绽。

　　“速度与力量不成正比，这一点绝对是致命弱点。”

　　“但是拥有这样明显的短板，也恰恰说明对方的防御足够弥补这一缺点。”

　　“所以，我要提升自己的攻击力，至少要做到破防。”

　　李正闪身配合飞行器，躲过对方又一次挥打。

　　这时，正是对方旧力未去之际。

　　“先试探一下，看看白金级武器配合冰系破甲特性能不能破开它的防御。”

　　脚下步伐一变，李正双手握枪，抓住这次机会，直接突进对方骨棒攻击范围内。

　　“冰火附着·冰系！”

　　长枪化作蓝白蛟龙，撕咬向力魔咽喉部位。

　　这是李正第一次主动进攻，力魔不惊反喜，它认为眼前的目标终于认真起来了。

　　“哞！”

　　兴奋地发出一声吼叫，狂暴力魔没有躲闪也没有后退，反而主动把脖子凑到银白蛟龙的口中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一九五章 它从深渊来免费阅读。https://xs.23sk.com 