    第二百二十四章

    有了这个大木桶和大锅的相助，苏小婉这几天就专门在家制做核桃的各种吃食。并在做出来原本是要送给松园一百斤核桃的，时间到了的时候，她们一共做出了近四百斤。

    苏小婉专门请村里的人帮忙，用了几个独轮车加上村里唯一的牛车一起才送到了镇上去。

    到了镇上，苏小婉自然是先去了胡家，把其他的先交待放下给了胡二公子。然后亲自带着一百斤核桃到了松园去。

    只是这次她没有再走傍门，而是直接送到了正门，让门房通知了一下顾管家。

    得到消息的顾管家出来，看到真的是把一百斤都送来了。高兴的让苏小婉进来，并让下人把苏小婉的牛车也给赶了进来。

    松园的门房还觉得有点奇怪呢，按说，也没见过什么牛车进院子里的，只见过马车来往呀。

    进了院子，苏小婉从牛车上拿下来一个包袱，递给顾老管家说道；

    “顾伯，这是我送给你尝尝的。你收下。”

    顾管家看看，高兴得收下说道：

    “多谢袁小娘子了。今儿袁当家的没到镇上来？”

    平时，多是袁弘毅到松园来送猎物，但今天袁弘毅却是把核桃送到了就说是先去井老那里了。

    苏小婉知道他的意思，他最近因为那个大将军的事，连镇上都不想来的。

    苏小婉笑道：

    “最近不是家忙么？家里这几天赶着做这个核桃，就还有地还没种下去，所以，他留在家里种地了。”

    顾老管家连声叹道：

    “好，好，你们夫妻都是勤快的人，你们的日子会越过越好的。”

    “顾老，我今天带了些用核桃做的别的吃食，你给家里的客人尝尝，看看入不入得了他们的口，要是他们觉得还好，我明天就可以送来。”

    苏小婉说的是琥珀核桃和用一些碎了的核桃做出来的一些糕点。

    苏小婉把放在车上的一个食盒篮子给拿了下来。递给了顾老管家。顾管家听说除了这些核桃还有更好的吃食，自然是高兴的说道：

    “你先在这里卸货，我马上去回夫人，看看他们怎么说。”

    顾老管家其实也知道，苏小婉是想把自己所做的这些吃食找个卖家，要是真的能帮她一把就帮一把。

    这小夫妻都是勤快人，又懂事，每次来送货，都多少会专门给自己带点什么吃食。

    顾老管家提着篮子到了内院，苏小婉就和外院的管事一起把牛车上的东西给卸了下来。

    “夫人，我给你带了点小吃来你尝一下，看看可否入口。”

    老管家在这个府里的身份可是很高人。

    松园的主人姓李，家里曾是出了一门三进士的，最高的官位曾坐到了首辅，只是因为十年前的一件旧事，首辅辞官归家。

    但李家还有两个儿子还在京中为官，目前一人外放，一人还在做京官。

    李家的祖籍不是这里，但却是选择了在这里安下了家，而这镇上的人，基本上都不知道李家的根底。知道的，也就只有那么几个人。

    平时，李家很是低调，出门办事的，也就顾老管家了。而家里的主人一般都不出门。这次，也是有京中之人回来了，但都按要求低调行事。所以，当地的人也没觉得什么，一直以为这李家也就是一个京中有点关系的商家。

    松园，一直在别人看来，就是一个有钱人家养老的地方。

    但他们不知道，这里住的，可不是小人物，而是之前的首辅大人。

    老夫人正在后院的正屋中和儿孙们说着话，就见老管家送进来一个食盒，说是有好吃的送来了。

    老夫人也就笑道：

    “就你这老东西了解我，我就是有个嘴馋的毛病吧，你专门在小辈面前给我叫出来。这可让我没有老脸了哈。”

    屋子里的人都笑了起来。老管家可是呵呵的笑道：

    “别说，老夫人。我觉得这个还真的能治得了你的毛病呢。”

    屋里的人又是一阵哄笑。

    “瞧这不要脸的，拿上来，我看看是什么能治得了我的毛病。”

    老夫人也是笑呵呵的。年纪一大把的人了，还有什么能让自己高兴的呢，也就是和儿孙们一起说说话，看大家健康成才，那就是有福了。

    老夫人身边一直站着的一个小媳妇上前接过老管家手上的食盒，也是有意把食盒饭提高一点点，然后深吸一口气道：

    “奴婢倒是先闻闻，是不是真的香。”

    老夫人却是伸出手假做打她一下道：

    “快别闻了，别把香气闻走了我吃着不香了。”

    “是呢，青姨，你倒是别把香气闻走了，看看祖母心急得，怕是吃不着香了。”

    一个小巧的女孩子打趣的说道。大家又是哄笑一堂。

    老夫人倒是不管他们在说什么，当真的就打开了食盒，看到了里面的东西，苏小婉还贴心的放了一个小木勺在里面。老夫人轻轻的用木勺勾起一点点来吃。连连点头道：

    “这个糕好吃，来，青丫头，快给少爷小姐们分着点儿，记着，只给他们一点点儿，多的还是得留给我，对了，别忘记给书房的老太爷送点儿去。”

    老夫人一边说，一边还在打趣孙儿孙女们。青姨笑着把那里面的糕点一个小姐少爷那里分了两块，剩下的也不多了，还给老太爷装了四块去，到最后，倒是老夫人这里只得一块完整的了，还有一块当然是被老夫人给吃了一半了。

    “哟，祖母，你不是要吃多的？怎么都给祖父了？”

    老夫人突然一脸暗然的说道；

    “唉，你们不知道，我这些年呀，都是白担了一个好吃的名声。其实，哪样吃的不是给你们祖父吃了。他饱了肚子我却背了个锅呀！”

    “噗。。。”

    “哈。。。。”

    谁也没想到老夫人突然这么说，一屋子里儿孙们正好吃了点糕点在嘴里，全都喷了出来一时间，屋子里口水糕末四溅。

    老夫人愣了一下，可能没想到自己的话引起了这个后果，但也跟着就是哈哈大笑。

