
　　就在羽化门的一众圣子在方皇府修行之后，就要离开天庭，有一些人包围住了羽化门的圣子包围住羽化门弟子的，是皇世家，欧阳世家，五神宗，还有太一门的一些强者，居然就在天庭之外，进行挑了“方羽杀了我们皇家族的绝世天才，武霸皇飞，简直是找死，我们皇世家和你们羽化门，是不死不休了！

　　皇世家一众高手之中，居然又多了好几尊皇者，都是从神州净土那里赶过来的这一次皇世家吃了大亏，以神州净士的势力，自然要报复回来在天庭之中，他们还给天庭一个面子，而现在出了天庭，就可以展开全面攻击皇世家之中的高手，早就商量好了，一出天庭立刻围羽化门，破灭这个门派,报一箭之仇，而且他们还联络了许多与羽化门有深仇大恨的门派，一起发难“怎么办？

　　羽化门一众圣子看到这一幕，都面色变化，这些圣子现在以孙诗画为核心，但是现在孙诗画我变了脸色这一次羽化门每一个圣子都得到了不少好处，他们虽然已经消化了一些好处，但是境界比起皇者来依旧远远不够孙诗画如今的境界，已经到了圣人峰，完个口口仙女山就可以和普通的皇者抗衡，面对天地同寿的存在指南“国皇，皇国！你们这样以大欺小，难道京对我们动手，一定会把你们杀得干干净净！”ŴŴŴ.23sk.com

　　虚暮云对着皇世家的皇国开口道“1”

　　五神宗的一位天地同寿皇者站立了出来,已经北方发配到了天庭征讨大军中去，还能帮目“们这些圣子，都是羽化门的精英之中的米剩下了几老古董，说来我们还要多谢方羽，是让我们再清理一遍”

　　欧阳世家的一尊皇者笑了起来“今天我京说话之间，他大手一抓，就向着羽化门所有圣子镇压了下来他竟然要一招之间，将所有的羽化门圣子全部杀死，像压一只蚁一样把他们压死也就在这时候，一阵风从远处吹过，在虚空之中没有任何的威能，但是吹在欧阳世家这尊皇者身上，就让这尊皇者身之中的所有血肉消失，所有的至仙法则被凝聚化作了一尊至仙皇者的符“孙诗画，这欧阳世家的皇者居然挑我羽化门，那是在找死，他的所有血肉，至仙法则，都归你了”

　　苏离的声音在虚空响起“啊，是方羽师兄！”

　　“方羽大师兄出手了，斩杀了欧阳世家的一位皇者！”

　　“大师兄究竟修行到了什么境界，我根本看不到他，但是他就这么悄无声息杀死了一尊皇者？”

　　“大师兄与天同寿！

　　所有的羽化门圣子见到这一慕，全都面色欢喜了起来羽化门大师兄的声音，他们依然能够听的出，顿时一个个都感觉到了难以想象的安全感“羽皇师兄来了？那就让羽皇师兄处理这件事吧”

　　天庭西边遥远的战争古堡之中，苏离吹了一口气，灭杀了一尊皇者之后，似乎又看到了什么就在他的话语落下之后，突然之间远处一道剑光落在天庭之外，那道剑光灿烂，如同烈日爆炸，化作火龙，天地之间全都是神圣音符，还有赞美的诗歌与此同时，天地之间爆炸起了白色的圣光，化作一个个的天使，这些天使有的四翼，有的六翼，有的居然和圣堂之剑一样，拥有十二翼千千万万这样的天使，汇聚成一道洪流，融入一道剑光之中，这一剑在手，似乎一剑可以破灭宇宙“你们想对我羽化们圣子对手？”

　　在这圣光之中，一个白衣男子出现了，他然而立，气质沉静，有一种无敌之所有的人都一惊，来人正是羽皇“羽皇！”

　　“羽化门掌教至尊羽皇？”

　　“你居然来了！”

　　所有人都大吃一惊，似乎这才想起来羽化门还有一个羽皇，早已经晋升到了天地一体的境界，还拥有十分强大的奇遇在羽化门没有方羽的时候，就是这位羽皇支撑起了羽化门的天地，使得没有什么王者大派胆敢羽化门而现在羽皇来了“刚才是谁想杀我羽化门的弟子，当我这位掌教至尊不存在么皇国，国皇，是你跳了出来，要对我羽化门不利？”

　　羽皇一出现，长剑的一指，对准了皇国这尊天地同寿的无上存在皇国面上神情一动，随即显现出笑的神情：“羽皇，你居然在我面前动剑？

　　你是在找死么？我是神州净土皇世家的人，而且比你早成就天地同寿多少岁月，你居然敢威胁我？你羽化门真的要与我们这么多门派为敌，你羽化门这是想要灭门了？

　　“不错”

　　五神宗的无上教主，皇走了出来“羽皇，这一次你下的弟子方羽闯下了大祸，你作为掌教难辞其，这样吧，你跪下来，把你们羽化门的圣阶灵脉交出来，我们也可以饶你们不死，否则今天面对我们这么多王者大派的围攻，你们没有任何的活路”

　　“不错，跪下！”

　　许多皇者圣人都叫起来“哈哈哈！”

　　羽皇突然之间，仰天长起来，目光之中满是不屑一顾的神情“你们这群蚁,一群蚁集合起来，居然就想围攻我羽化门？很好，我正好领悟了一门旷古绝学，灭世纪，就拿你们所有人开刀吧”

　　羽皇的脸上显现出了厉的杀机，而他的身上，一股浩的白光，冲了出来，化作了无尽的天使“一剑灭世纪，二剑洗天下，三剑断未来，剑洗罪恶…”

　　无数剑光聚集，化作了天使毁灭洪流，无往而不利，似乎事一尊天君要灭世，展开了破灭大千宇宙的举动啊！

　　一尊五神宗的皇者，被剑光席卷到，还没有爆发出自己的法宝，就遭遇了灭顶之灾，倍剑气绞杀，所有的皇者法则都被毁灭那五神宗的天地同寿强者皇爆发出了前所未有的潜力，出了一尊五色神山,这五色神山然是王品仙器，被五神宗的皇炼了无数年但是这五神山遇到了圣堂之剑的恐怖剑气，居然没有任何的反抗之力，就被一下子破灭，化作了粉末，可怕的五行精气想要散开，也被一下子吸入了洪流之中皇一口鲜血喷了出来，他们五神宗的王品仙器居然被一招灭杀，这才知道知道了羽皇的厉害，神威不可侵犯“走，此人已经修炼到达了可怕的地步，比天庭的诸多古皇还要厉害，快走，这里已经不能停留”

　　皇当头飞起，狂吼连连，就要立刻离开这里但是虚空之中突然一道剑光穿破他的身，羽皇的身体出现在了皇的面前，“皇，下辈子别投错了，不要跟我们最他们在作对”

　　剑光灭，在皇的身体之中，居然出现了一尊由无尽信仰凝聚而成的信仰之门,那门户出现的一间，皇发出了惨烈无比杀猪一般的声音，全身的精气全都被吸收，元灵在快速的消散“羽皇，放过我好不好，我错了，我们五神宗从此之后就是羽化门的奴隶，我也是羽皇你的狗，只要你让我活命好不好”

　　皇惨烈地叫了起来他是天地同寿的存在，只要不招惹强敌，就可以与天同寿，天有多悠久的寿元，他也会拥有多悠久的寿元但是现在他得罪了羽皇，他感觉到他的不灭之力被信仰之门破灭，整个人就要这是不可承受之痛一尊与天同寿的存在，居然现在要落，那种后悔，难过，谁都可以想象出来“一步走错，就没有了回头路，皇，在这一条路上，还会有人陪着你的，你并不孤单羽皇大手一抓，就将光所有的精气，法则，全部吸入圣堂之剑中，然后回身又是一剑，斩杀在了皇国，这位国皇身体上，立刻国皇也发出一声惨叫，然后没了声息国皇这尊天地同寿的存在，居然抵挡不住现在的羽皇一剑他一出现，居然一下子就斩杀了两尊天地同寿的无上教主级别存在，这一幕看的其他皇者都身上一股冷汗，战战有的圣人，甚至被吓得都走不动路“羽皇太可怕了，也饿呢会凶残到这个地步啊？国皇死了，皇也死了，他呢都是天地同寿的无上存在啊，为什么会被羽皇杀死！”

　　“死了，都死了！羽皇无敌了，他居然比方羽还要可怕啊我们快跑！天君之下,他已经没有了对手！

　　一些皇者，圣人简直是吓破了胆子，谁也没有料到，羽皇居然这样的厉害羽皇以前虽然也是天地同寿的存在，但在天地同寿的强者之中，不算太厉害的存在，皇世家的国皇完全可以斩杀羽皇但是现在，羽皇斩杀两个同境界天地同寿的存在，几乎不费吹灰之力，息之间,这些人作鸟兽散“灭世纪，！”

　　面对一众皇者，圣人乱糟糟，想要奥秘四面八方逃离的情况，羽皇突然伸手一剑,轰隆！

　　这一方的天地，所有时空，全部都化为了虚无，各种法则在这一刻变得彻底混乱,无数法则相互挤压，竟然产生了蒙混之气啊！

　　五神宗的高手，刚刚冲到了边缘，这一片天地就破灭了，立刻所有的高手被挤压，被压迫，一个个纷纷炸裂开来，连灵魂都没有逃掉，身上的绝品仙器，也一件件的灭，没有跑掉紧接着，太一门的强者，还有皇世家，欧阳世家，以及另外一些无上大教的强者，也纷纷都化为了灰尘这片天地一破灭，所有的人居然都被羽皇杀了个干干净净，没有一个逃脱也就在这一刻，天庭之内一些人听到了天庭之外的动静，纷纷赶来，但是他们看到这里已经没有了任何人，羽皇不见了踪影，羽化门的圣子也消失不见，而各大教派的皇者圣人也全都消失不见“这是怎么回事皇第一个出现在这里，全身颤抖着“不用看了，所有人都死了，羽皇刚才出手，一下子斩杀了所有人’生皇也出现在了这里，脸上的神情十分凝重“羽皇现在的实力越来越恐怖了，他掌握了远古圣堂的秘密，实力超乎了天庭绝大多数的古皇，直追审判之枪和皇这样的人已经不能得罪，你不能再阴谋算计他了“可恶”

　　皇气得七生烟“那方羽在征讨大军之中无法抽身，我让他们一起围杀羽化门圣子，但是为什么还有一个羽皇，也厉害到了这个地步，可以斩杀这么多的皇者？

　　“这都是你自作，接下来，我看你怎么向那些高手交代，尤其太一门的宗主生皇，他说不定都有剥了你皮的想法”

　　生皇冷冷道“灾皇…”

　　皇抽了一下，想起他那个哥哥就有些头疼“那我去跑到父亲大人那里”

　　“父亲大人哪里会理会你惹的这些事情，你知道么？”

　　生皇用一种鄙的目光看着皇“终结圣王的封印松动了，这是天庭头等的大事，本来父亲就要出关，但是现在父亲和混天君，永恒天君，杀天君，混天君,还有雷帝天君，连同他们的圣品仙器，一起镇压封印，如果这封印解开了，放出了终结圣王，以他十个纪元的修为，我们天庭就完了，彻底的毁灭了所以你现在小心一点，即便你被杀死了，父亲也不会出手”

　　“什么？终结圣王那个老魔头的封印松动了？”

　　生皇点了点头“是，不过父亲大人正在封印，而且父亲大人下了意念，说让我们探查上古丹界的奥秘，这一次蛮族和异界似乎得到了上古丹界的一些消息，准备得到丹界的奥秘，如果真让他们打开丹界，寻找到其中无数的圣品仙丹，甚至造化仙丹，那我们的压力将大大增加“上古丹界真的存在？我上次不过是用来欺骗羽皇…”

　　皇异道“真的存在，丹界又不会消失，不过这件事还得好好谋划，我们和审判之枪大人皇一起，到时候寻找丹界，进入丹界生皇说话之间，带领着皇重新回到了天庭而羽皇的威名，震住了天庭许多的皇者此一战，天庭诸皇都为之心惊“羽皇师兄的力量，直是越来越强了”

　　而在战争古堡之中，苏离看着这一幕，也都点了点头羽皇这位师兄是有大奇遇的人，与上古圣堂大有缘分，修为提升的速度，太快太快当然，比他还要慢一点毕竟羽皇师兄还没有造化神器的残片与本源道人传授武也就再在这时，几道强大的气息突然破空而来，显现出了几尊皇者的形体他们一出现在战争古堡之中，就跪在地面上，对复仇之矛行礼：“复仇大主宰，蛮族和异界的大军，又集结

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零八十七章 终结圣王老魔头要出世了？免费阅读。https://xs.23sk.com 