    “该死！”

    安轧荦山瞬间失去左右双臂，心中又是紧张，又是愤怒，又是害怕。

    他的浑身肌肉绷紧到了极点，随时准备应对王冲神出鬼没，不知什么时候到来的攻击。

    “就让我看看，世界到底如何帮你！”

    冥冥之中，王冲那冰寒刺骨的声音从天空中传来，声音却是变幻不定，下一刻，虚空中一道淡淡的光影闪过，王冲将身法施展到极限，瞬间出现在安轧荦山身后，手中的大罗仙剑迸发出耀眼的光芒，朝着安轧荦山后心狠狠刺去。

    霹雳！

    就在几人上方，天空深处，那螺旋形的雷云漩涡中，一道炽亮的银蛇有如巨斧一般劈开天空，随即无数的闪电交织成万道雷蛇，以惊人的速度从天空中倒劈而下。

    王冲出手快，那冥冥中裹挟着天地意志的万千雷霆速度更快，王冲的剑气甚至还没有碰触到安轧荦山，那漫天的炽亮雷霆，蕴含着毁灭性的力量，就已经劈落到了王冲身前，相距只有咫尺。

    看到这一幕，安轧荦山脸上接连数变，先是一脸惊慌，震惊于王冲的意外出手，但下一刻，立即一脸狂喜，敏锐的察觉到了这是对付王冲千载难逢的绝佳机会，想也不想猛然一拳汇集全身的罡气，朝着王冲轰了过去。

    “神州崩裂！”

    只听一声惊天的唳啸，安轧荦山体内滚滚的罡气化为一头巨大狰狞的黑龙，黑烟滚滚，以雷霆万钧之势，猛然朝着王冲狠狠轰了过去。

    而在黑龙的爪下，虚空变换，隐隐显露出一副九州破碎的残像。

    黑龙是安轧荦山的本命象征，这招神州崩裂，就是他预意，将来征服神州的招式。

    按照安轧荦山的估算，那漫天的雷霆轰碎王冲的攻击之后，他就可以借此机会，直接重伤王冲。

    一只没有利爪的老虎，充其量也只是一头大一点的猪而已。

    不过下一刻，令安轧荦山神色错愕，震惊不已的事情发生了。

    “锵！”

    就在漫天雷霆劈下的刹那，王冲神色冷静至极，猛然把自己手中的长剑一扬，吸引住漫天的雷电，然后迅速用罡气控制着大罗仙剑，轰的一声落在相距不远处的地面上。

    下一刻，那漫天原本朝着王冲而去的雷霆闪电，立即被长剑吸引，有如百川入海一般，顺着长剑，轰入到了大地之中。

    那恐怖的，完全凌驾于入微境之上的天地之威，也被王冲一引，悉数导入了大地之中。

    “怎，怎么可能！”

    安轧荦山看到这一幕，脸色都变了。

    他万万没有想到，王冲居然以这种怪异的方式，轻轻松松化解了世界之力爆发的这毁天灭地的雷霆一击。

    “哼！”

    就在这个时候，一声冷哼在安轧荦山耳边响起，听得安轧荦山浑身发寒，如堕冰窖。

    王冲“隐没”在虚空之中，看着安轧荦山的背影，眼中流露出一丝极度的冰寒和不屑。

    避雷针！

    在另一个世界，这只是一个最简单的道理，天地间的雷电能量，不管有多么的狂暴，也不管有多么的强大，很容易就会被突出地表的尖锐金属物所吸引，只要适当的引导，就可以将这些毁灭性的雷电能量导入地下，化为无形。

    不管安轧荦山身上笼罩的世界意志有多么强大，只要他干扰的形式还是雷电这种，王冲就可以将它们全部吸引，轰入大地之中。

    “到你了！”

    当王冲成功引走万千雷霆之力的时候，整个天地都在颤抖，似乎在愤怒王冲的行径。

    然而从始至终，王冲的目光坚定，根本没有丝毫的犹豫。

    “嗖！”

    光芒一闪，王冲一个闪身，迅速闪过安轧荦山的九州崩裂，有如幽灵般瞬间出现在他的身后，猛然一掌抓住了他的手臂，大阴阳天地造化功瞬间被施展到了极致。

    安轧荦山甚至还来不及回身，就觉得浑身一僵，动弹不得。

    “不好！”

    这一霎那，安轧荦山简直惊的亡魂出窍，王冲的这种作战方式，他实在再熟悉不过了，之前在花萼相辉楼的时候，王冲就是用这种方式粘住他，直接轰爆了他两枚威力庞大的法戒。

    “安轧荦山，现在我们连为一体，我看世界之力还如何帮你！”

    王冲冷声道。

    现在王冲和安轧荦山近在咫尺，罡气相通，不管世界意志再如何的干预，只要攻击王冲，就会同样波及到安轧荦山，这是真正的投鼠忌器。

    事实上，王冲的战术也发挥了效果，天空中那巨大的乌云漩涡中，密集的雷霆一阵连接着一阵，炽烈的雷光几乎将京师照耀的亮如白昼，从那密集的雷霆之中，王冲似乎也感觉到了世界本身的愤怒。

    而安轧荦山却没有注意到这些，王冲最后说出那句话的时候，他心中慌乱，脸色越发的惨白。

    他最大的凭借，就是所谓的世界之子的身份，在和王冲的战斗中，似乎整个世界都在帮他，但是就像王冲最后一句话说的那样，两人现在近在咫尺，肢体相连，如果这个时候劈下万千雷霆，只怕他和王冲一样，会受到同样的波及。

    而王冲的大阴阳天地造化功更是让他彻底的感觉到了一股死亡的气息。

    “异域王，不要杀我！不要杀我！我只是个小人，你何必和我一般计较！”

    安轧荦山背对着王冲，看不到身后的情形，浑身肥肉颤动，额头上冷汗都下来了：

    “你想要什么，我统统都给你！刚刚我说的那些话，全部都是胡说八道，您大人有大量，千万不要和我一般见识！”

    安轧荦山心惊胆战，浑身汗出如雨，面无人色，整个人恐惧无比。

    然而王冲却是听若未闻。

    从未有一次他像现在这样，距离成功如此之近。

    现在再没有任何人可以阻挡他，除掉这个宿命之敌！

    “轰！”

    电光石火间，光芒一闪，王冲浑身罡气爆发，猛地一拳狠狠的砸在安轧荦山的胸口。

    这一击出手，王冲的左拳上光影变幻，同时浮现出一轮拳头大小的金色皓日和血色圆月。

    “大毁灭术！”

    这一击没有崩天裂地的气势，也没有恢弘万丈的异状，但用上的却是王冲大阴阳天地造化功中威力最强的绝学之一。

    王冲达到入微境之后，对于罡气的操控已经精细入微，可以将威力浩大的招式直接融入拳劲之中！

    尽管只是单手，但如果被王冲击中，大毁灭术的威力在安轧荦山的体内爆发，足以将他的五脏六腑震碎，直接毙命！

    然而王冲这志在必得的一击轰在安轧荦山的胸口，立即被一圈滚滚的黑色烟气猛烈的弹开了，所有的攻击都被这股黑气全部吸收。

    法器！

    看到安轧荦山体外滚滚黑烟中那无数密密麻麻，游动的，神秘而古老的文字，王冲瞳孔一缩，顿时明白了什么。

    花萼相辉楼万国盛宴上，王冲已经震碎了安轧荦山三枚威力强大的法戒，但是令王冲意想不到的是，震碎了他三枚法戒之后，安轧荦山竟然还有护身的法器！

    而另一侧，安轧荦山听到那惊天的巨响，也惊出了一身冷汗，只是最后发现自己毫发无损，立即明白了什么。

    “是那个金属圆球！”

    冥冥中，安轧荦山脑海中陡的闪过一道念头。

    临行之前，他曾经瞒着众人去了一趟突厥战神之山，轧荦山，并在那里得到了一枚金属圆球。

    虽然安轧荦山也知道那是一枚法器，但是他都没有想到这枚法器的威力居然如此强大，看起来居然比他之前的三枚法戒还要强大。

    然而安轧荦山的眼中才刚刚浮现出一丝惊喜，下一刻，王冲那索命般的声音冰寒彻骨，猛然在耳边回响：

    “我倒要看看你还有多少的保命手段！看看你的法器是不是什么都防得住！”

    “锵！”

    刀剑长吟，只见王冲手掌一招，远处，崔乾佑和田承嗣脱手而出，被震飞在地上的长刀、重剑顿时仿佛受到一股无形力量的牵引，震颤着，嗡鸣一声，一前一后，各自从两个不同的方向向着安轧荦山的头部电射而来。

    “轰！”

    而几乎是同时，王冲左手五指一收，猛然攥紧，大阴阳天地造化功发动，安轧荦山体内滚滚的罡气连同王冲本身的力量，在大罗仙功三十三天的糅合下，融为一体，再次猛烈的轰向安轧荦山。

    “轰隆隆！”

    短短时间内，王冲磅礴的罡气和安轧荦山法器的力量“短兵相接”，有如一波波海浪般，再次重重的，密集的撞击在一起。

    光芒一闪，黑气滚滚，金属圆球的禁制能量再次浮现，但却在王冲的消耗下迅速削弱到了极点！

    而几乎是在同时，崔乾佑的长刀和田承嗣的重剑在王冲的操控下也跟着交错而过，击中了安轧荦山。

    “啊！”

    只听一声凄厉的惨叫，冥冥中血光迸射，安轧荦山体外的罡气护罩竟然被其中一柄重剑刺破，硬生生的削下了安轧荦山的一只右耳。

    鲜血喷涌，那只右耳啪嗒一声掉落在地上。

