    烛光幽幽，入夜宁静。

    聂倩坐在烛光下，看着自己白皙而细长的双手，有点没把握的问道：“主人，这样真的可以吗？”

    “当然可以。”

    “那……还要继续吗？”她轻咬红唇，目光征询地看着他。

    江陵看了她一眼，知道她的手，大抵是累了，说道：“就这样吧，差不多了。”

    “可是这样，真的有用吗？”聂倩揉揉双手，松了一口气。

    “当然有用，正所谓好事不出门，坏事行千里。我们等着就行。”江陵将桌子上被她写好的告示全叠在一起。

    前前后后，大概有数百张了。

    当然，这些告示也不是她一人所写。

    白天在离开东城后，他就直接来了西城。

    寻了个距离东城府衙最远的客栈住了下来，

    那和尚不是爱多管闲事么？

    因此他在这边落住之后，就以炭笔画了个和尚，让其出去买了好几捆纸，还有笔墨。

    待和尚买了东西回来之后，他又让那和尚帮着抄写。

    第一份告示是聂倩亲手所写，之后的，就是和尚帮着抄写。

    一人不够就画两人，两人不够，就画三人。

    当画到第三人，江陵感觉精神不济，就停了。

    聂倩感觉自己的事情，自己应当要多出些力气，于是，就跟那三个纸画人一起写。

    从早上写到天黑，看这厚度，大抵是有四五百份了。

    这些告示上所写的内容，与之前聂倩的举报信件相似，说的就是聂扒皮杀人冒官的事。

    江陵要做的，就是今晚让纸画人出去，将这些告示张贴于城中各处。

    那聂扒皮不是喜欢行霸道之事么？

    待明天整个临舟县的人都知道了此事，看他还如何利用手中职权去霸道。

    而且临舟县作为水路枢纽之地，商贾往来特别频繁，一有消息，必定是不胫而走。

    想压也压不住。

    便是这整个县城里的大小官员再团结，只要这事情捅了出去，那就必有人管。

    到那个时候，这边的官员若是不想受到牵连，那就只能挥泪斩马谡，放弃聂扒皮。

    官场再黑，也总有几个想捞功绩的，这事情传开，那就等于是送上门的功劳，白捡的总会有人要。

    主要也是此事没有过多枝节，聂扒皮根本禁不起对质，因此，江陵才有此把握。

    当时间来到夜中戌时，江陵推开窗户，只一挥手，就让三个纸画人拿着告示出门搞事了。

    聂倩看着三个和尚的背影，颇有忍俊不禁：“明日那和尚便倒霉了。”

    江陵说道：“倒是不用为他担心，那和尚能耐不小，他昨晚伤你，也理应让他付出点代价。”

    “感谢主人如此护着小倩。”

    两次被江陵所救，昨晚又行亲近之事，如今聂倩再看江陵时，那美眸当中，已难掩柔情三分。

    “主人可是要休息了？”聂倩忽来到床边，手指捏着裙角，轻轻问他。

    “也是时候了。”

    “那……主人可否像昨晚那般，抱……抱着小倩？”

    说这话的时候，她似鼓了很大勇气，到底是旧时女子，心中终有矜持。

    “当然可以。”

    江陵盘膝而坐，张开双手。

    聂倩得他同意，欣喜之余又觉羞赧。

    这……这般姿势吗？

    江陵解释道：“我要先行打坐，你在我身边也好，这样也能加速我的修行。”

    “……好。”

    听他这么说，聂倩也无多再言。

    到他身边，分开玉腿，便坐在他膝盖上：“主人……如此可好？”

    江陵为免重蹈覆辙，情难自禁，提前闭上了眼。

    反正无论她怎么坐下来，在他感觉中，都是一团冷气而已。

    “如此甚好。”

    有她极阴体质相辅，江陵运转大周天后，白天消耗的【元池】能量，也再度得到了那涓涓细流般的补充。

    ‘我这一身力量，果然是属阴的。’

    经这再三确认，他也终是不疑了。

    修炼个把时辰后，困意袭来。他倒在一旁就睡了。

    也因未到夏至，天气尚冷，便没要聂倩陪睡，她回到了天灵骨里。

    睡之前，江陵将宝剑就放在自己身边，并且这房间里好几处，他也画了些符箓贴在墙上。

    防的就是昨晚出现那河童，

    倘若它们今晚再来，那就绝无可能像昨晚那样走得那么轻松了。

    ‘可惜如今这副身体还是得睡觉，《乾坤一气功》上说，修炼有两个阶段，初级阶段尚是凡人体魄，需食五谷，足睡眠；如此才能旺精神、壮元魂。

    若到第二阶段，便可食蜜露（蜂蜜、花蜜、水叶露珠之类），而少眠，一日只须睡上个把时辰，就足够。

    到第三阶段，辟谷而服气，无须眠，每日光凭打坐，就可精神饱满，元神奋发。

    也不知，我如今还要多久才能到那第二阶段。’

    目前，每餐非鱼肉而不能饱，夜里非足眠而不去乏，与第二阶段尚有距离。

    只是有了昨晚前车之鉴，今晚他已睡得没那么沉了。

    到夜中子时左右，外边风声乍起。

    客栈都是木房子，偶有缝隙，还能听到夜风呜咽。

    就在这般情形之下，一滴水，忽然从房间横梁上滴落。

    黄狗趴在床脚打盹，当那水滴落在它鼻头上，它脑袋一歪，就如同死狗一样睡得十分迷醉。

    两个乌黑的矮子，它们一点点透过门墙，直接穿透而来。

    脸上带着诡异的笑，秃头而人脸，面色苍白，可苍白里又带有醒目的红圈。

    它们一出现，还是墙角那位置，身后有着竹排，仿佛直靠码头，随时能够渡走。

    它们笑而招手，手里抛出水草，

    那湿漉漉的水草落下，将狗给盖住，也将江陵身边的宝剑盖住。

    可就当它们想要进一步，对江陵的魂魄招手的时候。那床前的宝剑突然金芒大震，

    随着宝剑发出异动，房间里预埋好的那些符箓也突然一并儿闪起了光亮。

    咻~

    忽然宝剑一掠而去，金光耀眼，咄地一声就将那墙角戳出了个洞来。

    这一剑之下，那两个黑乎乎的矮子身体被当场扎穿。

    宝剑如串冰糖葫芦般，将它们两个串在一起。

    之后房间的符箓纷纷耀光，发出雷芒，

    在一阵噼里啪啦的响动下，江陵从梦中惊醒。

    当他坐起身来，往墙角一看，竟见异象已然消失，倒在墙角有两个黑乎乎的物体。

    待走近一看，竟是一只乌龟一条死鱼，体型极大，如婴儿般。

    皆散发着恶臭！

