    “你正是从临海之外赶来？”陆天龙不由自主扬眉。

    之前他就想过这个问题，赤焰大帝肯定不是刚刚苏醒，否则也不可能这么快恢复到这么强大的实力。

    可若是他苏醒了有一段时间，哪怕是急匆匆的赶过来，也不会对临海之地这段时间发生的事情，如此的一无所知。

    那就只有一种可能，他并不是在临海之地苏醒的，所以对之前的事情完全不了解。

    “没错，我是从临海之外回来的。”

    赤焰大帝轻轻叹了一口气，“我见到了受伤的紫微大帝，知道她是被你所伤，所以便赶了过来。”

    “如果早知道你刚才说的那些事，我同样也会过来，但不会来的这么匆忙。”

    赤焰大帝性格耿直，知善恶懂正邪，冥皇和天妖皇之前做的那些事，真的让他看不过去。

    陆天龙却皱了下眉头，道：“紫微大帝也在临海之外？”

    “是的。”赤焰大帝点点头，“其实不只是紫微大帝，真武大帝应该也在临海之外，还有太元皇，冥皇，之前逃走的天妖皇，应该也是逃出了临海之地。”

    这到底是怎么回事？

    陆天龙感觉有些不可思议，按照赤焰大帝的说法，远古的三皇五帝岂不都是在临海之外苏醒的？

    既然如此，他们为什么又要回来，而且天妖皇还强占了黑龙一族的恶龙岛。

    “事情远比你想象的复杂。”

    赤焰大帝看了眼有些疑惑的陆天龙，犹豫了一下这才开口。

    “抛开紫微大帝的事情不说，我对你这个人还是比较喜欢的。”

    “你年纪轻轻能够拥有如此的实力，而且不骄不躁，非常难得，说不定未来的临海之地还要依仗你。”

    “所以，有些事我可以告诉你。”

    性格耿直的赤焰大帝，对陆天龙的印象是真不错，如果不是因为紫微大帝的事情，他挺想跟陆天龙来一个忘年交的。

    “远古时期，天下古族灵气枯竭，许多强者陨落。”

    “迫于无奈，他们只能选择远走他乡。”

    “开辟了苍穹之境后，那里却不足以支撑天下古族的复兴，必须要找到更合适修行和生存的地方。”

    “于是，便找寻到了临海之地。”

    “那时的临海之地，差不多还是一片混沌世界，无数强者前赴后继，才打造出了临海之地的雏形。”

    “经过无数年发展，也才成了现在这个样子。”

    “但是后来才发现，临海之地并不只是这一小片区域，在临海之地外，在无边的汪洋尽头，在连绵高山的那一边，在无尽荒漠的极限，其实还别有洞天。”

    “加上那些地方，这才是完整的临海之地。”

    “我们现在所处的临海之地，只不过是被那些人抛弃，或者说是遗忘的一小片地方而已。”

    天呐！

    陆天龙不由自主瞪大眼睛，事情比他想象的更残酷。

    整个临海之地原来很大，众人现在所在的临海之地，只不过是被别人遗忘或者抛弃的一小片地方？

    就仿佛古代的人们，以为自己所在的地方便是整个世界，其实他们并不知道整个世界很大，大的超乎他们的想象。

    “当然，在远古时期，已经有强者发现这个问题。”

    “那时候的强者，是真的强，绝不是我们所能够比拟。”

    赤焰大帝一边思索着一边继续往下说。

    “发现这个问题以后，他们知道自己现在的实力太弱，稍有不慎，便有可能被临海之地外的人吞灭。”

    “所以有强者利用上古神器，直接打造出了结界，守护在了临海之地的四周。”

    “因为结界的所在，所以现在临海之地的人，并不能走出去，他们飞不过那片汪洋，翻不过那些高山，走不出那一片荒漠。”

    原来如此！

    陆天龙恍然大悟。

    怪不得没有人能够走出临海之地，去探寻外面的世界，原来竟然是有上古神器所创造的结界存在。

    “东皇钟。”

    赤焰大帝突然说出了这三个字。

    “是的，就是东皇钟，许多顶尖强者在陨落前，都将自己的意志，利用东皇钟释放出去，增强守护临海之地的结界。”

    “东皇钟罩住整个临海之地，起到守护的作用。”

    什么？

    陆天龙听的目瞪口呆。

    竟然是东皇钟！

    他现在可是知道，东皇钟就在人皇山的石雕之中。

    但是没想到，那只是实物的东皇钟，东皇钟则跟其他强者的意志一起，组成了守护临海之地的结界。

    “既然有结界，你们为何能够自由来去呢？”陆天龙回过神来，忍不住开口问道。

    赤焰大帝道：“我们远古时期的三皇五帝，都是得到东皇钟认可的。”

    “能够得到东皇钟的认可，便拥有了自由穿越东皇钟的能力，以后若是你能够得到东皇钟的认可，晋升到五帝之中，自然也可以。”

    “根据我的推测，东皇钟之所以这么做，应该是想要让临海之地实力最强的三皇五帝，能够到临海之外看看。”

    “让我们知道临海之外凶险万分，临海之地危机重重，让我们提前做好应对准备。”

    原来如此。

    陆天龙若有所思的点点头。

    “没想到他们竟然如此乱搞，这时候不想办法团结起来，竟然还内讧，还压制你们后辈的崛起。”

    赤焰大帝求呼呼道：“等到东皇钟出世，结界破裂，外族入侵的时候，那便是临海之地的末日！”

    什么？

    陆天龙猛然扭头看向他，“赤焰大帝，你刚才说的是什么意思？”

    “是这样的，上古有预言，东皇钟出世那一天，便是临海之地结界放开的时候。”

    赤焰大帝解释道：“那时候，临海之地那些强者必定会蜂拥而至……而且我得到消息，最近东皇钟似乎发生异响，这很有可能是出世的前兆。”

    竟然是这样？

    陆天龙表情也变得凝重起来，之前东皇钟的确发生过空响的事情，可众人不知道什么情况，也没当回事。

    而且上次太元皇出现时候，也曾经说起，东皇钟出现一些问题，可能会有大事发生。原来说的是这件事！

