    爆炸扩散，烟尘混搭着被揉在一起的元素力化作了小型风暴，很快就冲散了龙蜥们滚动前进的阵型。

    而察觉了这一切的丘丘人，也在疼痛和深渊法师的鞭策之下清醒了过来，依靠着深渊法师的护盾以及法术加持，在丘丘暴徒的身后稳步推进。

    “保持阵型，持续输出！”

    顾三秋将狙击枪背在身后，左手持长枪，右手抓出了一把宝丹，以暗器的击发方式扔入了史莱姆们的体内，为他们补充能量。

    “大型史莱姆，喷射攻击！”

    所有的大型史莱姆深吸了一口气，随后火球，冰弹，水团的喷射频率猛然上升，打了一个适应频率之后松懈下来的丘丘人一个措手不及。

    “所有风史莱姆，升空！”

    一个个摇摇摆摆的风史莱姆飘在了半空当中，同样深吸了一口气之后化作了嘟嘴战士。

    “扩散型元素风暴，给我轰！”

    轰！

    更加猛烈的爆炸声传来，刚才被顾三秋摆了一道的龙蜥正在玩乌龟翻滚给自己攒盾牌，这一次被他制裁到的只有还没死心的丘丘人。

    至于林猪？

    二十成熟的焦炭要不要？

    “吼！”

    一个丘丘暴徒的脑袋上插上了一根破旧的树枝，身上有一层微微可见的蓝色光辉闪烁，硬生生顶着爆炸冲了出来，对挡在前方的火焰史莱姆挥出了愤怒的一斧！

    这些以往只是被他们砸死拿来附魔的小东西，居然敢反抗我们！

    给我死！

    “继续射击，不要停！”

    前方的火焰史莱姆第一小队短时间内肯定是派不上用场了，毕竟丘丘暴徒和史莱姆这种近乎于血脉压制的关系他也没办法。

    这就好比陀子哥遇到其他人开口就是“凡人，休得僭越”，显得十分高大上，突出的就是一个远古时期的龙王级帅龙的格调。

    但遇到钟大爷就是“摩拉克斯，是时候清算一切”，深切表达的是希望将钟离弄死碾成渣用来撒尿拌泥巴玩的意愿。

    简而言之，这种刻进灵魂的行为确实是没什么办法。

    但是，考虑到这种情况，顾三秋有着一个相当简单粗暴的应对办法！

    丘丘暴徒一斧头劈了下去，但是面前的史莱姆的身上却多出了一层又一层的护盾。

    尽管斧头劈下去之后带起了的是多重护盾破碎的声音，但是史莱姆依旧没有受到一点伤害，身上的护盾数量还处在不断增加的过程当中！

    隆隆的声音响起，原本已经破碎的石墙融为一体，化作了坚固的高台将史莱姆举起，并且源源不断地通过结晶反应产生出了一道道护盾！

    手中的宝丹不断扔出，顾三秋笑得相当阴险，或者说运筹帷幄。

    史莱姆炮台阵·氪金强化！

    “哼哼，带着地脉的旧枝，用这种方式就想要打开局面，强行破开我的阵势？”

    顾三秋歪了歪脑袋：“想多了吧。”

    “给我轰他！”

    延绵不绝的爆炸又开始在这片大地上肆虐，而就在这时，另一边也同样冲过来了一大堆奇奇怪怪的生物组合，宛若疯魔了一样朝着伏龙树冲来。

    “随意攻击，随意攻击！”

    顾三秋曾经考虑过要不要教会他们“交替攻击”、“分头行动”，但尝试了一下之后选择了放弃。

    这帮家伙明白自己的名字是“一队”或者“二队”就已经很不容易了，他也知道自己不能奢求太多。

    胡乱的攻击让这一片区域变成了沸腾的元素汤锅，顾三秋也只能将自己的长枪扔到半空中，以此为媒介盖上了一层厚厚的盾牌，以防有流弹之类的玩意儿不小心给钟离来一下。

    龙蜥还在做自己的滚动运动，或者说滚蛋运动怎么都好，游离四周找不到攻击目标的它们有些急切。

    刚才有个家伙不知死活去挑战顾三秋，结果被他一枪戳死。

    对于这种印象中和那些一嘴一个周期表的玩意儿可能是亲戚的家伙，顾三秋当时可没有留手，不过这样也算好，之后就再也没有龙蜥敢过来作死。

    咔嚓——

    就在史莱姆炮台和各方魔物僵持住的时候，一道晶体破碎的声音响起，下方的龙蜥脸色骤变，一个个化作了滚轮逃离了这个地方。

    碎裂声不绝于耳，顾三秋使用岩元素力搭建而起的石台破碎，一队队史莱姆掉在了地上，晕头杂脑地在原地转圈圈。

    “什么东西！”

    顾三秋抬头，伏龙树上原本宛若蓝玉一样的树枝，突然变为了夹杂着血红之色的金色！

    轰、轰、轰......

    仿佛战锤擂鼓一般的脚步声从伏龙树之后传出，一个血红色，背生大树，长着犄角的四腿生物缓缓走出。

    几乎是在这东西露面的瞬间，丘丘人的部队就溜得一干二净，而还有一些胆子特别大的盗宝鼬则是化作圈圈眼昏倒在地。

    “若陀......龙王？”

    顾三秋嘴巴发干，虽然这和自己印象当中的大小和颜色不太一样，但还是能够清晰地辨认出独属于那份属于龙王的威严！

    飞快地看了一眼自己身后的史莱姆群，顾三秋手掌一挥，让这些帮了自己大忙的小家伙迅速撤退，也就是“自此解散”的含义！

    “好了，要是这些帮过我忙的小家伙被你一个AOE清屏了的话，我会很困扰的。”

    史莱姆们根据族群的不同离开了战场，而顾三秋则是手持长枪落到地面上，一双眼睛戒备十足地看着毫无下一步动作的龙王。

    不能大意！

    “凡人，死！”

    若陀龙王头一低，庞大的身躯爆发出了极快的速度冲向了顾三秋，沿途撞期了无数泥土植株！

    顾三秋弹跳而起，若陀龙王实在太大，速度又和以前印象里的龟爬区别甚大，往侧边闪和弹反完全不现实，只能冒着风险跳到半空中了！

    “等我再练练肉身，迟早有一天我能和你当面摔跤！”

    心中的臆想还没结束，若陀龙王背上的树枝亮起了红光，一道道碎裂的岩壁和火焰结合，化作了岩浆飞弹轰向了顾三秋！

    “果然有后手等着我！”

    顾三秋暗骂一声，但是情急之下已经完全没有了展开风之翼的必要，必须硬扛了！

    一道璀璨的金色护盾出现，顾三秋将长枪握紧朝着四面八方挥舞出了漫天的枪影！

    既然躲不开了，那就硬接！

    轰隆！

    寂静的琥牢山被爆炸声吵醒，亦或者是某位至尊的苏醒，让这个寂静的区域重新充满了另类的“生机”。

    是恐惧，还是......期待？

    “若陀！”

    顾三秋浑身带血，狂笑着从爆炸产生的烟雾当中冲了出来，手中的长枪不知何时已经变成了一柄镌刻着同样画面的短柄双锤！

    “你也吃我一招！”

