    碧寻珠在屋子里宅了几天，等他出来时，就见两人两妖盯着他直看。

    “看什么？”碧寻珠冷着脸问。

    鉴于他是冰系妖兽，脸上的表情除了冷冰冰外，极少有其他的神色，所以楚灼等人也看不出他现在的心情如何，只能从气息上判断——明显仍是冷冰冰的，但好歹周围没有霜雪冰雹，应该还算平静的吧。

    万俟天奇背后能脑洞大开，但亲自对上他后就怂了，缩到楚灼身后。

    阿炤啧了一声，鄙视这个只会在背后开脑洞的炼丹师，这种时候别怂，直接上嘛。

    玄渊嘴里不停，啃着灵虚果，呆呆萌萌地看着碧寻珠，没空开口说话。

    楚灼和煦地笑道：“没什么，只是想问你饿不饿。”

    碧寻珠听到这话，以为他们饿了，当即撸起袖子，问道：“你们想吃什么？”

    两人两妖互视一眼，马上点餐。

    “灵烧鱼子！”万俟天奇窜出来，响亮地说。

    “烤鱼排吧，恰好现在沣泽大陆是海洋季。”楚灼笑着说。

    阿炤伸爪子：【随便，要好吃的。】

    小乌龟按爪：【只要寻珠哥做的，我都喜欢。】

    碧寻珠听罢，袖子一敛，就去焚月宫外的海里捉鱼去了，身后拖着几个拖油瓶。

    沣泽大陆的海洋季时，海水上涨到焚月宫外，只要出了焚月宫，走几步就到海边了，想要出海去捞鱼，真的非常方便。

    等他们兜着一群鱼回来，司空嘉和闻声而来蹭吃蹭喝。

    吃得差不多时，司空嘉和拉着万俟天奇咬耳朵，“阿奇，那天我爹娘他们是什么意思？”

    “什么什么？”嘴里咬着鱼子的万俟天奇含糊地问。

    “就是那天我爹娘过来找你们，我爹和碧前辈说的话，到底是什么意思？难不成龙羽铃有什么问题么？”说到这里，司空嘉和就郁闷了。

    当时怎么听都觉得有点儿不对劲，他爹看起来不像是过来感谢儿子的救命恩人的，反而像是特地过来解释龙羽铃的来历，再联系刚回来时，他娘三更半夜将他拍醒问的话，司空嘉和终于反应过来，碧寻珠他们会跟他过来焚月宫，不仅是为找人，同时也是想找他爹询问龙羽铃的来历。

    当然，司空嘉和能推测出这么多已经很不错，他爹娘也没和他透露什么，甚至在一家三口回到焚月宫的主殿后，他敏锐地发现爹娘的眉眼官司。夫妻俩相濡以沫几百年，已经形成一种默契，司空嘉和这傻白甜哪里能看得透。

    总觉得他爹娘隐瞒了什么，只可惜毫无头绪的，司空嘉和压根儿就猜测不出来。

    反正，他爹娘的意思是，楚灼他们在沣泽大陆的这段期间，他们好好招待就是。

    如此又过十来天，沣泽大陆的海水即将要退去时，司空嘉和兴冲冲地跑过来告诉他们关于无量斋的事。

    “我爹娘知道无量斋这次竟然派杀手去狂风谷追杀我，十分生气，我娘让焚月宫的弟子去毁了无量斋几处地盘，而我爹也特地去了无量斋的山门一趟，和无量斋的斋主轰轰烈烈地打了一场，毁了无量斋好几个仙山呢。不仅如此，听说我爹还让无量斋赔惨了，那老头子都吐血了呢……”

    司空嘉和很骄傲地将父母为他出气的事情和他们说一遍，看起来就像只斗胜的公鸡。

    看到他这副样子，楚灼忍不住笑，终于明白他为何会是这种性格，实在是父母太给力，作儿子的只需要被宠宠宠就行了。

    司空少爷能在这么多宠爱中，没有变成欺男霸女的纨绔，也实在难得。

    接着，司空嘉和拿出一个储纳戒，笑眯眯地递给楚灼他们，“这是无量斋给的赔偿，我爹娘说了，因为你们，我才能平安回来，所以这些是给你们的谢礼。”

    “不用了，我们是朋友嘛！而且这谢礼先前不是已经给过了么？”万俟天奇正直地说道。

    他们住在焚月宫的这段日子，已经从焚月宫的藏宝库中拿了人家的东西，甚至他还去人家店里搬走了很多灵草，现在再要，就显得贪得无厌了。

    楚灼也笑道：“你和司空宫主都给过谢礼，就不用了。”

    司空嘉和见他们竟然不收，不由得有些苦恼，纠结地道：“可是，这是我爹叫我送过来的，你们要是不收，他们会揍我的。”

    万俟天奇觉得自己搞不懂那对夫妻，忍不住道：“你爹娘揍你干什么？我们不收关你什么事？”

    “因为你们是我的救命恩人啊！你们不收的话，就显得我们没诚意，难不成我一条命还不值这些？”司空嘉和理直气壮地说，“我爹娘的儿子没有这么廉价。”

    喂喂喂，这歪理，简直了！

    最后在司空嘉和的歪理中，楚灼只好收下，神识扫过储纳戒里面的东西，发现除了灵石和灵草外，还有一种像星子似的砂粒，数量并不多，几百颗那样。

    “这是什么？”楚灼问。

    司空嘉和看一眼，神色淡然地道：“哦，这是荧星砂，我爹说是一种炼器材料。”至于用来做什么，被宠着长大的司空少爷表示，他其实也不知道。

    碧寻珠神色微凛，将荧星砂拿过来端详后，忍不住道：“这份礼太贵重了。”

    “不会啊，我爹娘说先前给的谢礼太薄，加上这些才够。”司空嘉和傻乎乎地道。

    碧寻珠想了想，最后也没有拒绝，他略一思索，准备了一个储纳戒作回礼，其中有胶砂、数十块冰精、数朵灵玉药王和无数的风灵晶。

    这是他们现在所能拿出来的极为贵重之物。

    楚灼看过碧寻珠的回礼，没有说什么。

    司空嘉和拿着储纳戒离开时，一脸懵逼，明明是过来送礼的，为什么他们还要备回礼？

    等他带着储纳戒去找他爹娘时，夫妻俩看到储纳戒里的东西时，脸上露出惊讶之色。

    “这是碧前辈准备的？”牧春山问儿子，“楚姑娘没有说什么？”

    “没有啊，碧前辈说咱们送的谢礼太贵重，无功不受禄，就回了这些礼。”司空嘉和如实地道，然后问道：“爹，那荧星砂很珍贵么？”

    牧春山摸摸蠢儿子的狗头，“在寻常的修炼者眼里，它们并不珍贵，但在识货的人看来，它十分珍贵。这位碧前辈是懂行的。”

    司空嘉和：“爹你说什么啊，我听不懂。”

    “你听不懂就对了。”牧春山随口道，然后转头对妻子道：“靖和，你能感觉到他们身上的气息么？”

    司空靖和沉吟道：“感觉不到，他们应该不是我们一族的。”

    “是么？”牧春山有些失望，叹道：“也对，沧海桑田几番变化，大陆亦可沉寂，没有什么是不变的。”

    司空靖和见他神色黯淡，伸手拥抱他，拍拍他的背。

    司空嘉和傻乎乎地看着他家英气的娘抱着美貌爹安慰，美貌爹倚靠在娘肩膀上，这副画面其实是极和谐的，看了几十年，他也没觉得有什么不对，只是还是挺糊涂的。

    “爹娘，你们在说什么啊？”司空嘉和问道。

    夫妻俩转头看他，见他傻乎乎的，一起摸摸他的脑袋，“你还小，现在不用懂。”

    司空嘉和生气地道：“再过两年，我就三十了，不小了。”

    “哦，才三十啊，确实太小了。”牧春山慈爱地说。

    司空嘉和出离地愤怒，不想理他们了。

    不过等他爹娘将碧寻珠送的东西拿出来，用在蠢儿子身上，欲为他打磨好根基后，蠢儿子只好无奈地决定原谅他们。

    另一边，楚灼和万俟天奇也在研究荧星砂。

    “寻珠哥，这东西有什么作用？真的那么贵重么？”万俟天奇问道。

    楚灼也是一脸好奇，她虽然活了几辈子，见识也不错，可和修炼者动辄上百、上千的年纪比，其实也不算太大，和碧寻珠根本没法比，更不用说见识了。

    三辈子加起来才活了一百的人哪里比得上活了几百岁的化形大妖兽？

    更何况世界之大，世间灵物之多，不是寻常人能了解得透的，不知有多少修炼者因为不识货而错过宝物不自知。

    “这荧星砂确实十分贵重，它是炼制空间灵器的重要材料。”碧寻珠难得笑着说。

    楚灼和万俟天奇瞪大眼睛，紧接着高兴起来，“真的？”

    碧寻珠点头道：“看来这位无双门门主确实是个心窍玲珑的，知道我们需要这东西，特地送过来了。”

    如此也可以看出，牧春山此人远比表现出来的要高深莫测，否则一个中等大陆的修炼者，如何能拿出连顶级大陆的人也不一定能搞得到的荧星砂。

    不说顶级大陆，只怕大荒界也少见吧。

    楚灼看着这荧星砂，想法也和碧寻珠差不多。

    原本以为这沣泽大陆不过是灵世界中一个中型大陆，和广元大陆那些顶级大陆更是不能比，哪知道他们却能拿出这样的东西，可见他们的能耐。

    不仅有能耐，而且手段更是神秘。

    这样的神秘手段，更让人好奇。

    “原来是这样，那我们要不要去感谢他？”万俟天奇迟疑地问，被楚灼和碧寻珠的分析弄得有些晕。

    司空靖和夫妻俩在他心中的形象，已经从司空嘉和的父母一跃成为神奇的存在。

    “不用了，他们会拿出来，估计也是考虑过的。”楚灼笑着说，“刚才我们也备了回礼。”

    碧寻珠嗯一声。

    万俟天奇听罢，也不再纠结这事，然后询问他们，要不要炼制空间灵器。有了空间灵器后，他们以后想去哪个大陆，都能定位，不用再瞎折腾，甚至误闯其他大陆。

    “谁会炼？”楚灼问道。

    他们几个有剑修、炼丹师、火系妖兽、冰系妖兽、水系妖兽，就是没一个炼器师。

    众人面面相觑，连小乌龟也呆呆地看过来，举起爪子道：【主人，我不会炼器，乍么办？】

    阿炤伸爪子在它的龟壳上挠了下，【别闹，再闹你就真的成拖油瓶了。】

    玄渊懵懂地看它，不明白自己为什么突然就要从小弟变成拖油瓶，发生什么事？

    听到它们对话的碧寻珠：“……”

    最后，他们决定去请求牧春山帮炼制。

    牧春山能用羽龙的龙翎炼制龙羽铃这等灵器，可见他的炼器术之高，相信炼制一个空间灵器不在话下。

    果然，听到楚灼他们的请求时，牧春山丝毫没有惊讶。

    就仿佛，他是特地等着他们提出这要求。

    楚灼心里有一种说不出的奇怪感觉，但这种感觉稍纵即逝，牧春山夫妻也没表现出什么特别，让她无从寻找。

    牧春山温和地道：“在下的炼器术乃家族所传，水平尚可。几位若是信得过在下，自是可以为你们炼制。不知道你们要炼成什么样的空间灵器？”

    空间灵器是一种十二阶的灵器，已经接近宝器的存在。就是大荒界中的炼器师，也不一定能随便炼出来，牧春山没有拒绝，可见他的炼器术之高，已经超出正常人所想。

    所以牧春山这话在众人听来，真是过份谦虚了。

    楚灼和碧寻珠对视一眼，笑道：“我们要去的地方很多，若是能炼个上品空间灵器，那最好不过。”

    这话听得万俟天奇脸皮都僵硬了，觉得楚灼在强人所难。

    空间灵器已是高阶灵器，素来难炼制，能炼出个下品的都不错，她竟然开口要上品的，这不是刁难人么？

    哪知牧春山只思索了下，便笑道：“你们是嘉和的救命恩人，在下自当尽力。只是这空间灵器需要的材料还有好几种，想必诸位现在应该也没有，我这儿倒是有，先帮你们垫上罢。”

    楚灼惊喜地道：“那就劳烦牧门主了。”然后翻手，将一个储纳戒递过去，说道：“这是我们的一点心意，还望牧门主莫要嫌弃。”

    牧春山本欲要推辞的，他说帮他们垫上，不过是客气的说法，其实这空间灵器，算是他赠送的，这才是他所能给的谢礼。虽说妻子已经给过谢礼，但那是焚月宫给的，他珍视儿子，再给一份也没什么。

    但楚灼实在是太会揣测人心，所准备的酬劳都很合牧春山的需要——其中大多数是司空嘉和能用得上的，牧春山最后只好收下。

    接下来，牧春山就回无双门闭关，准备帮他们炼制空间灵器，至于何时能炼成，还得看牧春山的炼器水平。

    于是楚灼他们依然在焚月宫的客院住下。

    对此楚灼他们是毫无怨言的，愿意等这些时间。

    又过几天，司空靖和带着下属过来，告诉他们查寻的消息。

    “我们查过了，这几年时间，往来沣泽大陆的人中，并未有楚青词姑娘。”负责这事的月盼恭敬地道，“想来楚青词姑娘应该并未来沣泽大陆。”

    听到这个消息，说不失望是骗人的。

    不过灵世界太大了，楚灼也没觉得在短时间内就能幸运地找到人，失望只是瞬间，很快就压下。

    司空靖和道：“楚姑娘请放心，我们焚月宫会帮你们留意，只要有楚青词姑娘的消息，我们定会同她联络，告诉她关于你们找她的事情。”

    楚灼听罢，微微一笑，感激地道：“那就麻烦司空宫主！他日你们若是能遇到她，便告诉她，让她去广元大陆，楚家在那里。”

    听到这话，司空靖和有些惊讶，很快就应下。

    倒是司空嘉和欣喜地道：“原来你们是来自广元大陆啊，我听说过这大陆，那里的修炼者的实力都很强，还有传说中的星灵境的老怪物呢……”

    接着噼哩叭啦一通关于广元大陆的传说，最后还是司空靖和打断他的话，朝楚灼道：“不知几位有什么打算？”

    楚灼道：“既然青词不在这大陆，那我们再到别的地方去找她。”

    碧寻珠站在那里不说话，摆明着由楚灼决定。

    司空靖和忍不住看一眼碧寻珠，这段时间的接触，他们夫妻俩俨然明白，这群人中，其实作主的还是楚灼。碧寻珠的实力虽然高，但他无形中对实力只有人王境的楚灼格外敬重，这就十分有意思了。

    更有意思的是跟着楚灼的那只毛团小妖兽。

    虽然心里有猜测，但夫妻俩都不是那种没眼力的，自不会说什么。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

