    巧合？

    看着落在跟前的背包，王倩倩先是愣了下，旋即脸蛋变得红润，甚至是很快直接到了耳根。

    不，这家伙明明就是没睡！

    最后她咬了咬红唇，在那里做了几个深呼吸后，给自己的安慰是，反正……反正也不是第一次了！

    有了这个心理，她反而放松了下来，从背包里拿出衣服开始穿戴，最后蹲在溪边，将自己刚刚脱下的衣服清洗了起来。

    当结束搭在树上后，她这才算是松了口气，蹑手蹑脚地来到了江小白身边。

    在将背包放下后，王倩倩看了江小白一眼，迟疑了下，靠在江小白的肩膀上。

    但这时江小白右手抬起，王倩倩整个人靠在了江小白的臂弯处。

    王倩倩抬起手，很想捏江小白一下。

    但最后她放弃了，闭上双眼靠在江小白怀里休息了起来。

    ……

    一夜无话。

    第二天，江小白依然是早早地睁开了双眼。

    看王倩倩睡得香甜，并没有去打扰，而是将乌青竹所画的路线图拿了出来。

    下一个地标画得很简单，就是一座房子，旁侧写着一个终字。

    从距离来看，中午时分，他们便可以抵达。

    七点多，王倩倩缓缓醒来，睁开双眼后，便坐了起来。

    江小白从背包里拿出了中午剩下的果子，递给了王倩倩。

    王倩倩接过果子，小口吃了一些。

    这时江小白突然注意到了树上的衣服，刚打算说什么时，王倩倩一脸羞红地跑了过去，将衣服抱在了怀里，最后来到江小白后边，将衣服放进了背包。

    当结束后，王倩倩还有些不好意思，因为里边有自己贴身的衣服。

    为了避免尴尬，王倩倩主动道：“江老师，咱们什么时候开始易容？”

    “吃完东西了，就开始吧！”

    江小白沉吟了下。

    原本他打算快到的时候再说。

    但此刻一想，到了范围内，万一碰到什么人，那在想易容可就来不及了。

    “可以！”

    王倩倩轻轻点头。

    在吃完两个果子后，王倩倩将背包里的易容面具拿了出来，与此同时道：“相貌可以改变，声音你打算怎么解决下！”

    “简单！”

    江小白早就有了考虑，微笑开口道：“虽然我没有办法改变声线去变成石少峰的声音，但是可以让自己的声音沙哑起来！”

    “就是声带损伤的那种！”

    江小白说着咳嗽了两下，声音压得很低，带着沙哑的嗓音响起：“就像这样！”

    声带损伤，每个人的声音几乎都大同小异。

    就算熟人，也无法做到轻易的分辨。

    “这个办法不错！”

    王倩倩轻轻点头，拿起了一个易容面具来到了江小白跟前：“闭上眼睛！”

    江小白听后闭上双眼，随后面部传来清凉感，可以清楚地感觉到一双小手在他面部揉动着。

    当结束后，江小白睁开了双眼，发现王倩倩将背包的化妆品拿了出来，在江小白的脸上涂来涂去的。

    看着王倩倩认真的神色，内心不免泛起些许涟漪。

    认真的女人也好看。

    “可以了！”

    王倩倩的声音响起，脸上带着笑容，显然很满意自己的杰作。

    而在话音落下后，发现江小白盯着她，脸蛋一红道：“没见过美女么？”

    江小白笑了笑，当下从身上将手机拿了出来，对着自己看了看，惊叹之色浮现。

    因为这看上去和石少峰长得几乎一模一样。

    在他吃惊中，王倩倩看上去还有些迟疑，最终好似下了什么决定一般，看着江小白道：“你……你转过头去！”

    “恩？！”

    江小白愣了下，发现王倩倩将准备的另外一个易容面具拿了出来。

    当下他没说什么，转过了头。

    大概二十几分钟后，王倩倩的声音这才响起：“可以了！”

    江小白转过头，先是愣了下，随后笑了出来。

    是那男子的长相，但是身上穿着衣裙，怎么看都觉得有些别扭。

    “你笑什么！”

    王倩倩听上去稍稍有些生气。

    江小白起身来到了王倩倩的身边，打量了一眼，最后伸出手放在了王倩倩的耳边。

    王倩倩稍稍疑惑，正在这时，脸上一轻，她的面具直接被江小白拿了下来，而那原本压着的秀发，直接宣泄了下来。

    “还是这样好看！”

    江小白说话间，将易容面具丢掉了一边。

    “你做什么！”

    王倩倩看到江小白如此，顿时吓了一跳，想要弯腰去捡的时候，却被江小白给拉住了。

    “我觉得只要我像即可，你就做你自己好了！”

    江小白一脸认真。

    他相信王倩倩作为一个女人也不想去扮成一个男人。

    刚刚的迟疑和下定决心的表情就可以看得出来。

    既然如此，那就不要！

    他不能让这女人委屈了自己。

    “可是……”

    王倩倩有些犹豫。

    如果出现纰漏的话，那岂不是……

    “怎么，我作为石家的一个少爷，还不能更换一个跟班么？”

    江小白笑了笑，没等王倩倩说话直接道：“就这么定了！”

    说完将背包拿了起来，拉住了王倩倩的手，朝着蛊族方向走去。

    王倩倩跟在后边，眸子中带着异色。

    这个人……真的让人看不透。

    有的时候大大咧咧，表现单纯，但有的时候却非常细致。

    至少这次她内心暖暖的。

    看着被江小白紧握的手，王倩倩脸蛋再次出现了红晕。

    ……

    中午时分，江小白站在一个山头上，看着下方错落有致的石屋，满脸异色。

    苗蛊，终于到了。

    “紧张么？”江小白侧过头看向王倩倩。

    “不！”王倩倩摇头。

    “你手心出汗了！”江小白说道。

    “热的！”

    “那你额头怎么不出汗？”

    “要你管！”

    王倩倩冷哼侧过头。

    她的确有些紧张，但她知道，不能因为自己而影响到江小白的心态。

    “放心吧，一切有我！”

    江小白含笑开口，拉着王倩倩直接朝着苗蛊部落所在的方向走了过去。

    当来到部落外时，可以看到一个门牌下，一名年轻的男子站在那里，长相看上去还有些精神。

    看到此人的时候，江小白便稍稍诧异了下。

    是个老熟人……

    没错，就之前那个以孙家的身份参加掌令比赛，后边身份拆穿，邀请他来蛊族，但被他拒绝的申修。

    这家伙在这里站岗呢？

    瞬间，他看到了申修瞬间呈现出来的惊喜，但是距离拉近后，只见这家伙的脸色直接拉了下来，这变脸速度简直令人吃惊……

