
　　“绣衣使吗？”

　　在愈发明亮的晨光中，那一身黑衣上的金色绣图也变得显眼起来。

　　吴青帝走到凉亭的一边，平静地看着正在和洛青衣寒暄的绣衣使们，“我真正动手杀的第一个无辜之人就是云阳州的三星绣衣使，没想到这就成了我的报应。”

　　陈三更起身和他并肩站着，“你无需对我有什么交待，因为你甚至没对我有过什么欺骗，但我觉得，他们应该需要你的交待。”

　　吴青帝沉默地看着，陈三更也不催促，陪他一起沉默。

　　因为，一个选择，就意味着整个人生的天翻地覆。

　　从万众敬仰，到千夫所指，从载誉满身，到身败名裂......

　　对比起来，此刻的一盏茶、一个时辰乃至于几天，都不算什么长久。

　　......

　　在二人目光所向的地方，薛律跟圣女恭敬地打着招呼。

　　在瞧见了这满地废墟，并且没看到袁搬山、董狐等人的身影之后，他已经确认了圣女在叛乱中获胜的消息。

　　虽然不知道是怎么胜的，但胜了就是胜了，成年人只看结果。

　　洛青衣礼貌地跟他们回礼，有礼有节的态度下隐藏的疏离并不算难懂。

　　“不知薛大人从天益城星夜赶来，所为何事？”

　　听了洛青衣的问题，薛律面露纠结，主要是环顾了一圈他没有看见陈三更的身影。

　　没了陈三更，他总觉得少了几分底气。

　　虽然在他的概念里，陈三更也无非就比他强上一点而已，但人家在青眉山有关系！

　　人家是和圣女有交情的，看架势这交情还不浅！

　　没有他在，万一说错了什么话，得罪了圣女，连个求情的人都没有，就要被礼送出去，这一天不是白跑了嘛！

　　他故作镇定地问道：“敢问圣女，我那陈兄弟现在何处？”

　　洛青衣看了他一眼，然后朝着凉亭一指。

　　薛律顺着那根白玉一般的手指......眼睛就在那双手上挪不开了。

　　不过毕竟是见多识广的三星绣衣使，在洛青衣收回手指的刹那就立刻反应了过来，没有像身后的蠢货们一样发出一声整齐的叹息。

　　但等他看清凉亭中的情况，却忍不住发出了一声惊呼。

　　那特么不是万妖圣子嘛！

　　他情急之下，连忙冲了出去，被童长老一下子拦住，“薛大人，你要干什么？”

　　薛律连忙道：“我要去救人啊！万一万妖圣子对陈兄弟不利怎么办！”

　　童长老的神色一下子古怪起来，“你是说你担心万妖圣子对陈兄弟不利？”

　　一句话问出，薛律也猛地惊醒过来，对啊，如果是这样，他们怎么不担心？他们是不知道万妖圣子的真面目？还是有别的考虑？我现在要不要揭穿？

　　诸多念头闪过，他连忙笑着道：“是啊，我陈兄弟虽然有些小本事，但比起誉满天下的万妖圣子来说还是差远了，我就怕他服侍万妖圣子的时候，一个不小心惹怒了万妖圣子，吃不了兜着走，我这心里担忧啊！”

　　童长老哈哈一笑，“想不到声威赫赫的绣衣使也有看走眼的时候，这位陈小兄弟哪里是在服侍吴圣子，二人是在饮酒呢，已经喝了大半夜了，我们这些老骨头也等了大半夜了！”

　　薛律尴尬地笑了笑，“瞧我这脑子，多谢童长老解惑啊！那我也在这儿等等吧，等他们喝完我再一起跟圣女言说，不知圣女觉得如何？”

　　洛青衣点了点头，然后命人给绣衣使们赐座。

　　童长老回到了位置上，石季尚笑着跟他说道：“你上当了，那个绣衣使是在装傻套你的话呢！”

　　童长老愣住，稍一琢磨忍不住笑骂道：“他娘的，这帮鹰犬肚子里的花花肠子可真多！”

　　早有准备的石季尚已经挥出一道隔音结界，将童长老的骂声阻隔下来。

　　......

　　凉亭中，沉默了许久的吴青帝终于开了口，说的却是完全无关的话。

　　“再喝一碗？”

　　“好。”

　　吴青帝主动拎起酒坛，将一半的酒，倒在了那个空酒坛中，然后递了一个给陈三更。

　　“陈兄会不会觉得太多了？”

　　陈三更摇了摇头，“酒逢知己千杯少。”

　　吴青帝双目一亮，反复念叨了几遍，举起酒坛，“敬陈兄。”

　　陈三更挑了挑眉，举起酒坛。

　　江湖人称，喝这种酒的秘诀在于豪气，接过来的时候一摇，举到嘴边的时候一晃，喝进嘴里的时候一洒，就在这一摇一晃一洒之间，一坛酒最多能下去一半。

　　最好最后再搭配一个摔碗和摔酒坛的动作，绝对是又霸气又不伤身。

　　但吴青帝和陈三更都喝得很认真，就像是没喝过酒一般，喝得很慢，一滴未洒。

　　直到最后还张着嘴，意犹未尽地将坛子晃了晃，把最后几滴酒液倒进了嘴中。

　　看得下方的薛律又是心疼又是点头，心疼自己的好酒就这么被牛饮，又还好没被浪费。

　　“差不多了。”吴青帝轻轻放下酒坛，笑着道。

　　陈三更面色沉重，“嗯，差不多了。”

　　“陈兄，我想起你帮个忙。”

　　“吴兄请讲。”

　　“五年前，我收养了一个小孩子，是一个四处流浪的孤儿，到现在也不过十一二岁，没有任何的修行天赋，礼节德行样样都缺，没少得罪人。我想请你帮忙照顾他。因为等我走了，会有无数人顺手把他碾死。”

　　陈三更犹豫了一会儿，点点头，“好。”

　　没有多余的言语，没有拍着胸脯信誓旦旦，吴青帝却放心地朝他行礼致谢。

　　陈三更不闪不避，生受了这一礼。

　　吴青帝直起身子，“作为报答，我先前钉入袁搬山头顶的七彩摄魂钉，便赠予陈兄吧，我将口诀告知陈兄，方圆百里之内陈兄都可感应其位置，将其寻到。”

　　陈三更却摇了摇头，“不必了，我虽爱钱，但有几个不好的毛病，导致一直挣不了钱。不捡尸，不敲诈、不得不义之财。”

　　吴青帝笑了笑，“陈兄这个爱钱的法子倒是别致。”

　　天空的第一缕阳光从远处山顶抛洒出来，给雨后澄澈的天空带来一抹金色。

　　吴青帝看了一眼天色，“时候不早了，陈兄再稍等我一下。”

　　他掌心一翻，一个留影留声球凭空出现，然后被真元祭起在空中，微微放着光芒。

　　“加藤，我马上就要离开了......这是我自己的选择，切勿因此迁怒于任何旁人，尤其是陈兄......小五儿你尽快将他护送到陈兄处，亲手交给陈兄，迟则生变，切记......如果你还认我这个公子，就谨记一切我说的话。如果你不认，那就更没有理由为我报仇。七彩摄魂钉的口诀你知道的，将它找到带回给谷主......”

　　等一条说完，他又取出另外一个小球，却只说了一句话，“一饮一啄，皆有命数，因果循环，咎由自取。尘归尘，土归土，故事就在这儿终结吧。”

　　然后他将两个小球郑重地交给了陈三更。

　　忙完了这一切，他转过身，看着凉亭另一侧的山峰、林木、泉水、湖泊，阳光刚好洒在他俊朗的面容上，他轻声叹道：“不知道有多久没有这样心无挂念，坦坦荡荡地看过这世间了。”

　　他扭过头，阳光就在他的脑后，但他的笑容比阳光还要灿烂。

　　“陈兄，很高兴认识你。”

　　说完，他竟身子一软，缓缓倒了下去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第七十一章 人间，很值得。免费阅读。https://xs.23sk.com 