    这不是巫神可以想象得到的境界。

    她更加无法想象，这样的一号人物，竟然就这么出现在自己面前了。

    “他要杀死我了吗？”

    巫神恐惧到了极点。

    对方若要杀她，简直是轻轻松松的事情，抬手就能抹杀巫神。

    她的反抗只是徒劳，还不如摆好姿势，跪地求饶。

    不过，楚言没有杀死巫神，而是直接抬手触及巫神的灵魂，非常轻松的得到了巫骨。

    没错，巫妖心心念念的巫骨，一直藏在了巫神的灵魂之中！除非杀死巫神，或者直接触及巫神的灵魂，不然根本不可能找得到巫骨。

    巫骨乃是一块巴掌大小的骨头。

    虽然如此，巫骨却弥漫着浩瀚深邃的气息。

    仿佛将一界握在了手中，常人根本无法取得巫骨，因为无法掌握一界！另外，巫骨还弥漫着一种极端古朴的气息，一丝丝一缕缕蛮荒的味道，由内而外的蔓延出来了。

    此宝诞生在不可言喻的遥远年代，久远到了不可追溯的年月，甚至乎巫神自己都说不清楚巫骨的起源。

    不止是她，就是历代巫神也没有几人说得清楚巫骨的来历。

    感觉到了巫骨被取出，巫神她全身颤抖，她根本不敢反抗，同样无法反抗。

    事实上，哪怕是楚言救了她之后，她同样没有想着真的要轻而易举就交出巫骨。

    巫骨乃是巫族至宝，是可以轻易交出去的吗？

    哪怕楚言拯救了她，是她的救命恩人亦然，唯独巫骨，是不可能轻易交出的。

    不过，现在可不是巫神她想不想的问题了，楚言已经取走了巫骨。

    她需要考虑的，是如何求饶，让楚言放过自己，不杀自己。

    毕竟，楚言想要知道的一切巫族秘密，全部都藏在了巫骨之中，有了巫骨，没有巫神都是一样。

    但是，这种散发着至高无上气息的存在，会理会巫神的意愿么？

    不会！绝对不会！皆因对方想要杀死巫神，其实和杀死一只虫子那么简单。

    谁会和虫子讲道理？

    谁会在意虫子的意志？

    因此，她只能是匍匐在地，跪地叩头，只求对方大发慈悲！取走了巫骨的楚言，抬手将困住巫神的冰雪锁链破碎，给了巫神自由。

    巫神愣住。

    皆因这些冰雪锁链，乃是非常特殊的宝物，是巫妖专门为镇压她锻造的。

    不过，现在巫妖都被楚言轻松抹杀，更不要说区区宝物了。

    巫神依然跪倒在楚言的面前，瑟瑟发抖，她不敢做任何的事情，唯恐触怒对方。

    虽然对方现在不杀自己，很可能就放过了自己亦然！可是，这种至高无上的存在，喜怒都在一念之间，巫神不敢保证，前一刻还是心情不错的对方，下一刻会不会直接杀死自己。

    巫神甚至乎不敢有任何无奈凄凉的心思。

    仿佛对方就是如何处置她，都是天经地义一样！不过，楚言最终没有杀死巫神，他破空虚空，直接离去。

    直到楚言的气息完全消失了，巫神仿佛怔怔的抬头起来。

    她缓缓的看向四周。

    附近什么都没有了。

    在楚言和巫妖的大战之下，一切都被抹去，都被毁灭。

    巫神怔怔出神了很久很久，方才醒悟过来，她没有死，她自由了！“巫妖死了，刚刚的无上存在同样离开了，我，我自由了！”

    巫神自言自语，有点理不清思绪，语无伦次。

    她等这一天，等了太久太久，曾经以为有了希望，可惜最终希望破灭。

    在楚言被巫三杀击中的瞬间，巫神内心一沉，心如死灰！她已经彻底认命！然而，楚言没死，他还以一种不可思议的姿态，杀死了巫妖。

    说是杀死，其实不是非常正确。

    只因当时的楚言，根本说不上是杀，他仿佛只是在取东西的时候，一不小心就随手拍死了一只苍蝇，仅此而已。

    巫妖，就是这一只苍蝇。

    之后就是巫神。

    巫神以为自己会被杀死，结果楚言没有杀人，他在取走了巫骨之后，直接离去，对于巫神没有后续的处置，这也就意味着，巫神自由了。

    即便失去了巫骨。

    “但是，这绝对不是最差的结果……”巫神喃喃自语。

    没错，只要不死，她就还有希望，带着巫族生存下去。

    巫族活着，比起什么都重要。

    巫神尝试起身，但是刚刚跪得太久，而且被楚言的气息震慑，根本站立不稳，完全没有巫神的样子，仿佛只是一个手忙脚乱的小女孩。

    巫神连忙看向四周，没有活人，没人看到她的窘态。

    今后她又是高高在上的巫神了，取代了巫妖，统御巫族。

    楚言不知道巫神后续如何，同样不想知道，他在破开虚空之后，重新接管了身体。

    “这是……巫骨？”

    楚言看着自己体内之物，认出了这就是巫妖心心念念的巫骨！其实，楚言同样想要巫骨，因为巫骨之内，蕴含了巫族的天大秘密。

    甚至乎，楚言想要知道的一切，巫骨之中应该都有答案。

    至少楚言是这样想的。

    “对……这是……巫骨。”

    地狱之门后方的那一位断断续续的回答。

    “没想到巫骨真的是一块骨头。”

    楚言感受着巫骨，有点感慨。

    实际上，在楚言看来，哪怕他真的击败了巫妖，但是想要巫神交出巫骨，应该还是需要花费一番功夫。

    毕竟这是巫族的至宝，以巫神多年下来都不肯交出来看，在楚言击败巫妖之后，肯定也是花言巧语，不愿意拱手让人。

    现在有了那一位出手，倒是省事了许多，竟然真的得到巫族的至宝巫骨了。

    “巫骨……其实不是……真正的骨头。”

    地狱之门后面的那一位解释说道。

    “这……是一块……神之骨。”

    “此物是……历代……巫族族长的……神念……血气精华集合。”

    “在一代代……传承下来……之后……已经……趋近于神物。”

    此言一出，楚言他恍然大悟，难怪巫妖对于巫骨如此心动，现在他只是听了地狱之门后面的那一位描述，已经有些心头火热了。

    

