
　　林羽吞噬的速度还是非常快的，不到一个时辰，房子大小的紫晶蜂皇尸体就已经被林羽给吞噬完了，不过这也仅仅是吞噬掉了而已，这紫晶蜂皇体内的灵气林羽想要消化还是得需要一段时间的。

　　林羽现在需要做的就是趁着距离开学还有最后一天，赶紧将这些灵气都消化掉，只有这样这些灵气才能够化成他的修为，而不是一直在他的体内流窜。

　　“没想到这紫晶蜂皇的灵气竟然有这么多，看来他应该是马上就要产蜂王浆了，只不过还没有开始呢，就被我给斩杀了，否则的话他的体内不可能有这么多的灵气。”

　　林羽观察了一会儿体内的灵气不仅笑了起来，这一次他是真的赚大发了。

　　虽然紫晶蜂皇的毒针和口器都可以炼制玄级的武器，但是那毕竟是身外之物，万一武器被人给弄走了，那么他们的实力就得降低一些。

　　哪里能够像林羽这样，可以提升自己的实力，这样以来谁也不可能偷走他的实力，所以还是这样比较划算。

　　林羽不断的炼化着体内的灵气，紫晶蜂皇本来就蕴含着非常多的灵气，再加上他即将生产的那些蜂王浆，几乎可以抵得上一般的暴元境后期妖兽才产生的灵气了。

　　随着灵气被一点一点儿的炼化，林羽的实力也在缓慢的提升着，这个速度虽然看似不快，但是如果有人在这里的话，一定会非常羡慕林羽的。

　　正常情况下，大家提升修为都是一丝一丝的提升，很多时候根本就发现不了自己的修为提升了，而林羽现在这虽然提升的速度非常慢，但是每一分每一秒都能够感受到自己在变强大，这样以来当然会被其他人羡慕了。

　　“快了，再过一个时辰，应该就能够突破到冲元境了，不知道突破到冲元境的我能否抵挡的住暴元境的强大。”

　　林羽的野心还是非常大的，这还没有突破冲元境呢，就已经在想自己能不能抵挡的住暴元境了，也不知道他这是哪里来的勇气，敢有这样的想法。

　　当然，这也是林羽自己想的，如果是其他人，肯定不会这样想，而且如果让其他人知道林羽有这样的想法，恐怕喷都能够将林羽喷死了。

　　不过林羽又怎么可能会在乎其他人的想法呢？他现在只想赶紧将体内的灵气炼化完，不管能不能突破到冲元境，这些灵气不转化为实力的话，他还是不甘心的。

　　而且如果时间拖的太长，这个灵气也会消散，甚至会影响到他的修炼，这个可不是林羽想要看到的结果。

　　时间一分一秒的过去了，林羽的修为也达到了最高点儿，只需要再有一个契机，林羽就能够进入冲元境，这时候的他才算是一个高手，才能够拥有一丝丝自保的能力。

　　“给我破！”

　　当气势达到最高时，林羽一鼓作气，直接就将剩下的所有灵气都燃烧掉，用这些灵气一口气冲破了冲元境的大关，成为了一名冲元境的强者。

　　“呼……这就是冲元境的实力，果然强大的多，不过现在的我应该还不能够对付暴元境，现在的我最多也就能够对付个玄元境后期的强者，甚至连玄元境巅峰的强者都灭杀不了。”

　　林羽仔细的感受了一下体内的情况，接着就对自己有了一个定位，当然，这只不过是林羽自己计算的，至于他能不能达到这样的标准，这个就得等到实战的时候了。

　　“算了，先不想这些了，还是赶紧去参加那个什么开学典礼吧，不然的话恐怕那个老头子就又该找我麻烦了。”

　　林羽想了一会儿就赶紧起来了，他可不想让古月来找自己的麻烦，虽然他并不害怕古月，但是如果让古月来找他麻烦的话，还是不太好的。

　　想到这里林羽就赶紧离开了自己住的地方，向着开学典礼的位置跑去，要知道他现在已经快要晚了，如果再不过去的话，可能那个什么开学典礼就要结束了。

　　最后在林羽紧赶慢赶的赶到了地方，这时候广场上面已经人山人海的了，因为现在林羽还没有分班级，所以就随便找了一个位置坐了下去。

　　“兄弟，你是新来的吧，这个位置可不是你能够坐的，我觉得你还是赶紧离开的好，车到时候给自己找麻烦。”

　　就在林羽一屁股坐在地上时，他身边的一个人立马就提醒他，让他赶紧离开这里。

　　不过林羽并没有离开，而是将头转向了说话之人，这时候林羽也知道是谁在给自己说话的了。

　　说话之人是一个差不多两米的大块头，身上还背着一把差不多一米宽，一米七长的巨剑，这样的人让人一看就知道不好惹。

　　可惜的是林羽根本就不在乎他，而且他一眼就看出来了这个人根本就没有多强的实力，只不过表面上看着比较可怕而已，真正的实力也就只不过抱元境初期而已。

　　像这样的人林羽一巴掌可以拍死七八个，所以林羽还真的没有将他当回事儿。

　　“小子，你知道我是谁吗？我让你离开听懂了没有？”

　　丁克看到林羽根本就没有动时立马就要动手，不过当他看到林羽的眼睛时，立马就老实了。

　　林羽的眼中充满了杀意，如果丁克敢动的话，林羽绝对会送他去见冥神，这样以来丁克当然就不敢动了。

　　“不要来烦我，我只想在这里待着而已。”

　　林羽的话非常简短，但是丁克却好不怀疑，如果自己敢继续找林羽的事情的话，最后他的下场绝对不会好，他虽然不清楚林羽的修为，但是他能够感受的到林羽对他的威胁，可以说，只要林羽愿意，就可以直接将他灭了。

　　这下子丁克老实了，甚至屁股还向一边挪了挪，就害怕林羽回找他的麻烦。

　　“没想到小霸王丁克竟然退步了，这还真是稀奇啊，就是不知道哪个小子是谁，知道新人跑到我们这中年级来干什么了？”

　　一个距离丁克不远的人看到这边的情况以后不仅皱起了眉头。

　　小霸王丁克的名声可不是自己取得，那可是学院之中公认的，只要修为没有超过抱元境，那么就不可能是丁克的对手，天生神力的他再加上手中的武器，可以说哪怕是抱元境巅峰的人都不愿意随便招惹他。23sK.com

　　可惜的是这一次小霸王碰到了林羽，所以就只能够成为小弱鸡了，否则的话林羽绝对不介意自己会教训他一番。

　　就在林羽想着该去哪里修炼时，古月带着极光学院的一部分导师和长老走了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百一十七章 突破冲元境免费阅读。https://xs.23sk.com 