    其他的本土修士眼神顿时晃动，虽然他们不知道老者所言是否属实，但他既然已经开口，他们也只能遵守。

    “洛何不是已经上去了，他是族长一脉的血液，按照常理已经足够，如果需要我们本土修士就能打开祖地，那我们何必等待这么久？”

    面对这些本土修士疑惑的目光，老者的嘴角浮现阴沉的笑容，看着和骨骸一同陷入沉默的洛何，他当即就摇头冷笑起来。

    “虽然洛何是打开祖地的关键存在，但其他的骨骸也都是守护者，在洛何死亡之前，必须要先让这些骨骸苏醒过来。”老者说道。

    其他的本土修士虽然都感到困惑无比，但他们也都知道老者所言的确属实，看着他手中的尸体，都忍不住倒退一步。

    此刻这些本土修士的心底都是各怀鬼胎，一方面他们知道洛何的实力不弱，因此需要戒备，另外一方面他们又担心老者会对自己动手。

    一来一去间，他们的心底都感到担忧无比，当即便用担忧的眼神看着老者。

    “既然你都已经说出这种话，那我们对你也是非常信任，但如今我却总觉得有些事情说不过去，希望你能给我解释！”有名本土修士说道。

    看到这些本土修士那疑惑的眼神，老者的眼神显得冰冷，但此刻他也并没有多说，而是忍不住抱着膀子。

    “虽然你说的这句话的确有几分道理，但我希望在这之前，你能先搞清楚一件事情。”老者说道。

    “如今并不是我在求着你们给我合作，而是你们求着给我合作，如果你们真的不愿意进入祖地，现在离开便是。”

    虽然老者说的风轻云淡，但语气内透露的都是威胁之意，因此他们的眼神凝重，相互对视一眼后，都忍不住叹息起来。

    “前辈，我们都知道你心底的顾虑，但如今我们遇到的危险也都不小，因此我希望前辈接下来能对我们放心些。”本土修士说道。

    虽然他的目的就是为了打开祖地，并且为此不惜伤害本土修士，但他们毕竟都同属于一脉，因此自然是有些愧疚。

    “我可以给你们承诺，只要能将此地开启，接下来我都不会再继续伤害你们，如何？”老者说道。

    虽然老者的手段都让他们感到畏惧，但不得不说，老者的实力地区也很强，跟随老者总归要跟随洛何，胜算大很多。

    看到这些本土修士的模样，老者的嘴角浮现冷笑，不过此刻他也已经不再多说，只是用戏谑的目光看着不远处的洛何。

    将手中的尸体重新丢上去后，那些骨骸顿时纷纷赶来，直接将骨骸给握在手中，直接吸收其中存在的力量。

    看到这些骨骸的动作，洛何的嘴角顿时浮现冷笑，不过现在他也没有再多说，只是抱着自己的膀子，用戏谑的目光看着他们。

    虽然骨骸也对自己动手，但洛何却有把握不让后者伤害自己，因此他的嘴角浮现冷笑，目光冷冷的看着骨骸。

    洛何并不知道老者和本土修士之间的交流，但从他们的态度当中，洛何则看出这些本土修士都显得非常狂傲和平淡。

    也就是说，老者已经将他们的情绪给安抚再去，而既然将他们的情绪安抚下去，那这些人接下来就会对自己动手。

    “你的手段和实力的确很强，但我之前就给你说过，有些事情并没有你想的那么简单，总之你现在必须要答应我一件事情！

    洛何冷笑起来：“我可是本土修士一脉的少主，如果你对我动手，那本土修士一脉必然会大乱！”

    具骨骸的眼神晃动，当即就用阴沉的目光看着洛何。

    虽然只有一双空洞的眼神，但洛何也能从他的眼底看到一抹阴森的笑容，也正是因为这样，洛何的眼神显得冰冷无比。

    “我不知道你的身份，但如果你真的是本土修士一脉的少主，应该知道此地的规则。”骨骸说道。

    洛何是莫名其妙被老者给带到这里，对于本土修士内的事情，自己还真的不清楚，只是看老者的模样，显然其中是有其他的隐情。

    洛何的眼神顿时晃动，用疑惑的目光看着眼前的骸骨。

    “虽然我不知道你的手段和能耐，但你既然都已经开口，那我倒也想要听听你的解释。”洛何说道。

    眼前的骸骨也并未拒绝，他缓缓抬起头来，用阴森的目光看着洛何。

    “本土修士一脉向来都是有一主一副的少主，而主为族长，副则是为祭祀，目的就是为了等本土修士一脉遇到危机后，通过献祭自己的性命来打开此地，为本土修士一脉博取一丝生机。”

    骨骸显然对本土修士一脉内的事情了如指掌，用戏谑的目光看着洛何。

    “如果你真的是少主，那也肯定是往祭祀方面培养的，日后则是本土修士一脉的献祭品，而来到此地，本土修士一脉必然是遇到生死危机，而你的任务就是能挽救本土修士一脉！”骨骸说道，

    洛何在经过短暂的错愕后，顿时回过神来，他顿时知道所有的事情！

    洛何转头看着不远处的老者，嘴角顿时浮现冰冷的笑容。

    骨骸没必要欺骗自己，那欺骗自己的必然就是老者！

    他才是真正需要献祭的那个人！

