    “哇噻噻，没想到群里有这么多人，相见恨晚呀。”

    “大白，大白呢，我是新加入的死忠。”

    “欢淫，欢淫……”

    6000多号人马加入部队，莫白当天也在群里与一众粉丝见了个面。

    而看到莫白本尊出现，一众粉丝更是激动的不行，纷纷说是要让莫白带着大部队搞点事做。

    “汗，搞事，老虫，你又带坏大家了。”

    说搞事的不用猜，一看就知道是老虫。

    “怎么会，大白，不要冤枉我，大家是心疼你，你看看，被欺负了这么久，你不心痛，我们都心疼。”

    “是呀，大白，今儿个这么多人，就等你一声号令，你说灭谁就灭谁。”

    群里气愤此时正是高涨，一时纷纷说道。

    “我靠，大家今天是打了鸡血呀，不让你们搞点事做，看来还真是对不起大家了？”

    “可不是，大白，赶紧的，你的仇人不少，现在要报仇吗？”

    “对，那个韩俊东，最恶心了。每次大白去做什么节目的时候，这丫的都要出来骂几句。还有那个刘明，虽然说话比较委婉，但一直也是冷潮热讽。”

    “是呀，这两兄弟他喵的真想搞死他。不过，这两个家伙也聪明。一见情况不对，立即下线，打死也不冒泡。”

    “还有那几个教授，顶着教授专家的威严，已经是两次攻击大白了，这怎能忍。”

    身为莫白的铁杆，一众粉丝怎么会不知道最近都有谁在攻击莫白呢。

    “大白，你说怎么办吧。”

    老虫带头说话，两支部队的人马都是看着莫白。

    “这个呀……”

    莫白皱了皱眉头，有一些犹豫的说道：“骂人有些不好吧。”

    “况且我们这么有素质，攻击别人也不太好吧。”

    “万一传出去了，多影响我的名声。”

    “我可是要成为大明星的男人呀。”

    “而且我也在参加华夏文化大会，搞的是宣传中华传统文化，宣传传统美德的活呀。”

    莫白在群里解释说道。

    “这个，倒也是。”

    “大白这样带着我们大家在网上骂来骂去也不好。”

    “是呀，现在还是华夏文化大会擂主呢，传出去，多不好。”

    “反正大白最近几天的逆袭也算是连打了韩俊东与刘明的脸，更打了那几个教授的脸，我看就算了。”

    看到莫白不想搞事，一众粉丝有些遗憾，但个个也都为莫白着想。只是，就在他们以为这事差不多就算了之时，莫白却是说道：“你们说什么呢？不知道华夏传统文化就是国骂吗，大家也太小看我了，我什么时候说不要搞事了。这一次我们不但要搞，而且还要大搞特搞，还有，我是那种打不还手，骂不还口的人吗。兄弟们，跟我来，我说一二三，大家一起冲。”

    这一句一出，群里瞬间傻眼。

    “我草，大白，你又套路我们。”

    “哈哈哈，哈哈哈，我就喜欢大白这贱贱的样子。”

    “一边说着要宣传华夏传统美德，一边指着老天骂娘，这实在是太刺激了。”

    “兄弟们，准备好了吗？”

    “时刻准备着。”

    一众粉丝哭笑不得，只等莫白一声号令。

    “先诛少林，再灭武当，唯我神教，武林称王……”

    莫白在群里说道：“呃，不对，先灭韩俊东刘明，我们去他微博。大家统一口令，跟着我喊，韩俊东，刘明，你妈妈喊你回家吃饭。”

    一声号令，几万人马齐刷刷进入韩俊东与刘明的微.博。

    “韩俊东，你妈妈喊你回家吃饭。”

    “刘明，你妈妈喊你回家吃饭。”

    世界上有了网络，让很多事情变得有趣了许多。

    比如这骂人。

    当然，如果是之前一盘散沙的骂，一点意思也没有。

    但如果有人组织，有纪律，有指挥的行动，那就不一样了。

    “大龙，大白要我们发的，韩俊东，刘明，你妈妈喊你们回家吃饭是什么意思。”

    “不知道。”

    “老虫，你觉得是什么意思。”

    “我也不知道。”

    “我坑，大白不会又在恶搞嘛。”

    “是不是恶搞我不知道，但你不觉得这句话很有意思吗？”

    “这个，好像是呀。”

    “是就赶紧发，多发一点，大白肯定别有用意。”

    只是一个号令，几万粉丝复制粘贴，你妈妈喊你回家吃饭这一句话却是瞬间火了起来。

    “我草，那帮白玉堂与装逼粉丝团的又来骂我们家东东了，怎么办。”

    “我曰，这帮家伙，阴魂不散呀。”

    “那怎么办，与他们拼了？”

    “拼毛线呀，又拼不赢，再说，东东最近几天发的话完全没占理呀。”

    “说的也是，那我们怎么办？”

    “能怎么办，像东东说的一样，骂不赢就不要冒泡，等过一阵时间我们再上。”

    “说得太好了，大丈夫能屈能伸，回头我们再冒泡。”

    不少韩俊东的粉丝看到莫白两大部队又杀了过来，都是准备潜水装死。

    只是，就在他们潜水观察动静之时，一句【韩俊东，刘明，你妈妈喊你回家吃饭】的话却是引起了他们的注意。

    “哥们，哥们，回来，那个白玉堂说的这句话是什么意思？”

    “不知道呀，我也正奈闷了。”

    “好像不是骂人的话呀，他们这一些家伙神经病呀，没事总在那里发。”

    “确实神经病，连骂人的话都不会，说这一句有鸟用。”

    “不过，我怎么感觉这句话好像有一点意思。”

    “有什么意思？”

    “我也不知道，不过，我就是感觉这句话好玩，我都想跟着说一句了。”

    “你这么一说，我也这么觉得，韩俊东，你妈妈喊你回家吃饭，呵呵，怪有意思的。”

    【韩俊东，刘明，你妈妈喊你们回家吃饭】这种前世的网络流行语，瞬间便在这个世界流传了出来。虽然很多人都不知道这一句话到底是什么意思，但是，看到别人都这么说，一众网友也跟着好玩一样的，复制粘贴的说上一句。

    韩俊东，刘明，你妈妈喊你们回家吃饭。

    韩俊东，刘明，你妈妈喊你们回家吃饭。

    韩俊东，刘明，你妈妈喊你们回家吃饭。

    网络是充满奇迹的地方。在莫白两大部队，在其他无数围观者情不自禁的加入之下，【韩俊东，刘明，你妈妈喊你们回家吃饭】以迅雷不及掩耳之势，不只是在两人的微.博，几乎在互联网能进入的各个脚落，遍地开花，成为了最为火爆，最为热门的网络用语。

    只是这一切，身为这一句话的两大主角韩俊东与刘明，却是什么也不知道。

    也不能说不知道，其实他们也都有看到。

    不过，看到上面莫明其妙发出来的话时，他们也只觉得莫白这家伙神经病。

    虽然他们也想冒泡回上一两句话，不过最近一段时间莫白人气大火，他们亦聪明的潜水不再多说。

    当然了，以他们的人气，他们还很是得意的对自己的一众粉丝说，最近几天忙得很，我与“俊东”参与的一部军旅铁血大片就要开播了，最近几天一直忙着在做这一部电视剧的宣传。至于那个莫白，不用理他就是。

    这话说完，刘明与韩俊东就与剧方前往各个城市进行影视剧方面的宣传。

    “师兄，相信这一部电视剧播放出来，我们的人气绝对要进入1线。不，师兄，你早就是1线了，这一部电视剧一出，你就是1线顶级了，甚至可以进入超1线阵营。”

    电视剧宣传空歇时，韩俊东兴奋的说道。

    “超1线哪有这么简单。”

    刘明笑了笑，虽然心中也是止不住的激动，但还是谦虚的说道。

    “师兄，你就是太稳了。这部电视剧是最近投资最大，又是在芒果电视台播放，而且又是军旅片，很符合主旋律正能量，官方也大力扶植。相信这一部剧一出，完全可以改变我们之前歌手的形象，成功进入影视圈。”

    韩俊东与刘明是以歌手出道。只是，在娱乐圈，歌手身份虽然看起来与其他的影视明星一样，外表都光鲜。但圈内人都知道，歌手的身份其实一点儿也比不上影视圈的明星演员。所以，大凡唱得好的一些歌手，他们都会在名气达到一个比较巅峰的时候选择跨界，进入影视方面。

    而这一部军旅大剧，便是他们背后娱乐公司的运作。

    “希望吧。”

    刘明心中越喜，但表面还是不动声色：“我们还得继续努力才行。你要知道，像我们这样的迹遇，别的一些歌手可是一辈子也碰不上的。”

    “谢谢师兄，我知道。”

    韩俊东点头受教。他却是知道，刘明所说的别的一些歌手指的就是莫白。

    哼，你唱歌再厉害有个鸟用。

    你夺得《我是歌手》冠军又如何？

    不知道现在唱片都卖不动吗。

    不知道现在的歌曲只不过是一种情怀的事物吗？

    真正要想成名，要想赚钱，只能进入影视圈。

    但可惜，莫白就你这长相，恐怕一辈子都进不入影视圈的。

    这些天被莫白一众粉丝大骂，虽然韩俊东装死不冒泡，但心里也是憋的够呛。此时听得刘明所说，却是又感觉比之莫白高人一等，心情不由得便好了起来。

    只是，两人谁也不知道，就在他们马不停蹄的一直在宣传这一部军旅大剧之时。

    一个意想不到的采访却是出现。

    “您好，韩俊东，请问您在《军中之神》这一部军旅大片里面扮演的是一个什么样的角色？”

    “我扮演的是一个新兵蛋子，师兄刘明扮演的是我的班长。”

    “对于这一部片，您有什么样的期待？”

    “我想说的是，当兵是每一个男儿的梦想，军营更是每一个男儿向往的地方。军中之神完美的诠释了什么叫做军人，我为能扮演这一个角色而自豪。”

    “那请问，你们是否有担心你们在《军中之神》里面的形象与【你妈妈喊你回家吃饭】的形象有冲突。”

    “啊……”

    “什么？”

    “你妈妈喊你们回家吃饭呀。”

    或许谁也不知道。

    铁血军神的形象，便在这一句“你妈妈喊你们回家吃饭”当中就此完全的破灭。