    当夜，数个曹军逃到了陈宫军中，尽说城中缺粮之事，还将军中猜测为何会缺粮的原因说了一通。

    别说，陈宫一下就信了三成。

    至于为什么才三成，那都是因为陈宫自己就是个老狐狸，平时都是他骗人，哪里会没防备，只见他直接给这几个军士灌了泻药，看这几个军士到底吃不吃的饱饭。

    也多亏了白天这几个李家军的骨干精锐都奋战了一天，还真的没什么时间吃饭，加上担心进陈宫军营后，陈宫会试探的给他们饭吃，因此也都特意没吃，这拉出来的还真不多，否则人头当场就得被拿下。

    陈宫见这几人肚中空空，真的是没吃饱饭的样子，顿时信了七成，有七成的把握，足以冒险了，陈宫便招来张辽商议一番，决定加紧攻城，并且让军士在城下烧火做饭，喝酒吃肉，以削弱城中的战意。

    就这样吃了三天，终于在一个晚上，昌邑城内冒出大火，李整等人撤军了。

    陈宫和张辽都不愿意放过这样的战机，追杀一夜，斩首数百，才得胜归城。

    “太好了！山阳一破，我军就可以直攻东平了！”张辽看着火势渐渐熄灭的昌邑城，对边上的陈宫笑道。

    陈宫抚须思虑了一番，摇头道“李整虽然大败，但实力尤在，要想攻东平，尚需攻取金乡、巨野两地，与其如此，不如围魏救赵！”

    “围魏救赵？”

    “对，让曹操不得不分兵往南，以便温侯得胜！只要温侯得胜，兖州就是我等的掌中物了！”

    张辽以前跟着吕布打仗，核心就是一个字，干！而跟着陈宫后，他发现打仗还有这么多弯弯绕，不由有一种看师父的眼神看着陈宫，对陈宫的意见也是全盘采纳。

    张辽和陈宫自此分兵，一路去围巨野，一路去攻金乡，两军遥遥呼应，但让陈宫没有想到的是，李整根本没有滞留在这两地阻击他们，反而是穿城而过，直接撤往了寿张。

    寿张，是曹军最大的粮食基地，是曹军的根基所在，因此从这方面来看，李整撤军到寿张增强寿张的力量也说得过去。

    既然两个城都是空城，陈宫二人也没必要再围了，废了不到两日的时间依次攻下后，两军再次合一，剑指寿张。

    当然，巨野这样重要的战略要地，陈宫还是让张邈等人速速接收，以防止后路被断。

    南线的巨大胜利，极大的刺激了吕布的求胜欲。

    吕布开始日夜向曹军挑战，但即使是曹军中最强的许褚，在单打独斗的情况下，也不是吕布的对手，更何况吕布的骑兵还更多，更强。

    曹操开始撤军了。

    曹军的撤军极有章法，每日分兵在后方二十里扎营，然后前军慢慢后退，反正这里是大平原，也不怕阵型施展不开，等到了地方再如此故技重施，吕布冲杀了数次，都被步兵配合着骑兵挡了下来。

    就这样，曹操一路退到了鄄城，吕布看着面前的鄄城，兴奋的直打哆嗦。

    一年了！

    自己终于把曹操打到了老家，现在只要攻下面前这座城池，整个兖州就都是自己的了！

    “温侯，请下令吧！”

    看到胜利在望，所有人都充满了战意，各个争先请战，生怕战功被别人抢光了。

    “好！鄄城是曹贼治所所在，告诉所有弟兄，只要能打下鄄城，解放军纪三天！”

    解放军纪，也就是任由军士们在城中劫掠了。

    这样的重赏让除了高顺之外的所有人都兴奋的吼叫了起来。

    而在鄄城中，曹操背着手，在荀彧的带领下正在巡视设伏的要点。

    “这个地方，还有那个地方，我们都已经埋好了火药，马大匠说了，只要一引爆，这两件房屋都会坍塌，到时候就可以把这条路堵死了。”

    “嗯，很好，那里呢？”

    “那里太空旷了，只能想办法埋在地下。”

    万余斤的火药被马泰几乎利用到了极致，整个鄄城已经变成了一个无比巨大的陷阱。

    “笼子打造好了，诱饵也已经咬上了，接下来就是要抓老虎了。”曹操看着天上的月亮，吸了口气说道“我看差不多了，志才，是否可以执行最后一步了？”

    戏志才点头道“可！”

    “好，让于禁先开始吧！”

    次日，寿张城外出现了一支援军，正是于禁军。

    于禁，从手中的战力来说，此时已经是曹操军中除了两曹两夏侯外的第一大将了。

    即使是有独立军队的李典以及最早的乐进，也不如于禁。

    不因为别的，就因为于禁手里有一支能征善战的泰山军。

    这支泰山军，最早还是鲍信的军队，这么多年磨炼下来，打得下，守得住，在曹军之中也是首屈一指的。

    于禁军的出现让陈宫和张辽吓了一跳，因为根据之前的情报，于禁应该是在曹操军中，也就是现在的鄄城之中才对的。

    怎么出现在了这里？

    陈宫一边调整营寨部署，一边派人送信给吕布询问情况。

    而就在这时，吕布军中来了一个贵客。

    鄄城之中的大户齐氏的使者齐迁偷偷逃出城，找到吕布，说可以帮忙打开城门放吕布进去。

    “温侯，此人可疑，莫要忘记田氏之事！”

    边上的高顺提醒吕布说道。

    原来在之前曹操带兵攻打濮阳的时候，吕布就用了陈宫的计谋，让城中大户田氏诈降，结果差点阵斩了曹操。

    现在齐氏的出现，岂不是和当日一样？

    但吕布想了想，哈哈大笑道“高顺，你太多疑了！连你都知道我用过这诈降之计，何况曹操等人了？

    就算他们用诈降，也绝不会和我之前用的一样吧？那岂不是太傻了？”

    高顺一想也是，这也太明显了吧。

    “齐迁，你说说看，为何要弃暗投明？”吕布看着齐迁问道。

    齐迁立刻回道“温侯，不为其他，皆为兖州百姓耳！

    曹操暴虐非常，我齐氏在鄄城有田地万亩，结果曹贼说军中缺粮，都霸占了去，吾等可是盼星星，盼月亮，就等着温侯来为我们做主了！”

    说着，齐迁是鼻涕眼泪一起流，看的吕布直点头。

    我就说了吧！我吕布是兖州百姓的大救星，你们还不信，看看人民的呼声，多强烈！

