 大家的目光，都在带着期待的神情，看着比武场的龙隐和钱乐。

比武场上，钱乐面带微笑地对龙隐说道：“龙兄请！”

这么多人看着，即便他心中不服，他也不能表现出来，在彬彬有礼地邀请龙隐先出手。

“还是你先请吧！”

龙隐微笑道，“否则的话，你恐怕就没有出手的机会了。”

钱乐心中一怒，居然当着这么多人的面轻视于我？

他淡淡地笑道：“好啊！”

然后，他单手抬起手掌，漫不经心地朝着龙隐劈了过去。

非常普通的招式，非常寻常的招式，甚至都叫不出名字，恐怕只能勉强称之为“力劈华山”，因为很“无力”。

毕竟，就龙隐刚才走动的那几步，他已经看得很清楚了，龙隐下盘真的不是很稳。

看到钱乐的出手，周围围观的很多人不由得眉头一皱。

这钱家的钱乐，也太轻视了吧？

要知道这只是在比招式，又不是比真正的实力。

就算龙隐没有内功，焉知没有精妙的招式？

只有熟知龙隐的夏四月，不由得露出了不屑的笑容。

真当她家少爷没有武功？

场上的比武，结束得很快。

因为，看到钱乐轻视的动作以后，龙隐毫不客气地用瞬步接近钱乐，一拳头砸在了钱乐的鼻子上。

然后，钱乐“哭着”就退下去了。

他其实也不想“哭”，但是，鼻子发酸，眼泪就是止不住的流。

也幸亏龙隐没有怎么用力，只是稍微教训了钱乐一下，让钱乐丢丑而已，否则打死人也不是问题。

一拳撂倒钱乐，龙隐刚想从场上退下来，赵舞阳急忙站了出来，哈哈笑道：“龙兄好精妙的步法！看到龙兄的步法，赵某实在非常感兴趣，不由得想要领教一下，还请龙兄不吝赐教！”

“请！”

龙隐抬手示意。

“得罪了！”

赵舞阳抬手就是双风贯耳。

看到龙隐步法精妙，他没有敢轻视龙隐，上来就直接抢攻。

但是，他才刚刚出手，龙隐身子微蹲，朝着赵舞阳的当胸就是一记炮拳，逼得赵舞阳不得不赶紧换早。

然后，赵舞阳左手抓向龙隐的拳头，右手则是劈向了龙隐的脖子。

看到赵舞阳劈来的右手，龙隐微微一笑，顿时使出了武王七式中的第一式——划分阴阳。

炮拳为虚，左手五指成虎爪抓向了赵舞阳右手要穴。

赵舞阳一把抓住一个“软绵绵”的拳头，顿时就知道情况不妙，急忙后退一步，缩回了右手，再一拳砸向了龙隐的虎爪。

可是，他的招式才刚刚变动，立刻觉得那“软绵绵”的拳头，顿时凶猛地又是一拳递了过来。

“划分阴阳！”

赵舞阳怪叫一声，“不是不许用内力吗？”

要是不用内力，这虚实转换怎么这么快？

他虽然是这么说，却不得不被逼得又退一步，再次全力拦住了龙隐的右拳。

“我可没用内力！”

龙隐笑着应付了一句，朝着赵舞阳扑了上去。

只不过在扑向赵舞阳的时候，虚实再次转换，虎爪化为手刀，一刀插向赵舞阳右腹。

赵舞阳只得再次变招，去应付龙隐的手刀。

可是，当龙隐第四次阴阳颠倒的时候，一指头点在赵舞阳的肩井穴，赵舞阳落败。

“龙兄好招式！”

赵舞阳有些憋屈地说道。

他也只能称赞龙隐招式好了，要不然，他一个三重天的高手，被一个看起来没有武功的人打败，这多丢脸？

场下的人，却不由得把目光看向云阡陌。

这药王谷传人，怎么学会了武王家族的绝招？

难道是从武盟学到的？

可是，连续这么多重变化，就算在武盟里面，也没有多少人使用得出来啊！面对大家的疑问，云阡陌解释道：“祖上曾经用武王七式中的几招武功，从药王谷交换到一些东西，所以，他们药王谷，是会使用武王七式中的一些武功。

只不过他的武王七式用的相当纯熟，有非常高的造诣。

遇到这样的对手，要么退避、要么以快打快，否则恐怕没有很好的办法。”

其他人微微点头，他们才想起药王谷的一些事迹。

实际上不只是武王家族，还有很多家族，都曾经用一部分绝招，从药王谷交换过丹药。

所以，药王谷的武功路数，一向是驳杂不堪的。

只是让人意外的是，这一代药王谷出世之人，居然把武王七式演练得这么纯熟？

此时，在远处观望的黑衣女子眼睛也不由得一亮，更是眼神灼灼地看着龙隐的一举一动。

这么纯熟......这是一般人能够做到的吗？

她不由得看向东林鬼王，希望东林鬼王赶紧上场，去把龙隐的更多底细逼出来。

也许是她的心声被东林鬼王听到了，东林鬼王出场了。

实际上东林鬼王也不得不出场，他再不出场，龙隐就下来了。

看这个样子，大家也要差不多要散场了，机会眼看就要过去了，他怎么可能不行动？

“堕落天使，你准备好了没有？

我可是准备动手了！”

他心中嘀咕了一声，微笑着走向龙隐，微笑道：“龙兄好武功！不过龙兄武功虽然精妙，在下依然想要自不量力地讨教一下！”

“请！”

龙隐点头示意。

“龙兄请小心！”

东林鬼王微笑着一拳堂堂正正地打向龙隐。

这个时候，大家都在面面相觑，这人怎么看起来这么陌生？

哪一家的人？

大家都在相互用目光询问，看看是否有人知道是哪一家的人。

看到龙隐那么精妙的招式，还敢下场讨教的，肯定都不简单。

可是，一个个都在摇头，完全不认识。

实际上，就连叶家的几位宿老，也不由得露出好奇的神情。

这小子哪家的？

一时间，他们也分辨不出是哪一家的，都在用心看着两人的交战。

刚才药王谷传人使用出了武王七式，现在有没有可能还有其他精妙的招式？

比武场上，龙隐看到新的挑战者堂堂正正地出招，他也准备堂堂正正地和对方过几招。

可是，就在他刚刚要碰到东林鬼王拳头的时候，东林鬼王气势暴涨，三重天实力完全绽放，全力一拳轰向龙隐的胸口。

这一拳要是打中了，在猝不及防的情况下，就算打不穿龙隐的胸膛，震碎心脉是完全没有问题。

后果就是死定了！ 