    “狂龙，有一支武装巡逻正向你们靠近，人数十三，十二支ak－47，一支rpk轻机枪，还有一条狗。八一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ ”罗昊的耳机中传来李毅峰的提醒声。

    听到李毅峰的提醒，b队五个人的脸色，立刻变得凝重起来。

    罗昊贴着墙壁探头向外快的看了一眼，一支人数足有十二三人，并且还牵着一条狗的巡逻队正朝着他们的所在的方向，缓缓靠近吗，和他们之间的距离，已经不足一百米！

    靠在墙壁上的罗昊，心思快的盘算起来，十三个人外加一条狗，虽然自己这边人数不占优势，但如果打对方一个出其不意，先杀狗再杀人，加上自己这边有狙击手的远程火力支援，赌一把，也不是没有机会。

    可是罗昊不敢赌，因为一旦在攻击过程中出现枪声，必然会引来更多的武装人员，眼下他们距离镇政府大楼还有五百米距离，在这个距离下，提前暴露行踪，他们后面的行动将会变得异常艰难。

    退回去？罗昊看了眼身后的马路，随即摇了摇头，那样自己同样要承担巨大的被现的风险。

    “狐狸，保持警戒。”罗昊按着耳麦吩咐了一句，开始打量自己面前以及身后的房子。

    罗昊伸手试着拧了一下身后房子侧门的门把手，意外的现门有没被锁死，居然被他拧开了。

    五个人依次进入房间，躲避正在向他们靠近的武装巡逻队。

    房间的窗户上拉着窗帘，光线很暗，隐约中还可以听到从卧室方向传来的，男人粗重的喘气声和女人压抑的呻吟声。

    罗昊示意其他队员在原地保持警戒后，拨开挡在卧室前的门帘，现正对着门口的床上，一男一女正在酣战。

    上身还穿着六色丛林迷彩的男人，着下身压在床上女人的身上，在不断耸动身体的同时对着身下的女人进行辱骂。

    把手中的akm甩在身后，罗昊抽出龙牙军刀握在手中，放缓脚步，如同一头正在狩猎的猎豹一般，缓缓向正在床上酣战的“突青”武装人员走去。

    这些“突青”武装人员常年在战场上的奔走，所以他们的警惕性非常高，即便是在眼下这种情况下，当罗昊靠近床上那个“突青”武装人员的时候，他还是敏锐的察觉到了接近自己的危机。

    穿着六色丛林迷彩服的男人，猛地推开压在身下的女人，抓起放在床上的伯莱塔92手枪，光着下身，转身把枪口对准身后猫腰向自己靠近罗昊。

    看着对方手中黑洞洞的枪口，罗昊双眼的瞳孔猛地眯成最危险的针芒状。双脚在地面上用力一撑，整个人朝着那个“突青”武装人员弹射而去。

    握在右手的龙牙军刀，在空气中划过两道冰冷的死亡气息，快若闪电的两刀割在对方握枪的右手手腕上，打落对方握在手中的手枪后，用左手抓住对方的右手手臂，在把对方身体向前拉拽的同时，右手的龙牙军刀快的刺出。

    “噗嗤！”

    对方身体的重量加上罗昊前刺的力量，两股力量的叠加在一起，使得罗昊手中的龙牙军刀连根没入对方的脖子。

    眼前这个“突青”武装人员张了张嘴想要呼救，但是他的声带已经被军刀背后锋利的锯齿破坏，根本不出任何声音，大量的鲜血从他的嘴巴中疯狂的涌出，在他身上的迷彩服上留下一道道刺眼的嫣红。

    整套进攻看似繁琐，实质上罗昊的进攻动作无比迅捷，出刀的度、力量和角度的控制，近乎可以用完美来形容。

    罗昊眼神冰冷的从对方的脖子中抽出军刀，把这个“突青”武装人员的尸体推到一边，把刀在他身上简单的擦拭了一下，收回刀鞘，然后看着躺在床上，全身**，一脸惊恐的女人，把食指竖在嘴唇前，朝她做出一个噤声的动作。

    女人乖巧的点了点头，扯过床上的毯子裹住身体，下床走到一旁。

    “netbsp;   罗昊对着自己的耳麦轻声吩咐卧室外的队员，进入卧室后，便不再去看裹着毯子，站到旁边的女人，而是直接走到了窗户前，透过窗户上的缝隙，观察外面的情况。以至于罗昊根本没有注意到背后那个女人正悄悄挪动脚步，朝那把落在地上的伯莱塔92手枪走去。

    就在女人将手枪捡起，对准罗昊的后心的时候，卧室门口响起消音手枪射击的闷响声。

    从tiger手中那支安装了消音器的p226手枪中射出的子弹，旋转着钻进女人的脑袋中。

    人的脑袋就像是一只装满食物，并且盖紧盖子充满压力的高压锅，当受到巨大外来力量撞击的时候，在颅内压和外力撞击的双重作用，人的脑袋就会像因为压力过大的高压锅那样，直接爆开。

    所以当子弹击中女人脑袋的时候，她的整个头颅在生短暂的形变后，就“噗”的一声直接爆裂开。嫣红的血液、灰白色的脑浆喷溅而出，溅满了女人身后的墙壁和她身边的床铺。

    看着倒地的女人，站在卧室门口的tiger如释重负的松了口气，而罗昊身上的紧身短袖已经被后背冒出的冷汗浸湿。

    虽然自己身上的战术背心中安装了防弹插片，但是在刚才那个十米不到的距离下，战术背心中的防弹插片根本抵挡不住手枪子弹，而且枪声还会吸引来外面的巡逻人员，到时候情况就会变得一不可收拾。

    tiger捡起地上的手枪扔给罗昊，说道：“任何时候都不要把自己的后背暴露给陌生人，哪怕对方只是一个女人。而且在苏吉斯旺出现的女人，基本都是军妓，而她们这些人不但掌握了基本的战斗技能，更已经被上校完全的洗脑。所以苏吉斯旺对于外来人员而言，是个危机四伏的地方，绝对不能掉以轻心。”

    尽管罗昊也经历过一些战斗，但是跟tiger从世界战乱区走出去，加入佣兵组织的雇佣兵而言，还是有着不小的差距，这种经验上的差距，只能在以后用时间慢慢弥补。