    “小凤，这个给你。”一个金色的戒指递给了小凤。

    “你滴血让它认你为主，就可以把你的随身物品放进空间里了。收进和取出只要你意念一想就可以，想收就收、想取就取、随你心意。”

    小凤滴血，让储物空间认了主，她的意识和储物空间有了联系。

    “师父，这戒指太好了，今后我的双枪、衣服，都可以放在空间里面，这可太方便了！”

    “你还可以放些食物，饮水，酒类什么的，就是活物不可以，其它东西都可以。”

    “小凤，好东西还多着那，过段时间我给你弄一个能放活物的空间，那就更有意思了。我再给你几支长枪，也许你用得着！”小白又拿出了两支狙击步枪、三支冲F枪，还有十来盒子弹。

    “师父，你手里怎么有这么先进的外军枪支呢？”

    “这个你不要问，记住不要好奇。不该问的不问，看到什么也不要对任何人说，这个你该懂。这些都是前段时间，在境外行动时得了一大批，我都没时间看有什么。”

    “等这次行动完成了，我也该做一次大清查了，手里到底有什么，要做到心里有数才好。小凤，我们也出去吧。”

    小白带着小凤出了空间，见赵小龙还在。

    “小龙，你没事做了吗，还不做事去，等在这里做什么？下午出发，你人员安排好了吗，必备的物资准备好了没有？小凤先留在我身边，下午跟我一起行动，我身边也该有个人了。”

    “小白，小凤在你身边也好，这样小龙也心安了，人是跑不掉了。你下午把小龙也带上吧，让他们有机会亲近亲近！”

    “师公，您说什么那，谁要和他亲近了，我不喜欢臭男人的。”

    韩野哈哈大笑起来：“太有意思了！小龙，你成了臭男人了。你还是赶紧想法把自己变的香一点吧，这个可以找你小九师姑指点一下，九儿可是有一套的。”

    “姐夫你在背后说我什么坏话呢？什么臭男人，臭男人在那里？让我把他臭东西割掉就不臭了，这事我最拿手。”

    小九看向小凤：“这是哪里来的小美女，看着不错，细皮嫩肉的。”

    “小九，这是五姐我刚收的徒弟。小凤来，见过你小九师姑。”

    “小凤见过师姑，今后请师姑多指点。”小凤深深鞠了一躬。

    “这小丫头很伶俐，我喜欢，小嘴也甜。既然是五姐的徒弟，我这当师姑的给点什么好呢？对了，我传你一套飞针绝技，正好我这有一套金针，小丫头你可喜欢？”

    “师姑的绝技，一定是天下无敌的绝技，我当然喜欢！谢谢师姑，就怕我笨，给师姑丟脸。”

    “小丫头聪明伶俐，哪里笨了？看来这飞针有传人了，给！”小九召唤出锦袋中的八十一根金针，给了小凤。

    “你先收好金针，我立刻传你飞针心法！”小九手指一点，一道光束就钻进了小凤的眉心之中。

    “谢谢师姑传我神奇的飞针绝技，这飞针太适合我了，师姑对我真好！”

    “小丫头好好学，好东西师姑还有，就看你本事了。练到能发三十六针时，你来找我，我再传你配套的东西。”

    “是，师姑，我会认真练习。”

    “小九，你这与金针配套的心法，不会是迷幻之术吧？”

    “五姐，这个真的不可说，这个只能你徒弟自己知道。如果小丫头学成了，真不知有多少臭男人要倒霉了。这套针法我也看不透，就看缘份了。如果有缘修成八十一针，那可是九九重阳之数，你们想想，这八十一针能干什么呗？”

    “我想起来了，这八十一针，还有个名字，叫吸阳八十一针，失传几千年了。这八十一针霸道无比，能锁阴阳。会让对手阴阳颠倒，功力尽失。那这套针法不是便宜小凤了吗？九儿，你手里怎么会有这套针法？”

    “姐夫，针法是我找果子吃的时候，在一处悬崖上的山洞里发现的，里面还有好多丹药，但都风化了，我没有拿。里面好象还有什么我不知道的存在，我就没敢在那里多呆。”

    “我一个小狐狸，遇到法力高强妖怪就完了，所以每次发现山洞什么的，我只选好玩的东西，拿上几件就跑。我不敢在洞里时间太长，小命要紧。”

    “这小九做得对，确实该这样。有藏宝的山洞，一般都有守护者，占有者，没有的很少。这也是小九心态好，没有贪心也成就了她，如果有一丝贪念，怕是她早就小命丢了。”

    “小凤，我还有一件蚕丝内衣，也送于小丫头吧。我看这件蚕丝小内衣，正好适合你的尺寸。”小九拿出一件蚕丝织成的胸衣。

    “这胸衣是冰蚕丝织成，可是难得之物。这冰蚕丝坚韧无比，刀剑难断分毫。怕是子弹也奈何不了它，但大狙就不一定扛得不住了。是一件宝贝，小九对这丫头不错。”

    “师父，人家小凤这师父认得值了，这半天不到，就得了多少宝贝！”

    “臭小子，看着眼馋了？眼馋也没用，小凤这才刚开始呢，后面还有重要的人没出手！那可是我五姐的徒弟，宝贝还能少吗？臭小子，你就偷着乐去吧！”

    “小九姑姑，小龙怎么敢眼馋呢。我是说小凤命好，有人疼，像我这样的臭小子，没人看上眼，人和人没法比！”

    “小白，你看小龙的样子多伤心？他说没人疼他！这臭小子学坏了，你得好好教教小凤，到时可劲收拾臭小子。这小子太没良心了，大家对小凤好，还不是为了他吗？这个臭小子他还说没人疼他，欠收拾了！”

    “师父，你可不要使坏呀！我都够可怜了，您就行行好，放我一马吧，别让白姑姑收拾我了。”

    “赵小龙过来！”小白脸一沉，喊了一声。

    小龙吓得一哆嗦，连忙喊道：“白姑姑我来了。”

    “小龙，我不是命你回去做好准备吗，你怎么还在这里叨咕，你准备好了吗？你还想不想要这媳妇？”?

