    佑日幻墟，风绝羽率领指天阁三大阁老历尽千辛万苦、走遍无序诸界，终于追查到了如宸三人的行踪，将三人堵在了佑日幻墟的深处g。

    无垠的星河深处，四道人影相继到来，分别悬立于东、南、西、北四个方位，将如宸、无邪、焚龙三人牢牢围住。

    冷风呼啸的高空中，江宿面色铁青的站将出来，双眼充血的盯着如宸，恨的咬牙切齿。

    在北疆的时候，当江宿听羽如宸叛出指天阁，还助纣为虐帮助墨陵盗走了广月神符时，他都不敢相信自己的耳朵。

    风绝羽所不知道的是，就在万年前，江宿还是一个小小的散修时，就是江宿看到了如宸的潜力，方才将他引领加入了指天阁，万年以来，江宿一点点的培养、帮助如宸，让他一步步的成为了指天阁的阁老，并拥有了自己的势力，无论从哪方面说，江宿都对他仁至义尽。

    江宿万万没想到，如宸有一天会叛出指天阁，还做出了如此背信弃义的丑事，盗走了镇阁之宝。

    再次相见，江宿自然是怨气冲天，他不明白，如宸明明在指天阁中备受器重、修为也几乎到濒临破虚的地步了，为什么还要帮助墨陵这样的邪恶之徒与指天阁、与天下人作对。

    冷空中，江宿怒视着如宸，声音凄厉的嘶吼道：“如宸，你为什么要这样做？为什么？”

    如宸和江宿之间的关系很少有人知道，不过指天阁的高层到是了解大致的梗概，是以听到江宿责问如宸，成光和祭桃都很识趣的没有插嘴。

    风绝羽虽然不解，此刻也不会打断江宿。

    看到江宿气急败坏的模样，如宸若说吓的体无完肤那是夸张，但他也确实打心眼里惧怕这个老人，或许是当年的恩德，也或许是因为江宿的修为，更或许如宸心里还有那么一点点的歉疚吧。

    “江……江老……”如宸目光躲躲闪闪，身子不由自主的往后退了一步。

    “我在问你的话……”江宿义愤填膺的往前飞了一段距离，而如宸也没有继续后退。

    无邪和焚龙感受到风绝羽、成光、祭桃三人身上澎湃不休的神力，同样也没敢乱动，只眼神警惕的观察局势的变化。

    倏忽间，江宿来到了如宸的面前，二者相距不过十米，迫于江宿身上的压力，如宸终于无法忍受了，面对江宿，他总能感受到一股莫名而来的庞大压力，令他无法抬头。

    “别过来，你别来……江宿，你再往前走一步，我就毁了广月神符！”江宿情绪激动的取出了广月神符。

    风绝羽还是第一次见这神符峰上的绝世瑰宝，那是一方玉令，通体圆润、晶泽璀璨，实在是一方顶级宝玉，光是这块玉石，就能媲美许多二流承神之宝，甚至跟一流承神之宝相比也毫不逊色。

    至于那玉令之上，更是书写着两个大字，那两个字，风绝羽认得，正是“广月”二字，但这两个字的书写方式与他认知中的大世语、古语都有所不同，那是来自数千万年前，一种流行在无序之界神语，其底蕴虽然比不上无生界发现的那种最为古老的上界神语，却也是历史悠久，神韵超凡了。

    广月神符。

    便是定鼎神符峰的圣器之宝，没有了这块神符，神符峰光凭一座山峰是无法承受万千神语的神力压迫的，所以已经倒塌了，里面的神语神韵，几乎全部散尽，空留一些古文古字，无法与修行者心意相同，自然没办法修炼。

    所以江宿才会如此愤怒，要知道，整个指天阁之所以能够成为天下三大隐势之一，那是指天阁古往今来近十万年来历代强者走南闯北收集而来的无数瑰宝的集合，历尽了数百代人的心血，最后以广月神符，创造了神符峰，将那些神语、圣纹以篆书的形式保存在神符峰内，以供后世之人修行。

    十万年，数百代人的心血，因为如宸一个人，付诸东流，江宿怎么可能不生气。

    不过虽然很生气，但是看见如宸取出了广月神符，并以此要挟的时候，江宿顿时停下了脚步，没敢乱动。

    “如宸，你大胆，这是指天阁近十万来数百代人的心血，你难道想毁了他吗？”江宿急的大吼一声。

    成光、祭桃，双双往前站了一步，成光指责道：“如宸，我劝你不要一错再错，否则大家都没法回头。”

    “我已经回不了头了……”如宸眼珠子赤血的吼道：“江宿、成光、祭桃，你们知道我，我没有其它的人野心，我就是想当阁主，因为我的修境已经停留在无上境数千年了，如果不能成为阁主，拿到那几样镇阁之宝，否则我是没有机会破虚飞升的，我跟你们争阁主之位，便是这个意图，你们为什么非要逼我，逼我背叛。但凡你们让着我，让我成为接替青权子成为阁主，我都不会对指天阁有二心。”

    江宿三人铁青着脸看着如宸，没想到他能说出这番话。

    成光愤怒的看着如宸道：“如宸，你以为你的事阁主他不清楚吗？旦凡那几样镇阁之宝能够帮助你突破，你以为阁主会不帮你？如宸，你太心切了，根本不知道阁主是怎么想的？他刻意压制你，便是知道你心不净、不纯，他与我说过，如果你不能抛开心中的杂念，即便将镇阁之宝交给你，你还是一样无法突破，阁主故意疏忽你，就是想让你静静心，可你，枉费了他老人家一片苦心。”

    “什么？这不可能，你在骗我，青权子能有这么好心？”听到成光的话，如宸明显也很意外。

    而在二人争辩的时候，风绝羽才意识到，如宸的背叛并非是一日、两日促成，这当中可能有积年的怨气作祟，自己是没办法张嘴相劝的，只能等待着看，看江宿三人能不能劝如宸回头。

    毕竟，广月神符现在还在如宸手里，如果他能回头，便免去了一番争抢，而一旦争抢起来，那结果可就不好说了，虽然墨陵的人也很在乎广月神符，但他们对广月神符并非无它不可。

    静静的看着，祭桃也走了上来：“骗你？阁主是什么人你还不清楚吗？他虽事事不说，心里却是比我们每一个人都明白，我跟你一样，目前修炼已经到了停滞的地步，还有成光，不也是一样吗？九九天劫是那般容易渡过的吗？我也在争，可我争的光明磊落，不像你，满心怨愤，早已迷失了自我。”

    成光紧接着道：“如宸，趁还有回头的机会就回头吧，阁主……已经升天了，你有什么不满，大家坐下来商量，可若你助墨陵成事，那日后会发生什么，谁都无法保证，宏图大世，将会毁于你一人之手啊。”

    旁边的无邪闻言，立马冷哼了一声站出来，他也被如宸被成光说动，万一临场倒戈，对方就是五大道武境，想从如宸手里抢回广月神符是非常不容易的，他一点把握都没有。

    “如宸，不要听他们的蛊惑，你别忘了，他们是怎么对你的，今日如果广月神符不在你手里，他们会对你说这些话吗？”

    无邪一顿，旁边的焚龙也接话道：“没错，如宸，你可要想清楚，如果你现在回头，他们会像以前一样待你吗？就算他们会，可你也要知道，没了青权子的指天阁已经走向末路了，没有人能让你打破眼下的桎梏，先破圆满，再进半神，只有神主大人，才能办到。”

    如宸背叛，其实并非出自本心，他只是迫于无奈，觉得前途渺茫，这个时候，墨陵给了他希望，才会如此。

    无邪顺着焚龙的话劝道：“如宸，焚龙说的没错，当世之下，只有神主大人才有办法让你突破，与其回到指天阁慢慢寻索，神主大人却可以给你指出一条光明大道，孰重孰轻，你自己斟酌。”

    眼下这个时候，强敌环伺，无邪和焚龙肯定不会动手抢夺，因为如宸的修为也不低，在场的所有人包括风绝羽在内，都没有办法顷刻间从如宸的手里夺下广月神符，以保神符的安全，所以谁也不敢动手。

    但就这样僵持也不是办法，江宿双眼通红的吼道：“如宸，墨陵从无序之界引来异魔入侵大世，屠戮我大世修者，你觉得他值得信任吗？快回头吧，现在还不晚。”

    “别说了……”如宸老泪纵横：“我只是想突破，想成神，想万古长生，我有错吗？如今只有墨陵能给我未来，我为什么不能为了自己拼一把，江宿，我感谢你带我加入指天阁让我有了今天的修为，但为了最后一步，我……我只能对不起你，对不起阁主了。”

    “说的好。”无邪吼道：“如宸，你和焚龙先走，我拦着他们，只要见了神主大人，你之任务便算完成，拿到你应得的东西，日后天高路远，没有人再能阻拦你。”

    不远处，风绝羽看见如宸的眼中闪过了决绝之色，就知道他不可能再回头了。

    “无邪，你好大的口气，你以为今日你能拦我吗？”。。

