    “今天还是吃点清淡的吧。”

    提前一步到家的宇佐见光，先把饭先煮上后，再在厨房里挑选着今天的午饭食材，他偶尔也是会做饭的。

    “我看看，有豆腐，就做汤豆腐吧。”

    把拿出来的豆腐洗干净，先是切成小块儿放在一边备用，然后再拿出炖锅准备烧水。

    这边的宇佐见光刚刚接完水，正准备打开电磁炉烧水下锅的时候，尾上千早回来了，同一时刻，几名穿着常服的警察也一并出发。

    “小光？你在做饭吗？”

    提着两个大袋子的尾上千早，先换上了棉拖鞋，把手中的东西放在了干净的地板上后，才一边喊话一边向厨房里走去。

    “哼，臭小鬼，看在你做饭的份上，这次就原谅你了。”

    打开厨房门，看着在厨房忙碌的宇佐见光，尾上千早轻哼一声，傲娇的表示自己原谅了对方后也上前去帮忙。

    厨房虽然不大，但两个人身处在其中也并不显得拥挤。

    ………………

    “前方就是黑龙的居所吗？”

    半山腰上，上木一郎带着自己的下属看着前方的房子问道。

    “没错，如果情报没出错的话，那个黑龙确实住在这里。”

    旁边的束松风花拿着平板看着收集来的资料回答道，这些资料都是从那个举报黑龙的当地警员那里搜集而来的。

    他们才刚刚上门，那个当地警员就一股脑的全部吐露出来了，搞得他们像是在严刑逼供一样。

    但也多亏了那个当地警员的配合，所以他们才能在极短的时间内得到这些资料。

    “好吧，你们就在附近埋伏着，我单独一人去，否则人太多的话，黑龙……不，宇佐见光可能就不会配合了。”

    “当然，交涉失败的话就直接先把人带走，武器都带上了吧？”

    跟来的人拍了拍自己的腰间，表示一切准备完毕。

    “那就好。”上木一郎见已经没什么纰漏了，便解散了一同跟来的队员，独自一人向着山腰的屋子走去。

    与此同时，厨房内。

    “小光，把那个拿过来。”

    “OK。”

    不需要说出具体的名称，宇佐见光自然知道千早姐要的是什么，毕竟生活了这么久，这点默契还是有的。

    “聪明。”

    拿过宇佐见光递过来的调味料，给炒锅中的菜加点胡椒粉，再翻炒几下让其入味，最后倒入盘子中。

    一道色香味俱全的清炒豆芽就完成了。

    “终于把菜做完了，我先去把饭端上桌子，你就端菜吧。”

    “行。”

    餐桌上，两姐弟面对面相对而坐，双手合十准备开饭。

    “咚咚咚～”

    但突然而来的敲门声打断了用餐的时刻，尾上千早只能放下筷子，去看看现在这个时候是谁来拜访他们。

    片刻之后，尾上千早一脸奇怪之色的带着一名大叔回到了餐桌上。

    “小光，这位大叔是来找你的，他说他是你叔叔，寻找了你这么久才找到了你。”

    “叔叔？”

    宇佐见光一脸奇怪的看着面前这个大叔，有点眼熟，但是想不起来在哪里看到过。

    “我可是寻找了你好久啊，小光，你数个月前的不辞而别，可是让我们都操碎了心啊。”

    上木一郎的话语中带着如负释重的语气，仿佛真的是寻找许久终于找到了自己侄儿的好叔叔一般。

    没等宇佐见光开口出声，上木一郎又抢先说道：“小光，你还记得那天吗？那天本来是我陪着你一起去游乐园的，给你买个玩具的时间，你就突然不见了。”

    “我以为你被拐走了，这数个月来我一直没放弃寻找你的踪迹，给你买的黑龙拼装模型玩具还一直放在我家里，就为了时时刻刻提醒我，一定要找到你！”

    “跟我回家吧，无论现在发生了什么，回家对你对我都是最好的选择，我也不会对你的不辞而别生气的，只要你能跟我回家，你的任性我都不会追究。”

    说完了这带着暗示性的话语，上木一郎目不转睛的看着面前的黑龙，期望他能从自己的话语中听出其中的意思。

    我知道你是黑龙，而且我现在找到你了，只要你跟我走，那你以前干的事情全部都可以一笔勾销，跟我走是你最好的选择。

    听完上木一郎一席话的宇佐见光，沉默的低下了自己的头颅，也不说话。

    看着面前这个样子的黑龙，上木一郎的心都提到了嗓子眼上，说不紧张是不可能的，哪个赌徒在开盘之前是不紧张的？

    宇佐见光没有沉默太久，只是低头片刻，马上展露笑颜，挠着脑袋有些不好意思的说道：“我知道了，我不会再任性了。”

    呼～看到这一幕的上木一郎，在心中松了一大口气，他赌对了，最危险的过去了，接下来就简单了。

    “那这位小姐，我想……”

    “千早姐！我想和我的叔叔单独谈谈，可以吗？”

    宇佐见光直接打断了上木一郎正想说的话，反而对一边还在发愣的尾上千早开口。

    “啊？哦哦，我知道了。”

    尾上千早虽然听的不是很明白，但也清楚一件事，小光的家人来找他了，准备把他带回他真正的家，而且还要单独谈谈一些不能让外人听见的事情。

    虽然一起生活了这么久，但她终究不是小光真正的家人。

    “那我就先出去了，谈完了再喊我进来就可以了。”

    尾上千早勉强露出一个笑容，缓慢站起身来，拉开障子门快步走了出去。

    “千早姐……”

    看着尾上千早的样子，宇佐见光又怎会什么都看不出来，心底一阵难受，明明千早姐才是他真正的家人。

    “好了，你到底想说什么！”

    沉默的房间里，桌上的饭菜还在冒着热气，上木一郎一改之前和蔼的神色，整个人身体绷紧，面色严肃！

    “对不起！”

    沉默的气氛中，上木一郎毫不犹豫的低下头颅，先认错总没错，现在是他拿形势逼迫着对方，但对方可是有着直接掀翻桌子的力量。

    在如此情况下，他是处于弱势的，低头向一个十几岁的少年认错，并不算什么，有命才有尊严。

    “只要您能加入我们官方组织，您曾经的所作所为完全可以一笔勾销，甚至您的一切要求我们都可以尽量满足。”

    “您意下如何？”

    上木一郎姿态放的很低，甚至都可以用毕恭毕敬来形容了。

    对面的黑龙还在沉默，上木一郎也没有再开口，这个时间还是留给对方思考为好。

    “可以。”

    “毕竟，我对这一天早有准备。”

    看着对自己低着头的上木一郎，宇佐见光深深呼出了一口气，似是想通了什么一样，语气平静的回答道。

    “给我准备五千万吧，我现在就要！”

    “合作愉快。”

    匹夫无罪，怀璧其罪，他如果是个普通的少年该多好啊，没有这些力量，也就不会被盯上了吧。

    深知自身的特殊性，宇佐见光只能低下头颅对现实妥协。

