    2月1日，粤军张我东团进入东莞，下午蒋介石帅与加仑率校本部进驻东莞。

    就在东莞守军在寮步覆灭的时候庄继华带着七连正在赶往樟木头的路上，二团转向比一团更麻烦，更不可思议的是，七连仍然是前锋，这下全团都知道王柏龄在整庄继华。因为换一个正常的指挥官，全团掉头，七连应该是最尾。作出这样的安排的时候，参谋长郭大荣提出异议，但王柏龄的理由还是七连是前全团训练最好的连队，这次任务很紧，必须把最好的部队放在刀尖上。

    但三营营长王俊却非常愤怒，这是拿军国大事泄私愤，他找到党代表张静愚，表示这样的安排完全不符合作战常识，张静愚原是校长的翻译，不通军事，平日里也常听蒋介石说起庄继华，因此反而支持王柏龄，反过来还劝王俊不要只看三营，要看全团，把王俊气得差点吐血；于是王俊私下里打定主意要告王柏龄的状。不过这次行动也让二团上下见识了七连的强悍，连续强行军，把二团其他部队拖得够呛，与七连的距离渐渐拉大。

    东征军的行动没有瞒住汕头的陈炯明，粤军在石龙展开攻击时，陈炯明的判断曾出现失误，认为东征军的目的是攻克石龙后，继续西进经博罗进攻惠州，然后转道海丰、陆丰。但黄埔校军出现在广九路时，他意识到判断有误，因此作出调整，命令尚在宝安的孟献祥部立刻北上支援袁遐九，同时命令淡水守将练演雄派出部分兵力支援。

    练演雄拿着陈炯明的电报，眉头紧皱，他也是从辛亥年间就开始追随陈炯明的陈部老人，这些年跟着陈炯明从广东到漳州，又从漳州到打回广州，再从广州退回东江，几乎无役不参加，他也从小兵打成了师长，只是心打疲了也打硬了。

    长期战争让他在东征军开始后进攻后就感到局势发展中蕴含的危险，陈军南线兵力不足，敌军从这里发起进攻正好击中陈军的软肋，惠州是东江前沿的支撑点，淡水又是惠州的南大门，若淡水失守，惠州就危在旦夕。

    他把电报递给一旁的参谋长栾葆书，栾葆书看后摇摇头说：“师座，我们只有两个团，总兵力也就2000人，根本没有出兵的实力，我看还是回了吧。”

    “我何尝不知，只是竞帅直接把电报发到我这里了，连叶帅都转达都没有，可知竞帅之决心。”

    “可是我们目前的兵力很难做到既保淡水，又援东莞。”栾葆书当然清楚练演雄对陈炯明叶举的感情，当初练演雄反对围攻总统府，可是叶举决定了，他也就服从了。

    练演雄十分为难，犹豫之下，把两个团长叫来，想听听他们的意见。张立国和江叶是他一手提起来的，就像当初陈炯明提升他一样。张立国打仗勇猛，但性子急躁，看了电文就嚷嚷道：“师座，这怎么能行，就这点人收淡水还不够，还去什么东莞。”

    练演雄没说话，只是看着江叶，江叶一向谨慎稳重，两个团长中，他很看重他的话。江叶缓缓的说：“如果马雄韬还在，我就和立国兄一齐去也无妨，现在，….，师座，恕我直言，我们十二师是空架子，东莞不能去。”

    马雄韬旅不是练演雄的嫡系部队，只是放在他的十二师的序列中，前些日子也奉命划归陈炯光了。

    练演雄点点头，但又为难的说：“你说的没错，不过竞帅亲自发电报来，我开得了这个口。”

    “不要师座开口，”江叶已经想好办法了：“我们现在归叶帅指挥，要出兵就必须报叶帅知道，我们向叶帅报告，让叶帅与竞帅交涉。”练演雄点点头，这个江叶总能照出好办法。

    叶举在惠州接到练演雄的电报后，也感到不对，便给陈炯明去电详细说明了练演雄的兵力状况，提出收缩兵力，把不但不派兵支援，反把孟献祥和袁遐九部撤回淡水。电报发出后，叶举就在电报室外等候，过了好长一段时间，陈炯明给他回了一封长长的电报。在这份电报中，陈炯明详细说明了他的部署以及为何要增援东莞。至此叶举才完全了解陈炯明的全盘战略。

    陈炯明在电报中告诉他自己已经派人联系江西方本仁、湖南赵恒惕和粤南邓本殷，其中方本仁已经答应出兵，赵恒惕和邓本殷正在犹豫观望，不过态度已经松动，所以目前我们必须将战线稳住，最好能打个胜仗，以坚定他们的信心，促使他们尽快出兵。所以东莞得失虽小，但影响较大，因此必须救援，练演雄部兵力不足我也知道，我已经下令从洪兆磷部中抽调部队，前往淡水支持，因此可令练演雄放心出兵。

    叶举见此也就不再坚持，只是将陈炯明的电报的增兵淡水的部分转告练演雄，练演雄也只好派张立国团增援东莞。

    可是袁遐九在张立国还在路上的时候就放弃了东莞退守横沥，张明达师和许济旅毫不放松继续进攻，袁遐九兵力太少根本挡不住，只得又退往常平，在常平得到孟献祥部的增援，不过孟献祥部只有千余人。

    袁遐九与孟献祥商议后退入常平关隘，打算依托常平隘口阻击粤军攻势。粤军张明达部攻克横沥。同日，大本营下令调铁甲车队参加广九路战斗；同日，由淡水出发的张立国团赶到大利圩，也是同日，教导二团向樟木头疾进，庄继华连一马当先。

    常平依托寒溪靠山而立，地形上易守难攻，但从东莞退下来的袁遐九部士气低落，也影响到孟献祥部。

    第二天首先赶到常平的是教导一团，教导一团在寮步歼灭从东莞退出的陈军一营后，算是完成了第一个任务，但寮步战斗也耽误了他们的时间。

    随后张明达师和许济旅也赶到了；三军汇合之后士气振奋，何应钦建议利用高涨的士气立刻发起进攻，张明达和许济岂有不同意之理，就在准备进攻时，从广州出发的铁甲车队也赶到。

    铁甲车队是一支新部队，由五节增加车厢组成，装备数挺轻重机枪，最后一节车厢上安装有一个旋转炮台，人员一百多人，士兵全部配备的是日制三八式步枪。

    这下还说什么呢？三支部队拉开架势，从左中右三路直扑常平，铁甲车队也发炮轰击常平陈军阵地；袁遐九和孟献祥勉强抵挡一会就向樟木头溃逃，教导一团和张明达师在后面紧追不舍。

    庄继华感到自己就要倒下了，他现在帽子已经歪了，风纪扣也松了，而且他还越来越埋怨脚下的这双皮靴，太重了，应该换双休闲鞋。

    从早晨出发到现在已经走了快四个小时了，这可不是散步，而是接近强行军的速度；连强悍的伍子牛的脚步看上都像灌了铅，可庄继华偏偏知道这时还不能停只能坚持，只要停下，那就不是几分钟能爬起来的。

    曹渊背着两支枪，步履沉重的往前走，还不时向士兵喊话，鼓动士气，不过他的声音已经沙哑。掉队的士兵逐渐增多，三排排长杜聿明在后面负责收容。

    庄继华看着逐渐拉长的队伍，心中着急，大声喊道：“弟兄们，加把劲，樟木头就快到了。”他以为他的声音很洪亮，其实他现在的声音就如没充气的皮球跳动时发出的那种破破声。

    “文…革，….休息….一会吧。”宋希廉一脸苍白的对庄继华说。今天的行军序列还是一排居前，三排断后。

    “放屁，现在…喝..喝..停下…喝….就等于….喝…..前功尽弃。”庄继华喘着粗气、短促严厉的说：“走。坚持。”

    宋希廉也就不再说什么了，只是心疼的看看队伍里的士兵，这些士兵目光呆滞，麻木的跟着向前走。

    庄继华连赶到樟木头时，后续连队还在十多里以外，袁遐九和孟献祥距离樟木头还有两里，东南面过来的王立国团距离樟木头只有七里地。

    （真不好意思，近的更新晚了，可是我还是弱弱的求票，点击和推荐的差距太大。）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">