    第233章尹铁蛋

    远处那带着极度愤怒的怒吼声音，直让天地都为之动荡！

    “啊！老祖！！”

    “老祖来了！老祖来了！！”

    “哈哈哈！贼子！我看你怎么死啊！”

    “子孙尹寒拜见老祖！！”

    “子孙尹立拜见老祖！！”

    “子孙尹石拜见老祖！！”

    “子孙尹凡拜见老祖！！”

    ……

    只见瞬间，那些被李清吓的不敢上去的尹氏子弟们，便顿时兴奋大叫了起来！

    好似那所谓的老祖过来，就可以抵定乾坤一般！

    而李清，自是抬眼就看向了那道黑光。

    姓名：尹铁蛋

    身份：尹氏始祖。

    实力：肉身大罗金仙（十级）

    法宝：荒天斩，荒天枪，裂地靴，震神甲……

    功法：自创大魔炼体法（尹氏功法）

    气运：8

    仙家等级评价：上等（五级）

    原来，这位就是尹氏的老祖宗！

    只是，他的名字倒是让李清一乐。

    不过终究是人父母取的，李清也不能笑话人教不是？

    是以，李清只是大笑道：“某还以为是谁！原来是话事人来了！好！那某就问问你尹铁蛋！你，是怎么教你的后辈的！？”

    李清这话一出，顿时让四周围观之人一愣！

    尹铁蛋？谁是尹铁蛋？

    怎的取个这名字？

    怪有意思的……

    而那道黑光，则是猛的一晃，却见一个中年大汉，手持紫色长枪，就显露了出来！

    此人，便是尹铁蛋！

    只见尹铁蛋此刻刚毅的面容一阵青白！

    那个修士怎会知道自己的名字！？

    须知，自自己踏入修行以来，就一直以尹天地自称！根本就不可能有人知道，他的原名叫尹铁蛋啊！

    李清见此，却是哈哈大笑道：“尹铁蛋，怎的停下了！来啊，不是要某死吗？”

    “该死的贼子！”

    一时间尹铁蛋心中更是怒到极致！其中还夹杂一些他无法承认的，羞愤！

    一定要杀了他，否则自己本名尹铁蛋这事，必然会散播出去！到那时，他颜面何存？

    一声怒吼，尹铁蛋再次往李清杀了过去！

    到底是大罗金仙圆满，也就是十级的体修！

    这尹铁蛋的实力，已然是半步准圣！

    此刻扑杀上来，手中荒天枪好似一条紫色巨龙，咆哮怒吼，围着李清疯狂攻杀！

    而李清却是嗤笑一声，手中大魔无极混元刀磕挡之下，游刃有余，尹铁蛋根本无法破开他的武道技艺！

    “尹铁蛋！你也不过如此！”

    李清招架了一会后，便长笑一声，大喝说道。

    “本座名为尹天地！不叫尹铁蛋！该死的恶贼！”

    连续被李清称呼尹铁蛋，尹铁蛋心里的羞愤之意顿时爆发出来，一枪砸下，同时大声怒喝！

    “哈哈哈！”

    李清却是大笑道：“尹天地？我呸！你连自己父母给你取的名字都不愿意承认吗！尹铁蛋！？”

    “啊？原来尹铁蛋是尹氏老祖，尹天地的本名？”

    “我去！这可是大消息！尹铁蛋，哈哈哈，这名字有意思！”

    “哈哈哈！尹铁蛋？哈哈哈！”

    “尹氏老祖宗，居然叫尹铁蛋！”

    “有意思，有意思！哈哈哈！”

    随着李清的大喝，却见四周数里外围观的那些修士，一个个就面露各种精彩神色的互相传话。

    只有那些凡人乡村之中，才会又小孩子，被取名，铁蛋，铁柱，或者毛蛋，毛球之类的名字啊！

    可他们怎么也没想到，这个名传亿万里，声震天地间的，尹天地，居然原名会叫尹铁蛋这个让人发笑的名字！

    而此刻，尹铁蛋的整个脸庞，则是已然变的紫红！

    多少年了！多少年了！

    这种小时候被同辈人称呼，才会有的羞耻感，他多少年未曾感受到了！！

    可恶！！

    可恨！！

    “本座要你死！！”

    尹铁蛋咆哮，手一抖，又是出现了一柄长刀，只见他竟一手持枪，一手持刀，双双攻击李清，且还互不干扰！

    一时间，直好似有两个大罗金仙十级的体修在进攻李清一般！

    “啊！这是尹氏的双手互博之术！”

    “这等玄妙之术，听说尹氏除了他尹天地，哦不，是尹铁蛋之外，无人练成过！”

    “哈哈哈，尹铁蛋，哈哈哈，对不起，我没忍住，哈哈哈……”

    随着尹铁打使出这等近乎神技的招式，一时间那些围观之人，也发出了赞叹。

    但尹铁蛋这三个字，却实在太容易让人出戏，只见过半的人，顿时就噗嗤一声，绷不住脸上那赞叹神色，笑了起来。

    尹铁蛋作为大罗金仙十级的体修，如何听不到那些闲言碎语？一时间更是恼怒的发狂，双手连动，嗷嗷怪叫，好似旋风车一般，攻打李清！

    “双手互博！？好技巧！此非大智若愚之人，无法学会！”

    而李清，却是一时压力大增，但他眼中，却满是兴奋之色！

    这才是战斗！

    这才是武道的击技！

    这，才可以让自己几乎圆满的武道，再次进行提升！

    只见李清赞叹一番，却是直接动了全部的武道实力！

    武道大宗师！天地间武道第一人！

    这便是纣王帝辛！

    而李清自是早已完美继承了帝辛的一身武艺！

    全力施展之下，李清顿时就打的畅快淋漓！

    但李清痛快了，尹铁蛋却越发难受起来！

    他此刻心中之震惊，简直无法言述！

    自他小时领悟此双手互搏，可一化二人的战斗技艺之后，他便一路扶摇直上！从一个小门派内不起眼的弟子，很快跃至内门弟子，而后传承弟子，最后变成此派宗主！

    而后征战四方，收集各种秘典，自成一炉，创立大魔炼体功法，后以自己姓氏命名为尹氏族法！

    而自他突破大罗金仙中期后，便几乎无敌！一旦动用双手互搏之术，哪怕即便是大罗金仙圆满的修士，也难以抵挡！

    可是！

    眼前这个无名体修！他的武道技艺，竟强大到如此地步！？

    他明明不会双手互搏，却可以已一柄黑刀，抵挡自己荒天斩，荒天枪的合力攻击！？

    这等于就是一个人打两个大罗金仙圆满的体修！

    “哈哈哈！痛快！痛快！”

    李清这里，却是猛然长啸，一挥手捏爆了十颗极品灵石，补充了肉身的消耗，而后继续与尹石头厮杀！

    肉眼可见的，李清从被压着打，逐渐变成了平势！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

