    天忉王来到宝塔之上，意志融入其中，宝塔旋转，金色光辉垂落而下，像是一道道闪电般。

    宝塔之外，神圣的金色巨龙环绕，渐渐凝实，似要化作真龙般。

    一道道宝塔之影往下而去，不断落在叶伏天庞大身躯之上。

    浩瀚空间，一片死寂。

    无数道目光尽皆盯着那一处地方。

    这是离皇和叶伏天的赌注，也许，将决定国师的命运。

    大离国师看着站在他面前的身影，曾经的英俊青年此刻变得极为高大，像是要守护他这老头。

    有一缕缕飓风捶打而来，使得他半白的长发飞扬。

    然而，他依旧提不起丝毫的力量，被废修为的他，似无能为力，只能看着这一切。

    窒息的空间，宝塔之光璀璨至极，像是过了许久般，天忉王终于能够完全控制宝塔，他脚步踏出，神色冰冷，低头俯瞰着叶伏天的身影。

    他隐隐明白离皇这么做的原因，宝塔真正的杀伐之术，不在于外表展露出的力量。

    只要叶伏天点头，他就必死无疑。

    纵然换做是他来承受自己催动宝塔的三道攻击，都有危险，更何况只是真我之圣的叶伏天。

    叶伏天死，赤龙界的人也要退吧，其他人和国师不熟，甚至和夏皇也不熟，没必要为夏皇卖命，他们本就不是夏皇属下。

    而且，夏皇自己，也不敢将所有人赌命在这里，救国师吧？

    “死吧。”

    一道低沉的声音传出，天忉王终于出手，伴随着一声巨响，宝塔之上释放璀璨神华。

    “轰！”

    惊天巨响声传出，叶伏天庞大的身躯被一座座巨大的宝塔镇压，将他整个人都笼罩在宝塔之内，无尽毁灭的闪电光辉摧毁着他的肉身，可怕的镇压之力灭杀要将他压垮来。

    龙吟阵阵，叶伏天抬起头，他像是出现在了宝塔的内空间之中，一尊尊神圣的金色巨龙咆哮着俯冲而下，直接冲入他的脑海之中，轰向他的精神意志力量，吼声欲震碎他的灵魂。

    “砰、砰、砰……”叶伏天庞大的重楼法身寸寸炸裂，脑海剧烈颤抖，只感觉要魂飞魄散，肉身湮灭般。

    太强了，这股力量，原来不仅仅要灭他之躯体，还要灭他精神意志力量。

    这才是大杀器吧。

    才一道攻击，叶伏天的庞大躯体便像是无法承受住，看得诸人心惊胆颤。

    夏皇眼瞳冷漠，一直凝视那里，似乎随时准备好了出手。

    若是叶伏天支撑不住，即便开战，他也一样是要出手的，不可能真看着叶伏天死。

    叶伏天去赌，却也不是真的想要去送命。

    “继续。”

    离皇淡漠开口，声音平静，他没有让天忉王停下。

    要杀，便要一鼓作气，不让叶伏天有任何踹息的机会，直接镇杀。

    灭其身，斩其魂。

    无论叶伏天的天赋有多出众，今日，依旧要永远的留下。

    “好。”

    天忉王回应一声，又是一道攻击落下，似天崩地裂，无穷大道神光汇聚而至，落在宝塔之上。

    那座宝塔似化身千万丈，于叶伏天头顶上空旋转，一切的攻击皆都在全部落在叶伏天的身上，无比精准，没有一丝力量浪费。

    旁边几位大离皇朝的无暇圣境强者以道意护住大离国师，即便攻击无比精准，但国师如今极为脆弱，一丝余波都承受不起。

    在离皇下决定之前，他们依旧不能让国师死在这里。

    无尽神光化作另一座宝塔，缠绕着叶伏天的身躯，宛若一座金色神塔般疯狂旋转，抹平一切，将叶伏天的重楼法身不断镇碎摧毁。

    那股可怕的毁灭风暴，仿佛是涅槃级的人物，也一样要死在里面，被生生镇杀。

    重楼法体像是在崩溃，双膝像是都无法站稳，被可怕力量斩断来，仿佛要倒下。

    无数道火手臂伸出，支撑着地面，却被那一道道可怕的毁灭之光不断震碎摧毁。

    “轰。”

    叶伏天只感觉一座神塔镇压在身躯之上，他的躯体上的道火像是岩浆之火的凝聚，化作坚不可摧的固态道火，但依旧疯狂崩灭出现裂痕，更可怕的是，他几乎无瑕顾及身躯，因为脑海中承受着更可怕的攻击。

    宝塔和火焰之光在眼前飞舞而过，大离国师长袍猎猎，他的目光望向前方那被压弯身体的法身。

    恍惚间，他仿佛想到了曾经的那一场毁灭之战。

    当初离皇曾于他有恩，因此他入大离皇朝，封国师，为大离皇朝也算是呕心沥血，培育诸多修行之人，如今大离皇朝的不少厉害修行者，都曾受到过他的指点。

    他不希望看到将来大离皇朝遇到他当年那样的灾难，在发扬强盛大离的同时，他教导弟子，并安顿好菲雪，他以为人生便是这样了，能护大离强盛，并且多和菲雪相处一段时日他便满足了。

    因为菲雪情况特殊，大部分时间都在沉睡，所以聚少离多。

    这样的日子一直持续了很多年，但菲雪因为绝大多数时候都在沉睡的缘故，始终都是那么年轻，他自己也必须要前行，才能够一直护着菲雪。

    叶伏天的出现，打破了这一切。

    世间一切，皆有定数，终究不可能如自己所想的那样。

    但无论如何，之前所发生的一切，都是命运的安排，他都能够坦然接受。

    哪怕是死，他也没有什么遗憾。

    但他这在他门下修行过一小段时间的弟子，却不想让他死。

    毁灭的风暴摧毁着叶伏天的法身，他仿佛要趴倒下。

    一股更强的威势在酝酿而生，随时可能落下。

    夏皇身上气势更盛，仿佛便要准备出手。

    然而就在此时，离皇身上同样释放出一股无比强横的气息，他没有去看叶伏天那边，而是看向夏皇，开口道：“夏皇，上次一战胜负未分，再切磋一番吧。”

    说罢，他一步迈出，瞬间降临夏皇面前，显然，他猜到了夏皇的想法，不允许夏皇干涉天忉王灭杀叶伏天。

    离皇出手何等威势，一瞬间整座皇宫都被那股威势笼罩，夏皇抬手攻击，压制着对方力量的扩散，他身后是夏皇界的大军。

    两人身体瞬间冲向云霄，降临高空之上，伴随着一声巨响，毁灭的光辉绽放，若是他们两人不入高空，这一击，周围不知要死多少人。

    离皇在用大离皇宫诸人的性命为赌注，赌夏皇不敢拼。

    夏皇宠爱的女儿夏青鸢也在那片战场。

    “轰。”

    就在这时，天忉王发出了第三道攻击。

    许多人心脏狠狠的颤动着，目光死死的盯着叶伏天所在的地方。

    叶伏天的法身寸寸炸裂，不断崩灭粉碎，一道道闪电冲入他的法身之内，像是要穿透叶伏天的身体。

    巨大的法身甚至被镇压趴下，那双巨大的眼睛看向大离国师那边。

    “为何要这么做？”大离国师长发飞扬，目光望向叶伏天问道。

    这不是他想要的结局，他不想看叶伏天以自己的性命来赌他的命。

    然而，他却看到叶伏天笑了，有血光绽放，他的嘴角都染上了鲜血。

    “天行健，君子当自强不息。”

    这声音滚滚，响彻于大离国师的脑海之中。

    这是他留给叶伏天的话语，如今，叶伏天赠予他。

    大道修行，君子当自强不息，因何求死？

    他可是，涅槃。

    看着那双含笑的眼睛，大离国师忽然间也笑了，然而笑容中，眼角竟有些湿润。

    他坐着的身体缓缓站起身来，那被垂垂老矣的身躯此时竟站得笔直，那是君子的脊梁。

    “天行健，君子当自强不息。”大离国师抬头望向苍穹之上，周围天地间刮起一股恐怖的风暴，璀璨的光辉闪耀，他的身体依旧显得极为脆弱，仿佛风吹便能倒下，但那脆弱的身躯之内，却有一颗不屈的心。

    轰轰轰的毁灭攻击依旧摧毁着叶伏天的法身，轰在叶伏天本体之上，他精神意志遭到一道毁灭性的攻击，但眼神却依旧明亮。

    “还没死？”天忉王脸色难堪。

    “三道攻击已过，释放国师。”一道滚滚声音从苍穹之上传下，离皇开口道：“然，叶伏天率军杀来，斩。”

    这道斩字，犹如闪电般落下，狠狠的冲击着诸人的内心。

    原来，离皇还有这样的想法。

    他只承诺了放国师，却没有承诺三道攻击之后，不继续开战。

    乘次机会，天忉王可斩叶伏天。

    叶伏天，他根本没有任何活路。

    只要他答应了离皇的条件，就必死无疑。

    “是，陛下。”天忉王朗声开口说道，杀念强烈。

    而那数位无暇之圣，他们的力量则从大离国师身上消失，同时想要解开他身上的束缚。

    “不用麻烦了。”国师轻声说道，话音落下，他身上的束缚不断炸裂粉碎，那股毁灭的风暴席卷而出，将周围的无暇圣境强者震飞出去。

    他躯体之上，璀璨光辉直冲云霄，当天忉王再一次发起攻击之时，他手掌抬起。

    “铛！”

    一声巨响，无边巨大的神塔垂落而下，却被一只遮天大手印挡住，那只手，挡住了一方天。

    无数道神光降临大离国师身躯之上，他的白发渐渐消失，皱纹也淡去，浑浊的眼睛再次变得璀璨夺目，神采奕奕。

    “此刻起，我不再欠大离，也不再是大离国师。”一道平静的声音响起，传遍皇宫！

