    安顿好了何圣夫妇，杨宇这才祥细的和梁仌二人讲述了此番游说炼妖洞与鬼王谷的经历与结果，这不由令得二人喜出望外的同时亦是后怕不已g。

    不过好在这一切却已成为过去，如今最为重要的还是要商议如何应对接下来即将召开的雷渊会盟。

    通过杨宇的介绍，他们都明白无论是炼妖洞还是鬼王谷，在这一次的会盟上都不会出手。所以他们必须独立面对来自雷渊城第一大势力雷灵宗的正面打压。

    限于惯例顶级大能虽然也会被考量在宗门的整体实力之内，但却是不会真正的参与到比试之中。所以真正决定各方势力地位的还是各方的孕物境大能。

    做为传承万余年的大势力，雷灵宗人丁兴旺、强者辈出，单是孕物境大能便有八位之多，而这也正是其能够称霸雷渊城的根本所在。

    只是雷灵宗今年流年不利，中流砥柱般的孕物境大能接连的损失了三位之多，这不由令他们元气大伤。

    但是尽管如此，他们的绝对实力依旧是要强过其他势力不少，尤其是与只有梁仌一人独挑大梁的仌剑佣兵团相比依旧是优势明显、不可同日而语。

    因此，想要在雷渊会盟上真正的挫伤雷灵宗的锐气，他们还是需要进行周密的计划才行。

    不过对于这种事情，运筹帷幄的杨宇自然是早有计划。当即与梁蒋二人进行了秘密的磋商，终于是将方案给确定了下来。

    如此日月如梭，转眼数日时间一晃而过，雷渊会盟的日子已然临近。本就混乱无比的雷渊城内，一时间更是大小势力云集其中，从而使得龙蛇混杂、杀气腾腾。各种单挑、群欧不断，死伤更是屡见不鲜。

    只是令得所有人都大感意外的是，不知是什么原因近期风头无两的仌剑佣兵团却是始终没有现身，这不禁引起了不少的猜测与议论。

    而做为此次雷渊会盟的幕后主导者，雷灵宗现任宗主雷无涯的心情是相当的愉悦。

    他虽然在雷王宝藏的事件上损失了很多，但相比于事后所得到的好处却是小巫见大巫、不值一提。

    他觊觎这宗主之位多年，但却始终受到雷剑生的压制。这才使得他孤注一掷的去争夺雷王宝藏，好趁机壮大己方团队的实力。

    但事与愿违，雷王宝藏根本就是幻魇大魔王分身魔牙子的一个巨大圈套，不仅没能为他提供巨大的造化，反而使他更加丧失了争夺宗主之位的机会。

    不过天恩难测，就在他无奈的打算放弃之时，他的老对手雷剑生却是比他败的更惨，竟是被小小的仌剑佣兵团给打的损兵折将、名誉扫地。不得已之下只得脱袍让位，将宗主的宝座拱手送给了自己。

    如此算来这仌剑佣兵团反倒成了他上位的最大助力，只是在得到了巨大的好处之后，他对于前者却是并没有半点感恩戴德的意思，反而变着法的想要将其灭掉。

    而他之所以要如此做为，原因也是非常的简单。那就是因为只有灭掉了这个令得前任宗主雷剑生颜面扫地的仌剑佣兵团，才能更加彰显他远超前人的雄才伟略，巩固他宗主的大好位置。

    只是令他略显意外的是时至如今，仌剑佣兵团方面还没有传来任何的消息，不知是不是真的打算放弃参加这一次的雷渊会盟。

    不过对此他也是早有考量，对方不来尽管可以规避眼下的杀劫，但他正好可以借机将其所属地盘尽数划分给其他势力。

    届时在巨大利益的驱使下，仌剑佣兵团立刻便会成为所有势力的公敌，恐怕都无须他雷灵宗出手，前者便是会被蚕食、瓜分个干干净净吧！

    而只要除掉了仌剑佣兵团，整个雷渊城敢于公开和他叫板的也就只剩下了鬼王谷和炼妖洞了，想必再用不了多长的时间便是能够达成他一统雷渊城的目标。届时他也便成为了名付其实的雷渊城第一人，那般荣光可真是令他想一想都觉得无比的美妙！

    “宗主，会盟的时间快到了，您是不是也该动身了！”正在雷无涯想入非非之时，一名老仆不合时宜的走了进来。

    “嗯，诸位太上长老都到齐了么？”雷无涯淡然的问了一句。

    “四位太上长老已至其三，唯有雷剑生太上长老托故未至。”老仆躬身应道。

    “哼，不识抬举！”听闻雷剑生托故未至，雷无涯不由暗骂一句，旋即沉声道，“无妨，那通知三位太上长老立刻准备随本宗前往会盟校场。”

    老仆应命，立刻先行一步下去传令。而雷无涯则是随后也跟了出去。

    做为雷渊城最大的广场，雷渊大校场位于城西五十里，一般时候都是闲置不用，除非是遇到涉及城内众多势力的大事，各方势力才会云集于此进行解决。

    而在这些大事之中，十年一度的雷渊会盟无疑是最为重要的。因此，这座大型校场又被称会盟校场。

    而在此时，校场之内已经云集了大大小小数十方修真势力以及不少的散修，粗略看去足有上万人之多，使得诺大的广场之上热闹非弟。

    但虽说距离正式开始的时间已经不足一个时辰，但如今最为顶尖的五大势力却是一个也未见，显然都是自恃身份不愿提前来等着旁人。

    对于如此现象其他中小势力倒也是见怪不怪，毕竟是大将压后阵，这些超级势力架子大些倒也是无可厚非。

    只是能够在雷渊城立足的都不是易与之辈，自然是不难看出此次雷渊会盟提前召开的一些猫腻，因此大多都是三五成群的窃窃私语，猜测今后的几天到底会发生什么出人意料的事情。

    “让开，让开！”就在众人议论纷纷之时，广场东门一阵骚乱，随后便是见到一大队身着银衣的修士气势昂扬的走了进来，却原来是雷鹰佣兵团的人马率先来到。

    雷鹰佣兵团这一次带来的人马颇多，足足有着近千之数，一进入校场便是占据了北面一大片区域。将原本零星分布在那里的闲杂人等尽数驱赶到了别处。

    在场众人见状无不面露不满之色，但却是碍于对方的势力不敢明言，只得私下里暗自议论纷纷。

    而就在雷鹰佣兵团到来后不久，又有一大队人马浩荡而至，看那人数竟是比之雷鹰佣兵团还要多出许多，赫然正是炼妖洞的人马。

    炼妖洞的门人绝大多数都是主修肉身，因此这一批人皆是人高马大、杀气凛然，浩浩荡荡的进入之际顿时引起了不小的哗然，直至他们来至西北角空地驻扎完毕后方才安静了一些。

    而在炼妖洞之后，雷灵宗与鬼王谷的人马也是相继来到。至此如今明面上仅余的五大势力已至其四，唯有仌剑佣兵团一方依旧是不见踪迹。

    “什么时辰了？”广场正西位置上并排着九张桌案，雷无涯则是居中落座在中门那张明显高大一些的后面。他环顾了一下左右，见除了为梁仌预留的那个位置依旧空闲之外，其余七席已是尽皆入座，这才淡然的问道。

    “卯时将尽，辰时未至。”旁边一名老仆连忙低声回道。

    “嗯，差不多了，宣布开始吧！”雷无涯淡然的传下了开始的命令。

    老仆躬身应命，便欲下去交待主持此次会盟的太上长老海真。

    “且慢！”只是还未等他离去，雷无涯右手边的一名身材高大的老者却是突然开口将其拦了下来。

    众人闻言皆是一怔，侧头观看开口者却是炼妖洞洞主郑沧澜。

    “郑洞主，你这是何意啊？”雷无涯面色微沉的问道。

    然而对于雷无涯略显难看的面色，郑沧澜却是视而不见，只是淡笑两声道：“历届会盟皆是辰时开始，今日何故提前啊？”

    “嘿嘿嘿……，一年时间尚且不在雷宗主眼中，何况区区片刻？郑洞主就不必过多讲究了！”

    雷无涯闻言正欲开口，却是被一阵冷笑所打断，回头观看却正是鬼王谷谷主阴傲群，这不禁令他眉头一皱。

    “阴谷主，您这话可就不对了！”而就在此时，一旁雷鹰佣兵团的大首领韩鹰却是开口接过了话茬道，“规矩都是人定的，这雷渊会盟虽然是十年一次，但如今江湖形势动荡，两大佣兵团相继覆灭，我雷渊城修真格局乱象横生。

    而值此危急关头，雷宗主能够挺身而出提前召开会盟解决乱局乃是明智之举，阁下何必口出讥讽？”

    阴傲群本就狂傲不羁，更兼早就看这韩鹰不爽，因此一见对方敢公然的站出来指责，立刻眉梢一挑道：“讥讽，那又如何？本王想说什么就说什么，你姓韩的又算个什么东西，也敢来挑本王的眼，莫非是活的不耐烦了不成？”

    韩鹰虽为一方大势力之主，但与鬼王谷主阴傲群相比，无论是身份还是修为都还有着不小的差距，本没有胆子和后者叫板。

    “你……”只是如今他率众暗中投靠了雷灵宗，依仗着主子的威势他的胆子也是大了不少。因此一听对方竟然如此的蔑视自己，立刻是勃然大怒。

    “稍安勿躁！”只是还未等他反口，雷无涯的声音却是及时的传入了他的耳中，令他不得不强压怒火的别过了头去。

    “哼哼，既然二位都赞同再等片刻，那等上片刻又有何妨？”雷无涯冷笑了两声，并未与阴、郑二人就此争论。

    阴、郑两大宗主见雷无涯主动让步，也是不好太过的咄咄逼人，也是各自闭口不再说话。

    而就在此时，东南方向半空中光芒闪烁，时间不长便是有着数十道剑光电射而至，继而大模大样的落在了校场南面的一块空地之上。

    这批人虽然人数不多，但却个个气势如虹，外加这拉风的入场方式，立刻引起了在场所有人的高度观注。

    “那是，仌剑佣兵团的人马！”

    “不错，我认识为首那人，正是仌剑佣兵团的大首领梁仌！”

    “还以为这仌剑佣兵团这一次不敢来了，没想到这梁仌还真是胆大的很呐！”

    “是呀，而且还只带了这么几十个人，这还真是胆大包天呐！”

    “唉，此言差矣！要比人多，他仌剑佣兵团就算是倾巢而出也敌不过雷灵宗啊！

    所以啊人家这是走的精英路线，一但见势不好逃起来也方便不是！”

    ……

    众人议论纷纷，但大多都是抱着看热闹的心思，为的便是要看看这一次为了仌剑佣兵团特意提前召开的雷渊会盟最终会是个什么结果。。。