
第2030章麻烦大了

“小子，就先拿你！”虎勇口中一声暴喝，抬手向着小赵炎猛的一把抓来。

在他看来，自己的修为远超对方，所以只要在他这一把抓来的同时，放出自己强大的精神力，直接将对方死死镇压，那就可以直接拿下！

可是他错了，小赵炎可不是一般的修炼者，曾经在萨罗帝世界淬炼过精神力，精神海相当的辽阔，虎勇想要用精神力镇压他，根本是打错了算盘！

所以对小赵炎来说，虎勇这一把抓来根本没有任何的杀伤力，反而被小赵炎一把接住手腕。

“好小子！”虎勇脸色一惊，知道自己轻敌了，当下，一股疯狂的力量从他的手腕向外释放，“你小子敢抓我的手腕，我就刚好从手中释放出强大的灵力，反震过去，直接将你的经脉震成重伤！”

虎勇已经是合体巅峰的强者，小赵炎修为才在炼虚中期，就算是精神力足够强大，想必灵力和经脉也不是那么强！

所以，虎勇才使用这缺德招数，想要震碎小赵炎的经脉，让这小子变成废人！

不过他根本不知道，小赵炎但身体之中流的都是古神神血，就算他释放过来的灵力再强，也会在神血之中耗干力量，根本荡不起一丝的涟漪，又谈什么震伤经脉？

“还是无用！怎么回事，这是遇到了什么怪物？”虎勇连续两招出手，都没有能伤害小赵炎，甚至对方连反应都没有！虎勇这一瞬间知道了，对方一定不是一般人！

炼虚中期到合体巅峰，这之间的差距太大了，虎勇都根本没占到任何便宜，这说明什么，说明眼前这个长相土气的青衣少年，拥有着非凡的资质，才有如此越级战斗的能力！

“小友……”虎勇失去先机，手腕又被小赵炎死死抓住，当下知道自己危险，连忙想要开口说两句软话。

不过小赵炎哪里容得他再废话，大手用力一拧，一股螺旋性质的强大力量猛然席卷过去，虎勇的这条胳膊瞬间被拧成了麻花状，小赵炎在一起痛苦的嘶吼声中，手腕又是一抖，直接将虎勇给扔出了这间大屋！

轰！虎勇摔在远处的大屋门口，一条胳膊已经完全废了，脸色苍白，知道自己惹上了不一般的人！

他心中后悔无比，本来这件事和她毫无关系，只是想要为翟少主出头，没想到自己受伤惨重！

“哈哈！这就是你们摘星城的人，合体巅峰打不过炼虚中期，翟少主你的手下可真给你长脸……”那个抱着胳膊的高贵女孩，又一次恶毒的嘲讽了起来。

翟少主对着年轻女孩颇有兴趣，所以这才帮其来安排修炼之处，现在修炼之处没有安排好，还要弄出一堆事，翟少主感觉自己相当的丢脸，看向小赵炎和范雨晴的目光，也变得更加的阴冷！

不过，那年轻高贵女孩的嘲讽话语还没说完，面前就是身影一动，那个相貌土气的青衣少年不知何时竟然已经站在她的面前，她顿时感觉到心中一凝，“不好！”

她知道不好已经是迟了！

小赵炎一只大耳光已经扇在她的脸上，“不知道你是哪家的后人，光是这种煽风点火惹是生非的卑鄙小性子，就足以让人打烂你的嘴！”

这件事从一件极小的矛盾，发展到现在越来越大，这个高贵女孩起到了推波助澜的巨大作用，小赵炎心中有了一些火气，所以这才上来打她耳光！

一个耳光打完，这高贵女孩面色变得相当狰狞，回过脸来，开口又要恶毒的说道，“你敢打我？你知道要付出什么……”

她的话还没说完，小赵炎抬起手背又一次抽了出去，这一次动手更重，直接打得女孩满口喷血。

“你！”女孩出生名门，相当受宠，何时被人如此殴打，性子也是相当的激烈，继续想要回头喝骂。

小赵炎毫不客气，既然对方不知错，他不介意多打几个耳光，让这女孩清醒清醒！

“啪啪！”转眼之间，小赵炎连续打了十几个耳光，力量越来越重，高贵女孩被打的脑袋都有点懵了，从刚开始的激动万分，现在已经有点怕了，不敢再开口说什么。

看见这种景象，范雨晴和几名师弟师妹都完全傻了眼。他们已经感觉到这个女孩和翟少主都是惹不起的人，而现在却被这面色土气的青衣少年连续打十几个耳光，打得口中喷血，面孔肿胀，本来姣好的容颜现在也变成了血猪头！

“这位道友，差不多了，别打了！”范雨晴的心中都害怕了起来，如果眼前这青衣少年真的打死这女子，那他们这一次可都要倒大霉了！

那边的翟少主也被小赵炎给吓懵了，等那高贵女子被三十几个耳光之后，这才醒悟了过来，大声回头喊道，“快来人！替我将这小子拿下！拿下！敢打我带来的人，早死！”

“是吗？”小赵炎冷笑着，一脚踢开年轻女子，一步步的走向翟少主。

这一回，翟少主也感觉到了恐惧，虽然他的修为炼虚中期更高那么一点，但是他看见，就连合体巅峰的虎勇都不是对手，他这样的绣花枕头，怎么能比得过虎勇？

“道友，你听我一言！”翟少主连忙后退，本来傲慢的脸上也浮出了挤出来的笑容。

“听你一言？”小赵炎继续向前走动，每一步都给翟少主莫大压力。

不过就在此刻，大屋外突然走进一群黑衣人，肩上都有着特殊的标志，那是摘星楼的标记，代表着在摘星城的无上权威。

看见这些人走进来，翟少主顿时松了一口气，知道自己今天不会丢脸了，与此同时，他脸上的笑容也变得阴冷。

哪里来的土气小子，叫你多管闲事，你完蛋了！翟少主想到这里，连忙大声喊道，“宽师傅，速速救我！这几个外来杂碎在这里欺负我！”

叫做宽师傅的修为到达了大乘期，很是不凡，他带着人负责城中的安全，感应到这里有人打斗，这才过来巡视，没想到遇到少主吃亏。

宽师傅见这场景，脸色黑如锅底，冷道，“不管你们什么来头，你们麻烦大了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48344079"  chaptername="第2030章  麻烦大了">加入书签</a>
</div>
