    “宝贝，疼吗？”

    “……有点儿。”

    “那我轻点？”爻森揉着邵涵的手腕，又心疼又埋怨道，“你这宝贝左手怎么不注意一点儿？磕着碰着受伤了怎么办？”

    今天中午一起吃饭的时候邵涵不小心把左手手腕给撞在了桌角上，撞得还挺疼的，手腕红了一片。

    爻森帮邵涵揉着手腕，邵涵手没被他揉好脸反而被揉红了。他微微挣脱了一下，窘迫道：“好了，不疼了。”

    爻森在邵涵的手腕上轻轻亲了一口，露出了一个“亲一亲就不痛了”的笑容。邵涵无奈又羞恼地瞪了他一眼，知道他多半都是故意的。

    爻森：“宝贝，你们是什么时候的飞机？”

    邵涵：“五号。”

    “我们是四号。”爻森遗憾地说，“得有两天看不到你了。”

    现在已经是六月底，还有不到一个星期Titans一队成员就将启程前往WCAD位于北美的比赛地点。

    WCAD预选赛在七号正式开始，剩下这几天时间里，队员们基本已经进入了比赛前的放飞阶段。勾教练特意准许一队几人这几天睡懒觉，把前段时间透支的精力都补回来。

    王宇锡又恢复了他一贯的喝奶茶频率，在他看来，比起前阵子训练得叫苦连天，现在每天可以十点起床，晚上可以喝一杯奶茶的日子已经是上层人士的生活了。

    和用吃吃喝喝放松心情的队友们不同，现在爻森晚上主要的休闲娱乐活动就是去找邵涵。

    诺亚方舟也进入了比赛前修整的阶段，现在晚上的时间多了，早上也不用早起，和邵涵在一起休闲娱乐肯定是有的，“活动”偶尔自然也少不了。

    今天爻森提前被邵涵赶了回来，理由是第二天早晨他要起早床去健身房锻炼。爻森说“晚上锻炼也是一样的啊”，被邵涵凉凉地瞥了一眼，毅然决然地赶走。

    爻森躺在床上无聊地刷微博，最近大部分的粉丝留言都是在为即将到来的比赛加油鼓劲，还有不少电竞爱好者的论坛和网站组织粉丝们拍摄了加油视频。虽然平时爻森和粉丝互动的次数也不多，但这些真挚的心意还是看得人心头暖烘烘的。

    爻森给几个大的粉丝团说了谢谢，欣然放下手机，决定明早早起去健身房和邵涵一起锻炼。

    第二天一早，当邵涵在健身房看见自家男朋友的时候，说实话他一点也不惊讶。爻森走上来在邵涵脸颊上亲了一口，笑道：“早啊，宝贝。”

    幸好现在时间早，健身房没有其他人，邵涵无奈地看了他一眼：“早。”

    爻森上了邵涵隔壁那台跑步机，跑起来之后倒是认认真真的不再说话了，就是没跑多久便由慢跑变为了快走，最后变成散步。爻森上半身靠在跑步机上，双腿跟着速度缓慢的履带往前迈，眼睛则微笑着落在邵涵身上。

    邵涵感受到爻森的目光，本来也不想去在意，但被盯久了总是脸颊发热，忍不住道：“你干嘛看着我？”

    “看男朋友不犯法吧？”爻森笑道，“我看我的，你跑你的。”

    被这样看着谁还能跑的下去？邵涵还怕自己一会儿不小心跑成同手同脚，干脆关了跑步机坐下来喝水休息。爻森挨着邵涵坐下，道：“中午一起去吃饭吧？”

    邵涵摇了摇头：“我和队长他们有约了。”

    看爻森一脸遗憾，虽然有极大可能是他故意装出来的好让邵涵心软，邵涵还是不可避免地心软了，毕竟要对着这样一张俊帅迷人的脸无动于衷，那实在太难了。

    邵涵见周围没人，凑上前轻轻亲了爻森脸颊一口，轻咳了一声道：“我给你打包点东西回来。”

    要得到邵涵一个主动的吻可不容易，虽然距离爻森想象中还差那么一点点，但他也知足了，抬手笑着摸了摸邵涵的头发。

    爻森中午回到寝室时，王宇锡正躺在床上，一只手拿着手机玩，另一只手往自己嘴里塞着薯片。看见爻森回来了，王宇锡抬抬手机，道：“快看电竞资讯的微博，奥丁他们已经到美国了。”

    爻森打开微博一看，发现首页上确实可以刷出奥丁队已经下飞机的消息。奥丁队实在不愧是世界数一数二的强队，在全球范围的人气也是难以匹敌，不管去哪里比赛都有大片的粉丝接机。视频中的粉丝们甚至统一穿着带有奥丁队队徽的体恤衫，大声喊着奥丁的名字。

    奥丁队的队长朝着粉丝们高兴地挥手致意，脸上的笑容爽朗，甚至带着几分孩子气。

    距离比赛开始还有将近一周时间，世界各地的队伍也开始陆陆续续地来到了举办地点，大多是为了提前去赛场熟悉熟悉环境。

    王宇锡感慨道：“你说会不会也有国外的粉丝给我们接机啊？”

    “你要对自己有信心。”

    爻森在房间了打完几场单排，邵涵便带着香喷喷的烧鹅和卤猪蹄来找他了。王宇锡坐在一边羡慕得吞口水，邵涵对他道：“我打了很多，一起吃吧。”

    王宇锡光速挪了过来：“谢谢邵哥！那我就不客气了！”

    爻森：“我去问问白悦他们吃不吃。”

    爻森来到隔壁寝室门前敲了敲门，开门的人是宋铭喆。

    爻森：“邵涵打了烧鹅和猪蹄回来，来我们寝室一起吃吗？”

    宋铭喆说他和朋友约了双排，先不过去，给他留点儿就行。爻森点点头，朝屋里喊了白悦一声。白悦躺在床上，蒙着被子恹恹地答应了一声，听上去精神不佳。

    爻森留意道：“白悦，怎么了？”

    白悦没精打采地说：“我肚子不太舒服，可能感冒有点拉肚子，你们吃吧。”

    爻森点点头，让白悦好好休息，便回了自己的寝室。

    第二天上午，勾教练带着Titans一队众人在S市举行了出国之前最后一次粉丝见面会，随后便宣布这两天中止所有的训练，把这群狼崽子在出发前彻底放养。

    爻森回去之后便去B座找邵涵，诺亚方舟的主力队似乎还没有停训，爻森就干脆在休息室里坐着等，顺便和诺亚方舟青训队的小孩们聊天。

    于是，邵涵出来时看见的便是爻森被个个面露崇拜的青训生们围在沙发中间谈笑的场景。

    爻森见邵涵来了，站起来笑道：“训练加油，改天再聊，我和你们副队长先走了。”

    出来之后，邵涵忍不住问道：“他们和你聊什么？”

    “聊聊WCAD的事，青训生嘛，都好奇。”爻森回答，“今晚想吃什么？”

    “他们平时都不会这样和我聊……”邵涵却微微皱眉道，“他们怎么那么喜欢你？”

    “那是因为你平时气场太强他们不敢。”爻森笑道，“怎么了宝贝？吃醋了？今晚我们吃西湖醋鱼好不好？”

    邵涵郁闷地瞪了他一眼。

    后来为了迎合邵涵的口味，他俩实际上吃的麻辣藤椒鱼。餐厅里坐着不少情侣，别人家男朋友生怕自己的小恋人被辣到细心地挑开鱼片上的辣椒，爻森则把辣椒最多最足料的鱼片夹到邵涵碗里。

    爻森一边吃一边刷着微博，突然在首页看到一条最新的奥丁队采访视频。

    记者询问奥丁队队长伊森对这次比赛有哪些期待，伊森直爽地回答一如既往地期待和林肯队尤其是凯文的交锋，但今年WCAD强劲的对手很多，这应该算是他赛前最兴奋的一次了。

    然而令爻森没想到的是，他竟然在视频里听见了自己的名字。

    “听说今年的亚洲冠军队伍很强，特别是他们的队长‘Yao’，我来自韩国的朋友说他比Caecar还要强呢。”伊森努力地用中文发出那个音节，摸了摸头笑道，“我已经等不及了！”

    伊森口中的“Caesar”便是当年陆凯之的游戏ID凯撒，那一代的眼镜蛇打出了国内队伍的最好成绩，在北美和欧洲电竞粉丝的眼中，陆凯之的确是亚洲顶级选手的不二代表。

    不过，亚洲选手的顶峰现在到底是谁，究竟有没有人超越鼎盛时期的陆凯之，不少人也都在兴奋地期待着。这一条采访视频的微博底下，已经有不少来自Titans粉丝的评论了。

    「奥丁队长好可爱啊233333期待他和森哥的比赛！！！」

    「神仙打架中的神仙打架」

    「欧洲有伊森，亚洲有爻森[doge]」

    「爻森：你好，我是森神 伊森：你好，我也是森神」

    「有毒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」

    吃完饭后，两人直接回了亿游大厦。虽然说训练暂停了，但每天的游戏手感还是要保持。爻森打算睡前再和一队其他人一起打几场比赛，邵涵没有别的事，便跟着爻森去了Titans的训练室看他们比赛。

    王宇锡正好买了奶茶回来，甚至非常有先见之明地多买了一杯给邵涵。

    王宇锡把奶茶递给白悦，后者摆了摆手表示他不想喝。王宇锡奇道：“稀奇啊，你居然不喝？真的不要吗？你最喜欢的配方哦？”

    白悦摇了摇头，王宇锡见他真的不想喝也没再问了。众人就坐准备开局，白悦坐在电脑桌前，一只手捂着腹部，眉头微微皱着，神情透出一些不适。

    一旁的宋铭喆微微担忧地看着他，探过身问道：“老白，你没事吧？”

    白悦长出一口气，摆了摆手，抬头把注意力放在电脑屏幕上。

    开局十分钟之后，爻森指挥众人绕路偷袭，却意外地发现白悦站在原地没动，他疑惑地侧过头看了白悦一眼，却见白悦捂着肚子弯下腰伏在电脑桌上，疼得额头上全是冷汗。

    爻森立刻摘下耳机站了起来，问：“白悦，怎么了？”

    周围人纷纷停了下来，王宇锡见白悦疼得直吸气，腿都在发抖，担忧道：“肚子疼？吃坏东西了吗？”

    宋铭喆：“不应该吧，他都和我们吃得一样的啊，而且我看昨天他就开始疼了。”

    爻森蹲**，看见白悦捂住自己的右下腹，问：“右边疼吗？”

    白悦疼得一句话也说不出，肚子跟有刀绞似的，他脸色发白，只能忍着艰难地点了点头。

    “老王，叫车去医院，老宋帮忙扶一下右边。”爻森当即喝道，把白悦从椅子上小心地架了起来，“白悦应该是阑尾炎。”

