    狐岐山

    鬼王宗，会客大厅！

    鬼王宗大厅装饰的富丽堂皇，丝毫看不出这里是魔教。

    此时的鬼王万人往高坐在首座，程旭与小白分别坐在左右下首，碧瑶则站在万人往身后，而青龙、鬼先生，一左一右站在万人往的身旁。

    万人往看着小白，脸上有感慨也有怀念，根本不知道应该说些什么，而小白的态度却随便万分，并没有因为如今，对方是鬼王宗宗主而有丝毫的变化！

    站在鬼王身旁的碧瑶，一脸好奇的看着程旭，看着眼前和自己记忆中完全不一样的家伙，目光在其身上不断的扫射！

    程旭感受到在自己身上来回流转的目光，眉头一挑，转头看向碧瑶，嘴挂着一丝坏笑，样子十分的贱，嘴角微张看口型说了应该是三个字：“合欢铃！”

    碧瑶看到程旭那贱贱的样子，吐了吐香舌，那模样看起来十分俏皮可爱，看到程旭的口型，碧瑶不由想起在万蝠古窟发生的事情，也确定他就是程旭！

    确定了身份之后，碧瑶在看程旭眼中流转着一丝害羞和疑惑，害羞是没想到他真的来找自己了，疑惑的为什么他整个人气质大变？不过没有多想，反而在看向程旭的时候，脸上闪过阵阵红晕。

    再碧瑶看来程旭，之所以来鬼王宗，显然就是来找自己的，心中窃喜万分，看向程旭的目光满是温柔和爱。

    “嗯！”

    小白正好坐在程旭对面，自然看到了程旭与碧瑶之间的眉目传情，眼中闪过一丝异色，然后狐媚一笑。

    看着程旭，不停地挤眉弄眼，你想泡我侄女，必须先过我这小姨一关，让我满意，我还帮你牵线搭桥。

    程旭看着小白，也是眼神交流，没问题，小姨！

    碧瑶一直看着程旭，毕竟是自己的心爱之人，当看到他和小白不断的眉目传情（碧瑶认为），有些伤心，不知为何，感觉心中一疼，现在还不知道小白是她的小姨。

    当初死灵渊下，对方三番五次的救了自己，并在自己想起伤心之事时，不断了安慰自己。

    尤其是身为正道，在得知自己是魔教中人之时，没有另眼看人，是的碧瑶对其深有好感，心中更是有一丝情愫，在慢慢的酝酿！

    当看到程旭来到狐岐山，原以为是特意来找自己，心中万分欣喜。这股情愫猛然爆发，看向程旭之时满是爱意！

    如今看到二人眉目传情，自然心中疼痛万分。

    对于碧瑶来说，从很小生活在魔教之中，养成了性格大胆、活泼开朗，敢爱敢恨的性格。

    一旦爱上一个人，毕竟至死不渝，虽死不悔。

    也是为什么碧瑶在原著中，会为了张小凡牺牲自己的性命？

    诛仙剑下，永坠阎罗！

    ……

    大殿之内，气氛古怪。

    鬼王宗宗主万人往，仿佛感受到了这诡异的气氛，连忙开口：“不知道，你来我鬼王宗有何贵干！若是你想重新要回狐岐山，看在小痴的面子上，我二话不说，立马率领众多鬼王宗弟子搬离狐岐山。如何！”

    ……

    今天有很多事要忙，而且因为病痛原因身体不舒服，所以今天只更1000字。，希望大家不要怪。

    各位帅哥帅到天昏地暗，各位美女美到花香失色，求各位帅哥美女投月票。

    求月票、求月票，祝各位大大越活越年轻越帅，越来越帅，越来越美，越来越有钱。

    各位大大求月票、推荐票、打赏。

