    乔拉说得对，要完成丹妮的“三段取水”任务，前后两批取水的骑士将额外增加几倍的体力劳动。

    无论在坚硬砂石地面挖深坑，还是来回往卡拉萨送水，骑士休息时间大量减少，在烈日下极限工作的时间随之增加，也许......

    “这是我的部落，无论老弱病残，他们都是我的臣民，我有责任与义务保护每个人的生命安全。”丹妮坚持道。

    “可您的战士呢？他们可能累死在寻找水源的路途上。”

    丹妮只迟疑片刻，便又恢复庄重的神色，“战士死于为人民服务，是最光荣伟大的归宿。”

    “为人民服务？”

    乔拉愣了愣，他第一次听到这种说法，似乎...有点道理，至少比两个傻逼吃撑了，拿刀子互砍而亡更有意义。

    但他一点也不关心马民的死活与荣誉，他只为自己的公主做最有利的打算。

    乔拉咬咬牙，低声劝说道：“公主殿下，您的取水之法非常棒，如果只有您与那80个精锐战士，我们一定可以毫发无伤地走出荒原，不如......”

    他的眼神晦暗莫测，声音中有说不出的阴冷，“不如在他们睡觉时，我们带走物资，悄悄离开。活下来百人，总比卡拉萨整个崩溃要好。

    您有金子，等到了沿海城市，可以买船去任何一个自由贸易城邦，也可以悄悄买一栋庄园等龙长大。”

    丹妮摇摇头，叹道：“爵士，我是他们的卡丽熙，这样的话你以后不要再说了。”

    “唉，好吧，”乔拉爵士脸色由凝重转为轻松，也不知是不是彻底放弃后的无所谓，“公主殿下，您要做好心理准备，部民估计很快开始陆续死亡，您不是神，帮不了所有人。”

    “大概还剩多远？”丹妮担忧道。

    “四分之三，至少三分之二，这还是在我们一直走直线的情况下，而事实上我们因为河床，绕了一段路。”乔拉不确定道。

    这时候丹妮也明白，危机即将到来。

    越深入红色荒原，发现的水源以等比数列的形式递减，在今天，水源几乎处于极限供应状态，那么明天......

    “我们该抛弃一批老马。”丹妮决定道。

    突然，她灵光一闪，笑着道：“差点忘了一处最重要的水源。”

    “哪里？”乔拉惊讶道。

    “算了，还没到那时候。”她摆摆手，抿嘴笑道。

    当然是尿液！

    贝爷喝了多少次尿呀。

    喝尿对那个站在食物链顶端的男人来说只是小儿科，记得最夸张的一次，他还将海龟的血液灌进自己肛门里，灌得自己哇哇叫。

    ——海龟血太过腥臭，喝下去会吐，大肠可以吸收血液中的水分。

    虽然有点恶心，但与小命相比也不算什么了。

    真到危机时刻，马血灌大肠肯定要试一试的，反正丹妮是卡丽熙，怎么也轮不到她缺水。

    想到这，丹妮看向乔拉的眼神诡异起来。

    “怎么了？”大熊直觉一股凉意从后颈脖爬到尾椎骨。

    “没，”丹妮转过视线，向自己营帐走去，“我去训练龙。”

    丹妮背着竹篓刚一掀开皮帘子，就看见阿凡提骑着一匹老马“嘚嘚”停在她帐篷前。

    “卡丽熙，华生不行了，他要死啦。”他急惶惶地大叫道。

    “唉，我知道了。”丹妮叹口气，便准备离开。

    阿凡提急忙问道：“卡丽熙，华生的身后事这么安排呀？”

    丹妮顿住脚步，不解道：“他是瓦蓝提斯人，我也不知他们的习俗啊，你去问他呗。”

    “他想火葬，还想要陪葬，我决定不了，才来请示您的。”阿凡提快速说道。

    这下丹妮明白了，在这个资源匮乏的平原，木炭多被用来过滤污水了，连烤马肉也是弄的大锅饭，以节约柴火。

    而陪葬......

    丹妮只得背着三条龙，跟阿凡提来到他的牛录。

    马民的帐篷虽小，却也是三四人合住，不需要摆放太多东西，只要能铺下毯子、草席、睡袋即可。

    见到丹妮过来，其他两个老人问了一声“好”，便自觉退了出去，把空间留给他们。

    听到卡丽熙关于葬礼仪式的疑惑，无牙老人艰难说道：“瓦蓝提斯贵族源自古老的瓦雷利亚自由堡垒，他们与您的坦格利安家族一样，流行火葬。我只是出生在洛恩河边的一个奴隶，按理应该选择河葬与土葬，可是...咳咳咳......”

    老人咳嗽一会儿，老脸上露出思念的神色，“可是，我的哈戈是卡奥，他与卓戈卡奥一样，也是一位伟大的马人勇士，最终骑着烈火战马，奔入马神的夜之国度，我想...咳咳咳......”

    丹妮怜悯地说道：“不用再说了，我已经明白了。之前我已经解除你的奴隶项圈，你不再是奴隶而是马民，我会按照马民的习俗安葬你，马神会接纳你的。”

    老人闻言又激动，又担忧。

    脊椎抽搐般弓起，他艰难抬高身子，用希冀的蓝眼看着丹妮，一叠声问道：“真的吗，真的可以吗？马神会让我进入夜之国度？可我......”

    丹妮眼珠子一转，严肃道：“你也看到天上的彗星了，它的意义你明白吧？”

    老人疑惑，勉强点头道：“我听说了，那是卓戈卡奥与他的血盟卫带领五百勇士...喔，还有您的小卡奥，血染苍穹。”

    去泥马的血染苍穹，一下子丹妮心情就不美妙了，但眼前将死老人没法嫉恨。

    于是，她恶狠狠瞪了旁边的阿凡提一眼，心里给他记了小本本。

    嗯，肯定是他在妖言惑众。

    “这样，你骑着烈火战马先与天上的卡奥会合，等我们脱离险境，卡奥带领众武士进入夜之国度时，会顺路将你也带进去。卓戈是最伟大的卡奥，马神绝不会阻拦他的部下。”丹妮胡诌着安慰道。

    “太好啦！”老人像是卸下千斤重担一般，弓起的身子沉沉的砸回草帘上。

    丹妮刚松一口气，老华生又诈尸似的弹起，死死抓着丹妮的手腕，不确定道：“可卓戈卡奥不认识我，他会不会接受我呢？”

    “这......”丹妮龇牙咧嘴想了一会，高兴道：“没关系，火葬你的时候，我会对着天空上的卡奥大喊，让他收留你。他一直看着我们，肯定能听到。”

    “喔，太好啦。”老人放开丹妮的手，又直挺挺躺了下去。

    丹妮双手撑在膝盖上慢慢直起腰...没能直起来。

    老人似乎再也无力坐起来，只能紧紧攒着丹妮丝裤裤腿，勒得紧紧的。

    “怎么了？”丹妮蹲下，握着他枯枝一般的手问。

    “卡丽熙，您是个好人，我要离开了，无法再服侍您以报答您的恩情，唯有我毕生的心血记录在......”老华生歪着脑袋四处打量，好一会才颤悠悠抬起右手，指着帐篷角落的一个破旧的褐色马皮裹囊，“那里有一本羊皮纸装订的手抄书，记录我一生心血，送给您了，卡丽熙。”

    一生心血？

    丹妮可没忘记眼前这位的职业，虽然五种流传自古瓦雷利亚的春啼之术，也算一种文化遗产——中世纪的欧洲，精美的春宫图可以当传家宝流传千古的。

    可她是龙之母，有大好前途，一点也不想去发扬那种特殊的技艺啊！

    阿凡提之前莫名其妙被卡丽熙瞪了一眼，一直心里惴惴，思索自己哪里做错了，或者哪里做的不好。

    此刻眼见有表现的机会，不等卡丽熙吩咐，立马手脚麻利地走到角落，解开皮裹囊，从里面抽出一本a4纸大小、新华字典厚的灰羊皮书籍。

    看着递到面前的“宝典”，丹妮狠狠剜了一眼“不醒目”的阿凡达。

    阿凡达吓得手一抖，厚厚的书本“哒吧”一下掉在地上。

    他瞪大双眼，似乎快要绝望。

    书本砸落在丹妮脚边，书页一下翻开来。她探头一看，果然，第一眼便看到一副引人遐思的图画。

    还是彩绘，炭笔素描。

    那是一个对体操运动员来说也算高难度的动作，旁边还有瓦雷利亚文字解说，密密麻麻，似乎注解的十分详细。

    她赶紧将书“啪”一下合上，轻咳一声，道：“你的礼物我收下了，谢谢。”

    老华生点了点头，瞥见从竹篓爬到丹妮耳侧的白龙，他即将熄灭的浑浊眸子闪过一丝精芒，喘着气道：“卡丽熙，这本书耗费我60多年的心血，本想......此刻我才发现，它就是为您而生，也只有您才能更好地利用它。”

    丹妮那个尴尬与气愤啊，如果换个人或者换个场景，她早一顿老拳砸了过去。

    这个死老头子，坏得很，竟如此看待本小姐！

    她是一刻也不想再待下去，含糊应付几句，便抱着厚厚的羊皮书起身离开。

    “哎，等一等，”蓝眼老人鬼爪时代枯手抠住丹妮绑腿凉鞋的绑带，“卡丽熙，差点忘了，还有祭品呢！”

    “我没忘，你那匹马不老实，竟将你摔下马背。等会儿，我帮你挑一匹更温顺点的杀掉与你陪葬。

    如果你需要，我还会为你准备一袋子黄金奖章与战士配套的弯刀与弓箭。”丹妮赶紧做下承诺。

    “谢——”老人一个“谢”字没说完，脑袋一歪，手一松，人便去了。

    开心与期待的神情，凝固在他干瘪如地瓜干的老脸上。

