    叶归岚是被压醒的，她睁开眼的瞬间，以为自己身上压了一座山，胸口闷的差点一口气没喘上来，她下意识的挣扎着起身，这才看清楚趴在身上的，是那个洋娃娃，叫什么来着？

    “唔……”宋冉冉揉了揉眼睛，睡眼朦胧的嘿嘿一笑，看叶归岚醒了，手臂张开直接扑了过来，“小归岚，你醒了呀。”

    叶归岚只觉得胸口又是一记重创，她看上去娇小玲珑，刚才扑上瞬间却仿若一块巨石。叶归岚手忙脚乱的将她从自己身上扒下来，脑子里祭灵炸毛的声音又响了起来，“她为啥还在这里！让她滚啊！”

    “我怎么知道！”叶归岚忍不住在意识里吼回去，这个自来熟的洋娃娃到底怎么回事？昨天半夜摸到她床铺上来也就算了，现如今这是又摸到她身上来了？祭灵如此反感的样子，让叶归岚下意识的以为遇到了对手，叶归岚刚才还迷糊的意识瞬间清醒，等、等一下，该不会眼前的这个……不是人吧！

    想到服侍了叶归岚十六年的小菊是条龙，叶归岚浑身的汗毛都要竖起，下意识的想要去看宋冉冉的后脖颈，但那里是一片细腻皮肤，嫩的像要掐出水来，叶归岚莫名的松口气，宋冉冉看着她这副样子，似乎明白了什么，咯咯一笑，“我后脖颈怎么了吗？”

    一股凉意莫名的自叶归岚脚底升起，眼前的洋娃娃正对着她甜笑，那双大眼睛里清晰的印着自己倒影，叶归岚看着宋冉冉，她看上去很小，有十五岁吗？但是自己怎么有种被看穿的错觉？

    “冉冉！”

    门外，宋氿的声音响起，还有急促的敲门声，叶归岚看着门那，发现宋叔敲门越敲越急，似乎怕里面出什么事一样。

    “冉冉！你是不是在里面！”

    “切，真没劲。”

    叶归岚猛然将眼神转过来，只见还赖在她身上不走的宋冉冉，撇着嘴站起身，利落的跳下床伸了一个懒腰，那张稚嫩的脸一闪而过的老成让叶归岚差点看傻了，她懒洋洋的打了个哈欠，不紧不慢的走到门口，门外宋叔的敲门声已经越来越急，她似乎有意逗弄般，专心的听了一会儿，才推开门。

    宋氿额头冒汗的差点摔进来，叶归岚坐在床上，第一次见宋叔会如此焦急，关键，他在急什么？

    “你急什么呀？”宋冉冉笑看着宋氿，“氿叔叔在害怕什么呢？”

    宋氿微喘着气，目光扫向叶归岚，不由得松口气，“我和家里的人联系过了，他们今天就来接你回去。”

    冷，好冷。

    叶归岚坐在那忍不住打了一个寒颤，她下意识的将被子拉过来，窗户是关着的，这么冷的感觉就跟开了好一会儿空调一样。宋氿的脸颊上，一粒汗珠肉眼清晰可见的滑落而下，他说这话的时候，没敢看洋娃娃，洋娃娃站在那，低低开口，“你和谁联系了？”

    “……和家里的人。”

    “噗嗤！”

    鼻血就这么直接喷了出来，喷的叶归岚自己都吓到，手忙脚乱的捂住，叶归岚只感觉新鲜的鼻血自指缝中落下，滴在了被子上，脑子里祭灵狂躁的怒吼响起，属于叶鹤的那抹灵气也在瞬间包裹住灵种，叶归岚这才感觉好一点。

    “小归岚！”宋氿几步跑了过来，叶归岚连忙摇头，“没事，我没事的，总是喷鼻血。”叶归岚笑的尴尬，宋氿眼神复杂的看着洋娃娃，宋冉冉的小手握了握，扬起小脸笑了出来，“我不走哦，我要和小归岚再多呆几天，硬是让我走，我可是会把这里闹的天翻地覆。”

    宋氿的喉结动了动，也没憋出一个字，最后只能狠狠叹气，“……好吧。”

    洋娃娃咯咯笑开，“小归岚，要好好锻炼身体昂，等下来找你。”

    叶归岚只能苦笑，宋氿看着洋娃娃走了出去，大手连忙探去叶归岚的手腕，叶归岚直到他担心自己，连忙开口，“宋叔我真的没事，喷鼻血而已。”

    “去他娘的没事，要不是有老子和那灵气，你早就没了！”

    祭灵的声音带着狂怒，叶归岚选择听不见，直接切断了和它的联系，宋氿站起身，“离她远点，小归岚。”

    叶归岚点头，虽然不明白其中缘由，宋氿说完这句话匆匆出去，细心的替她关好门，叶归岚这才让祭灵的声音重新出现，“小丫头片子，你咋不听老子说话，老子会害你吗！”

    “上次害我差点死了还不够吗？”

    “……那次的确是老子的错，但就这一次你记一辈子是吧！”

    “你到底想说什么？”

    “你咋还不明白，那家伙，是幻灵级别啊！刚才那一下，没有老子和那个灵气，你怎么可能只是喷鼻血！”

    叶归岚愣了，幻灵？又一个幻灵？自老爹叶鹤之后，短时间内她这是又遇到了幻灵级别？幻灵是大白菜吗？说碰到就碰到的？而且那个洋娃娃才多大？十几岁的幻灵级别，那还是人吗？“祭灵，你……是不是搞错了？”

    “搞错个屁！”

    “她只不过才十五岁。”

    “老子真是服你了，天煞的十五岁，你不知道有多少老怪物，永远十五岁，其实早就是土里埋好几层的年纪了？”

    叶归岚眨巴了几下眼睛，来到这里，已经没有什么是她不能接受的，多离谱她都能，“归根究底，她是不是人？”

    “老子不知道！”

    叶归岚挑眉，不知道？虽然她还没确定祭灵是个什么品种，但以它对灵气的敏感程度，能够在小菊释放灵气的瞬间辨识出她便是幻龙，祭灵竟然现在说不知道？

    “……刚才她释放灵气的瞬间，老子有一瞬间以为她并非人类，但是下一秒……又没有辨别出任何不同，怎么说……不知道就是不知道！”祭灵的声音带着无奈和挫败，“这么长时间你的等级一点都不提升，你还好意思问我！你要是早点到幻灵级别，那几个家伙能醒过来，能不知道她是谁吗？”

    “你说到幻灵就到幻灵？你从我身体里面滚出来，我立马给你到幻灵！”叶归岚也恼了，“我以为有你在，到幻灵怎么样也要几十年。”

    “……干哈啊，你别这么凶嘛……努力点还是有可能的。”祭灵也算明白了，它再怎么催都没用，她对自己有很深的不满，它若是再嚣张下去，搞不好一口吃的也捞不到，永远被封印在她的灵种里面，想到这点，祭灵忍不住浑身打了一个哆嗦，不，它绝对不要这样。

    叶归岚冷冷一哼，关于宋冉冉如何她无心探究，再有隐秘也是宋叔自家的事。叶归岚深吸一口气，迅速收拾好自己之后出门，刚下楼便瞧见洋娃娃晃着小腿坐在那，见到她立刻扬起一抹笑容，欢天喜地的扑了上来，“小归岚，今天陪我出去走走好不好呀？”

    叶归岚原本是想跟在宋氿身边，宋冉冉探手抓住她的衣袖瞬间，叶归岚只能点头嗯了一声，瞬间而发的力道让她近乎以为，说一个不字，这条胳膊就不在了。怪力萝莉，说的便是眼前的这个了。

    宋冉冉挽着她的手臂拽着她往前走，叶归岚回头，便瞧见宋叔一脸慌乱的冲了过来，“冉冉！”

    “氿叔叔，小归岚今天要陪我去外面走走，你会同意的吧？”

    “我和你们一起去。”

    “才不要！我就要和小归岚一起，氿叔叔不要跟！”

    宋氿皱紧眉峰，看着宋冉冉不知该如何是好，洋娃娃也不急，笑眯眯的看他，叶归岚开口，“宋叔你去忙吧，我陪她出去走走，很快就回来。”

    宋氿欲言又止，最后也只能点头，只不过低下头在叶归岚的耳边低语，“无论如何，不要让她喝酒，绝对、一滴都不要喝。”

    “啊？”叶归岚看着宋氿，尽管满脑子问号也只能点头，这边宋冉冉已经等不及拉着叶归岚出去，永昌城是三级城池，这里的环境自然优雅，就算是路边角落里的一处不起眼草丛都是被人精心修剪过的，永昌城周围皆是宝地，每年产出的珍惜草药也是这片大陆之最，在永昌城的拍卖行里，甚至会出现一等家族都来抢的珍惜资源，大多数都和制药有关，所以近乎制药总工会的每次活动都会选择这里，久而久之，这里便成为了大部分制药师出现的地方，而在这里驻扎的三等家族们，通常都会快别人一步，得到不少好东西。

    今天并没有什么活动，刚出地方，叶归岚便在附近见到昨天交流会上的不少年轻制药师们，他们似乎早已经熟稔，三两结对，见到叶归岚出现都忍不住看过来，似乎都已经认识了她的样子。“小归岚，走吧走吧！我们去交易行看看，我听说这里有很多稀奇玩意！去嘛！”

    宋冉冉嘟着小嘴，扯着叶归岚往前走，叶归岚只觉得自己被她完全拖着前行，根本无法抗拒，她瞬间反手将洋娃娃的手握住，再这么拖下去，她早晚会摔倒在地，被她真的拖走，宋冉冉瞬间愣住，在被握住手的瞬间，她下意识的浑身一颤，而下一秒，叶归岚新鲜的鼻血再次来报道了。

    叶归岚连忙将鼻血抹掉，不用说，刚才她瞬间释放了威压，她的鼻血仿佛探测器一样，真是灵得很。

    “小归岚，你流鼻血了哦。”宋冉冉抬起手，叶归岚连忙摇头，“没事，擦掉就行了，我拉着你走好吧。”

    宋冉冉看着两人交握的手，扬起小脸甜甜一笑，“嗯！”洋娃娃握住叶归岚的手，叶归岚的嘴角抽了一下，带着她往前走，手可真疼。

