    大海上，一艘三桅帆船静静地停在距离港口千步外的距离，这样的距离处于海军武器精准度无法达标的范围，是非常安全的。

    陌人站在甲板上，神色平静的望着乱哄哄的港口。

    红伯爵和波鲁萨利诺的战斗似乎才是主场，不过陌人知道红伯爵一定能够逃走。

    因为拦住他的人是波鲁萨利诺，这只海贼王里最大的划水摸鱼党！

    所有停靠在罗格镇港口的船只都没有挂海贼旗，毕竟在这等海军战力驻守之下，谁敢明目张胆的挂着海贼旗把船开进港口？

    无数的船只出海，纷纷扬帆。

    五颜六色的骷髅海贼旗迎风招展，全部都集中往伟大的航路的入口，颠倒山的方向过去。

    “我们也进入伟大的航路吗？”

    东海这种慢节奏的海域，艾尼路实在是有些厌倦了。

    陌人看了看颠倒山方向成群结队的海贼船，超大范围的望远眼能力张开直接将颠倒山另一侧的情况收入眼底。

    海军不会放弃任何一个打击海贼的机会。

    “不去颠倒山，海贼在另一侧集结了一万人的精锐部队，这些海贼过去铁定是送菜的。”

    陌人收回视线，转生眼的胎动过程中是不能发动太强力的能力。

    刚才为了逼退战国他已经使用了银轮转生爆，虽然将力量压缩到很低的程度，但毕竟是转生眼的大招。

    现在陌人的身体迫切的需要一个安静的环境休息。

    “我们去无风带。”

    “无风带？”艾尼路一脸疑惑不解，毕竟他又没有陌人的望远眼可以看到颠倒山另一侧的情况。

    “嗯，我们走无风带去伟大的航路。”

    无风带上也是有岛屿存在的，只不过绝大多数都是无人的荒岛。

    因为无风带如其名，在那片海域是没有一丝海风的，除了海军和极少数海贼团之外，大多数船都是依靠风力的帆船。

    当然这些不是重点，最重要的是无风带是海王类的巢穴。

    动辄便是长达数百上千米的超大型海王类。

    普通的帆船在人家口中连塞牙缝都不够。

    无风带危险，但对于陌人来说是最好觉醒转生眼的地方，胎动需要一个安静不受打扰的环境。

    无风带的荒岛无疑是最好的选择。

    “听上去倒是挺有意思的。”

    来到青海这么长时间，大海上的一些基本常识艾尼路都已经知道了，无风带是海王类的巢穴。

    他见到过最大的鱼就是空岛里的空鲨。

    上次前往48季岛修行是空降的，而且是在内陆修行，所以艾尼路并未碰到过大型海王类。

    帆船掉头，远离战场与无数海贼船蜂涌的颠倒山方向。

    陌人和艾尼路所乘坐的帆船朝着垂直的方向，径直的往无风带的方向开了过去。

    ……

    布鲁布鲁...

    布鲁布鲁...

    “喂！~~”

    “是战国大将吗？这里是波鲁萨利诺，红伯爵真的很强呢，我没有拦住他让他给跑掉了！”

    波鲁萨利诺拿着电话虫报告道。

    只不过那他随意的语气听得着实让人火大。

    和红伯爵这种怪物战斗，竟然连喘息声都听不到？战国百分百肯定波鲁萨利诺又在划水！

    “库赞不是在吗？让他冻住大海，红伯爵怎么可能逃走！”

    战国黑着脸问道。

    电话虫那一头依稀能够听到叮叮当当敲击石头的声音，是海军正在挖地营救地底的被埋住的士兵。

    “冻住是冻住了，不过人家是从天上走的啊！”

    波鲁萨利诺回答道。

    战国：“...”

    指望波鲁萨利诺舍命追击那是不可能的，他深吸了一口气，强压下心底的怒意。

    “把电话虫给萨卡斯基！”

    “萨卡斯基出海追了。”波鲁萨利诺回答道。

    “你不是说红伯爵从天上走的吗？”

    战国一愣，一时间竟没有反应过来。

    波鲁萨利诺详细的解释了一遍。

    红伯爵的确是从天上走的，只不过不是完全飞走，而是飞离了库赞的冰冻范围。

    早在远海等待的香克斯的同伴便驾着海贼船出现将其接走。

    萨卡斯基追的便是那艘海贼船。

    “就萨卡斯基一个人追上去了？”

    “龙也在船上。”

    就算是龙和萨卡斯基两人也不够啊，那可是红伯爵，一个等同于罗杰和白胡子的存在。

    龙和萨卡斯基是最优秀的海军将领，未来一定能够达到红伯爵的高度。

    可现在追上去纯粹就是给人家送菜的。

    “你给我把萨卡斯基追回来！”

    “罗杰已经死了，尸体他们要就给他们！”

    战国权衡了一下，极快地做出了决定。

    为了一具尸体冒着损失两个未来海军大将的风险，怎么算怎么都是赔本买卖，稳亏不赚的那种。

    “知道了！~”

    托着长长的尾音，语气中尽是感觉麻烦的味道。

    波鲁萨利诺挂断了电话虫，身体化作一道金色的光束射向远处，转眼间便落在了一艘海军军舰之上。

    他将战国的命令下达，至于萨卡斯基听不听就不是他能管的了。

    两人现在都是一样的职务，海军本部中将。

    谁都管不到谁。

    听到波鲁萨利诺的传令，萨卡斯基的脸色果然瞬间沉了下来，眼睁睁的看着海贼逃走可不是他的风格。

    不过违抗军令这种事情又不是一个正义的海军应该做的。

    “我知道了。”

    萨卡斯基咬着牙，从牙缝里挤出来几个字。

    波鲁萨利诺淡淡的看了对方一眼，无论萨卡斯基做出什么样的选择他都不会意外。

    龙在一旁沉默不语。

    今天的事情给他很大的冲击，无论是铁血的萨卡斯基、咸鱼的波鲁萨利诺、还是柔和的库赞，思维方式都是以海军为主。

    龙和三人的思维方式都不一样，他想的是今后的大海平民们会面对什么。

    新的时代降临，平民们该怎么生存。

    “返航！”

    萨卡斯基心底万分不远，却也只能执行命令。若是他执意要追，恐怕这一船人都得交代。

    军舰返航，至于其他的喽啰海贼自然有堵在颠倒山另一侧的海军舰队收拾。

    罗格镇的公开处刑就此落幕。

    ……

