    第34章一失足成千古恨（二）

    “说的好像你是被逼上崇阳山的。”

    “你不是？”

    “我肯定是啊。你是不是，就说不准了。”

    虽然不甘承认，她和傅云辰相比，确实是弱势。弱被强拿捏，也是非常无可奈何的。但白沙禄看起来，绝不像是弱者。

    “我是自己上山的。”白沙禄似遗憾叹道。

    “为什么？”

    “想知道？拿自己的秘密来换。”

    “那就算了。”暮润想也不想的拒绝。

    “呵呵~”

    暮润左右张望着热闹的夜市，忽然看到一个摆卦摊儿的道士，不由自主的想起在曹家时，自己被当成祭品……顿时有一股想要掀了道士卦摊儿的冲动。

    白沙禄一直注意着她，所以她看着道士时脸上那一闪而过的忿怒，也被他捕捉到。

    她和这个道士有仇？还是她对道士有成见？

    就在他要问她时，她的目光又移开了，压抑收敛了自己的情绪。

    白沙禄微微挑了下眉梢。

    又走了一段路后，白沙禄对暮润道：“就是这里了。”

    “哪儿？”暮润顺着他所指看去，是一个高四层，灯光通明的酒楼，漆金的匾额，上书三个银钩铁画的大字——香橼斋。

    香橼斋是闽州城有名的酒楼。酒楼里的掌勺师傅，教出过当御厨的徒弟，可想而知这出手的菜品，味道非同凡响。而香橼斋的东家也不一般，是闽州城知府的亲侄子，表姑是皇宫里通天的贵人，任谁也不敢在这里撒野耍泼。所以自香橼斋开业以来，就一直很红火，风评在当地排名第一，便是京城也有其声。

    暮润进了酒楼，迎面是一个相貌俊秀的伙计，一脸的热情和气，上前招待。

    “二位贵客，可预定了雅间儿？”

    这酒楼没有乱哄哄的大堂，全是雅间儿，便能看出和普通的酒楼不一样。

    暮润看向白沙禄。

    白沙禄回道：“没有预定，可还有空地儿？”

    “有，只是位置稍偏，窗外是一条巷子，没有河景可看。”

    “无妨，我们是来吃饭的。”

    “那二位客官跟小的来，在天字层亥字号雅间儿。”

    香橼斋高四层，讲究的是天地人和，天字在第四层，亥字号是这一层最后一个房间。

    暮润步上楼梯，打量着整个酒楼。忽然有一个喝醉了酒的客人从雅间里出来，踉踉跄跄的要下楼。专门伺候这个雅间儿的伙计忙扶住了他，防止他掉下去。

    一上一下，难免在楼梯上相遇。

    暮润堪堪避过那个浑身酒气走螃蟹步的客人，但跟在暮润身后的白沙禄却被他抓住了手臂。

    “白少淮！”酒客惊讶的喊道。

    “认错人了。”白沙禄甩袖挣开了对方的手，表情冷漠甚至透着一丝凜森可怕。

    “你！”对方一个趔趄差点儿摔倒了，幸有伙计扶着。

    暮润闻声回头看白沙禄。

    白沙禄瞬时又恢复如常，还是那个落拓不羁的样子，“怎么了？”

    “没事，你小心点儿。”暮润抬手拢了下耳发，然后跟着前面引路的伙计继续走了。

    ?  ?谢谢暖阳灭的月票~~今天小仙女们还要不要加更呢？评论区告诉包子哦~比心！！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

