    强大的气势，不断从上空拂过。

    夹杂着滔天的怒意，哪怕方平此刻在地底十几米深，也能感受到。

    一道道精神力在四处纵横，有强者愤怒之下，不断攻击地底。

    那俩家伙，肯定跑不远！

    而且方平打洞逃窜，深入人心，巨柳城的强者都能猜到，他们在地底。

    可到底在哪？

    附近地方很大，人到了地底深入，一寸寸探查都未必能发现，难道将这里挖个底朝天？

    发泄了很久，外面没了动静。

    ……

     方平两人一动不动，保持这样的姿势五六个小时！

    哪怕气势早已消失不见，两人也没动弹，很默契，丝毫没有起身的意思。

    方平觉得，这些人不会继续搜索下去的。

    吴川他们还活着，地窟通道那边也需要人。

    巨柳城被破坏成那样，这些家伙就不怕被人趁火打劫抢了巨柳城？

    大概过了有七八个小时，方平稍微动了动，拍了拍一旁的老李。

    老李却是没理会他，翻身继续朝下挖。

    方平见状也领悟到了意思，开始挖坑，两人一路往下挖去。

    挖了十多米深，两人也不停止，继续横挖，不能走这边出去，也许有人就在附近等着他们露面。

    此刻，深入地下，两人也不管哪个方向，疯狂挖坑，一路向前挖去。

    两人都算是强者，全力挖坑，一直挖了有四五个小时，方平气喘吁吁，闷闷道：“差不多了吧？”

    “差不多了。”

    李老头脑袋晃荡了一下，方平吓了一跳，急忙扶住他的脑袋，不自信道：“不会掉下来吧？”

    李老头看了他一眼……方平马上嫌弃道：“别看我，你眼睛歪的，看人好恶心。”

    “他么的小兔崽子，你信不信老子踹死你？”

    李老头骂了一句，喘气道：“少废话，打洞上去，我撑不住了。”

    “我也累。”

    “你去不去？”

    方平无奈，吃力地往上挖去。

    ……

    几分钟后，地面。

    此刻，天色漆黑一片，天早就黑了。

    “呼！”

    “呼！”

    两人都瘫倒在地，同时喘气。

    喘完了气，方平查看了一下自己的伤势，颓然道：“五脏六腑都碎了一小半了，骨骼碎裂了多块，精神力被震碎了无数次……老家伙，这次我真的损失太大了。”

    不止这些，财富值损失太多太多！

    前前后后，方平不记得到底花了多少，可一两亿那是最少的。

    至于能量精华……方平扫了一眼储物空间，大概还剩下一小碗那么多。

    也许是脱离了危险，直到此刻，方平的财富值才开始变化起来：

    财富：19亿2000万

     气血：1200卡（3399卡）

    精神：189赫（699赫）

    淬骨：177块（100%），6块（90%），23块（30%+）

     储物空间：1立方米

    能量屏障：1万财富值/分钟

     “增加了10几亿的财富值！”

    方平不知道具体是多少，大概12亿是有的。

    而12亿，其实也就4万学分，30学分一克修炼能源石，也就1300多克，三斤都不到！

    这还是能源石，换成能量精华，一克的能量精华，起码相当于5克的修炼能源石。

    这还是从总量上来算。

    换言之，200多克的能量精华就有12亿的价值了。

     1克能量精华，起码价值400万，这是最少的。

    方平是没灌满储物空间，可一半还是有的，一立方米的水都有1000千克，那就是100万克，哪怕能量精华和水等重，一米方米，价值也有4万亿了！

    一半，那就是两万亿！

    当然，钱到了这个地步，已经无法衡量什么了，可按照这个算法，方平也许能有两万亿的财富值进账。

    可现在……12亿！

    方平心态崩了，忽然翻身掐着老李吼道：“几万亿没了！几万亿啊，供养魔武几千学生修炼20年都够了！”

    “你灌啊灌的，就知道灌！”

    “你吞了我几万亿！”

    “老家伙，我要杀了你！”

    系统太他么坑爹了！

    居然没算那些！

    他自己吞下的，和老李消耗的，都没算进去！

    而且中途其实浪费了很多，大量的能量精华溢散掉了，他和李老头两人，恐怕三分之一都没用到。

    李老头没理他，喘了一会气，开口道：“还有吗？”

    “没了！”

    “别废话了，给我护法，我看看能不能把骨头弄好。”

    “你骨头都碎完了……”

    “白痴，骨头还在体内，就是之前震碎成碎末了，现在试试看能不能聚合……”

    李老头说话的时候，身上流露出些许光辉，底下的草疯狂生长，瞬间就成了药材。

    方平见状刚想拔起来，忽然一脸嫌恶，恶心，老李头都没穿衣服，屁股坐在上面呢。

    想到这，方平低头看了看，自己体表好像除了一堆泥土，也没穿衣服。

    也顾不得身上脏兮兮的了，方平拿出一套衣服，瞬间穿上。

    李老头这次是真的瞥了他好久！

    衣服，凭空来的！

    之前的能量精华也一样！

    这小子，秘密太多了。

    储物戒？

    好像没看到他戴戒指，那就是别的储物装备？

    原来，储物装备真的存在！

    早在这之前，方平就问过储物装备的事，李老头还跟他分析了一番，宗派可能有。

    如今，方平有了。

    他盯着方平看，方平一脸警惕道：“别这么看我，老家伙，你不会见财起意吧？我告诉你，这可不是储物装备，这是我大脑变异后，在脑袋里开辟的空间，你就算杀了我，十有八九也没有！”

    “滚蛋！”

    李老头骂了一句，有些憋闷道：“少他么扯淡，也少在别人面前炫耀，自己悠着点。”

    他本就不是那种见财起意的人，何况方平这次真的九死一生才救了他。

    连方平的东西他都谋夺，那也太看不起他李长生了。

    “那就好，你可别打我主意……还有，穿上衣服行不？”

    “再说！”

    李老头没这心思，马上道：“我先聚合骨骼，免得能量精华全部流失了。”

    此刻的他，体内还蕴藏着大量的能量精华。

    那么多的能量精华，虽然相比于柳树妖这么多年聚拢的不算太多，十分之一都没，可柳树妖是为了突破到绝顶王者境准备的。

    那个境界的强者，突破需要的资源简直到了恐怖的地步，已经不是钱财可以衡量的。

    方平夺走的这些能量精华，真要全部保存了下来，别的不说，足够五六位六品强者突破到宗师境了，也许七八位也有希望。

    李老头一个人吸收了大半，虽然溢散了许多，此刻体内也蕴藏着大量的能量。

    ……

    方平见他要修炼，也没再废话，四处查看了一下，开始在周边防守起来。

    这一夜，李老头身上不时闪现光芒。

    地下的草木，都疯狂生长，蕴含着大量的能量。

    直到天明时分，李老头脑袋开始不断鼓动，碎裂的骨骼，开始聚合，无数能量光辉冒出，附近的一些妖兽迅速聚拢而来。

    方平带着伤体，杀了好久，才把这些妖兽击退。

    “轰！”

    轰鸣声在李老头体内响起，肌肤不再是血红色，而是泛现金色。

    “金身？”

    方平眼神微变，再看，李老头的头颅也在往金色转换。

    “这是要锻造真正的金身吗？”

    之前，李老头只是伪金身而已，颅骨是无法淬炼的。

    可此刻，大量的能量充斥在体内，不断淬炼着那些碎裂的骨头，颅骨好像都在淬炼。

    强大的气势升起，妖兽不再来袭，远处的妖兽也瑟瑟发抖，不少妖兽迅速逃窜，离开此地。

    方平也感受到了压抑，眼神不断闪烁，老李要成金身强者了吗？

    就在这时，还在不断攀升的气势，陡然一滞！

    “噗！”

    李老头吐出一口淡金色的血液，睁眼皱眉，露出沉思状。

    “怎么了？”

    方平急忙上前询问。

    “不行。”

    李老头皱眉不已，沉声道：“精神力之前虽然没有彻底破碎，可也几乎破碎殆尽，成就金身，需要精血合一，不行……不过……”

    李老头说着，忽然喜形于色道：“老子好像感受到精神力了！”

    “啥意思？”

    “蠢货！”李老头骂道：“就是说，老子可以疗伤了？懂不懂？之前我一直无法感受到精神力的存在，破碎的精神力，让我无法去感应，也无法增强，死水一潭。

    现在，这潭死水被倒掉了，从根源开始诞生新的活水了！”

    方平眼神一动，连忙道：“也就是说，你的精神力可以再次增长了？”

    “对！”

    李老头激动道：“而且我现在算是彻底锻造了半金身，之所以还不是金身，因为我骨髓还是无法蜕变，这一次，颅骨也被淬炼到了！”

    “如果说之前是半金身，那稍微有些抬举我了，顶多算是四分之一个金身，现在，可以算是三分之二了！”

    方平听的有些糊涂，不耐烦道：“你直说，你干不干得过八品？”

    “不行。”

    “卧槽，你吞了我几万亿，之前都可以干八品，现在居然还不行！”

    李老头一脸无语！

    之前老子是搏命一击！

    不但是搏命一击，十年来的一切，都融入了长生剑，这才有了斩八品的疯狂。

    而且，哪怕斩八品，也是在其他人牵制的情况下。

    真要让他一个人上，哪怕拼命，那也没戏。

    方平挠头，又道：“七品呢？”

    李老头这次沉思片刻道：“不好说。”

    “不好说什么意思？”

    “我金身强大，但是精神力薄弱，遇到了七品，对方精血合一，可以动用天地之力，我不行，我只能动用气血之力。

    气血之力本质是不如天地之力的，当然，我金身强大，他的精神威慑对我效果也不强。

    我颅骨淬炼，对方的精神攻击，以后对我效果就不是太大了。

    这么说吧，我只能打近战，打近战，七品是不是我的对手，没打过，暂时也不知道。”

    “你只能打近战？”方平微微发愣。

    “也不能这么说。”李老头此刻恢复了笑容，“相对其他七品而言，他们几十米甚至上百米外，精神力都可以震慑一些弱者，覆盖的精神域界范围内，可以直接镇杀那些比他们弱的武者。

    我没这本事，我得动手，明白了吗？”

    方平点头道：“也就是说，你要是跑不过人家，就打不到人家，跑的过的话，上去一顿胖揍，他们大概不是你对手？”

    不像其他七品，哪怕不跑，站在原地，隔着几十米，也可以直接镇杀你。

    “那也只是相对而言，一般的六品武者，我隔空一拳，气血之力都能镇杀他。”

    李老头说罢，笑着起身道：“而且我肉身强大，蕴养精神力也会更快，我体内还有大量的能量精华，一旦我精神力跟上，也许我很快可以踏入八品！”

    “你现在算是半吊子八品？”

    “算不上，算半吊子七品巅峰吧。”

    方平皱眉看着他，李老头见状笑道：“我其实已经很满意了，我都没想到，这次不但没死，还因祸得福……”

    “没人说这个！”

    方平没好气道：“你体外的泥巴没了！”

    “嗯？”

    “你的鸟收好了，另外你怎么没留毛？”

    “……”

    李老头呆滞了半晌，我在说我半金身的事，你在看什么？

    下一秒，方平被他按住了，在方平惊恐的眼神下，李老头脱了他的衣服，给他留了个裤衩，自己换上了这些衣服。

     荒原中，李老头穿着不合身的衣服，留着光蛋头，显得格外诡异。

    方平则是穿着裤衩，一脸恼火。

    你要衣服，你倒是开口啊！

    老子还有一套呢！

    你二话不说，上来就扒我衣服，不知道会让人误会的吗？

    李老头没理他，拍了拍他的肩膀，微微蹙眉道：“疗伤吧，你伤势不轻，看看能不能趁机重淬五脏，进入五品境。”

    方平吐了口气，咬牙道：“这次你欠我两万亿，这笔账你先记着！你哪怕成了八品，还账我看也遥遥无期，少跟我打马虎眼，以为可以赖掉，反正记着还我！

    我尝试一下突破，咱俩也别去通道口了，等咱们的援军来了，咱俩继续去巨柳城！

    这次被打的比狗还惨，钻洞躲了一天一夜，这耻辱……简直无法忍受，我什么时候吃过这样的亏！”

    方平现在想想都觉得羞耻，这个污点，千万不能透露出去。

    脱光了衣服钻洞，在地底下比老鼠都惨，被追杀了一天。

    身上都被打成马蜂窝了，这太羞耻了！

    “还回去？”

    李老头一脸无语，这小子，胆子真的肥！

    这一次，算他命大，对方那个九品不在城内。

    而城内的那棵巨树，也因为两人一直在地底，又距离极远，所以几乎没出手。

    真要惹得那棵树妖不顾一切，移动速度虽然慢，可也只是相对来说，出城追杀的话，一般的七八品武者几乎会被吊打。

    李老头可不是没见过这些守护妖植动手的，年轻的时候，远远见过一次。

    实力强大到了极点！

    不过一般情况下，这些妖植不会出手，也可以当它们不存在。

    可现在明显不行，方平抢了妖植的东西，这些能量精华，哪怕对妖植而言，也是极其珍贵的。

     “回去！”

    方平狠狠点头，都顾不上身上还在冒血了，哼道：“等我一会，我突破试试，南江第二批强者来援，就是我们的机会！

    今天不来，明天也该来了。

    非要闹他个天翻地覆，让这些王八蛋知道，得罪我方平的下场！”

    李老头瞥了他一会，好自信，老子现在都没你自信！