
　　同行的事情，当然是同行最了解。

　　一上午，西里尔带着卡罗琳跑了外城一小半的铁匠铺，都没有问到相关的消息。那些铁匠铺做的大多都是平民的农具与生活用品，和军械八竿子打不着关系。

　　这么一趟跑下来，卡罗琳已经累得腰软腿也走不动路，西里尔也气喘吁吁。如此下来，他也只能将这个事情暂时搁置，先去完成别的事情。

　　给米娅找导师。

　　想找一名拥有足够实力又好说话的法师，显然不是一件简单的事情。所幸的是西里尔有一定的门道，不用像没头苍蝇一样逛大街指望一位饿昏过去的美少女法师空降在自己的面前。

　　“卡罗琳，今天是星期几？”

　　“今天是……唔……”

　　不知何时，卡罗琳已经顺理成章地趴在了他的背上，在太阳下晃动着她的两条小腿，搂着西里尔脖子的手开始掰手指头：“唔，大概是，星期三吧。”

　　“星期三，嗯……”西里尔抬起头，确认了一下今天的天气很好，非常适合散步，也非常适合喝下午茶。

　　“那我们走吧，我有想法了。”

　　他背着卡罗琳向前快步走着，很快就出了外城的平民生活区域，进入了公共场所密集之处。

　　西马特尔大钟楼静静地矗立在这一片区域的中心，每当其分针走过一圈，发出声音悦耳而悠长的报时声时，下方广场上的草坪中便飞起一行行的鸽子，被孩童们追赶着，四散落到一处处红瓦的屋顶上。

　　他们穿过热闹的人群，路过几家香气四溢的餐馆，无视了卡罗琳的进食要求，西里尔七拐八拐了一番，最终站在了一处“突如其来”的空地上。

　　就像是突然从城镇走进了乡村，方才还在耳边环绕的繁华之音于这一瞬间消失不见。西里尔抬起头，看着面前那棵大的夸张的榕树，繁盛的绿叶像是一顶大伞，撑起在一栋两层楼高的漂亮小屋上方。

　　碎落的阳光撒在棕色木质屋顶上，这座主体为木质的屋子与周边清一色的红瓦屋顶的建筑格格不入，但在这个环境当中，却又是如此地和谐。

　　他伸手推开前方矮矮的、几乎一伸脚就可以跨过去的围栏，前方是埋藏在密草中的一块块花岗岩石板。他们顺着石板走到屋前，而后西里尔将卡罗琳从背上放下，在门上轻轻叩击了三下。天籁小说网

　　“知识~知识是什么呢，来访者？”

　　门上忽然垂下来一只木偶小鸟，嘴巴一张一张的，悦耳的声音向西里尔发问道。

　　“知识当中藏有无尽的财富。”西里尔平静地回答道，却看到木偶小鸟震动了两下翅膀，接着门“吱嘎”一声打开了。

　　“进来吧，不要吵，不要偷偷吃东西。”西里尔向卡罗琳叮嘱道，接着便走入了屋内。

　　屋内亮堂堂的，莹亮的石头在空中来回飘着，保证着室内的照明。光亮的木质地板显然是被人认真保养过，让人甚至不舍得落脚于其上。

　　不过西里尔可不在乎这个，他直接走了上去，穿过一排排两人高的书架，而后来到角落里的柜台前。

　　柜台的桌上亦是堆着高高的一叠书，让西里尔都看不到桌子后究竟是什么一副情况，而她还没开口，柜台后便传来一个听起来懒洋洋的声音：

　　“看书上二楼，借书直接拿走，记得要还……”

　　声音戛然而止，那堆积在桌上的一摞书忽然向着两边倒去，每一本都竖直着，从高到低排列整齐，露出了坐在柜台后的人——

　　那是一个看起来颇为慵懒的黑发年轻人。他毫无坐相地靠在桌边，白色的衬衫袖口卷到手边，用手臂撑着头，看起来是在懒懒地读书。而此时他正伸手摘下眼边上没有支架的金丝眼镜，露出一对与外头那茂密的绿荫一般的墨绿色眼眸。

　　“大气系法师，主修风？”

　　他打量了西里尔两眼，接着用力嗅了一嗅：“没错，确实如此，风儿都很高兴。”

　　“可惜我并不是。”西里尔耸耸肩，向着对方亮了一下他腰间的剑：“你看，我是一名骑士。”

　　“一名会玩风的骑士？丹亚在上，我想你应该不会姓克里斯汀吧？”那个人开玩笑地笑了起来：“借书？还是看书？”

　　西里尔摇摇头，心里想着差点就被他猜到身份了，嘴上说道：“先生，今天是星期三，而且阳光正好，我想你应该没有忘了什么吧？”

　　那个人立刻眯起眼，他修长的手指在桌上轻轻叩击着，片刻后，又露出了笑容：

　　“啊，没错，是的，让我看一下——”

　　他从怀里摸出一块怀表，打开来看了一眼：“没错，我想我的客人们也该到了，你也是来参加这一次茶会的么？”

　　而西里尔也笑了起来：“是的，如果你们不介意一位骑士出现在这里的话。”

　　“当然不介意。五分钟后到房子后面，我在那里等你。”

　　那个人说着，人似乎飘了起来，轻飘飘地便踏上了二楼，消失在西里尔的视线之中。

　　西里尔心里长出了一口气，目前来看还算是顺利——

　　显而易见，这里是一处图书馆，不过这并不是普通的图书馆，一般只有法师才会来这里——当然包括见习法师在内，甚至连法师学徒和见习法师学徒都在其中。

　　图书馆的主人名叫苏格尔·温克勒，从皇家法师学院毕业五年不到的五环大气系法师，年纪还没有过三十岁。

　　在这个年龄达到这样的实力，可以说是非常的天才了。而历史上在三年后，这位开图书馆的大气系法师便会达到六环。

　　如果他能够继续修行，恐怕达到罗德里克那样的实力也不是问题，可惜的是1445年的时候他奔赴与奥圣艾玛的战场，被三名六环法师围攻，战死在东线的战场上。

　　西里尔来找他，倒不是想让他来当米娅的导师——虽然他确实有这实力，但这个人实在过于慵懒，而且更大的问题在于，他对于自己的弟子似乎会有奇奇怪怪的想法，虽然从来没有实际行动过。

　　当然还有一点，米娅和他的专业不对口。

　　西里尔来找他，看重的便是苏格尔·温克勒在每个阳光明媚的周三下午举办的茶会。

　　属于法师的茶会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第八章. 图书馆的茶会免费阅读。https://xs.23sk.com 