    翌日，

    广阳县一片平静，似乎昨夜并没有任何事情发生。

    范家众人一大早起来，今日正是启程的日子。

    “秦兄，昨日宴会吃的如何？”

    “尚好。”

    秦欢淡淡的回应到。

    “听说李璇大人是一个难得一见的美女，怎么样？好看吗？”

    “未曾注意。”

    “秦兄，这就有些不道德了吧。”

    范胖子撇了一眼秦欢，没见到怎么可能，只可能是这家伙不想说而已。

    “时辰差不多了，咱们该出发了。”

    秦欢看了一眼灰蒙蒙的天色，昨夜下了一夜的雨，今日本该放晴的，奈何又起雾了。

    两人出了小院，范家众人已经收拾好了货物，而马车什么的也再次准备了一辆，至于之前的丢在了湛江对岸。

    “少游，昨夜休息的可好。”

    范天福上前微笑的问到。

    “还行。”

    秦欢微笑的回到。

    “昨夜大雨，天气又寒冷了不少，大概傍晚才能抵达阳平府，少游还是先上马车吧。”

    ···

    一行人压着货朝城门而去，只要出了城，一切都该结束了。

    范天福看着不远处的城门，回想起昨夜的杀机，不由的有些后怕，若不是秦欢，恐怕自己都见不到今日的太阳了。

    抬眼望了一眼灰蒙蒙的天，这天气着实有些压抑。

    “加快些加步，快些出城。”

    “大哥，不缺这点儿时间吧。”

    “你懂什么？”

    一刻不出广阳县，范天福心中便一刻松不下来。

    看着近在尺尺的城门，范天福悬着的才缓缓松了下来，唯有出了城，他才能彻底安心下来。

    “关闭城门，关闭城门，县爷有令，今日任何人不得进出城门，违者杀无赦。”

    “快些关闭城门。”

    范天福脸色一怔，看着不远处关闭的城门，脸色彻底阴沉了下来。

    这是想赶尽杀绝啊！

    “大哥？”

    “回去吧，看看发生什么事儿。”

    范天福脸色无奈的说到。

    若是此刻他们敢打出城门，必定会被打上一个谋反的罪名，这显然会遂了某些人的意。

    “范伯父？”

    “那些人出手了。”

    秦欢点了点头，并没有在意，只不过是消磨一些时间罢了。

    “你们在说什么？”

    范胖子一脸迷茫的看着自家老头子和秦欢，自家老头子什么时候也会打哑谜了。

    众人返回驻地，范天福便派人前去打探消息了。

    半刻钟，

    “怎么回事儿？出什么事儿了？”

    “老爷，郭县尉被杀了。”

    什么？

    范天福脸色一变，一县县尉被杀，显然不找出凶手是不会打开城门的，如此来说他们是被困在广阳城了。

    秦欢同样眉头微皱。

    竟然为了留下他们，杀了一县县尉，不过留下有什么用？

    凭借昨夜暗中的那个修士吗？

    秦欢忽然有些期待这些人究竟会耍出什么手段。

    “继续打探消息，有什么动静回来禀报。”

    “是，老爷。”

    范天福脸色凝重的说到。

    随后看向秦欢。

    “贤侄，对此你怎么看？”

    “范伯父怎么看？”

    秦欢没有回答，反而将问题抛给范天福。

    范天福沉吟了半响，看着秦欢讲到：“范家现在与秦公子是一条绳上的蚂蚱。”

    秦欢抬起头，诧异的看了范天福一眼，有时候人的选择十分重要，这件事儿秦欢从一开始便看的出来，此事因他而起，与范家并没有多少关系，以范家的财力，若是选择现在脱身，恐怕那些人不会为难范家。

    这也正是秦欢有此一问的原因，不过显然，范天福是选择了他。

    或许是因为他修士的身份，但这正是秦欢想看到的。若是范家选择此事与他撇开关系，秦欢同样不会有什么怨言，但此后与范家的关系，也就止步于此了。

    “范伯父可知道吾县令之子？”

    “贤侄说的可是吴忧？”

    “吴忧是吴政的独子，同样是三年前的秀才，与你一般是广阳县第一出身。最主要的是广阳县令有一个妹妹嫁于了阳平府府主做了小妾，因此广阳县与阳平府有些关系。”

    这样吗？

    在这个世界，实力至上是没什么问题的，但不是至高在一个皇朝面前还是弱小的，最起码，阳平府辑妖司的司主就是一个神，虽然只是一个伪神，但只要带一个神字，那就不是他可以睥睨的。

    但这也仅仅只是阳平府而已，整个大乾究竟有什么样的实力，简直不可估量。

    “范伯父，吴忧可是参加秋闱的府试？”

    “多半是，少游你是说？”

    范天福似乎想到了什么，神色惊讶道。

    秦欢点了点头，应该错不了，毕竟他从未来过广阳县，可没有什么仇人，也谈不上得罪谁，这是秦欢能想到的唯一原因。

    范天福神色复杂的看着眼前的这个少年，能让广阳县的公子出手，足以说明秦欢是一个有学识的人。

    “少游，若是吴家以此为由，将你滞于此地，那···”

    范天福神色担忧道。

    秦欢是有阻挡吴忧府试解元的资格，但秦欢即便是修士也不可能随意出手，毕竟吴家并非普通人，只要将秦欢滞于广阳县，到时候秦欢再有才也没用。

    “不会的，只有死人才不会挡路。”

    秦欢望着云开雾散，显露的烈日，淡淡的说到。

    虽然只是见过一面，但根据吴忧的一些行事，秦欢还是能大概看出吴忧的性格。身为县爷之子，从小便是锦衣玉食，无人敢违背其想法，也养成了他的自我。

    只要他想要的东西，不会允许有一丝的阻碍存在。

    而昨夜的袭杀就是相当好的见证。

    对于这种人，只有一种办法，那就是毁了他，不然面临的就是无穷的报复，他自然不会在乎，大不了苟上几年，有着系统存在，说实话，吴家不算什么。

    但，他并不是一个人，还有秦家，还有一个小娇妻，穿越过来不过月余，但秦欢在秦家确实感受到了家感觉。

    如此，也只有毁了他了。

    秦欢眸中闪过一抹杀意。

    毁掉一个人，有很多种方式，杀死很容易，吴家不算什么，但阳平府，他开罪不起，否则等待他的也只有亡命天涯了。

    在无数次的打击后，足以毁掉一个人，特别是这般高高在上自以为是的人。

    而人在愤怒之时也会做出出格的事，而这对秦欢来说并不算什么，前提是，这家伙要出牌。只要他选择出牌，秦欢有无数种办法毁了他，毕竟，绝对的实力，在他手里。

    “老爷，李璇大人来了。”

