    第306章姐弟俩已适应新生活（一更求各种支持

    “好的主人，我记下了。”

    听着她的吩咐，夏媛无比认真的回答，“主人请放心，在没得到您认同之下，我和夏安都不会自作主张的。”

    “小桓，收拾好学习用品,我们该回去了。”

    安顿好夏媛后，夏佺便叫上弟弟，准备离开商铺。

    “啊？”

    夏桓正如游戏通关一样，学着书本上的文字。

    突然听到姐姐的招呼，小家伙还有些愣神。

    他一边收拾自己的学习用品，一边好奇的问：“姐姐，现在不用去探宝库了吗？”

    夏佺宠溺的揉揉弟弟脑袋,温声道：“不着急，宝库就在那,咱们什么时候都可以去探索。”

    “可外面的事情，就不能推迟。”

    “你以后做事，也要分清轻重缓急，知道没？”

    “姐姐，我记下了。”

    他虽然对姐姐的话还有些一知半解，但夏桓还是识趣的点头答应着，“我会慢慢理解姐姐这些话的。”

    “乖。”

    夏佺看看弟弟珍惜抱着的书本，并没伸手去替他拿。

    ……

    姐弟俩放好东西，打开自家房门，准备去厨房做早饭吃。

    “咦，湾子里咋这么热闹？”

    夏佺眨巴着眼，疑惑的看着比以往热闹宁家湾子，“发生什么事了？”

    “姐姐，要不我过去看看？”

    夏桓内心也很好奇，期待的看向她，“我不靠近人群，就远远的看。”

    “行，自己注意安全。”

    夏佺也没准备把孩子时刻拘在身边。

    难得见他有感兴趣的事,便放他自己去了。

    “姐姐放心，我知道的。”

    夏桓欣喜的笑着，“我等下回来帮姐姐烧火做饭。”

    “早饭又不麻烦。”

    夏佺笑着轻轻推他一把，“你只管玩去，等会儿回来吃早饭时，把湾子里发生的事和姐姐说说就好。”

    “嗯。”

    被姐姐推出两步，夏桓也不矫情，转身快速往湾子里跑去。

    夏佺见此，抿唇笑笑，转身进了灶房……

    “姐姐，我回来了。”

    大约半小时后，夏桓才噔噔噔从外面跑回来。

    正往碗里盛饭的夏佺听到声音，扭头看向灶房门口。

    发现小家伙小脸红朴朴的，脑袋上还冒着淡淡白烟，短短的发梢上都是晶莹的汗珠。

    可见他跑回来时有多么急切。

    好在孩子脸上笑容很灿烂，显然湾子里发生的并非坏事。

    夏佺哭笑不得放下手中事情，牵着他道：“来，姐姐给你洗洗头,擦擦身。”

    “还得换身干净的里衣。”

    她可不希望孩子穿着汗湿的衣服给感冒了。

    “姐姐……”

    “不着急。”

    夏佺动作娴熟的打好热水，带着弟弟来到厨房一角的内厕里，“等洗漱好了再慢慢说。”

    “嗯。”

    夏桓发现姐姐并没生气，略微忐忑的心缓缓落下去。

    只是简单洗漱下，姐弟俩花费的时间并不长，连洗再换衣服，也就用去五六分钟而已。

    “好了，快去吃饭吧。”

    夏佺顺手把弟弟换下的贴身衣服洗了，催促着弟弟，“筲箕里给你留下了鸡蛋，你自己剥来吃了。”

    这段时间为了省事，姐弟俩早餐都是在灶房里吃的。

    “好的姐姐。”

    一听有煮鸡蛋吃，夏桓高兴得啥都忘了，“那姐姐也快点来吃啊。”

    吃早饭时，夏佺就从弟弟的话中，知道了宁家湾今早这么热闹的原因……

    (本章完)

