
    “王八蛋！”

    “居然陷害我们家雅菲！”

    “让薛俊才滚出娱乐圈！”

    叶雅菲的粉丝们立刻就怒了。

    “这个薛俊才太阴险了，到底出于什么目的？”

    “听说娱乐圈水很浑，可是也不能够这么过分吧？”

    很多围观的网友也觉得过分了，没想到薛俊才居然这么阴险，这要是没有这段视频曝光的话，那么叶雅菲的名声不是要完蛋了？

    就在众人议论纷纷的时候。

    叶雅菲工作室有行动了，直接在微博贴了一句话——

    “爱美之心人皆有之，但追求女生不是这么做的，望某人好自为之。”

    一瞬间，网友们都炸了。

    这个时候叶雅菲工作室这么说了一句话，某人明显就是在指薛俊才！

    “我明白了，肯定是薛俊才追求叶雅菲不成，然后想出了这种下三滥的手段！”

    叶雅菲的粉丝看到官方发了公告，相当的兴奋，之前他们被一边倒的骂，现在看到官方发声，立刻就像是找到了妈妈的孩子，一个个都有了底气。

    “薛俊才滚出娱乐圈！”

    “不是男人，要追求我们雅菲就正大光明的！”

    叶雅菲的粉丝们很快就去薛俊才的微博下面指责了。

    几乎没有多久，薛俊才的微博下面全都是骂人的话。

    ……

    丽卡酒店！

    薛俊才昨天吃了药，和陈岚厮混了一夜，到了今天早上才睡，迷迷糊糊的时候感觉好像有人压在自己身上。

    睁开眼睛一看，陈岚醒了过来居然又想要了。

    陈岚停了下来，笑道：“醒了？”

    薛俊才勉强一笑：“姐姐，现在什么时间了？”

    陈岚抓过他的手机扔了过去，然后自顾自就在那边继续。

    薛俊才擦了擦冷汗，这女人四十多岁了也到了如虎的年纪，他吃了药都有点承受不住，改天得去医院看看了，然后抓着手机想看看时间，刚刚点亮屏幕。

    唰唰！

    突然一条条信息从屏幕上弹出来，然后又立刻被新的信息给挤到了下面去。

    这些都是微博的通知。

    昨天晚上把视频发出去之后，他特意开了通知，想看看叶雅菲怎么应对。

    结果这刚打开，就被刷爆了。

    “肯定是我的粉丝。”

    薛俊才脸上一笑，还以为是粉丝在他微博留言和私信，所以才有那么多的提示的，于是解锁屏幕打开了微博，进入到自己的主页，顿时吃了一惊：“我去，12万评论？”

    薛俊才愕然，平常他发条微博，也就是几千的评论，其中百分之九十还是公司帮忙刷的。

    什么时候有12万评论过？

    接着薛俊才就兴奋了起来，这么多的评论，那自己肯定上了热榜前十啊！

    这可是全国几亿用户的微博，那自己肯定刷了不少的脸，说不定人气暴涨都不一定！

    陈岚眉头一皱，她的身材很好，肌肤跟少女一样白里透红，舔了舔嘴唇媚道：“弟弟，什么事情这么兴奋？”

    薛俊才笑道：“姐姐，我有条微博评论12万了，不知道公司做了什么。”

    陈岚惊讶道：“这么多？看来要先恭喜你了，说不定你的人气能够涨到一线去。”

    “哪有这么简单。”

    薛俊才摇了摇头，不过脸上满是笑意，心里面暗暗得意，等自己真的成为一线明星，当时候肯定要羞辱一下叶雅菲，不过恐怕到时候她都被娱乐圈fēngshā了吧？

    摇了摇头，薛俊才就不去想了，叶雅菲肯定是完蛋了，重要的是现在他的人气！

    薛俊才于是就兴冲冲的点开了评论看看，到底发生了什么时候。

    伸手一点开！

    评论刷出来了！

    “难道是我最近的演唱会缘故？”

    薛俊才暗想着，然后就开始扫视起评论来了。当他看到那些评论的时候，原本得意的表情，立刻僵在了脸上，然后一丝苍白出现在他的眼中，接着脸色也渐渐变得苍白了起来。

    他的身体忍不住颤抖了起来。

    “怎么回事？”

    陈岚不满的说道，身体前倾想要yòuhuò下薛俊才。

    不过薛俊才没有注意到她，丝毫都没有想要仔细观赏眼前美景的想法，而是死死地盯着的手机屏幕。

    半晌，他的喉咙里面才发出一道沙哑的声音：“怎么可能？”

    陈岚见他表情不对，问道：“到底怎么回事？”

    薛俊才如丧考妣，都没有注意到陈岚的问话：“完了，都完了……”

    陈岚直接扇了他一巴掌，沉声道：“到底怎么回事？”

    啪！

    薛俊才脸上吃痛，立刻回过神来，看到陈岚就像是看到了救命稻草，急忙一把抱住她：“姐姐，这回你得帮帮我！”

    “到底怎么回事？”

    薛俊才赶紧把手机给陈岚看看。

    陈岚直接接过来看了起来，然后眉头皱起：“你怎么这么不小心，居然被人拍到了视频？”

    薛俊才满脸哭丧：“姐姐，我也不知道啊。”

    陈岚也不多说了，既然视频拍的那么清楚，而且距离那么近，薛俊才都没有发现，那么说明对方就是个高手！

    纠结在这一点上没有任何用处！

    陈岚沉吟了一下，自己这个干弟弟多少还是有点用处的，想了想就说道：“你今天待在酒店哪里都别去，我帮你处理下。”

    薛俊才大喜：“姐姐，我爱死你了！”

    陈岚狐媚一笑：“那就用行动来证明下，你到底爱我有多深。”

    薛俊才哪里敢不答应，现在他的前途事业就在陈岚手中了，立刻就使出了浑身解数，直到半小时后才让陈岚满意下来。

    “行了，我先走了。”

    陈岚完事后，就穿上了衣服，一身xìnggǎn的ol装扮，端庄高雅，恐怕谁也不会想到她暗地里会那么露骨。

    ……

    而这个时候。

    叶雅菲和安澜在哪？

    她们其实已经在天广市了，主要是为了不久后药膳房的正式营业活动。

    药膳房，仍旧是迎春阁当中。

    叶雅菲、安澜、云芳华还有叶秋都在这。

    安澜和叶雅菲都抓着手机，紧张地看着微博上的动态，当他们看到“叶雅菲6分钟”那个时候曝光的时候。两女心里面都凉了一截。
