    鹤舞倒是还好，依仗着《隐身术》和《召唤骷髅》，还能跟英灵首领纠缠一阵。

    虽然召唤出来的骷髅，往往被对方三刀两剑的就砍成了骨渣，可好歹能借着骷髅的纠缠，分神对卫伤进行支援。

    卫伤这小子那边就比较惨烈了，虽然他的攻击能够在对方身上留下道道的刀痕，但是英灵首领手中石刀的反击，却也能使他重伤，要不是鹤舞拼死用《治愈术》给他恢复伤势，估计狠狠挨了英灵首领几刀的卫伤这会儿已经扑街了。

    自我感觉应该还能坚持一下，赵千羿一咬牙，在闪开一记重劈的同时，甩手向鹤舞那边砸过去了一枚冰球，崩碎的冰球将英灵首领沉重的身躯击退了几步的同时，大声道：“鹤舞！你去帮卫伤！这两尊雕像交给我！”

    正在纠缠的英灵首领仇恨被赵千羿吸引走，鹤舞二话不说脱身就走，弄的赵千羿莫名被塞了一嘴的狗粮。

    被两尊英灵首领夹击的赵千羿，也无心分神再关注卫伤和鹤舞了，像是在钢丝上跳舞一样，险之又险的游走在两尊英灵之间。

    拉开距离之后，赵千羿撒腿就跑，把法师职业的风筝战术发挥的淋漓尽致，借着大殿之中众多的棺椁作为障碍展开了游斗。

    也许是一发紧接一发的冰球砸的狠了，两尊英灵首领身上的白霜越来越厚，动作似乎也越来越慢，好像是被冻透了动作迟缓一般。

    灵光一闪的赵千羿，突然一发大火球就飙到了浑身冰蓝色白霜的英灵首领身上！

    虽然炸开的火焰，无法对英灵首领的石质躯体造成伤害，可是瞬间释放的高温却导致它被冻透的躯体冷热交替之下，“咔！”的裂开了一道缝隙！

    有效！

    果然如陈道长所说，还是要相信科学！

    找到了突破口的赵千羿，抬手向四周拼命的释放起火海来。

    虽然短时间内无法将英灵首领烧化，可是高温的魔法火焰却能够将其加温到炽热的状态。

    紧接着一记《冰咆哮》砸下去，瞬间的温差变化导致英灵首领的石质躯体，在急速热胀冷缩的变化下，炸裂出一道道的裂痕，甚至有大块的石片迸落下来，很快就失去了行动能力，摔倒在地化为一地碎石！

    而两名英灵首领一倒，剩下那个被卫伤砍的浑身沟沟坎坎的也没能坚持多久，很快就在三人的联手攻击之下化为碎片。

    随着英灵首领战败，三人显然是通过了考验的，将他们团团围住的守陵英灵渐渐散开，重新回到了自己的位置上化为了石像，继续守卫着这座陵寝大殿。

    三人小心翼翼的穿过了大殿，再没有激发什么剧情过场，成功的拿到了供奉在国王棺椁前神案上的圣器“祈福项链”，并且分别在神案上得到了一套增强战力的武器作为奖励。

    和拿到了一把井中月的卫伤，以及拿到了一把无极棍的鹤舞不同。

    可能是在跟英灵首领战斗的时候，赵千羿一个人输出了绝大多数的伤害，所以他拿到的是一把：

    墨玉骨矛：准确+2，攻击速度+3，攻击6-13，魔法2-7，重量20，持久18/18，需要魔法35；

    这玩意造型跟骨玉权杖如出一辙，只是杖身更细一些，而且通体墨黑。

    杖首不再是天然的骨节，而是被雕琢成了一只狰狞的未知生物骷髅，杖尾则被打磨成了一尺多长的锋利骨刃。

    属性上也跟骨玉权杖相仿但略高，但是附加的“准确+2，攻击速度+3”，却让这把法师武器更像是用于近战的凶器。

    随着赵千羿他们通过考验，国王陵墓门前的屏障也随之消失，其他人迅速冲了进来，东张西望之下却没能发现怪物，不由将视线落在了赵千羿手中乌漆抹黑的“骨玉权杖”上。

    “这啥玩意？黑骨玉？”

    老烟枪很好奇的凑近了想摸摸：“原版《玛法传说》里有这玩意么？”

    “废话！！”

    “原版里当然没有这东西了！”

    赵千羿翻了个白眼，拍掉老烟枪的爪子，顺手用骨矛戳了他一下：“可问题咱们现在所在的古代比奇剧情副本，也同样不属于原版的版本内容啊……”

    “卧槽！”

    老烟枪突然惨叫了一声：“我中毒了！这破玩意有毒！”

    只见老烟枪的一张圆脸迅速变黑，而且和被道士职业的《施毒术》命中，或者被麻痹戒指的麻痹效果命中，浑身会变得绿油油、红通通、灰扑扑不一样，被墨玉骨矛命中后，浑身会笼罩上一层不祥的黑雾，但是却又不掉血！

    “什么情况？这是诅咒吧？”

    老烟枪自己也一脸的懵哔，查看了一下自身属性状态后，才惊讶的叫道：“削弱40%魔法防御？缩短防护技能40%持续时间？”

    这倒是让赵千羿意外了一下，墨玉骨矛的隐藏属性，正好跟骨玉权杖“技能释放速度+30%，延长《魔法盾》持续时间30%”相对应，显然算是特殊的剧情装备。

    赵千羿自己有嗜血，用起来很顺手，暂时不想更换武器。

    所以本来想把墨玉骨矛，分配给还没有骨玉权杖的其他人。

    但是考虑到这种剧情装备，后面的剧情之中有可能会用到，赵千羿就暂时用它换下了自己的嗜血。

    拿到了圣器的卫伤和鹤舞，见赵千羿他们还在那里磨叽。

    有些着急的催促着他们，想要尽快击杀半兽人的祖灵，破坏掉牠们邪恶的阴谋。

    见卫伤被佩戴着圣器祈福项链的鹤舞急匆匆的拉走，众人也只能连忙的跟了上去。

    可是让众人无语的是，冲在前方的两人凭借圣器的神圣力量，让汹涌似海的兽人骷髅畏惧的不敢靠近，随着两人的前进还会像遇到了礁石的潮水一般分开。

    可是身上没有佩戴圣器的众人就没有这个待遇了。

    在卫伤和鹤舞通过后，兽人骷髅群会再度合拢，很快就拉开了双方的距离。

    这种情况，弄的一时没能跟上的众人，忍不住想骂这两个恋奸情热的剧情NPC几句，这是有了异性就没了人性啊？

    就算有了所谓的圣器，就凭你们俩那点实力，还能打得过特殊的剧情BOSS不成？

