
　　最后一个镜头的场景距离刚才那一幕并不远，张明拿着大喇叭高声喊道：“各组就位，演员都到了没。”

　　任禾走过去：“到了。”

　　夏雨婷从保姆车重新走下来，婉婉一笑：“我也好了。”

　　张明犹豫了一下还是说道：“这一出戏里，齐天大圣是有感情的，只是被金箍束缚，不再能有七情六欲而已，爱人脱手离去，他必须有痛不欲生的感觉，可这痛苦中还是有一丝生的希望，或许是信仰，或许是一丝慈悲，任禾你自己掌握吧。”

　　然后他转头对夏雨婷说道：“紫霞仙子到了这个时候躺在齐天大圣的怀里，像是心愿终于得到满足，终于知道对方对自己也是有感情的。只是这一切都不重要了，她终究要释然，要离开，懂了吗。”

　　夏雨婷点点头：“懂了导演，放心。”

　　齐天大圣用金箍棒顶着那座被牛魔王用芭蕉扇扇向太阳的小城，紫霞仙子抱着他的手臂。

　　齐天大圣恶狠狠的说道：“你不要再发神经了，我刚才说的话你明不明白？”

　　“你又明不明白？我已经不再是神仙了！”紫霞仙子坚定的说道

　　忽然，紫霞仙子眼中晶莹起来，那红色的嫁衣也显得哀挽如长夜：“我只明白一件事，爱一个人是那么痛苦。”

　　不知道为什么，任禾也分不清这到底是紫霞仙子的台词，还是夏雨婷自己内心里藏了许久的话语。

　　他忽然想起当年刚见夏雨婷的时候，那个女孩才刚上大一，穿着束身的毛衣，安安静静的坐在那里就会让人有惊艳的感觉。

　　对方的容颜是精致到极致的，如果说这世间真的有祸水，那大抵应该就是眼前这一位。

　　在任禾想来，对方的爱情应该也是完美的，应该有许多人追求，应该有着无数的选择。

　　可他没想到的是，对方选择了自己。

　　刚到中央戏剧学院的时候，远在外地的夏雨婷赶回来迎接新生，只为了接他一个人。

　　自己到了荷兰，对方也去了荷兰。

　　许小文前脚得罪了自己，后脚就被夏雨婷泼了金汤肥牛。

　　刘二宝都没敢买刘海胡同的四合院，夏雨婷则很快就住到了自己的隔壁。

　　往日里不曾注意过的一些事情，到了此时都开始慢慢清晰，慢慢明了。

　　原来，这一切，早就开始了。

　　太早，可是又太晚。

　　齐天大圣愤怒道：“你不要再跟我讲这些废话，我都跟你讲认错人了！”

　　“那这串金铃又是在哪里买的……小心！”紫霞仙子迎向飞来的牛魔王。

　　齐天大圣眼睁睁的看着那锐利的武器刺入紫霞仙子腹间，顿时怒火冲宵，抬手一棒便将牛魔王打得毫无还手之力！

　　齐天大圣飞身去接住正在飘零的紫霞仙子：“紫霞……”

　　大圣眼中，有着不忍，有着心疼，有着不舍。

　　“我的意中人是一个盖世英雄，有一天他会踩着七色云彩来娶我，我猜中了前头，却猜不中这结局，”紫霞声音哀挽犹如这长夜也在哭泣，那一份爱情总在错过，到底是500年前还是500年后，都烟消云散。

　　她看着齐天大圣，是想记住这个人，说不定转世轮回之后还能遇见。

　　她没有责怪齐天大圣，也许这就是上天的安排。

　　齐天大圣头上的金箍在慢慢锁紧，似要锁住这天地间最炽烈的七情六欲。

　　“生亦何哀，死又何苦，无所谓了，”齐天大圣想起自己说过的话，可这一切……怎割舍的下。

　　苦海，翻起爱恨！

　　这世间！难逃命运！

　　松手了，齐天大圣在空中愤怒的狂啸着，为何要立地成佛？

　　是不是成了佛，世间便没了魔？

　　原来，一无所有，就叫做齐天大圣！

　　……

　　剧组杀青了，夏雨婷走了。

　　所有人都在讨论今天这两场戏拍的太过精彩，后期剪出来一定是好看的，他们现在太期待这部电影后期剪辑出来正式看一次完整版的了。

　　许多剧组里的女孩看这两场戏都看哭了，然而就在她们想要对夏雨婷说一声雨婷姐你演的太好了的时候，夏雨婷已经离开了。23sK.com

　　任禾望着夏雨婷他们离去的方向久久不语，他总感觉对方决定参演这部大话西游，本身就是为了做一个了断。

　　隐约的风声从遥远的地方传来，掀起静谧的细微回音。

　　这一世，终究还是留下了遗憾。

　　可是，谁又能一点遗憾都不留下呢？如果时间重来一次，自己大概还会和杨夕在一起，只是不会再让夏雨婷那个风华绝代的女孩这么痛苦了。

　　……

　　宁夏开车回到京都十多个小时，等到夏雨婷他们回到京都的四合院时，已是深夜。

　　夏雨婷站在四合院外，想起此时庆功宴恐怕还没有结束，大概要玩到天亮才对。

　　应该很热闹吧，但那热闹已经不属于自己了。

　　夏雨婷带着助理大姐进了四合院，她拿出床下压着的一张卡：“卡里有点零钱，姐你拿走吧，算是结算一下工资，我今后退出娱乐圈了，不用劝我，你知道的，我决定的事情，没人劝的动，他也不行。”

　　“拍了这部戏还走不出来吗？”助理大姐泪流满面。

　　夏雨婷无声的流着眼泪：“走出来了，都斩断了，但我心里空落落的，让我休息一阵子吧。”

　　助理大姐红着眼圈走了，她不晓得一个好好的女孩怎么就为爱情沉迷这么深。

　　夏雨婷重新坐回桌子前面，她又看了一边骑士的每个视频，看的仔细又认真，似乎要把这一切留在脑中。

　　怎么可能走得出来，那个少年啊，是她永远都忘不了的星辰。

　　“我很孤独用英语怎么说。”“I.love.you。”

　　“你是千堆雪，我是长街，日出一到，彼此瓦解。我多想这日出永远不到，我多想这雪不会化。”

　　大概是我走一程，期许一程，回望一程，落空一程。

　　目之所及里都没有他，翻山越岭也没有他。

　　可他分明就在这世上，更在我的内心深海。

　　天下没有不散的筵席，谢谢你陪我走这一程，再见了，我的爱人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，696、所爱隔山海，山海不可平免费阅读。https://xs.23sk.com 