    鹿茴做了个深呼吸，速度极其缓慢，她怕用力过猛会扯到肺管子。

    祁璟衍那些伤人的话，她每听一次心就痛一回。

    她知道离开是最好的选择，可是心痛也是证明曾经爱过的痕迹。

    “我下贱，那你是什么？”鹿茴冷笑道，语气蓦然变冷，“我下贱，你就是更下贱。”

    傅书御看到抱在怀里的小男孩趴在车窗上，他看到鹿茴眼眶湿漉漉的，于是推开车门下去。

    他走到鹿茴面前，小小的手带着暖意，轻轻地握住鹿茴带着凉意的手掌。

    他对着鹿茴做了个手语，“不要哭哦，多笑笑好运就来了。”

    鹿茴看到小男孩给她打的手语，原本含在眼眶里的眼泪一下子滑落了。

    她蹲下来，轻轻地抱了抱小男孩。

    松开怀抱后，对着他打了一句手语，“谢谢你。”

    傅书御推开车门下车，他抱起小男孩，对着鹿茴说了一句。“把家里的事解决好，如果你想走，我会带你离开。”

    “姓傅的，你是不是想死？”

    祁璟衍双眼猩红，浑身杀气腾腾，一拳朝着傅书御挥过去。

    “唔……”

    鹿茴挡在他前面，挡下了祁璟衍打过来的重拳。

    她的心口挨了重重一击，人一下子虚弱地倒在了祁璟衍的怀里。

    “小茴儿。”

    傅书御抱着孩子单手去扶她。

    祁璟衍推开他的手，冷眸恶狠狠地瞪着他，语气阴沉，“别碰她。”

    她居然帮傅书御挡拳头，这足以证明她是爱这个男人的。

    否则，她怎么会不顾自己的性命与安危呢？

    想到这里，他的心犹如被什么东西炸开了一般，烦躁透顶。

    傅书御收回手，看着失去自控力的祁璟衍，他抱着孩子站直。

    “你一点也配不上她，如果你不爱她，就把她还给我。”

    他说话的语调带着隐忍，抱着小男孩的手臂用了几分力道。

    小男孩吃疼，一巴掌拍在傅书御的肩膀上，他才松开手臂，还打了个手语，“对不起。”

    小男孩傲娇的直接不搭理他，也不理会他的道歉。

    “是吧，你听听他都说了他要你，鹿茴不是我不信你，是你的一言一行让我不得不怀疑你。”祁璟衍把鹿茴打横抱起，转身进了别院。

    傅书御还想追上去，阿桃直接拦下了他的去路。

    “这位先生，我们家少夫人够可怜了，现在大少爷在气头上，你能不能别添乱？如果少夫人没事了，她自己会联系你的，或者你给我你的手机号码，我会和你偷偷通风报信的好吗？”

    阿桃快要哭出来，她不想再让鹿茴受到伤害。

    林婶的死让阿桃知道一件事，在这个祁家，唯一对鹿茴好的人不在了。

    可是，她以前受过林婶很多恩惠，她想代替林婶去保护、照顾鹿茴。

    傅书御递上一张名片给阿桃，临走前说了一句，“麻烦你了。”

    阿桃藏起名片，转身走进了别院。

    楼上卧室。

    祁璟衍把鹿茴丢在大床上，他脸色阴沉地站在大床边，手指着窗外，“就这么想和他在一起吗？”

    她的胸口挨了一拳，现在还在疼，整个人晕沉沉的，对祁璟衍的责问根本没有力气回答。

    他冰冷的黑眸盯着沉默的鹿茴，磁性的嗓音凌厉地低吼道，“我告诉你，你想走可以。但是得等到八个月后，在这之前你休养离开别院一步。今天起，你被禁足了。”

    祁璟衍说完，动手脱掉穿在身上的西装外套。

    鹿茴躺在大床上，手贴着挨了一拳的心口，这里空荡荡的，好像心被人剜走了。

    她不知道该如何面对祁璟衍，只知道他们之间的相处越来越累了。

    “哪怕你对我有一点点的信任都好，可是你永远相信别人……”鹿茴绝望的望着天花板，不知道是心口痛还是心在痛，眼泪不停地流下来。

    她的嘴里尝到苦涩的滋味，想起来和祁璟衍在一起的点点滴滴。

    好像他们之间从来没有所谓的甜蜜，所谓的欢乐，有的不过是泪水与争吵。

    “信你？你的行动告诉我你一点也不可信。”

    他单手解开衬衫的纽扣。

    后面的扣子他解的心烦，索性直接撤掉，扣子掉在地板上发出细微的声响，给气氛沉闷的卧室带来了一丝丝的人气。

    鹿茴说不出来一个字，脚踝被一双大手抓住，她看到他把被子和枕头丢到床下。

    下一秒，她犹如展板上的鱼肉，任他刀俎。

    她想喊，也想逃。

    可是没有力气也没有展翅飞翔的翅膀。

    鹿茴想不明白，为什么在这段婚姻里，她会把自己逼到绝路。

    如果有，那应该就是年少时那个一眼万年的少年。

    风起时，洁白的梨花又飘满了地，少年站在逆光里。

    她痛得弓着身子，他的肆意妄为击溃了她心底平静的涟漪，一圈圈不停地荡漾着。

    三天后。

    阿桃守在走廊上，每一天的一日三餐她不停地置换，这三天她就好像一尊石雕，不敢离开一步，为了减少上厕所的次数，她甚至减少了喝水的频率。

    为了林婶，她甘愿守护鹿茴。

    卧室的门毫无预兆地打开，祁璟衍一身清爽地从卧室出来。

    “大少爷。”

    阿桃见了他赶紧低头问好。

    “别进去打扰她，让她继续睡。”祁璟衍的眼底是一片阴郁。

    阿桃不难发现，他整个人的气质变了，变得更冷，更难以接近。

    “是，大少爷。”

    她恭敬地低着头。

    卧室里一片凌乱，鹿茴躺在大床上闭着眼睛毫无睡意。

    因为和傅书御一起去了一趟乡下渔村，回来后，祁璟衍教她做了三天三夜的人。

    期间，不管她如何求饶，他仍然是我行我素，一意孤行。

    阿桃静静地站在走廊上，她想起傅书御给的名片，

    于是，躲到角落里，偷偷地给他通风报信。

    【傅先生，少夫人没事，请你放心。】

    卧室里突然传来东西摔碎的声音，吓得阿桃心惊胆战。

    她敲了敲卧室的门，嗓音颤抖地问道，“少夫人，我能进来吗？”

    没有人回答阿桃，她还是壮着胆子推开了卧室的门。

    一进去，她闻到了一股浓重的血腥气。

    紧接着，阿桃放声大喊，“大少爷，你快点来，少夫人她……”

