    北芒娱乐要在渐江电视台的春节晚会上表演小品的事情已经传遍了整个娱乐圈，天天都有人在讨论着这件事情，常晓波当然也不例外的知道了这个消息。

    只是常晓波在第一次听到这个消息的时候，只是轻蔑的笑了笑。

    原本，助理还以为，常晓波一定会因为杨北已经确定了会参加渐江电视台的春节晚会的消息而嫉妒的发狂，然而助理却没想到，常晓波在得知了杨北确定会参加渐江电视台的春节晚会之后，只是冷冷一笑而已。

    常晓波之所以一反常态，是因为他根本就没觉得杨北能够在这方面做出什么文章来。

    小品虽然看似简单，但是想要排出一部可以脍炙人口的好小品来，那难度并不亚于拍出一部好的电影来。

    虽然这样说有些夸张，但是常晓波依旧是毫不在意。

    在常晓波的眼中，北芒娱乐现在已经成为了得意忘形的典型代表，凭借着在影视圈内一个接一个的爆火剧，让北芒娱乐已经不安于满足现状了……

    有多少专业的搞笑团队都做不出让人可以满意的小品来，在每一年的春节晚会上，小品往往都是受万众瞩目所期待的节目，但同时这也让更多人对小品的要求会更严格。

    所以要想能够在春节晚会上做出一部大受好评的小品，绝对不是北芒娱乐能做的到的事情。

    想到这里，常晓波只是笑着摇了摇头。

    原本助理还以为常晓波只是自己默默嘲笑而已，但是常晓波接下来做的举动，却让助理都有些傻眼了。

    常晓波似乎是有些太夸张，干脆直接在微博上分享了《夏洛特烦恼》的一个片段，并且配文写道：东施效颦，可笑至极！

    而在常晓波的微博上，他所分享的《夏洛特烦恼》的片段，正是马冬梅为了模仿秋雅，特地穿上了和秋雅一样的衣服，戴上了和秋雅一样的发箍，两个看起来像是一模一样，然而却又完全不同的人在楼梯口相遇的片段。

    常晓波之所以会发这条微博，并不是为了分享这个好笑的名场面，他的字里行间都是在暗暗讽刺着杨北。

    明明就根本不合适做这件事情，然而还要假模假样的去做，哪怕是外表做的和对方一样，但是从根本上两者就是完全不同的东西，不管再怎么模仿再怎么努力，也只不过是东施效颦。

    常晓波的这条微博上传之后，没用了多长的时间就已经有很多人都纷纷点赞评论。

    毕竟《夏洛特烦恼》也已经是有段时间的旧电影了，然而作为杨北的“前老板”正光娱乐在这个时候发这条微博，还是让不少人都已经联想到了常晓波深层的意思是什么……

    一向都是看热闹不嫌事大的网友们并没有轻易就放过这个事情，而是不断的讨论着它，将常晓波的这条微博推到了风口浪尖。

    “我说这波操作也实在是太明显了吧，明明《夏洛特烦恼》都已经上映这么久了，这个时候才发出来，大家应该都能看得出来到底是什么意思吧。”

    “常经理在这个时候发这种文案和微博，而且还是配着杨北的电影片段，这实在是很难不让人联想到最近杨北要在渐江电视台的春节晚会上表演小品的事情啊！”

    “我猜，这其实就是想暗讽杨北吧，非要把不适合自己的东西套在自己身上，不管再怎么做也不过是东施效颦而已吧？！”

    “看来不止我一个人觉得杨北拍不好小品啊，哈哈哈哈，不过正光娱乐的这个微博发的还真的是很有意思，不知道北芒娱乐的人会不会回应这条微博呢？”

    “……”

    此时此刻，正坐在车里吃着沙拉的佘亚也在翻看着网友们的评论。

    其实在佘亚第一次听说杨北要登上渐江电视台的春节晚会之后，下意识的就是在心里为杨北感到开心，虽然杨北还没有上京城春晚，但是能够上到地方台的春晚，也足以证明他的优秀。

    尤其是在网上看到杨北即将会以小品的形式在春节晚会上表演之后，佘亚就更加的关注起了有关的消息。

    毕竟杨北除了唱歌和演戏之外，从来都没有踏足过这个领域，现在传出了这个消息，佘亚也不知道自己是怎么想的，竟然格外期待。

    经纪人突然打开了车门，让原本就有些心虚的佘亚一个不小心把手机掉在了地上。

    经纪人原本只想过来叫佘亚准备一下要开始拍摄了，谁知道一打开车门，佘亚就把手机摔倒了地上。

    经纪人弯腰捡起来，不经意之间瞥到了手机屏幕。

    然而经纪人并不知道佘亚是在关注杨北要出演小品的事情，还以为佘亚是在为常晓波而担心。

    “照我看啊，杨北这次操作完全就相当于是搬起石头砸自己的脚，如果他选择唱歌的话，那绝对是万无一失的节目，不仅不会承担任何风险，还会给自己狠狠地赚一波热度……”

    经纪人挖苦着杨北，话里话外的意思都是不看好杨北这一次的小品，认为北芒娱乐绝对会因为杨北这次的操作而吃亏。

    佘亚听着，心里十分不悦。

    但是为了面子，佘亚并没有表现出来。

    而经纪人也并没有注意到，佘亚的眉头已经越皱越深，他还在自顾自的说着杨北的坏话。

    “好了，开始拍摄吧！”

    直到佘亚已经忍无可忍了，把手中的沙拉“咚”的一声扔在了面前的小桌板上。

    说完，佘亚便跳下车，直接越过了经纪人，径直走向了拍摄现场。

    然而经纪人并不知道佘亚是因为什么而生气，看着佘亚几乎就没吃了几口的蔬菜沙拉，他还有些丈二和尚摸不着头脑。

    但是来不及思考，经纪人便追了上去。

    ……

    渐江省，渐江电视台的大楼内。

    结束了几天的彩排之后，渐江电视台对于杨北的小品非常满意，杨北也就准备带着北芒娱乐的众人返回京城了。

    回到北芒娱乐之后，高芒开心的为杨北等一行人在大酒店订好了午餐，特地给他们接风洗尘。

