　　“该死，这次真晦气，这变天在神域外围中可是十年都很难出现一次的，没想到我们刚刚才进来就给遇上了，这下麻烦大了。”周楚云脸色变得非常的难看，而跟在后面的八名天空圣师脸色已经变得一片苍白了起来。

　　“爹，是我们拖累了你的速度，要不你们先走吧，别管我们了。”周琳哀求道，目光中充满了绝望，现在他们所在的位置距离山丘地带还太远了，照这个速度，根本就不可能在降雨前到达那里。

　　“不行，我绝不会舍弃你们。”周楚云斩钉截铁的说道，不过跟在身边的李军目光却在闪烁了起来，露出犹豫的神色，想要独自一人加快速度赶去，不过当他目光扫向剑尘时，却又是一阵迟疑。

　　“羊羽天阁下，李军阁下，现在情况十分危急，我恐怕很难陪你们走到最后了，你们两个先走吧，不用管我们了。”周楚云的对着剑尘和李军说道，然后又转头看向周琳，沉声道：“琳儿，你们几个手拉着手，我带着你们赶路，希望能在闪电暴雨来临之前找到一个安全之所。”

　　李军没有说话，目光总是瞥向剑尘，能跟在一名十五星级强者身边，接下来的路肯定会比他一人独自上路要安全许多。

　　“周楚云，以你的实力带着他们赶路，肯定无法在闪电暴雨来临之前达到安全的地方，还是让我来带着你们赶路吧。”剑尘说道，然后随手一挥，一股无形的力量把周琳等八名天空圣师包裹在内，然后让周楚云和李军二人拉着自己的手臂，施展瞬影千幻身拖着一连串的残影，以流光的速度向着远方掠去，速度非常之快。

　　在这里剑尘不想用圣器，神域虽然危险，但只要小心一点还是威胁不到他，因此他想要凭着自己的实力在这里闯荡。

　　瞬影千幻身是一种十分高深而且玄奥的身法战技，是剑尘经常使用的功法，经过这些年的运用以及不时的体悟，让剑尘对瞬影千幻身的掌握更加的熟练了，施展起来，其速度也要比从前快上很多倍。

　　轰！

　　震耳欲聋的轰鸣声不绝于耳，天空中落雷不断，刺目的闪电一降就是一大片，能笼罩方圆千米的范围，声势无比骇人。

　　剑尘带着周楚云几人从平原上贴着地面飞掠而过，途中小心翼翼的防备着从天而降的闪电，他们谁也不知道神出鬼没的闪电下一刻会劈在哪里，期间好几次险些被闪电笼罩，几乎是擦着闪电而过，把蓝天冒险团几名天空圣师吓得脸色煞白。

　　大颗大颗的雨滴已经从天而降，这种雨不是普通的雨，雨水能穿透一切由能量形成的防护，腐蚀所有的一切物品，一旦滴落在人的身上，可以将一个人的躯体融化出一个大洞来。

　　这时候，除了剑尘外，所有人都从空间戒指里拿出一个足有一尺厚的巨大圆盾举在头顶，阻挡从天而降的雨水，可以看见这防御力不弱的圆盾竟然在以肉眼可见的速度缩小，由百炼精钢铸造的它竟然在被雨水融化，根本就阻挡不了多久。

　　“这儿的雨会越下越大，等它演变成狂风暴雨时，我们手中的盾牌会在顷刻间被融化。”周楚云沉声道，他们的盾牌只能阻挡一时，并不能让他们平安的度过这场雨。

　　剑尘不语，瞬影千幻身已经被他发挥到极致，全力向着前方赶路，终于，他们穿越了平原，前方一片山丘出现在他们的视线中。

　　雨越下越大，伴随着不绝于耳的雷鸣声，令的天空是愈加的黑暗，而周楚云顶上的盾牌融化的速度也更加的快了，每人都已经换了三面盾牌。

　　吼！吼！

　　巨大的兽吼声传来，两只体型巨大的凶兽散发出彪悍的气息，沐浴在漫天雨水中向着剑尘的方向本来，这儿的特殊雨水对它们竟然造不成任何伤害。

　　但剑尘的速度又岂是这些没有意识的凶兽可以比拟的，很快就被超越。

　　一声惨叫声传来，只见周军头顶上的那面的盾牌已经彻底融化，一些雨水洒落在他的身上，瞬间腐蚀掉了他的衣服，可以清晰的看见他的身躯已经融化出了数个手指大小的窟窿，以他圣王境界的肉身和实力竟然都不能阻挡分毫。

　　痛苦的惨叫声和闷哼声接连不断的传来，身边的人纷纷被雨水击中，肉身立即开始融化，就连剑尘的胸前都被一些雨水击中，劲装立即出现了几个小洞，虽然没有伤害他的混沌之体，但却让剑尘感到一阵刺痛。

　　“这究竟是什么雨水，竟然如此可怕。”剑尘心中暗自心惊。

　　突然，剑尘神色一动，抬头望天，只见一大片黄豆大小的雨滴连成了一片，遮蔽了整片天宇从天而降，笼罩九天，这是真正的倾盆大雨，好似一片瀑布从天而降。

　　“完了，这样的雨腐蚀性更强，可以瞬间融化盾牌，根本就挡无可挡。”周琳眼中露出绝望之色。

　　剑尘脸色严肃，目光紧紧的盯着前方，在临近山丘的地带，他已经看见了一个山洞。

　　天空中那恐怖的连绵暴雨正在飞速的落下，一旦让这种雨淋身，他们这些人即便不死都得脱层皮，而在剑尘的前方，那个山洞已经越来越近，现在是争分夺秒的时间。

　　呼！

　　终于，随着一股狂风呼啸而过，剑尘带着一行人在千钧一刻之际进入了山洞中，几乎在他们刚消失在山洞中时，外面那恐怖的连绵暴雨就倾盆而下，漫天的豆大雨滴砸在地面上，爆发出哗然巨响声。

　　“好险！”周琳拍了拍胸脯，一脸后怕的望着山洞外，她甚至这种雨水的可怕，刚刚经历的一幕对于他来说就好似在鬼门关走了一圈似地。

　　下一刻，周琳的脸色就是一白，一脸的痛苦，她的身上已经有几处地方受伤，都是被飞溅而来的雨水造成的，其余人身上也受到了不同程度的伤势。

　　在这个山洞的深处，有微弱的火光在闪现，随着一阵脚步声传来，只见三名中年男子从里面走了出来，看向剑尘几人的目光很不友善。

　　周楚云几人神色一愣，大概也没有想到这个山洞里居然还居住了别的人，唯有剑尘是从容而冷漠，好不放在心上。

　　“几位勇士，这个山洞是我们辛辛苦苦才开凿出来了，你们倒好，一来就进入我们耗费大力气开凿出的山洞来避难，这是不是有些过分了。”从山洞里面走出来的一名中年男子沉声说道。

　　剑尘目光一扫洞壁，从痕迹上来看，这个山洞已经存在很长时间了，根本就不是刚刚才开凿出来的。

　　周楚云作为一个老人，经验是何等的吩咐，自然是一眼就看出了山洞并非刚刚才开凿出来的，拱手道：“几位勇士，外面的情况想必你们也是知道的一清二楚，我们也是逼于无奈，若有打搅之处还请见谅。”

　　“你们如果想在这里避难，那每人都要上缴一颗十四级的雷石，不然的话，还请你们立即离去。”其中一名中年男子冷声说道。

　　十四级的雷石，是制造十四级轰天雷的原料，唯有神域中实力达到同等高度的凶兽体内才有一定几率会产生。

　　“几位，你们当十四级雷石是那么容易获得的吗，你们未免也太过分了。”周楚云的脸色沉了下来。

　　“不给的话，就马上给我滚出这个山洞。”一名中年男子开口喝道，目光凌厉之极，大有一言不合就兵刃相接的势头。

　　只见人影一闪，剑尘的身子突然出现在口出狂言的那名中年男子面前，在那名中年男子还未反应过来时，就一手抓住他的脖子把他整个人都给提了起来，像个沙包似地毫不犹豫的扔出了山洞外面。

　　啊！

　　外面此刻早已经是倾盆大雨，中年男子的身体刹那间被这特殊而恐怖的雨水给淹没，伴随着一声凄凉的惨叫声，他整个身躯都在以肉眼可见的速度湮灭着，仅仅一个呼吸的时间，中年男子的躯体就已经消失不见，只在地面上留下了一滩和雨水交织在一起的血水。

　　“你….你竟然杀了迪福！”剩下的两名中年男子脸色变了，又惊又怒的盯着剑尘，然后同时向着山洞深处跑去。

　　周琳和另外几名天空圣师皆是满脸崇拜的望着剑尘，周琳更是来到剑尘身边抱着剑尘的一只手臂，眼中尽是小星星，道：“羊羽天前辈，你实在是太拉风了，太酷了，你简直是我的偶像。”

　　周楚云和刘军两人看向剑尘的目光中也是充满了敬佩，这三名中年男子的实力不强，但是却敢跟他们叫板，明显是有后台在撑腰，而剑尘在不考虑他们后台的情况下就毫不犹豫的把他扔出山洞外，让对方死于非命，这般果断的行事手段恐怕也唯有十五星级强者才做的出来了。

　　“我们进去吧，看看里面究竟还有些什么人。”剑尘说道，然后当先向着山洞里面走去。

　　山洞并不深，剑尘很快就来到了尽头，地面上一堆火堆在燃烧，而在火堆的四周，正有四名老者闭着双眼盘膝坐在这里，刚刚退回来的两名中年男子正躲在四名老者身后一脸冷笑的望着剑尘。