    此地曾是血狱，遍地刑场，封印了无数年，依然能从一处处废墟中，感受到当年的惨烈和血腥。

    天地间一片血色。

    血雾浓稠，阴邪之力充斥。

    闯入这里的人，仿佛置身于血海, 阴冷刺骨，周围弥漫着极度压抑和诡异的气氛，心神不自觉紧绷。

    古禁更是随处可见。

    不过，最危险的其实不是古禁，而是活物。

    这种阴邪、血腥之地孕育而生的怪物，势必天性混乱、嗜杀，极为危险。

    好在, 进入血雾盆地以来, 除了黑塔阵里的血肉傀儡，他们一直没有遇到活的怪物。即便血肉傀儡，本身也是没有灵智的行尸走肉。

    但在冲出血门的刹那，所有人的脸色都变了。

    前面的旗门大阵也微微一顿。

    他们最担心的事情发生了！

    ‘轰！’

    ‘轰！’

    “吼！”

    ……

    大地震动。

    血雾深处，四面八方传来阵阵巨响。

    似乎无数巨兽奔跑，践踏大地的脚步声。

    随之而来的，还有此起彼伏的吼叫之声，有的距离尚远，听不分明，但有一些就在附近徘徊。

    血雾和古禁阻挡视线，怪物的一切都是未知的，只有巨响和吼声不停在耳边回荡，令人心惊肉跳。

    怎么突然出现异变？

    众人茫然四顾，感觉自己已经被怪物包围了。入目是血色世界，没找到怪物, 但发现血雾深处有波动传来, 导致血雾震荡, 一片混乱之景。

    一时间, 众人人心惶惶。

    他们虽是当世顶尖高手，但修仙界能威胁到他们的存在不在少数，尤其在血湖、紫微宫这种地方。

    类似的惨剧，发生过不止一次。

    秦桑面色微变，想起他和东阳伯在血河之底惊动的未知怪物。

    离开血河时，他刻意在外面停留了一会儿，见怪物苏醒后没什么动静，等到血河恢复平静，便自顾自离开了。

    不会是自己弄出来的吧？

    秦桑心里嘀咕。

    当时苏醒的怪物只有一头，现在血雾深处不知藏着多少，如果都有着和那头怪物媲美的实力，他们的处境将非常危险！

    旗门大阵略一停顿，便一头扎进血雾。

    对手紧追不舍，他们管不了血雾里是什么怪物。

    秦桑等人对视一眼，不约而同停了下来，眼睁睁看着旗门大阵消失在视野中。

    查出异变的原因，摸清怪物的底细，尽快脱离危险, 才是紧要之事，他们可不想为叶老魔陪葬。

    就在这时，血雾之中突然闪出一道人影。

    看到此人, 秦桑眼中闪过一抹异色。

    众人也都颇为意外。

    竟是失踪多时的东阳伯！

    东阳伯依旧一袭锦袍，儒雅照人，脸色带有几分不正常的苍白，似乎受过伤，不过气息还算稳定。

    “道友这是？”

    众人闪身走出大阵，看着东阳伯。

    有几道视线，隐晦的在秦桑和东阳伯之间扫过，神色各异。

    秦桑一言不发，自顾自思索着什么。

    方才秦桑暴露身份，他们中的机警之人便隐隐想到，东阳伯莫名失踪，会不会和秦桑有关系？他能逼叶老魔自爆化身，有心算无心，有能力斩杀东阳伯。

    秦桑血祭血魔化身，显露真容，这一幕深深印在众人脑海之中。

    没有谁会蠢到当面质问。

    将一位刚立下大功的顶尖高手逼走，实属不智。万一他倒向罪渊或者天妖丘，才是后悔莫及。

    何况找不出证据。

    谁都不清楚这对昔日的祖师和后辈之间有什么恩怨，是否已经到你死我活的地步。

    东阳伯闪身至众人身前，看到摘掉面具的秦桑，瞳孔微微一缩，接着神色如常道：“血湖中怪物苏醒，我不慎受伤，被怪物围困，误了约定的时间。好在，我沿着诸位道友留下的标记，找到这里。怪物嗜杀疯狂，有非常可怕的存在，此地不可久留，快随我离开！”

    有人暗中观察东阳伯和秦桑。

    秦桑和东阳伯的神情都很正常，似乎没看到对方，东阳伯早就知道秦桑的身份。

    反而更加重了他们的怀疑。

    这两人之间肯定有事！

    不过现在不是关心这些琐事的时候。

    “进来之前一切正常，道友可知这些怪物何时出现？为何突然苏醒？是什么来历？”通幽魔君皱眉，连声问道。

    东阳伯道：“此地地底实则有无数血河，交错纵横，血雾流淌，它们在血河之底沉睡，开始苏醒的只是少数，仅在血河中游荡，应是受到我们开启封印影响，被惊醒的。但在不久前，不知发生了什么，血湖里所有古禁都在震动，怪物突然同时苏醒，冲出地面……”

    问清时间点，青君沉声道：“正是叶老魔打破囚笼封印之时！”

    “难道也是类似血肉傀儡的血狱守卫？核心封印被破，影响到整个血湖？”

    通幽魔君忙问东阳伯怪物的外形，果然和血肉傀儡非常相似。

    “方才穿过黑塔阵时，血肉傀儡好像是不太正常。”

    有人回忆道。

    罪渊急于逃命，刻意避开黑塔阵里的血肉傀儡，他们并未注意到血肉傀儡有什么异样。

    他们立即返回血门，证实此事，血肉傀儡被黑塔阵限制，不如外面的怪物疯狂。

    倘若每一头怪物都有媲美血肉傀儡的实力，他们麻烦大了！

    本想等追杀叶老魔以后，回来仔细探索黑塔阵，没想到出现意外变故，不敢继续留在这里了。

    “为今之计，必须尽快离开血湖，恢复血湖封印，希望那些怪物不会擅自离开血湖。一旦将怪物放出去，不仅小寒域首当其冲，整个北辰境恐怕都要遭一场大劫。”

    东阳伯叹道，“方才怪物冲出地面，我感知到，有几道极为强大的气息，远胜你我，不可力敌。”

    他压下伤势后，选择留下，而不是返回小寒域，是经过深思熟虑的。

    但凡看到秦桑的实力，没有人会和他作对，而且秦桑也不是孤家寡人，和妖族不清不楚，还有盟友青君。

    秦桑如果愿意，定会在对付罪渊时大放异彩。

    到时，一个临阵脱逃，一个立下大功，小寒域各方势力会偏向谁，显而易见。

    虽不至于完全倒向秦桑，少华山定会陷入被动，多年经营毁于一旦。

