    深思了半晌，曲檀儿严肃说道：“看来，得想个有限方法，限制一下他。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”让人全天盯着，是最合适的法子，而这人选，肯定不能是火鸾四军的人。

    曲檀儿刚想到秦岭，旁边，墨连城已经开口道：“嗯，我已经想到了。”

    这么快？曲檀儿停顿一下，“城城想到什么好方法？”

    墨连城回答道：“从今天开始，他一天三顿药，我会吩咐人再往里头加点安神安眠的药，只保证他有足够清醒的时间，不耽误事情，其余时间，就让他安睡好了。”

    说完，某爷大步流星地走。

    “……”曲檀儿脚步微微一滞。

    所以，城城的意思是，用药药昏鸾暨？

    不，为什么她从中感受到某位爷的怒气呢？！

    曲檀儿又想到一脸冷肃的鸾四少受伤卧床，还因为不听话，被医生药昏了，她就忍不住喷笑，“哈哈！……有意思！”

    某爷对付人的手段果真花样百变，还给她添加笑料！

    就是不知道鸾暨知道以后，会什么表情！

    对这事，曲檀儿很期待。

    四人，就被关押在火鸾四军的地牢里头，两人很快就走到那里。

    看见墨连城跟曲檀儿，负责看守的士兵二话不说打开大牢门。

    由其中一个士兵领着夫妻二人走进去。

    经历一场严刑拷问，此时四人皆奄奄一息，瘢痕累累。

    负责审问的士兵正站到一旁，听候吩咐。

    他们的不远处，那群老军医，正围绕住一张案桌，七嘴八舌地商量着事情，有人蹙着眉头，有人摸着胡子充满疑惑，有人吹胡子瞪眼睛。

    案桌上，重重叠叠铺放着纸张，那是被他们否决掉的诊治议案。

    看见夫妻二人进来，不，确切点说，应该是看见墨连城进来，老军医们纷纷眼前一亮。

    “连城公子！”

    “啊，是连城公子！”

    “太好了，连城公子，你可来了……”

    墨连城之前在火鸾四军住下的那段时间，他们几人就经常主动找过来切磋医案，已经算是老熟人了。

    老军医连忙走过去，其中一人更是不客气地拉住墨连城的手，迫不及待地，往被束绑在木桩之上的四人走去。

    “连城公子，等你好久了，你赶快给看看，这些人到底有没有中毒？中的是何种毒？”

    身后，原本走在墨连城身边，笑得一脸友善的，却被无情忽视了的曲檀儿囧囧有神。

    好歹她一个大活人杵在这，这群老头直接无视她，会不会不太好？

    而且，老头拉着的男人，可是她的夫君啊啊！

    忽视她就算了，还对她男人动手动脚，连意见都不问，真是，真是——哎，算了，之前这群老头就这德行！话题只有医术，城城在他们眼中简直是一部行走的医书！她这回权当敬老好了。

    曲檀儿自我安慰天马行空脑洞大开之中……

    好半会，她无意中眼睛一转，撞见了身旁领路的士兵一直掩嘴窃笑。

    这是，在看她的笑话么？曲檀儿回神了，危险地眯起眼。