    虽非寻常的血肉之躯，塞拉斯特克还是在这当头一斩之下受到强烈的震荡，意识出现了一瞬的空白。

    它身形难以自控地向后踉跄之际，斯卡哈伴随着一道金光出现在其身后，将锐利的矛尖奋力刺入其后枕与颈椎的连接处。

    而米洛尔在召唤出斯卡哈之后，便轻叱一声，垫步投射出一道摄人心魄的闪电集束，轰鸣爆射向塞拉斯特克的面门。

    长矛刺爆与闪电之怒从前后同时命中，对冲之下产生的威能，丝毫不亚于莫北那全力一斩。

    刺眼的光芒迅速消隐到足以视物的程度，之间塞拉斯特克的额头上那道伤口被完全撕开，露出半张带有细密花纹的金属面具。

    此时已不用再做它想，只想全力攻击对方的核心所在，莫北忍受着浑身肌肉的撕裂剧痛，战斧再次横扫。

    也亏得是这斧刃巨大，即便是斧刃前端崩碎了一片，也依然不太影响战斗。

    完好的斧刃横斩在塞拉斯特克的脖颈侧面，却还是只破开一层血肉便无法深入。这一斩没能将其枭首，却是将身形庞大的血肉巨怪掼倒在地。

    从血糊糊的伤口之中看不出脖子里面是否藏着什么东西，但莫北也已经意识到，想要将塞拉斯特克所依附的核心剥离出来，似乎就只能将对方最为坚韧厚实的躯干击碎。

    而以它目前的身体强度和恢复速度，想要做到这一点的难度可想而知。

    各种攻击接连轰向倒地的血肉巨怪，而它自然不会让自己一直陷于被动挨打的境地，施展传送逃离。

    这次它却是放弃了对内德的追杀，直接传送到石墙后方，随即只听一声巨响，石墙像是被数台由冰刺组合而成的攻城撞槌同时轰击一般，破开一个宽达十米的大洞。

    砖石连同碎冰飞射而出，一根由金属浇铸而成的墙柱依然在烟尘中岿然不动，却有一层坚冰急速向上蔓延，直冲穹顶。

    塞拉斯特克全身布满伤口，看似狼狈，但拥有快速恢复能力和仿佛无穷无尽的力量补给，实际战力依然接近巅峰状态。

    在轰碎一段石墙之后，它保持着弓步沉腰的姿势，右臂向后拉开，积蓄全部力量向着青铜色的墙柱轰出一拳。

    一拳命中，恐怖的反震之力透过双足透入它所站的砖石地面，竟将厚重的砖石当场震碎，冲击出一个直径过丈的不规则凹坑。

    而墙柱是一体浇铸而成，没有经过反复锻打，在极寒之下的韧性大不如前，一人合抱的粗大墙柱竟被这一拳直接摧毁，布满裂痕的穹顶失去支撑，随着倾倒的墙柱向下塌陷。

    巨大的石块挣断穿插其中的金属，或是直接碎裂，轰然砸落，引起连续的地面剧震，

    幸而塌陷只蔓延到附近两根墙柱所支撑的区便停了下来，让莫北等人松了一口气，但穹顶的每一条砖石接缝都在经受冰霜之力的侵蚀，加上塞拉斯特克的手动强拆，随时可能会达到完全塌陷的临界点。

    一旦整个穹顶乃至上层的地宫塌陷下来，即便他们没有被直接砸死，也会因为移动受限，被塞拉斯特克的冰霜技能绞杀在废墟之中。

    所以六人岂能任由对方继续强拆，纷纷避开落石和倾倒的金属墙柱，对着塞拉斯特克继续猛攻。

    他们默契地统一了攻击目标，集中于血肉巨怪的肩窝与前胸，通过前仆后继的攻击不断扩大伤口。

    米洛尔之前曾将塞拉斯特克的胸口洞穿出一个拳头大的伤口，但此时即便是有信念光环的削弱也再难以做到。即便是真的再次将它的胸口击穿，对它现在的体型来说也还差得远，几个呼吸间便会重新弥合。

    对方显然也洞悉了他们的打算，反击也变得愈发歇斯底里，双方豁命厮杀的场面看起来极为惨烈。

    但塞拉斯特克想要摧毁整个地宫的疯狂举动，反而是暴露出它的底气不足，若是真的拥有不死之身，它大可凭借着这一点，将一行人拖垮在这里，何必去考虑如此极端的方式。

    或许正是因为莫北的突破扳动了胜负的天平，让它产生了会被围杀至死的恐惧。

    即便看穿了这一点，队伍中的每一个人也还是担心会因为自己没有竭尽全力，让其他人的努力付诸东流，所以全都在拼命压榨自己的潜能，地宫之中始终回荡着战斗的轰鸣与孤注一掷的嘶吼。

    穹顶之上，细小的石屑接连不断地落下，砖石接缝间的血液凝成细小的冰晶，加上膨胀的体积，宛如刻刀般刮凿两侧的砖石，并不断向更深处渗透。

    然而这种缓慢的摧毁过程却是双方生死厮杀之际悄然停止，起初莫北等人并没有注意到这一点，直到塞拉斯特克突然一脸惊怒地看向血池方向，并不顾一切地冲了过去，他们才意识到战斗再次出现转机。

    莎莉娜得手了！？

    莫北心中一阵激动，对着空门大开的塞拉斯特克重斩而下，斧刃沿着其左肩几乎被打烂的一处伤口，撕开正在进行修复伤口的筋膜和血丝，径直破入胸腔之中。

    塞拉斯特克的左臂整个耷拉下来，露出剧烈抽动的血肉组织，却依然像一台想要冲开重重路障的战车，用右臂撞开熊人与灰熊的合力阻击，继续狂奔。

    因为佩罗娜和内德交替制造的空间震荡，它无法使用传送，在六人玩命地围杀下如同身陷致命的沼泽，脸上终于现出难以抑制的恐惧。

    莫北见其彻底乱了方寸，更是落井下石地疯狂劈斩，终于在近乎力竭的状态下，自其右肩一路斜向下斩入胸腔之中，硕大的头颅连带着比他腰还粗的颈部失去支撑，仅剩些许血肉牵连，被几人合力砍了下来。

    此刻莫北身外的银光在一阵忽明忽暗之后，直接消散，严重透支的疲惫感蔓延全身，但好歹是用这种近乎于乱刃分尸的方式，将这个顽强到变态的敌人枭首。

    那张五官模糊的脸上，神情已经凝固，只有部分血肉还在轻微抽搐。

    莫北见状，直接伸手将之从地上拖了起来，避免它与地上的血液进行接触。

    其他人的状态也都比莫北好不到哪去，但还是觉得有些不对劲，不敢放松警惕。佩罗娜立刻驱动火灵，将被莫北提在手中的头颅包裹在炽烈的火焰中，全力灼烧。

    只见头颅与脖颈的血肉组织在高温下开始收缩变形，表面很快便出现碳化的迹象，却是在众人猝不及防之下，从眼前直接消失。

    六人全都骇然色变，没料到塞拉斯特克都成了这幅德性居然还有传送能力，被其核心逃入那血池之中，可以说是前功尽弃。

    莫北一咬牙掏出了传送卷轴，其他人当即照做，并向周围分散，以他们现在的状态，再不走怕是真得要永远留在这里了。

    “不！！莎莉娜！！是我教导了你一切！你不能这样对我！！”

    一声尖利的嘶吼自血池之中传出，听到这个声音，六人眼神又都是一亮，重新看到了希望。

