    第37章 约定

    很快，在独孤博的带领下，二人进入了一处乌漆嘛黑的山洞内。

    通过山洞之后，映入林辰眼帘的，便是一处极为宽阔的森林，赫然是落日森林。

    同时，他也发现自己此时正站在一座，高达五百米的山丘之上。

    一时间，他不禁有些许期待。

    毕竟，他很快便要见到那传说中的冰火两仪眼了。

    随后，在独孤博的带领下，二人也是迅速来到了山顶之上，看着眼前的景象，林辰不禁有些愣神。

    原因无他，在他们面前的，赫然是一座倒锥形的山坳！

    而他们如今所在的这处山顶，则是那山坳的最边缘。

    浓浓的热气从山坳之中冒起，热气十分湿润，还带着几分硫磺所特有的味道。

    下一刻，独孤博带着一旁的林辰迅速降落，冰火两仪眼的全貌，也是赫然被他尽收眼底。

    这是一个面积并不算大的温泉，似乎是分成了两块，椭圆形的水潭中，温泉水的颜色竟然分别是乳白和朱红。

    奇异的是，它们虽然在这同一水潭之内，但却泾渭分明，彼此之间互不侵犯，始终保持在自己一侧。

    而之前林辰在峰顶所注意到的那滚滚而上的水蒸气，正是由两种温泉之间的位置所产生的。

    “林辰小友，我们到了。”

    看着身边的少年，独孤博开口道。

    “嗯。”

    林辰闻言，只是轻轻地点了点头，此时他的的目光，已然是专心聚集在了冰火两仪眼上。

    冰火两仪眼，乃是斗罗大陆传说中与乾坤问情谷、龙谷齐名的三大聚宝盆之一，有着得天独厚的全眼，一眼双生，两仪互克。

    独孤博在自身毒素那样强烈的情况下依旧能够活下来，还能够修炼到封号斗罗境界，和眼前的冰火两仪眼有着密不可分的关系。

    原因无他，冰火两仪眼不仅养物，同样也对人体有着极其特殊的作用。

    一旦人类或者动物在冰火两仪眼旁边生活，那么，在短时间内，身体就会被两种极端属性的天地灵气冲击，如果不能及时离开，必定会爆体而亡。

    然而对于像独孤博这样一身剧毒的人来说，却有着天大的好处，极热与极寒，对毒物都有克制作用。

    而冰火两仪眼这种天材地宝所在之地，对毒物的克制更是极其强烈。否则，也绝不能让各种珍奇植物同时生长在这里。

    有着冰火两仪眼的压制，独孤博的身体才能够一直压制着体内的剧毒不会发作。

    “林辰小友，你看我这药园子内，有没有什么对治疗有不错帮助的药草。”

    “如果你可以治好我和雁雁，什么条件都可以的，老夫以自身性命担保……”

    看着林辰那似乎是在思考什么的样子，独孤博也是缓缓开口道。

    面前的少年，是唯一给他带来了一些希望的人了。

    只要有一点希望，他就愿意去尝试…

    他，不想白发人送黑发人，不想让自己那可爱的孙女，毒发身亡。

    他早就失去妻子和儿子了，不想再失去自己这仅存的亲人了。

    “毒斗罗前辈，对于治好你，我自然是有很大的信心的。”

    “只是……”

    “你愿意加入武魂殿吗？”

    看着对方目光中的请求之色，林辰认真地点了点头，斟酌许久之后，反问着说道。

    前些年间，他也有向菊长老月关询问过关于药草之类的信息，对于各种传说中的药草都是完全了然。

    当然，当时的他也没有想到，菊斗罗一介斗罗土著，居然都知道冰火两仪眼。

    同时，他也是从对方那儿学习了如何炼制简单的药物。

    虽然他只会一些简单的药物炼制，但对于毒斗罗这样并不严重的病情而言，还是手到擒来的。

    读过原著的他，自然是胜券在握的。

    对待独孤博的病情，只需让其将毒素移入魂骨，同时服用“带着吸收过八角玄冰草和烈火杏娇疏之人血液的药物”，便可将那毒素从对方体内驱逐出来。

    “武魂殿？”

    听着林辰的话，独孤博也是陷入了思考之中。

    武魂殿，斗罗大陆上的勃然大物，最强大的势力，强者如云，自然是所有魂师最为追求的神圣之地。

    只是他一向独来独往，所以才不会想着去加入对方。

    “如果林辰小友你当真能够将雁雁和老夫治好……”

    “老夫便愿意。”

    看着林辰那胜券在握的样子，独孤博也是心里有了几分谱，笑着说道。

    他自然看出了林辰这位武魂殿圣子对自己那强烈的招揽之心，又怎会不识时务。

    加入武魂殿，尤其是在武魂殿圣子的招揽加入，有什么不好么？

    更何况，有面前林辰这般妖孽的少年在，未来的武魂殿，想必也会更加恐怖吧……

    “好。”

    听着独孤博的话，林辰也是满意地点了点头。

    独孤博的人品，他还是信得过的。

    这下…稳了！

    “不知毒斗罗前辈，你可曾听闻传说中的三大聚宝盆？”

    看向独孤博的方向，林辰微微一笑，开口道。

    “聚宝盆？”

    独孤博闻言，不明所以地摇了摇头。

    毕竟，他可是连冰火两仪眼中药草都认不出来的。

    “根据我们武魂殿的记载，传闻间，斗罗大陆有着三大聚宝盆，每一个都有着得天独厚的条件，乃是钟灵天下之秀，天地灵气所聚集之所。”

    听着林辰这样的话，一时间，独孤博眼中闪过一抹惊喜之色，“林辰小友，你的意思是说，我这药园子，便是其中之一！？”

    林辰闻言，轻轻点了点头。

    “毒斗罗前辈，你这可不是普通的药园子，乃是那三大聚宝盆中之一的——冰火两仪眼。”

    “这其中，更是有着不少传说中才会出现的天材地宝，治好你和独孤小姐，是简单不过的。”

    “只是这其中大多数都药效过猛，甚至有着剧毒之物，还好你没有随便吃。”

    一时间，他也是接着解释道。

    “这样的吗……”

    独孤博闻言，也是轻轻点了点头。

    没想到，武魂殿居然会有那般之记载，不愧是大陆最为强大的势力啊！

    如果他早些年加入武魂殿，成为长老阅读那些书籍，想必早就已经了解这些药草之效果了吧？

    他，终究只是井底之蛙而已。

    ?  ?推荐票，拿来呗你(????)

    ?  

    ????    

    (本章完)

