    晚间王赞从土地庙里回来的时候，走到这片场地时就看见一溜的豪车开了过来，清一色的迈巴赫和宾利，旁边的停车场上早已停了不少的车子，基本档次都不低，真就像经理说的一样，这是豪门婚宴啊。

    王赞回到房间里面洗漱了下，然后换了一身衣裳就已经五点半左右了，他这一到晚上基本就属于闲置状态了，在沪海也没什么朋友和应酬，王赞多数时候都会呆在屋里不太出门，顶多就是一个人自饮自酌的喝点。

    既然碰见了结婚的，而且排场这么大，活动肯定就不少了，听说还请了几个明星过来，王赞觉得自己呆着没事就过去凑个热闹得了，顺便蹭个婚宴。

    崇明山庄这一桌的婚宴档次都不低，基本都是一万多起步的并且味道也非常不错。

    虽然是来蹭饭的但王赞也不好意思空手过来，但随礼钱的话也明显不太合适，他就在家中写了一道符然后装在了红包里面。

    王赞画的这道符是保平安的，不过却不是常见的那种开光的平安符，这是可以为人挡灾的，所以就这个符如果要是识货的人看见了，你让他出个几万甚至十万都愿意求，可要是不识货或者不信的，可能人家还会当废纸给你扔了也说不定呢。

    总之，王赞没有空手而来，这对新人会不会接下那就是他们的事了，自己的情谊反正是送到了，一切就看缘分吧。

    来到宴会场所，王赞进来时也没人问，这种结婚的场合就是有意思在，甭管什么人来了，哪怕所有人都不认识你的话也没谁会问你是谁，娘家的人都以为你是新郎家的亲朋，新郎家的则会以为你是娘家这边的。

    所以蹭饭肯定能蹭到的。

    王赞进来后就挑了一张桌子随便坐下了，然后还乐呵呵的朝着桌子上的人点头致意着。

    这个时间点，司仪正在热场，跟嘉宾和来宾讲解着一会举行婚礼的环节，王赞都认出来了，对方请来的司仪居然还是个挺有名的主持人，同时他也看到在前台的桌子旁边，似乎是坐着三个很脸熟的唱歌的明星。

    前面环节暂且不说，就说婚礼仪式开始之后，新郎和新娘就在花童和伴郎，伴娘的陪伴下走进了会场，然后按着中式的习俗进行着一套套的仪式，这一对新人长得都还算可以，不过身上的气质都不错，一看就是贵气逼人的，明显家里的条件都杠杠的，有着那种与生俱来的优越感。

    当王赞看见这对新人入场之后，眼神在他们两人的脸上扫了一圈，顿时他的眉头就皱了起来。

    “这一对，命运有点坎坷啊……”王赞皱眉嘀咕了一声，他这么说是因为他看出两人都有些霉运当头的意思，印堂上异常发黑，甚至隐约有血气透了出来。

    这是要出人命的节奏啊！

    王赞叹了口气，直摇头，这种事他还是头一次听说新人结婚就要出大事的，按理来讲这是不应该的，新郎和新娘的八字家里人肯定早先就看过了，不可能存在不合适的情况，但如今却有霉运当头的出现，就说明他们出事搞不好是因为外因了。

    再一个结婚在我们的俗话来讲，也叫做冲喜，这是人生的四大喜之一，是可以冲掉身上的一些霉运的，可在结婚当天这两人的脸上还能出现这种状况，就可想而知他们犯的因果得有多重了。

    不过看出来归看出来了，但王赞也没有出言提醒的意思，怎么说呢，人各有命，你甭管是鸿运当头还是霉运，总之这都是你的命，会算命看相的先生并不是救世主，没有理由见到谁有难了就上前告诉人家，这么做的话那就是给自己平白无故的添因果，损功德呢。

    可如果要是对方找上门来，主动在他这里求一卦的话，王赞就有理由出言点拨他们了。

    救人一命胜造七级浮屠，那是和尚干的事，王赞他们讲究的是顺应天道，轻易不要干涉人的轮回。

    婚礼仪式过后就是用餐的时间了，这顿饭吃的让王赞有点五味杂平，而此时新郎和新娘正在挨桌的敬酒，答谢来宾。

    二十多分钟后，王赞已经吃的差不多了，一对新人来到了他们这桌敬酒。

    “谢谢各位光临我们的婚礼现场，麻烦大家了，我这里薄酒一杯敬大家，谢谢了！”新郎和新娘同时举杯，桌子上其他人都喝着酒的时候，王赞端着杯子就笑呵呵的走了过来，走到新人面前的时候对方还有点诧异，不过看见王赞主动向着他们手里的杯子碰了过来，就也下意识的跟他碰了下。

    “祝贺二位白头偕老，早生贵子……”王赞说了两句喜庆的客套话，然后喝了杯子里的酒，人忽然向着两人面前就凑了过去，低声说道：“我给你们送了一份薄礼就在礼账台那放着，这应该是个挺特殊的物件，不过用处绝对是大用，我希望二位能够尽量的带在身上……”

    王赞隐晦的点了一句，新郎和新娘都错愕的看着他，有些没太反应过来他话里的意思，不过王赞喝完了酒之后就已经放下杯子，朝着门那边走过去了。

    新郎扭头问道：“你朋友啊？”

    “不是，我不认识啊，我还以为是你的朋友呢”新娘摇头说道。

    “这人说话怎么古里古怪的？可能是家里面生意上的朋友吧，他倒也有意思，随礼之后居然还特意的点一下……”新郎说道。

    王赞所说的这薄礼有点特殊，那是他觉得自己给画的平安符绝对是独一份的，谁结婚会送这玩意啊，但没想到的是现在这平安符还真有大用了，如果这两人一直在一起并且还把符给呆在了身上的话，这是真能保他们过了这个坎的。

    王赞也就只能如此的点到为止了，再多说的话就有点犯忌讳了，生死有命人力不可抗拒，王赞不是不想救人，而是规矩使然。

