    第299章 宁雨婷：他一向如此妖孽！

    H市。

    世纪中心大厦高层，天行总裁办公室。

    一道靓丽的身姿坐在那儿，正拿着手机，打着电话。

    上身一件黑色的羊绒衫，外搭一件小西装，下边搭一条包臀裙，一双轻薄的黑丝，便将她妖娆，火爆的身材，展露得淋漓尽致。

    她身段相当高挑，比例极好，一双美腿分外修长，在黑丝包裹下，显得更加笔直，性感。

    但，她身上最吸引人的，并不是这双完美的玉腿，而是那巍巍的峰峦。

    即便是用羊绒衫遮得严严实实，也盖不住那惊心动魄的曲线，简直呼之欲出。

    她一张玉颜，美极了，既有几分明艳，也有几分妩媚之气，尤其那一双略显狭长的丹凤眼，微微一眯，内里明光流转间，便是勾人心魄。

    还有那两瓣红唇，丰厚而饱满，水润润的，泛着晶莹的光泽，分外诱人。

    这般妩媚气质，再配上那妖娆的身段，当真是人间尤物！

    “好！再见！”

    再说了几句，她放下了手机。

    “呼！”

    接着，她舒了口气，往后一仰，靠在了柔软的座椅垫子上。

    她又挖了一些料，都是那王天宇大红之前的黑料，什么睡粉，脚踏三只船，这类黑料实在太多了。

    在娱乐圈混的人，大多不怎么干净，都有黑料，只要一挖，保管能挖出一堆来。

    “这个家伙啊！死定喽！”

    拿起手机，刷了一下微博，看着上面一条条热搜，她一抿红唇，有些得意地笑了。

    这些，大半都是她的功劳！

    现在看看，还挺有种成就感的。

    “这个家伙，也真够蠢的，去招惹他干嘛！”她琼鼻一皱，哼了一声，觉得这个王天宇，真的是蠢极了，惹谁不好，非要去惹他。

    人家李总身家十几亿的老板，不也黄了么！

    现在不知道躲在哪里哭呢！

    他一个一线大咖，在普通人眼里，的确是厉害，很有名气，但在真正厉害的大佬眼中，什么也不是，根本微不足道。

    “也不看看，他多有钱，多厉害啊！”

    她又哼了一声，身子再往后仰了仰，一双修长的黑丝美腿，交叠而起，更显诱惑。

    “时代竟然也是他的……”

    她想到什么，一抬头，朝着上方看去。

    上面几层就是时代传媒的总公司，他们那位齐总前几天来拜会过了，她这才知道，原来这时代传媒，也是他的。

    “他到底多有钱呢？”

    黛眉轻蹙着，她喃喃自语，心中却是困惑极了。

    她总觉得，他现在展露出的一些资产，不过只是冰山一角罢了，他可能比自己想象的还要有钱。

    “算了！”

    想了一会，也没什么头绪，她摇了摇头，干脆不想了。

    玉指轻轻一划，她切回到了斗音，再将手机放到桌上，自己则伸了个懒腰，站了起来。

    “没破吧！”

    下意识的，她低下头，朝着大腿内侧看去。

    上一次，丝袜勾了丝，被他看了笑话，自打那天后，她每次穿丝袜前，都要仔细检查一遍。

    “嗯！没事！”

    看了看前边，没什么问题，接着，她伸出一双葱白玉手，往后抚去，顺着包臀裙滑下，在后面的大腿内侧摩挲了一遍，也没任何破洞，勾丝的情况。

    她顿时松了口气。

    “这个坏蛋！”

    一想到那天的情况，她娇美的脸颊上，又飞了两抹红霞，又羞又窘。

    这个坏蛋，竟然笑话她，实在可恶！

    “嗯？”

    这时，她面色一怔，猛地扭头，往桌上的手机看去。

    手机里传出的歌声，好像跟以前不一样了，要比以前更好，那副嗓音，简直像是能穿透到灵魂里，有着不可思议的感染力。

    她怔怔听了一会，一双眸子逐渐瞪大了，满是震撼。

    这，真是他一个非职业的人能唱出来的？

    “天呐！”

    听罢一首，她站在原地，愣了好一会，再是惊呼出声，一脸的不可思议。

    她怎么感觉，他的水平一下子比以前高了许多，以前的水平，在华语男歌手中，已经找不到对手了，而现在，又是提升到了一个新的高度。

    可他，明明只是一个非职业的歌手啊！

    她有点想不通，他怎么会这么厉害？

    怔在原地，想了好久，她便摇摇头，却是怎么也想不通，她也有点习惯了，很快释然。

    这个老板，一向如此妖孽！

    哒哒哒！

    她踩着高跟，走到一旁泡了一杯茶，走回来坐下，椅子一转，外边就是优美的城市风光，她一边喝着茶，一边听着那动听的歌手，微微一笑，只觉惬意极了。

    “就要放假了，又得回家，买点什么呢？”

    想着即将到来的春节假期，她琢磨了起来。

    帝京。

    春晚排练会现场，一间单独的休息室里，苏玉晴坐下，拿来杨曼妮递过的水杯，喝了一口水，润了润喉。

    “辛苦啦！”

    杨曼妮笑道。

    “还好！”

    苏玉晴笑笑。

    她也不是第一次参加春晚了，也挺熟了，论工作强度，春晚还真比不上以前，自己开演唱那会。

    “他到了呢！”

    拿来自己手机，打开看了看，苏玉晴顿时抿嘴笑了，满脸欣喜。

    “这么快啊！”

    杨曼妮应了一声，也拿出了自己的手机，刚才一直陪着玉晴排练，在旁边看着，都没顾上看手机。

    “哇！好多消息！”

    屏幕一亮，她被那惊人的消息数目吓到了。

    “又出什么大事了吗？”

    她黛眉一蹙，玉指往上一划，打开了手机，看了起来，很快，她便震惊地睁大了眼，低呼道，“这个王天宇，怎么也翻车了！”

    “王天宇？”

    苏玉晴一怔。

    这个人，还挺有名气的，一线演员，很久之前，还曾纠缠过她，有点讨厌。

    “对啊！你看，全是他的丑闻，黑料，他没了！”

    杨曼妮贴过来，指着手机，兴奋地道，“不是说有个合唱节目，请了他吗？我看，肯定要删他了。”

    苏玉晴打开微博，刷了刷，微微摇头。

    这些丑闻，黑料，应该都是真的，他也算是咎由自取。

    “不看他了，我看直播！”

    接着，她笑了笑，玉指一划，打开了斗音，熟练地进入了直播间。

    下一刻，她浑身一僵，面上的笑意便是凝固了。

    (本章完)

