    冷香萦绕，青烟微醺。

    大堂的角落里站了两个同样面无表情的黑衣侍者，微垂着头，神色恭谨的模样，即便是颜非进屋了，两人也没有动弹分毫，到像是入定了一般的安静。

    将颜非引进堂中之后，那个黑衣侍者便转身离开了。

    身后轻微的关门声传来，颜非银灰色的瞳孔微微一眯，沉静的目光射向青色的纱帐后，浑身的每一丝肌肉都紧绷了起来。

    这屋中的气氛，分明与她第一次来的时候，截然不同。

    虽然空气中没有明显的杀气，甚至也感觉不到一丝威压，但是一种无形的威严似乎渗透进了每一寸空气中，让人禁不住有些毛骨悚然的感觉。

    “这位贵客，深夜前来，可是有什么重要的交易？”

    微沉的嗓音忽然在纱帐后响起，微沉中带了一丝戏谑与慵懒。

    “重不重要与你无关，你只需要提供我想要的东西便是。”

    “这位贵客的嗓音听起来十分熟悉，之前是否曾经来过知言不妄楼？”

    颜非随意走动了几步，然后在大堂旁侧的檀椅上坐下，不高不矮的桌几上，有香茗雾气缭绕。

    颜非闻言冷声道：“知言不妄楼做的什么生意，不用我多说了，楼主既然心底清楚明白，便不要废话。我去要西泽慕容的办法。”

    纱帐后的人似乎被颜非的直球弄得有些哑口无言，顿了一刹之后道：“西泽慕容？不知道贵客去西泽慕容可是有何要事？”

    颜非端起桌上的茶杯轻嘬了一小口，唇线勾起一丝嘲讽的弧度，“知言不妄楼究竟是提供情报，还是打听情报的？”

    幕后之人忽然爽朗大笑，道：“当然是既提供情报又打听情报。情报这种东西，如果不先事先探听，那又如何能提供给他人？”

    颜非闻言，径直放下手中的茶杯，然后起身要走人。

    如果她没猜错的话，这个幕后之人，和她今日白天来的时候，找到的那个楼主根本就是两个人。

    虽然声线和口吻都一模一样，但是每个人交谈风格和言辞用语，是有细微的差别的，有时候虽然不仔细分辨根本无法辨识出来，但是这种差别却难不倒颜非。

    “贵客且慢！”

    纱帐后的人漫不经心的声调染上了些许紧张的情绪，“好不容易风雪夜路走了那么远，就这么回去了，岂不是白费了一番功夫？”

    颜非敏感地察觉到知言不妄嗓音中的情绪变化，然而很明显的是，这种变化并不是因为她，倒像是……

    这屋中还有另一人一般！

    确实！

    颜非走进知言不妄楼之后，便觉得这其间气氛诡异，不同于寻常。

    直到现在，她才忽然明白那种让人禁不住毛骨悚然，完全克制不住地绷紧了身上肌肉的感觉，就像是在暗处藏了一双一直监视着她的双眼。

    我在明敌在暗。

    颜非努力克制住想要立即拔刀撕裂那帷幕的冲动，微微侧身道：“我不同喜欢说废话的人做交易。”

    知言不妄笑道：“那我们便略去废话，直接进入正题。贵客是想要知道通过西泽水域进入西泽内陆的办法？”

    颜非转过身，目光如炬般盯向那青色的纱帐，仿佛是在注视着知言不妄，又仿佛是在透过知言不妄，看他背后之人。

    “按照知言不妄楼的规矩，顾客在提出所要的情报之后，需遵守两个个条件：第一，需先交钱再获取情报；第二，不能将情报内容让第三人知晓，否则，将会被整个知言不妄楼的人追杀到天涯海角，直至你死。”

    颜非冷哼一声。

    “那若是你在告诉我情报内容的时候，因为你的疏忽，导致情报被且听呢？而且我又如何确定，我支付了酬劳之后，便一听会获得我想要的情报？”

    知言不妄轻轻一笑，“这位贵客，你在来知言不妄楼之前，便应该听说了不少本楼的规矩了。规矩是我们定的，你若是不满意，可以选择不接受，日后不再来，但你若是要同我们交易，便必须遵守我们这里的规矩。”

    “顺便说一句，若是因为本楼的疏忽，导致消息被窃听，那后果自然是由本楼负责，不会追究贵客的责任。”

    颜非唇角微弯，笑意却无法延伸到眼底。

    “是非黑白对错，都叫你一张嘴巴说了去了。如若本来就是知言不妄楼的疏忽，但是却非要栽赃到雇主的身上，那雇主又有何机会可以辩驳？你说是就是，你说不是便不是。”

    知言不妄：“……”

    知言不妄一口老血梗在心头，不禁回头看向自己身后的：老大，这个人简直太杠了！属下扛不住了！

    “咳咳……我想前面本楼主已经解释得很清楚了，这做生意，就凭个两厢情愿，若是贵客来我楼里要求交易，那自然是应当遵守本楼的规矩。”

    颜非眉头微微一挑，“那这交易本公子不做了。”

    颜非径直起身，作势便要朝门口走去。

    “西泽若是去不了，本公子不去便是。至于苦集灭道，知言不妄楼不愿意透露消息，自然有知道的，且愿意透露消息的人。但是你知言不妄楼，恐怕今日便要接连砸自己的招牌了。”

    听到颜非还对苦集灭道不死心，知言不妄又立即出言挽留颜非。

    “贵客留步，既然你执意要先得消息，那知言不妄楼也可以为贵客通融一番，只是，这价格也得先商量好吧。一口价，五千蓝色魔兽晶石。”

    颜非弯唇一笑，“那还是不必了，西泽不去也罢，本公子对苦集灭道更有兴趣。”

    语罢，颜非径直朝门口走去。

    “西泽水域多暗礁逆流，若是想要平安通过的话，至少得有一只水属性的三级以上的圣兽，而且即便这样，没有慕容家熟悉水路的人指引，也只有五成可能。”

    知言不妄的声音从背后传来，瞬间便将所有的情报都抖露了出来。

    颜非闻言转过身来，沉默片刻道：“就只有这些？”

