    “那就谢谢了。”陈淼坐在座位上，这时候才打量米莉和程文程武，这再座的这些人陈淼那都是调查的清清楚楚的。

    比如米莉，家里爸妈不务正业，虽然说不上做坏事，但欠了不少外债，杨大山老实本分的农民，靠一辆面包车以前在县城里拉客搬运，现在忙活村子里渔业公司的事情。

    小李村的情况重案组了解的清清楚楚额，别看小李村众人那像是面对人生使命一般的认真卖力，但在重案组看来一件小事。

    而这袁大宝，站在农村角度来说，能力不错，但在重案组看来也就那样，当然更重要的是袁大宝自己的实力，这一点重于一切。

    “你好，我叫陈淼。”陈淼对着旁边的米莉伸出了手。

    而米莉则是有点拘束的伸出手来，米莉也不懂怎么握手，就伸出手来等陈淼收回手后再慢慢伸了回去。

    “我叫米莉。”米莉小心中带着拘束说道。

    “米莉妹妹，你好啊，这一次是你要考驾校是不是。”陈淼来的时候就计算好了，先接触袁大宝试探袁大宝的能力，如果袁大宝这里取不到成果，那从袁大宝的老婆米莉身上下手。

    “嗯。”米莉点了点头，说完又是低下头去了，说到底米莉面对陌生人有点拘束。

    这情况时间久了肯定是会改变的，这从农村里走出来来到大城市，拘束紧张甚至是自卑每个人都会有的，面对新的环境，谨慎是每个人的下意识反应。

    “那一会我们吃完饭就去办的，五里门那边就有一家驾校，我学车在那里学的，教练也不错，而且证件五个月之内就能拿下来。”陈淼投其所好顺势就聊起来了。

    “真的么？那学车有什么要求啊。”米莉立刻就来了兴趣。

    “没什么要求，科目一理论知识，主要是科目二麻烦一点，但有的是时间让你适应，一会我们去就知道了，不过这办证之前米莉妹妹，你有没有想过开什么车啊。”陈淼一边说又靠近了一些米莉，这两个人距离拉近了，米莉紧张了一下后便是也彻底放松了下来。

    “我也不知道，学车是大宝哥让我学的，这些事情大宝哥会考虑的。”米莉甜甜的笑道。

    一旁袁大宝闻声抿嘴一笑，这陈淼的动作袁大宝虽然猜不透要干嘛，但总的来说没恶意袁大宝就不管了。

    “傻妹妹啊，这男人的眼光可不能信，男女有别他哪里知道什么适合女人啊，一会去驾校的时候我在那边拿一本车谱给你看看，到时候你挑一挑。”陈淼哈哈一笑，同时还看了一眼袁大宝：“袁先生，可别说我教坏你女朋友啊。”

    “怎么会，我还没想这事了，你有这心那就最好了，钱不是问题。”袁大宝大手一挥。

    “阔气啊。”陈淼深深一笑，转身拉着米莉继续聊了起来，陈淼这话多少都是在主导者话题，别说米莉那也是慢慢话多了起来，两个姑娘热火朝天的聊着，就连程文都凑过头去认真的听着。

    至于程武压根就对三个女人的聊天不感兴趣，往袁大宝这边挪了挪。

    两个小老爷们加老杨这大老爷们，面对一桌子菜，没有什么比这更有吸引力了。

    ……

    从进入驾校共同花费了十五分钟，交了五千块钱，下个月来考试，米莉下载了电子考单就基本道路法规书籍就满脸高兴的和陈淼走了回来。

    “大宝哥，你看看，有啥问题没有。”米莉第一时间跑到了袁大宝身旁，把手里的本本册册全部拿了出来，还有之前交钱的收据。

    陈江本骗的那一万六在出警察局就找回了，所以那一万块钱现金又放在了米莉身上。

    袁大宝自然知道米莉是被陈江本那事搞得有点敏感了。

    “这正规驾校，还有警察带队，肯定没问题的。”袁大宝揉了揉米莉的头。

    “那也是，早知道我们也应该亲自来了，就这么一会就全部搞定了，挺方便的。”米莉笑道。

    这话袁大宝倒是没接话说，只是不易察觉的深深看了一眼陈淼，十五分钟就搞定了，不用排队，不用走各种各样的手续，天底下哪里有这么方便的事，摆明了这事陈淼在里面运转了的。

    同时陈淼也察觉到了袁大宝的目光，陈淼咧嘴一笑虽然没说话，但意识已经很清楚了，那承认了。

    “这娘们倒是要干嘛呢？”袁大宝微微疑惑，但也没开口问。

    这船到桥头自然直，这陈淼既然是警方的人，这点只要没错，那袁大宝就压根不用担心任何事情。

    “走吧，各位，之前我和米莉妹妹聊过了，她这情况有点特殊，现在国家也有这方面的政策，问题不大，包括你们两个小家伙也是。”陈淼拍了拍手。

    这话一出米莉和程文程武都是看向了陈淼。

    这个大姐姐虽然才认识半天不到，但这办事能力已经让米莉心服口服了。

    程文也关心这一点，她想上学，这一点她已经和袁大宝说过了，至于程武这混蛋小子对于读书很明显没有多大的兴趣，但是已经习惯跟着姐姐走了，姐姐要读书那自己也读，惯性思维已经树立了。

    “走吧。”袁大宝招呼了一下老杨，老杨现在双手插兜，和袁大宝一起走着，办事陈淼面面俱到，根本没袁大宝发挥的空间，故而袁大宝就和老杨双手插兜看着四周的风景，是不是伸手一指颇有几分指点山河的气势。

    半响。

    汉北大学。

    校长办公室内。

    “各位，情况是这么情况，我们学校可以收下米莉，但是我们这是正儿八经的211大学，招生标准是录取线，这一次是陈淼带来的，那我就破个例，米莉同学入校没问题，也享受我校学生的一切福利，但她并不在我们的校生名单里，得一年后米莉同学重新参加高考，达到我们的录取线，才能正式入学。”

    “当然我会安排一个辅导员专门帮助米莉同学把这几年落下的课程尽可能的补上来，我相信米莉同学有这个能力而且也愿意努力，你看”一个面色儒雅带着金丝眼镜的中年男子缓声说道。

    说到最后那院长先是看了一眼陈淼，随后才看向了袁大宝。

    “米莉，你有这个恒心么？”袁大宝拍了拍坐的端端正正，一脸紧张的米莉。

    “大宝哥。”米莉怯生生的看了一眼袁大宝，见袁大宝眼中尽是鼓励后，米莉点了点头：“我想试试。”

    “那就麻烦您了。”袁大宝对着那院长抱了抱拳。

