    造化山山巅。

    孟奇睁开双目，第一时间他并未告诉林陌事情已经暂时解决，而是看向界中界的方向。

    那里相同的摇椅，相同的身影，相同的相貌，只是与界外那打鼾男子不同的是，此刻的任月轩睁开了双眼，对着孟奇投来的视线点了点头。

    孟奇见此也微微颔首，只是眼神里闪过一丝莫名的精光。

    “前辈，事情已经解决了？”

    孟奇摇了摇头：

    “不算完全解决，你即将成为超限级种子，有些事情也没必要瞒你。

    到了超限级用所谓的不死不灭来形容都显得略微浅显。

    也是因此超限级所能造成的危害太大，所以所有超限级强者共同制定下了一百条规矩。

    这其中详细的就不与你多说了，你只需知道的是，无生老母本来想要触犯几条规矩，但因为一些忌惮只能暂时收敛。

    不过这不代表她不会出手，只是她的出手会限制在一定程度，就是你这方世界所能达到的天地境极限。

    你应该感到庆幸，这方世界还没有真正的碎空境完成真我唯一这一步，否则她所发挥出的实力将会是碎空境极限。”

    林陌眼含深意道：“多谢前辈的提醒，那前辈不担心触犯一些规矩吗，毕竟这次您所说的让我猜到了不少真相。”

    孟奇的语气有些随意：

    “你只要成为超限级种子，那么就不存在触犯规矩这件事，我对你很有信心。”

    这时换作林陌有些不解了，毕竟孟奇对他的另眼相待着实有些过了，像是之前的罗峰，仅仅因为同为人族的身份，才会稍作关照。

    至于秦羽虽看起来温和好相处，实则林陌清楚，他若是真的打蛇随棍上，那不过是在自取其辱。

    唯有孟奇从第一次超限级抽取时，对自己的照顾态度就十分明显，当时自己还未展露出具备超限级种子的潜力。

    可他还是帮助自己间接试探了系统的底线，以及明里暗里告知了自己许多想不通的事情。

    而孟奇此刻仿佛也明白了林陌所疑惑的事情，叹了口气道：

    “超限级也是分派系的，这件事之前我跟你说过，有人的地方就有江湖，一群不死不灭的老怪物到了某种层次后，乐趣所在便是互相算计。

    我的情况又有些特殊，你看过我的天命，知晓我与无生老母之间的恩怨，像我这种有明确超限级敌人的少之又少。

    那我自然需要拉拢一些帮手，你就是最合适的一个，不仅是同为穿越者的身份，还有你所走的路，与我最为贴近。

    所以你要好好加油啊，别让我这番努力直接打水漂就好。”

    林陌起身对着孟奇郑重一礼：“前辈，若真的能踏入超限级的层次，今日之恩，我林陌必会报答。”

    孟奇不在意的摆了摆手：“无需搞得这么严肃，比起这些......其实......算了，还是先忙你的事情吧。”

    林陌微微皱眉，只是点了点头后，继续闭上双目盘膝而坐，而孟奇的目光却有意无意的又看向界中界的位置。

    .....................................

    界中界内。

    帝一看向任月轩直言道：“是孟奇出手的，还是......”

    话未说完便被任月轩打断：“该遵循的规矩是必须要遵守的，即将超脱二境的世界价值很大，引其一些窥视的目光在所难免。

    不过这些事情无需你去担心，只要在规矩之内，一切都好说。”

    帝一点了点头，只是语气有些莫名道：

    “你是当时我所分化的人身，同时也是特殊的监督者，以此避免我被天完全同化。

    可我觉得你的情况有些不对劲。”

    任月轩打了个哈欠道：“有啥不对的，我一个碎空境的弱渣让你害怕了？”

    帝一却将目光看向血帝：

    “我们脑海中的记忆真的正确吗？”

    血帝摆了摆手，无所谓的说道：

    “正确与否重要吗，完成计划的那一刻，便是知晓真相之时。

    反正再差的结果，也是我带着老婆孩子找个地方缩起来隐居而已。

    天地境便能遨游万界，我这碎空境的实力找个未超脱的宇宙称宗做祖的不是洒洒水。

    至于你，失败的话或许可能会挂掉吧，那你挺惨哦。”

    帝一：￣へ￣

    帝一果断的扭过头去，不想跟这两个家伙对话，虽然他感觉不到生气，可他心里却莫名有些堵得慌。

    而血帝却悄咪咪的向着任月轩挑了挑眉，然后朝着帝一努了努嘴，一顿眨眼。

    任月轩眼睛一闭，直接选择视而不见。

    .......................................

    第二战场。

    无念圣母迸发的无量圣气依旧在不断填满这个世界，她那双只有眼白的瞳眸虽然还有些恐怖，但那股降维级别的压迫力已经消失。

    这也让有些心惊胆颤的吃瓜群众重新鼓起勇气来观看此战。

    至于距离她不远处的恶身林陌，正在活动刚刚用创世大道的力量所重新长出来的手臂，其眼眸深处那抹被血红充斥的疯狂也已隐退。

    或许是因为忌惮，也或许是因为这左臂还未完全适应，他并没有继续选择进攻，而是默默地注视着无念圣母。

    第一战场却发生了新的变化。

    那被吞没在黑白之海中的尊皇天凭借自身的气势，掀起一股庞大的气浪，并挣脱而出！

    而在他的身后，十二尊神魔之相同时显露！

    除了之前的四尊外，其他八尊分别是：

    如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目，空间速度之祖巫·帝江！

    青若翠竹，鸟身人面，足乘两龙，东方木之祖巫·句芒！

    人面鸟身，两边的耳朵上各悬一条青蛇，脚踏两条青蛇，雨/冰之祖巫·玄冥！

    人身蛇尾，背后七手，胸前双手，双手握腾蛇，中央土之祖巫·后土！

    嘴里衔蛇，手中握蛇，虎头人身，四蹄足，长手肘，雷之祖巫·强良！

    八首人面，虎身八尾，风之祖巫·天吴！

    人面鸟身，耳挂青蛇，手拿红蛇，电之祖巫·翕兹！

    人面兽身，双耳似犬，耳挂青蛇，毒之祖巫·奢比尸！

    只不过此刻这十二尊神魔之相看上去更加真实，并且被一种奇异的气机相连。

    善身林陌嘴角轻扬，语气有些欣慰：

    “终于激发出你真正的斗志了，独属于你尊皇天的道，斗战大道！”

