    杨军等费俊良打完电话，才开口问道：“费少，刚才你踢的那个家伙会不会来找我们麻烦？”

    “怕什么，他又不认识我们，而且就算他来了，又能把我怎么样。我已经打电话给彪哥了，他要是敢来找麻烦，就连他一块收拾。”

    费俊良一脸不屑，要怪就怪那个人运气不好，自己正在气头上，还不长眼的挡自己的路。

    费俊良一脸阴霾的回到包间。

    “费班长，还比吗？”

    王野看了他一眼，笑着问道。

    费俊良想骂娘，只是在夏清荷面前维持绅士的形象，没有做回应。

    杨军冷笑道：“王野，你别太嚣张，喝啤酒撒尿那是很正常的事，跟肾虚没关系，你别在这里污蔑费少。”

    费俊良觉得自己喝啤酒输给王野很没面子，于是岔开话题，问道：“清荷，你实习的单位分配好了吗？”

    夏清荷点点头，道：“已经分配好了，我在回春医馆实习。”

    众人听后脸色一惊，随后羡慕的道：“回春医馆是江城最有名的中医馆哩。清荷，你真是太厉害了，竟然能分到回春医馆实习。”

    夏清荷笑了笑，并没有告诉他们，回春医馆就是她家开的。

    费俊良心里有些失望，他在江城有点关系，还想借着分配实习地方的机会跟夏清荷套近乎，没想到夏清荷已经有实习单位了。

    “清荷，恭喜你。”

    他道了一句喜，然后装逼的道：“我认识几个医院的领导，有那些同学还没分配实习单位，或者想换个好环境的，我可以帮一帮。”

    听了这话，好几个同学眼睛一亮，其中一个姿色还可以的女同学道：“班长，我被分配到一个小诊所，我想换个大点的单位，你能帮帮我介绍吗？”

    “当然没问题，市医院怎么样？”

    “太好了，谢谢班长。”那女同学欢喜的感激道。

    “班长，我的实习地方在郊区小诊所，你能不能帮我也调动一下。”

    “好说，好说。”

    “谢谢班长。”

    费俊良自得的笑了笑，眼睛示威似的看向王野。

    他对之前被王野挖坑当众出丑还耿耿于怀，于是对王野问道：

    “王野，你实习单位在哪？要不要我也帮你换一个？”

    “费少，这个人处处跟你作对，你帮他干嘛？”杨军不满的道。

    “人家王野可厉害了，被分配到第一医院旁边的小药店，哪还需要费少介绍。”一个同学在旁边嗤笑道。

    “噗！小药店，那能有什么前途，难道毕业后在小药店上班吗？”

    “小药店上班也挺不错，一个月两三千块，饿不死他。”

    旁边的讥讽嘲笑。

    杨军冷笑道：“王野，你要是给费少认个错，敬费少一杯酒，请费少帮你换一个实习单位。”

    费俊良微微昂起头，斜视着王野，等他服软。

    王野一皱眉，似笑非笑的道：“杨军，你也要插一手是吗？”

    “我哪敢啊，你王野老大多狂啊，连费少都敢得罪，我算老几，敢招惹你？”杨军讽刺道。

    “好了，别再说了。”夏清荷不满的开口，对着王野道：“今天是实习前聚餐，接着就要毕业了，别整的大家都不开心。”

    “清荷说的不错，王野愿意在小药店实习，那就随他。”费俊良冷冷一笑。

    “还是班长厉害，人脉广，而且还乐意帮助同学。”

    “咱们费少是低调，他不仅认识医院的领导，还跟道上的大哥跟熟，不像某些人，什么本事都没有，拽的不得了。”

    杨军虽然没点名，但大家都知道他说的是王野。

    “班长那是心胸旷阔，要不然，随便叫个道上的人，就能将某些人收拾一顿。”

    听到这话，众人对费俊良的态度更加恭谦。

    看着同学们崇拜且讨好的目光，费俊良装模作样地说：“大家都是同学，没必要炫耀这些。”

    杨军站了起来，招呼道：“各位，费少太低调了，我们一起敬费少一杯。”

    “好！”

    包间里，众人纷纷起身，给费俊良敬酒。

    就在众人端起酒杯时候，只听哐当一声，包间门直接被人踹开，几个彪形大汉凶神恶煞的冲了进来。

    “谁叫费少，给我站出来。”

    开口的是一个头大脖子粗的大光头，胳膊上还纹了一条花花绿绿的龙。

    费俊良放下酒杯，沉声道：“我就是，找我什么事？”

    “光哥，就是他，这小子在厕所踹了我几脚。”光头后面，一个男子指着费俊良怒道。

    “小子，胆子挺肥的，连我光强的贵客也敢打，活腻了是吧。”

    “费少，怎么办？”

    杨军一看光强的架势，就知道这些人不好惹，心里不由升起胆怯。

    其他人也手足无措地看向费俊良，他们只是即将毕业的学生，从没跟社会上的人打过交道。

    “大家稍安勿躁，这件事交给我。”

    费俊良站出来，随后来到光强的面前，淡淡地道：“强哥是哪条道上混的，我在道上也认识几个朋友，还请强哥给个面子，这件事就算过去了。”

    “打了老子的贵客，还敢用这种口气跟老子说话？”

    光强脸上的横肉跳动，扬起蒲扇般的大手，一巴掌扇在的他的脸上。

    啪！

    费骏良半张脸瞬间红肿，双眼冒金光，被这一巴掌彻底打懵。

    “小兔崽子，也不去打听我光强跟谁混的，你也配让老子给你面子？”

    砰！

    说着，抬脚边把费俊踹倒在地。

    “费少！”

    杨军冲上去，扶着费俊良，对着光强怒道：“吃了熊心豹子胆，连费少也敢打！”

    “有种你就别跑，等彪哥到了，让你好看！”

    “彪哥？”

    光强一皱眉，随即回头看了身后几人一眼，问道：“你们有谁听过彪哥这号人吗？”

    众人摇头。

    “哈哈，什么狗屁彪哥，老子听都没听过，不过既然你喊人了，那老子就在这等着，老子倒要看看，谁敢管我光强的闲事。”

    说完，他拉着一把椅子，大摇大摆坐在门口。

    包间里面的学生见状，吓得挤到了角落，一个个把头埋进脖子里，大气都不敢出。

    王野把周欣和夏清荷拉到身后。

    费骏良爬起来，拿出手机打了过去：“彪哥，你在哪？我这里遇上点麻烦，你快过来！”

    挂了电话后，费俊良指着光强的鼻子，冷道：“死光头，彪哥马上就到了，你给老子等着！”

