    听肖飞这么一说，几个女人刷刷地回头看向地洞。

    一个个脸上都充满了惊奇。

    此刻，地洞里的那只雕吃完蝙蝠，正歪着脑袋看着她们，可能在想，哎哟卧槽，总算知道我的身份了。

    肖飞接着介绍，“这海东青是万鹰之王，性子极烈，难以驯服，书上曾记载雕出辽东，最俊者谓之海东青。只是没想到，在这座荒岛上竟然会有，当真是稀奇啊。”

    苏柔壮着胆子走过去，于心不忍道，“那我们放生吧，这么珍稀的动物，烧死了多可惜。”

    宋诗羽也跟着说，“对对对，不能烧死它，它还可以吃掉蝙蝠来保护我们！”

    肖飞点点头，“我就是这么想的，只是……”

    见肖飞欲言又止，白月儿忙道，“只是你不确定，它出来后会不会伤害我们，对不？”

    肖飞淡淡一笑，不置可否。

    “我觉得不妥！”

    这时，沉默良久的温晓倩出口反对，她指着山洞洞顶，振振有词道，“如果它真有传说那么厉害，为什么还会有这么多的蝙蝠窝？依我看它就是困在地洞里出不来，肚子饿了才吃死蝙蝠！这么凶残的飞禽，谁能保证它出来后不吃了我们？”

    温晓倩的推断和顾虑不无道理，几个女人都没了反驳的余地。

    她得意一笑，“你们真是糊涂，单凭石壁上的故事就信以为真，也不开动脑子，这岛上若有蝙蝠克星的话，那昨晚咱们遇到的那群蝙蝠又是如何生存下去的？”

    宋诗羽眼前一亮，“也是呀，晓倩姐，还别说哦，你们跑业务的就是脑瓜子转得贼快，我们差点被故事给误导了。”

    温晓倩骄傲的一仰头，“那是，销冠可不是一般人能够做到的哟。”

    结果她话音刚落，肖飞就笑了起来，“既然你能想到这些问题，那你有没有想过为什么海东青会出现在这个山洞里？是否和洞顶上的蝙蝠窝有关？还有，昨晚那群蝙蝠少说也有几百来只，它们在山洞外止步不前，没有强攻入洞，你当真以为是木材堵住洞口抵挡住它们了么？”

    一连串的拷问，顿时把几个女人都搅懵了，她们木讷的看着肖飞，哑口无言。

    肖飞摆摆手，“算了，我这样说吧，现在这个山洞就是昨晚那群蝙蝠的老窝，而这只海东青单枪匹马的杀进来，英勇负伤后掉入地洞，受惊的蝙蝠趁机逃出山洞，然后飞到沙滩上袭击了我们。结果我们误打误撞跑进洞里，蝙蝠畏惧海东青所以不敢进来，我们也因此侥幸躲过一劫。”

    “好了，我说完了，你们慢慢想吧。”

    一口气说了这么多话，山洞里又没有水喝，肖飞的喉咙都快渴得冒烟了。

    他心想一会儿不管大家什么意见，反正海东青他是坚决要留下来的，有它在山洞里，那群蝙蝠才不敢随意侵犯。

    还好白月儿率先表态，虽然她昨晚昏迷不知状况，但凭多年职场推理判断的经验以及敏捷的思维，她觉得肖飞分析的非常到位。

    紧接着苏柔也表示认可，她对肖飞冥冥中早已充满了信任感。

    其次是宋诗羽，哪怕上一秒还在称赞温晓倩，可真正能给她安全感的还是肖飞。

    温晓倩一脸不悦道，“那又怎样？就算是蝙蝠克星，那对我们同样也有危险。”

    是啊，说了半天，海东青到底是不是蝙蝠克星，并不重要，重要的是它会不会威胁到人？

    肖飞托着下巴沉思良久，这才开口道，“我们先暂时把它留在地洞，反正它翅膀受伤一时半会也出不来，当务之急是赶紧收拾收拾，把这个山洞利用起来，当做我们的栖身之所。”

    “住在山洞？”温晓倩惊诧不已，“这里可是蝙蝠的老窝啊！”

    肖飞不以为然道，“怕什么，这不是有海东青坐镇吗？闲下来咱们再一把火烧掉洞顶的那些蝙蝠窝，这山洞不就成咱们的吗？”

    闻言，宋诗羽拍手称快，“肖飞你真够爷们，蝙蝠的老窝你也敢抢，双击666！”

    肖飞笑了笑，“后来者居上嘛，好了，不扯犊子，开始搞正事了，现在我要去沙滩把那些物资搬回山洞，你们有谁和我一起？”

    昨晚大家伙只顾着逃命，好不容易积攒的物资一个都没带上，现在两手空空，无比寒酸。

    可听到肖飞的提议，几个女人却面露担忧之色。

    去沙滩不就意味着要徒步穿过密林吗？

    想起昨晚惊魂的一幕，几个女人都不敢做声了。

    “说话呀你们，趁早不趁晚啊，白天最起码安全点。”

    肖飞不禁有些着急，若不是他一个人拿不下那些物资，他早就单独出发了。

    “你们不报名，我可点名了啊。”

    见几人胆怯的样子，肖飞突然有点哭笑不得。

    这时，苏柔站出来道，“我跟你去，让她们留下吧。”

    肖飞有些意外，第一次进密林也是她主动请缨，看来这个空姐还是个女中豪杰啊。

    不过，苏柔刚说完，白月儿居然也跟着说道，“我也去，人多好有个照应。”

    这下，肖飞不止意外，还开始头疼了，一个女人刚刚好，两个的话，谁照应谁啊？

    见肖飞有些迟疑，白月儿继续道，“昨晚你救了我，这次就当我对你的报答吧。”

    肖飞一愣，我擦，报答？这剧情好像不对啊！

    霸道女总裁什么时候变得温柔体贴了？

    报答不是都以身相许的那种吗？

    难道对方要在小树林里和自己……

    “就这样定了，我们即刻出发！”

    肖飞还在浮想联翩，白月儿却已经当机立断了。

    肖飞干咳几声，忙对着剩下两人道，“那个，你们呆在洞里不要乱跑啊，顺便捡点石头进来当武器。”

    出发前，肖飞看了看怀表，已经是上午九点五十分。

    回想昨晚的路程，如果方向不弄错的话，肖飞估计大概四个小时左右就能走出密林。

    这样一来一回，刚好可以在日落黄昏前赶回山洞，路上的危险率自然也就降低不少。

    肖飞把这个想法告诉两人后，一进密林，大家都自觉加快了脚步。

    可人算不如天算，就在三人深入密林不久，天气突然阴沉下来，阳光被乌云遮住，密林里一片幽暗。

