    “今晚，我楚家派了十一位宗师，在海城围杀秦飞，结果很不幸，死了九人，其中还有一位八级宗师。”

    “这很丢人。”

    “我楚家也不怕家丑外扬，以前，各大家族说，这是楚家和秦飞的私人恩怨，大家不插手，对此，楚家认了。”

    “但也正是因为各大家族的纵容，让秦飞变得肆无忌惮起来。”

    “他竟然招揽了九名宗师。”

    “这其中的含义，你们应该很清楚，这一次，他能招揽九名宗师与楚家为敌，下一次，他是不是能招揽十九名，二十九名，甚至更多宗师？”

    “你们还认为，这只是楚家和秦飞的私人恩怨吗？”

    “不要忘了，秦飞是大夏的人！”

    秦昊乾拿着手机，看到楚天发的信息，整个人都有些发愣。

    楚天想干什么？

    楚家出了这么大的丑，他不想着弥补，竟然还拿出来宣扬，想要带上各大家族？

    他是怎么想的？

    那九位宗师中的八人，就是各大家族派出来的啊。

    当然，楚天不可能知道。

    “有意思。”

    很快，秦昊乾嘴角一扬，就嗤笑一声，“我倒想看看，各大家族如何处理此事。”

    他也不急着发言了，就那样拿着手机，看其他人的聊天。

    此时，整个聊天群已经炸锅了。

    不过，只是各大家族的长老在议论，却根本没有人表态，更没有哪一家的家主出现。

    “诸位，说说你们的意见吧。”

    眼见各位家主不吭声，楚天直接艾特了所有家主。

    “秦昊乾，只要是关于秦飞的事，你不是一向很积极吗？这一次怎么了？装聋作哑吗？”

    跟着，他又单独艾特了秦昊乾。

    见此，秦昊乾挑了挑眉，那暴脾气当场就炸了。

    他不和对方一般见识，对方倒主动招惹他来了。

    “楚天，我真是懒得和你废话。”

    他还是开口了，“以前，我表现积极，你说我跳得欢。”

    “现在，我不吭声了，你又说我装聋作哑。”

    “啧啧，这是我无论做什么，你都有话说啊，果然很楚天。”

    那语气，充满了嘲讽，丝毫不给对方留情面。

    他和楚天，早已不死不休，对方为了杀他，竟然悬赏了杀神殿，既然如此，他又岂会和对方客气？

    反正，这里是聊天群，哪怕对方的实力再强，也不能隔着手机屏幕打他。

    “谈论事情就谈论事情，你在这里胡搅蛮缠，故意转移话题是什么意思？”

    楚天冷声道，“无论你怎么转移话题，秦飞招揽九名宗师，这都是事实，这关乎各大家族，必须联合起来，镇压秦飞！”

    他说得极为肯定。

    “你说事实就事实了？”

    秦昊乾不屑地怪叫，“你嘴巴这么臭，我还说你食粪了呢，你食了吗？”

    那语气，真是犀利至极。

    更像是一个无赖。

    他也根本没将自己当成秦家之主。

    “你放肆……”

    楚天听此，简直要气炸了，秦昊乾太没素质了。

    “我怎么了？我说错了吗？”

    秦昊乾反驳，“万事都讲究证据，你一句秦飞招揽了九位宗师，我们就要相信你吗？”

    “你想让我们相信，那就拿出证据啊！”

    “秦飞招揽的宗师叫什么？又是什么身份？什么实力？修炼的什么功法？”

    “你不会连这些都不知道吧？”

    那语气，充满了嘲讽，“若真是如此，那抱歉，我秦家无法相信。”

    “我更认为，你想拖各大家族下水，故意这样说的。”

    他说得很轻松。

    “我故意的？”

    听此，楚天怒极，“你将我当成什么人了？”

    “那你是什么人呢？”

    秦昊乾反问，“这样的事，你又不是没做过，你想让我们将你当成什么人？”

    楚天直接被怼的无话可说了。

    他有前科的啊！

    可这一次，他真的没有说谎，全部都是事实啊！

    一时间，他的脸色难看至极。

    明明是事实，大家却不相信，这让他很愤怒。

    “没有证据的事，就不要拿出来说了，这只会让楚家更加丢人。”

    秦昊乾再次说道，“这是你楚家和秦飞的私人恩怨，你堂堂楚家，实力强大，却不愿拿出实力对付秦飞，反而一再要将各大家族拖下水，手段低劣，实在搞不明白，你到底想干什么。”

    “你楚天自以为高人一等，不将我放在眼里，现在看来，你也不过如此啊！”

    对楚天，他真是一点都不客气了。

    听此，楚天直气地想要砸东西。

    秦昊乾的话，简直噎死人不偿命。

    叮，秦飞加入群聊。

    就在这时，秦飞进群。

    “我是秦飞，我和楚家的恩怨，因为一件小事而起，现在已经是不死不休。”

    “楚家要杀我，那我绝不会让楚家好过。”

    “所以，我花费巨大代价，雇佣了这些宗师。”

    “这些人，是我雇佣的。”

    “他们，没有加入大夏！”

    秦飞直接表明态度。

    “秦飞？”

    “这真是那个秦飞吗？”

    “秦飞竟然进我们的群了。”

    一瞬间，众人议论纷纷，但却没有一人提及其他，只是聊秦飞进群之事。

    “这是十大古武家族的聊天群，这孽畜为什么能进来？”

    楚天怒声大叫。

    秦飞刚杀了楚家那么多宗师，现在却出现在十大古武家族的聊天群，这简直就是对楚家的挑衅。

    这让他暴怒非常。

    “你怎么骂人呢？”

    秦昊乾不爽地大叫。

    “我还想杀了他呢。”

    楚天直接大叫，“秦昊乾，你什么意思？为什么将他拉进聊天群。”

    除了秦昊乾，也没有人敢这样做。

    “我记得前几天，楚家主好像也拉杀神殿的殿主进入聊天群了吧？”

    秦昊乾淡淡地问道，“既然楚家主可以，我为什么不可以？”

    楚天被怼得无话可说。

    “我是为了让他说明情况。”

    楚天赶紧道。

    “我拉秦飞进来，也是为了让他说明情况。”

    秦昊乾立马回应。

    楚天不吭声了。

    他无话可说了。

    一时间，整个人都恨得咬牙切齿。

    “我倒想听听，你如何解释！”

    他寒声道。

    “我已经说了，这些宗师是我花费大价钱雇佣的。”

    秦飞淡淡的道，“至于花了什么代价，雇佣的谁，那就不能向大家说了。”

    “我再说一遍，这是我和楚家的私人恩怨。”

    “当然，我是大夏的人，你们想联手对付我，那也是理所当然的。”

    “还有，你们太看得起大夏了，还真以为有人愿意加入大夏啊？”

    “告辞！”

    说完，他根本不给众人回应的机会，就直接退群了。

    真以为他稀罕进入和聊天群啊？

    若不是为了秦昊乾，他才懒得理会。

    当然了，他这也是在拖延时间。

    他说了，他再给古武阁半个月的时间，现在时间没到，那就不能让各大家族知道古武阁的存在。

    更不能让各大家族和古武阁为敌。

    所以，这个态度，他必须表现出来。

    至于信不信？

    那些宗师就是各大家族派出来的，只要各大家族信了，他哪里管楚家如何想？

    雇佣的？

    听此，楚天有些傻眼了。

    “你骗鬼呢？”

    “你这是推卸责任。”

    “那些宗师，肯定加入了大夏。”

    他怒声爆吼。

    只是，秦飞已经离开聊天群，根本听不到他的话。

    即便听到了，他也不会放在心上。

    “你们信吗？”

    楚天又向各大家族问道。

    “为什么不信？”

    秦昊乾直接回答，“因为我知道，那些宗师，确实没有加入大夏。”

    他说得很肯定。

    “你知道？”

    “你认识那些宗师？”

    楚天立马问道。

    “我当然认识。”

    秦昊乾理所当然地道，“秦飞是我儿子，他雇佣的宗师，我能不知道吗？”

    “不过，我为什么要告诉你啊？”

    那语气，充满了不屑。

    楚天的话，简直太白痴了。

    “还有，那可是宗师。”

    秦昊乾的声音继续传来，“那身份和地位何等尊贵？又岂会臣服于大夏？”

    “再说了，大夏能给他们什么？”

    那语气，充满了不屑，“你想用这个理由拖各大家族下水，根本不可能。”

    “这就是我的态度。”

    他的脸上，也是冷笑连连。

    那些宗师，就是各大家族派出来，所以，他们必定会将此事压下去，绝不会再让楚家纠缠下去。

    “既然没证据，还是不要乱说了。”

    果然，李诡开口了，“省得闹笑话。”

    这是将此事定了基调。

    “没错，没证据，可不能诬陷人。”

    “这种事，还是要将证据的。”

    “不能乱来，否则，那就乱套了。”

    “就像杀神殿派人袭杀秦家主，对方说是私人恩怨，那就是私人恩怨好了，我们都不插手。”

    跟着，众人纷纷表态。

    甚至，还有人拿出杀神殿袭杀秦昊乾之事出来说。

    当初，楚天说他们是私人恩怨，各大家族就将其定性为私人恩怨了。

    现在，秦飞也说了，这是私人恩怨，那定性肯定也是私人恩怨。

    至于秦飞招揽宗师加入大夏？

    这纯粹是无稽之谈，根本不存在的。

    “混蛋！”

    楚家，楚天见此，直气的再次将手机摔爆了，全身气息激荡不已。

    他实在太愤怒了。

    这些人，简直岂有此理。

    “还跟我提杀神殿之事？”

    “他们绝对是故意的！”

    他咬着牙，忿忿不平的大叫。

    原本，他还想着，借助各大势力联手，围杀秦飞。

    没想到，又被秦昊乾搅黄了。

    这让他暴怒至极。

    直到这时，他都没怀疑是各大家族派宗师对付楚家之人。

    “告诉归一，再灭不了秦昊乾，杀神殿也没必要存在了。”

    他向手下怒吼。

    “是！”

    手下慌忙退去。

    “秦昊乾，不杀了你，我誓不为人！”

    嘭！

    说着，他直接一掌将面前的桌子拍的粉碎，暴虐至极。

    这一次，他真的怒到了极点。

