    接下来，药师父开启了装逼时刻。

    鼍洁推着小车，充当助手，小车放着丹药，用法力屏障遮挡，如同一个水晶琉璃球。

    药师父微微点头，而后开始介绍，这是一颗能够提升一个小境界的丹药，准圣之下，每一个境界都有其对应的丹药。

    但每人只能吃一颗，吃多了没有效果，这是铁律。

    他抬手一指，屏障揭开，几颗闪闪发光，流光溢彩的丹药出现，香气四溢，弥漫了整个盛会。

    这种提升实力的丹药，在他那个世界极为常见，他经过改良，弄出了这个世界适合的丹药。

    具体可参照“斗灵丹”和“皇极丹”等。

    在药师父看来，这个世界只有两种炼丹师，一种是会炼丹的，一种是不会炼丹的。

    会炼丹的就是太上老君这种，一骑绝尘，站在炼丹之道的巅峰，剩下的都是不会炼丹的。

    炼丹体系非常匮乏。

    这个世界有很多的灵根，长生的物质，修炼到一定的境界，能长生不死，甚至与天同寿。

    有时候你辛辛苦苦炼的丹，还不如出去找一根草服用管用，这也是这个世界炼丹体系匮乏的原因。

    而在他那个世界，没有那么多的灵根，只能靠炼丹之术将有限的灵根发挥最大的功效。

    也因此诞生出很多五花八门的丹药。

    是这个世界所不能比的。

    “这四颗丹药名为，升仙丹，金灵丹，破乙丹，以及斗罗丹。”

    “对应金仙以下，以及金仙，太乙金仙和大罗金仙四个境界，服用之后，有极大的把握，能提升一个小境界。”

    药手托四枚丹药，侃侃而谈，昔日药尊者的风采，已经极境升华，迈入全新的领域。

    此言一出，下方的神仙顿时就沸腾起来，交头接耳，小声的议论起来。

    这太贴心了，居然把每个境界都给照顾到了。

    虽然只能提升一个小境界，但是对绝大部分神仙来说，已经不得了。

    根脚一般的生灵，一个小境界需要诸多的岁月如突破。

    境界越往上越是如此。

    “药大师，这是在糊弄孩童吗？凭你空口白话，如何能让人相信？”

    这时，阐教三仙之中，太乙真人开口说道。

    他对炼丹一道也大有研究，提升修为的丹药他也会，但是万万做不到如此细致。

    说的跟闹着玩似的。

    “你要如何才能相信？”药师父对他微微一笑，没有丝毫的动怒。

    “很简单，自然是亲眼所见。”太乙真人接着说道。

    “没问题。”

    药师父颔首，笑道：“我本就有意这么做，只是这位道友未免太心急了一点。”

    “那么，接下来，我会随机抽取符合条件的观众上来试丹。”

    “试丹？药大师，你这丹药不会还没给人吃过吧？”

    广成子目光一动，插嘴说道。

    这话一出，下面的观众目光变得古怪起来。

    说者有意，听者更有意。

    这话有道理的，毕竟以前可从没听过有这种丹药，很明显是刚研发的。

    一时间，刚刚沸腾的神仙突然间就安静了下来，如同被泼了一盆冷水。

    盛会的某处，却有两个神仙神头鬼脸的，跟周围格格不入。

    “哪吒，你师父和师伯中了降智光环，要被药师父打脸了。”

    “典型的反派行为，这时候找茬，这不是把脸伸过去给人家打吗？”

    “药师父一生打脸无数，什么场面没见过？”

    天蓬笑容满面的跟一旁的哪吒说道，非常的激动与期待。

    “说实话，我不应该这么幸灾乐祸的，但就是忍不住，师弟，可不兴介意啊！”

    感觉自己的话说的有些重了，又安慰起来。

    怎么说也是同门，怎么能幸灾乐祸？

    “师兄！瞧你这话说的，你忍不住，我就能忍住吗？”

    哪吒粲然一笑，甚至比天蓬还要激动。

    书中的场景具现化，这不比看书爽多了？

    “哈哈，真是我的好师弟。”天蓬认可的拍了拍哪吒的肩膀。

    两人勾肩搭背，有说有笑，浑然忘却了自己的身份。

    可能，这就是反骨仔吧！

    …

    “可有道友愿意上来试丹？”药师父环顾一周，朗声说道。

    他想免费的发点福利，要是有人不领情，那他只能给自己人了。

    众神仙面面相觑，欲上又止，感觉用自己试丹有些草率了。

    “我来！”

    这时，一个少年朗声说道，站起了身，众神稍显意外，认出了他的身份。

    白起一个闪身来到台上。

    “药大师，让我来试试吧。”

    “少年，你如今什么境界了？”药师父笑道。

    “金仙后期。”白起应道，释放出自己的修为。

    “金仙后期，自然是服用金灵丹。”

    药师父开口讲解，从那四个丹药中拿出一颗。

    “少年，我再次跟你确认一下。”

    “你我之前是否认识，有没有串通的嫌疑？”

    “不认识！”白起回道。

    “好！吃下这颗丹药，你就能晋级金仙圆满了。”

    药师父一番确认，将丹药递给了白起。

    白起接过丹药，没有犹豫，一口吞下，接着盘膝坐下。

    少许之后，一股强大的气息散发而出，冲天而起。

    众神眼见，白起的气息骤然拔高，从后期冲到了圆满之境。

    非常的快，非常的丝滑。

    “多谢药大师。”白起稍微巩固了一下修为，站起身谢道。

    药师父轻轻颔首，一副了如指掌的泰然。

    “还有谁想来试试？”

    盛会沉静了一下，瞬间爆发开来。

    这一次无比的踊跃，却都劝不住，拦都拦不住，差点打破头。

    但名额有限，每个境界只有一位。

    当被选中的幸运儿一一突破后，再也没有一丝的质疑之声。

    阐教三仙一脸的懵逼和难看。

    尤其是太乙真人，始终难以相信。

    丹药居然能炼到如此精细的地步。

    “师弟，如果给你丹方，你有把握能炼出此丹吗？”

    广成子看了一眼太乙真人，传音说道。

    “有！”

    太乙真人顿了一下，斩金截铁的应道。

    广成子颔首没有多说什么。

    接下来。

    药师父接连出手，又公布了数种丹药，功效之神奇，令人咂舌。

