    第89章交换奖品：我就喜欢马

    另一边。

    “怎么办，我们队现在是最后一名了！”苏灵皱眉。

    罗菲菲不悦冷笑：“瞧你这点出息，结果只要没出来，有什么好慌的？”

    “放心吧，就算我们得不到第一名，第三名也不会是咱们的。”

    她露出一个胜券在握的表情。

    闻言，苏灵眯眼,看向了场上，手指倏地收紧。

    行吧，算苏泱泱有心机！她队里的人体能竟然强成这样？！

    但就算拿不到越野车，也绝对不可以是那匹马！

    赛场上。

    壮汉已经远远甩了其余两队半圈，稳稳占据第一名的位置。

    只剩下冯雪戈和罗菲菲两队仍在不服输地互相追赶，想要争取第二名。

    【壮汉！冲啊！】

    【看得我好紧张啊！大半天了，我一次厕所都没去过！】

    【我还以为只有我是这样！楼上的你并不孤单！】

    【罗菲菲队千万不要是第二啊！赶紧把她淘汰出去！】

    【不想看皇族不想看皇族……】

    “啊----”

    跑道上突然传来一声尖锐的惨叫。

    只见冯雪戈那队的成员猛地一个踉跄。

    在惯性的作用之下,身体重重往前摔去。

    而罗菲菲的队员眼中飞快闪过一丝得意，丝毫没有扶他一把的打算，直接提速跑远了。

    【？？？？跑了？？？就直接跑了？？？】

    【瞧我这记性，又把罗菲菲的人当人看了】

    【第三名成我们雪戈的了？？】

    【大家刚才看清楚这人是怎么摔倒的吗？我觉得有猫腻！！】

    【请节目组好好调查一下这件事！】

    不管弹幕骂得有多难听，比赛的结果都已成定局。

    所有人很快归队，也依次拿到了奖品。

    “你们这次的表现还算过得去。”罗菲菲玩着指甲，勾着红唇道：“虽然我只想拿第一，但第二名的奖品也不错。”

    “这都是菲菲姐你带领的好。”众人拍她马屁。

    冯雪戈抿唇盯着她，心中满是不忿。

    刚才她的队员已经告诉过她了，他之所以摔倒完全是因为罗菲菲的人用了小把戏！

    这种在竞技场上使用歪门邪道的人是她最为唾弃和鄙夷的。

    偏偏他们没有证据，监视器也没拍到他们下手的画面。

    这次只能生生咽下这口气！

    苏泱泱队里，气氛一派轻松。

    她看向队友：“今天你们的运动量达标了，晚上不用再锻炼。”

    现场顿时响起一阵热烈的欢呼！

    田甜等人激动得热泪盈眶，一蹦三尺高，纷纷迫不及待地开始撩裤腿和衣袖。

    【啊这，这个画面我好熟……】

    【不会吧不会吧,不会是我想的那个吧？？？】

    啪嗒！

    又是好几个负重沙袋,从他们手上卸了下来。

    【！！！！！！！！！】

    【？？？？？？？？？】

    【绝中绝，所以这几个姐妹从一开始就是负重在跑的？？】

    【妈妈问我为什么突然跪在了键盘上】

    【我再也不敢说田甜是小菜鸡了】

    【我也不敢说小何是小鸡仔了】

    【小丑是我自己】

    罗菲菲冷笑：“有的人真是够好笑的,应该背地里偷偷练习了很久吧？说什么喜欢马,原来是麻痹我们的战术！看来你的光明磊落，也就是个幌子嘛。”

    下一秒，苏泱泱径直忽略她，走向冯雪戈。

    “输了？”她问。

    冯雪戈落寞地点点头。

    【哇，泱姐好暖心，是去安慰雪戈了吧！】

    【戈戈不哭！我们进丛林之后各凭本事！有摩托车有屁用啊？】

    紧跟着苏泱泱拍了拍她的肩。

    “交换奖品，我的给你。”

    冯雪戈一愣，罗菲菲瞬间转头。

    众人瞪大了眼。

    半晌，冯雪戈才反应过来苏泱泱刚才说了什么。

    “交……交换什么？！”

    “小何，东西给她。”

    苏泱泱扔下一句。

    小何等人没有半点异议，撒欢就跑了，把厨车钥匙直接交到了冯雪戈的手里。

    冯雪戈还是懵的，“不不不，我不能要这个……”

    “我要马。”苏泱泱简短道。

    说完就直接走了。

    场上顿时爆发了一阵抽气声。

    真给了？

    就这么给了？！

    越野车啊那是！

    【？？？？】

    【所以泱姐是真的想要马？？刚才只是不小心拿了个第一？？】

    【太绝了！友情也很好磕啊！】

    【泱姐应该是不需要吧？反正得全队到达，才是真的到达，有车也没啥作用】

    【苏泱泱这是开始立乐于助人的人设了？】

    【来来来，你来助一个试试。这里可是荒岛，你不怕自己随时小命没了？】

    苏泱泱停在了那匹马的身侧,眼神柔和下来。

    马身通体雪白,浑身无一根杂毛,膘肥体壮，看着就很精神。

    “泱泱，你小心点！”节目组工作人员通知，“这马性子烈，很难……”训。

    最后一个字还没出来。

    只见马儿停止了吃草的动作，主动上前几步，脑袋黏糊糊地往苏泱泱的肩膀靠去。

    工作人员：？

    你是我认识的那匹马？

    把我踹了三脚的那匹？

    【hhhh笑死】

    【住脑！！你这匹坏马！居然妄图跟我们争宠！！】

    【凛凛：所以我防男人女人还不够，现在连畜生都要小心了吗？】

    【你们快看皇族的表情！哈哈哈哈哈，太痛快了！】

    【woc！！泱姐笑了！快看！！】

    苏泱泱的确笑了。

    她一手撸着白马的脑袋，难得地露出明显的笑意。

    田甜跑了过来，见她和白马相处得这么和谐，一脸惊奇。

    “泱姐，原来你真的喜欢马呀。”

    苏泱泱点头：“马是我最信任的朋友。”

    田甜似懂非懂地眨了眨眼睛，觉得这话有点怪怪的，但又说不上来。

    休息片刻，裘野的声音再次响起。

    “大家现在开始收拾行装，大概半小时，我们就集合往丛林深处进发！节目组会护送你们先穿过一个蝙蝠活动的区域，从那里开始，就是你们需要扩展地图的时候了！”

    “在第三圈的中心区域，我们插下了国旗！”

    “哪个队伍率先拿到国旗，哪个队伍就获胜！注意——是全队到达！”

    “并且，如果过程中出现有队员受伤，可以申请救治。”

    “允许中途弃权，但只要队里还有一个人在，这个队就可以继续获得争夺的资格！都听明白了？”

    众人纷纷相望，血液沸腾。

    终于要开始了！

    【666拔国旗这一点戳到我了】

    【也戳到我了，还挺有格局啊裘野】

    【一点也不像六岁还尿裤子的人】

    【楼上hhhhhhh你这是在要裘野的命！】

    “等等！还有我——我回来了！！！”

    一声大喊突然截断了热血的出发声。

    众人回头看去。

    (本章完)

