
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶去陆家的事情，并不是什么秘密，很快在银河系中千宇宙传了开来。

    不过，对于陆家损失了几名真境的事情却是没有流传，除此之外，杨叶与陆云天的战斗也没有传出来。

    显然，这是陆家封锁了。

    这不是大家所关心的事情，大家关心的是，杨叶在陆家出现过了。

    很快，许多人朝着陆家这片区域赶来了。

    重赏之下必有勇夫，杨叶人头如此值钱，许多人是不会放弃的，哪怕他们明知道杨叶肯定不是一般人，他们也不会放弃的。对许多人来说，杨叶的人头，就是一个机会，一个活的绝世宝物，一个变成强者的机会！

    利益，可以使人头脑发昏！

    杨叶并没有在陆家停留，他直接离开了炎空系。

    茫茫星空之中，杨叶找了一个安全的地方，然后自己进入了鸿蒙塔内。

    疗伤！

    之前与陆家家主陆云天一战，他是受了伤的。不过这也正常，他境界比陆云天差那么多，除非是用木剑，不然，他根本胜不了对方。

    境界压制！

    值得一说的是，之前陆云天是真的想杀他，如果他实力不够，或者说，对方觉得可以留下他的话，陆云天会毫不犹豫的这么做。然而，事实证明，陆云天留不下他！

    如果陆云天动用整个陆家的力量，要留下他，并不是什么难事。但是，陆云天不会这么做，如他之前所想的那般，陆家不会花那么大的代价来留他！

    这一次，他与陆家的交锋，他赢了！

    之所以赢，是因为他的实力，他的实力让得陆家忌惮！

    实力！

    实力才是最重要的！

    鸿蒙塔中，杨叶盘坐在地，在鸿蒙紫气的修复下，不到半个时辰，他身上的伤便是已经全部恢复，不仅伤恢复，状态也恢复到巅峰。

    伤恢复后，杨叶并没有离开鸿蒙塔，而是继续盘坐在地，此刻，他脑中正在回忆他刚才与陆云天的战斗。

    刚才，他已经尽全力，然而，他还是拿陆云天没办法。

    战斗意识！

    陆云天的战斗意识远远超出了他的预料，对方对危险的嗅觉，非常的灵敏，而对方的反应也是极快，不仅反应极快，还能够在每次挡住他的剑后给他致命一击！

    他与对方的差距，不仅仅是境界上，还有战斗意识！

    不足！

    他现在在做的就是找不足，回忆刚才自己与陆云天战斗时的不足。

    不找不知道，一找吓一跳。

    杨叶发现，他现在回想起来，之前与陆云天的战斗时，他有太多太多地方失误了。应该说，他可以做的更好的，特别是有时，只要他做的更好一点，那他就不会受伤的。

    时间一点一点过去，一天后，杨叶睁开了眼睛。

    他站了起来，深吸了一口气。

    这一天，他虽然实力上没有提升什么，但是收获却不小。

    积累！

    一点点积累这种战斗经验，因为他相信，他如果在与陆云天战斗的话，他肯定不会在犯同样的错误。

    杨叶来到了第一层，第一层中，小白还在抱着她的木剑玩。

    准确的说是小白在练剑，不用说，肯定是木剑在教她。

    杨叶笑了笑，他正准备离去，突然，他眼中闪过一抹差异。不远处，小白一只小爪抓住木剑，木剑在剧烈颤动着，而小白则不断对着木剑吹玄气。

    木剑越来越颤，一道道剑鸣声在场中不断响起。

    突然，小白另一只爪子也抓住了木剑，接着，在杨叶惊愕的目光之中，小白双爪抱着木剑对着远处那在沉睡的穷奇猛地就是一劈。

    嗡！

    一道刺耳剑鸣声突然在场中响彻，这道剑鸣声直接将周围的空间震地剧烈一颤，紧接着，在杨叶惊愕的目光之中，将近万道剑气突然出现在了场中，这万道剑气宛如剑雨般直接将那穷奇给淹没！

    轰轰轰轰

    场中顿时响起了一道道轰鸣声，与此同时，一道怒吼声突然在场中响起，“杨叶你又发什么疯！”

    杨叶：“”

    一股强大的气息冲天而起，那些剑雨顿时杯轰散，穷奇出现在了小白与杨叶的面前。

    此刻的穷奇有点狼狈。

    在他身上，密密麻麻的是剑痕，虽然没有破开他的防御，但是，其肯定也不好受。因为那些剑痕有点深，在深一点的话，就要见血了。

    此刻，穷奇正怒视着杨叶。

    杨叶表情很无辜。

    见到杨叶表情无辜，小白表情也变无辜了。

    穷奇毕竟不傻，很快，他目光落在了小白的身上，小白眨了眨眼，然后指了指爪子中的剑，一副是它干的模样。不过很快，她又把剑藏在了身后，一副你别想动的模样！

    穷奇看着小白许久，然后收回了目光，他还不至于去跟小白生气，而且，对于小白，他也挺喜欢的。

    应该说，像小白这种灵主，不管是妖兽还是别的什么灵物都会喜欢。

    至纯，至真！

    这就算小白的性格。不过，现在得加一个：至调皮！

    跟着杨叶后，小白越来越调皮了。

    穷奇看了一眼杨叶，然后道：“小子，你实力变强很多了。”

    杨叶笑道：“穷奇老兄你不也是吗？”

    穷奇微微摇头，“我只是在恢复我的实力而已。而你不同，你是成长，这成长的速度，有点吓人。不过，你也挺努力。”杨叶当初在鸿蒙塔内苦练的事情，他是知道的。

    杨叶笑道：“不努力不行啊！”

    现在整个中千宇宙的人都恨不得要他的人头，还有杨家，杨家最近没有什么动静，但是，他很清楚，这肯定是杨家没有把握击杀他。而一旦杨家有动静时，那绝对是狂风暴雨！

    穷奇点了点头，然后道：“什么时候去杨家？”

    杨家！

    杨叶紧了紧手中的剑，沉默数息，他道：“不会等太久的！”

    穷奇道：“你现在的实力虽然强了不少，但要与你们那个杨家对抗，还是不够。继续努力变强吧。”说完，穷奇身形一闪，出现在了不远处，然后又开始趴着，不一会便是沉睡了。

    原地，杨叶沉默了许久，然后他抱起身旁的小白，然后道：“下次不许在乱砍人，明白吗？”

    小白眨了眨眼，然后连忙小爪挥舞了起来。

    杨叶轻轻揉了揉小白的脑袋，“不是故意的最好，反正，以后要小心点，明白吗？”

    还好是穷奇皮糙肉厚，如果换做是他，猝不及防之下，那些剑气可能会让他不死也残。

    小白虽然不强，但是那木剑强啊！

    听到杨叶的话，小白点了点小脑袋，然后咧嘴一笑，接着，她抱着杨叶的脑袋轻轻蹭了蹭。

    这一招，屡试不爽！

    这一次也不例外！

    接下来的时间里，杨叶并没有离开鸿蒙塔，而是陪着小白玩，不过没有玩太久，玩了差不多两三个时辰后，他便是离开了鸿蒙塔。

    刚离开鸿蒙塔，他眉头突然微微一皱，接着，杨帘霜给他的卷轴出现在了他的面前。

    当看到其中的内容时，杨叶脸色瞬间狰狞了起来。

    “杨家！”

    杨叶狰狞的声音突然在场中响起。

    杨帘霜来信，杨家竟然到处传播，说只要控制他天璇系的亲人，就能够让他杨叶现身，并且控制他杨叶。

    这一招，直接让得那些无数想打他杨叶主意的人将目光全部投到了天璇系！

    杨家这是要他与天下人为敌！

    原地，杨叶左手紧握着手中的剑。

    回天璇系？

    不能回天璇系！

    一旦回天璇系，那麻烦就无穷无尽，而且，他若回去，战火必定会烧到天璇系。天璇系太小，根本承受不起战火。

    再者，他一旦回去，那他就永远陷入被动。因为他不能离开天璇系，那时，杨家要对付他，就简单多了。

    沉默许久，杨叶突然狞笑道：“拿我人头去换宝物？好，我让你们来拿！”

    语落，杨叶看向面前的卷轴，道：“帮我一个忙，用你的人，帮我告诉全天下的人，就说我杨叶在剑仙城，那些要我杨叶人头的人，可以来剑仙城，我随时恭候！”

    语落，杨叶直接消失在了原地。

    一天后，杨叶在剑仙城的消息如龙卷风般在中千宇宙席卷开来。那蔓延的速度极快，短短的时间，无数人便是已经知道杨叶在剑仙城这个消息。

    一时间，无数强者朝着剑仙城赶去。这些人，生怕去晚了，杨叶的脑袋就被别人抢了。

    杀杨叶，少奋斗百年！

    这是中千宇宙此时最流行的一句话！

    ps：感谢大家的支持！！！愚人节快乐！           
            