    方林岩道：

    “其实是这样的，我有一个独特的爱好，就是收集那些老爷车。”

    “我的家里面一共有二十四台老爷车，我喜欢那种带来沧桑历史的机械之美。”

    “它们虽然笨重并且只能在陆地上行驶，却是内燃机时代的见证，工业大踏步向前智慧结晶。”

    “你知道的，这些老家伙们很多零部件都没有了，所以为了让它们能保持活力开动起来，我就自己琢磨着搞了搞修车。”

    “恩，就是随便搞搞，如果能帮得上忙那就最好了。”

    杰哈由衷的道：

    “你是个天才，真的！”

    方林岩微笑道：

    “你这么说我会脸红的。”

    这时候，那狂风灭火球已经将火势熄灭完毕，成功返回。

    杰哈便从大踏步朝着里面走了过去，一干人则是迅速跟上。

    这时候方林岩见到了火柴看起来似乎想走，便走过去淡淡的道：

    “跟上，如果你不想死的话。”

    火柴此时已经被他给完全打怕了，只能哭丧着脸老老实实的跟上。

    她之前全程目睹了方林岩两人的出手，既然不方便杀她，那么方林岩也不能放走她去泄自己的底。

    尤其是在干掉了马修，然后明摆着已经和一个团队结仇的状况下。

    此时山羊也是闲着没事干，便接替了方林岩的位置，让他去忙自己的。

    至于盘问套话，那肯定是某位推销员最擅长的东西了------哦不对，应该是除了连珠火球之外最擅长的。

    方林岩紧随着杰哈一路前行，忽然之间，舰体再次剧烈摇晃，绝大部分的人都站立不稳，几乎摔倒。

    就在这时候，旁边的一处管道就“轰”的一声爆炸了开来，火焰和碎片到处乱飞。

    方林岩知道杰哈应该是非常重要的人物，直接就一把将他推开，让其逃过一劫。

    不过另外两名原住民就没这么好运了，一个人当场死亡，另外一个人头部被爆炸的碎片射中，当场昏迷不醒。

    大概只是过了十秒，旁边的全息屏幕就弹出了拉脱维斯的头像，

    这家伙大吼道：

    “杰哈！现在舰体损伤已经超过了百分之四十！如果你不快点搞定的话，我们就真的只能进救生舱了！”

    杰哈狼狈的从地上爬了起来，额头上还在渗血，大声吼道：

    “混蛋，你没看到我正在努力吗。”

    拉脱维斯吼道：

    “那就再努力一点！”

    方林岩这时候已经很干脆的搀扶着杰哈朝着轮机舱小跑了过去，

    现在大家是名副其实的在一条船上，船沉了谁也活不了，所以开始赶紧办事最好。

    在杰哈的指点下，很快一行人进入到了轮机舱当中。

    值得庆幸的是，这里之前并没有被大火光顾过，不然的话就惨了。

    杰哈对这里还是比较熟悉的，直接在救援模式下重启了轮机舱的光脑，然后查看故障码。

    接着查询手册，利用故障码直接定位到了对应损坏的区域，

    这时候就是大家一起出力的时候了，杰哈看了几眼以后，就开始制定修理方案。

    将一些诸如搬运材料，清理断口等繁琐的事儿交给一同来的人。

    最后他当然是承担技术含量最高的那部分。

    然后将一些具有简单技术含量的事情交给有一定经验的人。

    方林岩也没有好高骛远，先从最简单的焊接学着来，

    不说别的，这个时代的焊枪和焊料就与他之前使用的不同。

    虽然肯定科技含量越高的东西智能化就越高，但至少上手也要熟练一下啊。

    因为有着之前方林岩所说的话的铺垫，所以杰哈对于方林岩要求看看说明书的要求觉得很正常。

    并且现在的说明书都不是纸张模样，而是直接全息投影出来一个人在你的面前，手把手教授，

    这样的话，学习起来的正确性就更高。

    比起其余的人来说，方林岩的金属触觉这个能力在探伤方面更是拥有得天独厚的优势。

    焊接容易出现的问题无非就是如下几点：

    夹渣、气孔、裂纹，未焊透，变形等等。

    这些肉眼很难发现的问题在他来说完全是信手拈来，在焊接的时候就能直接搞定这些错误。

    方林岩连续完成了三四个杰哈交代下来的任务以后，基本就渡过了磨合期。

    然后就去给别人帮忙，于是就仿佛滚雪球一样，推进工作的速度越来越快。

    这种速度杰哈都为之吃惊，唯恐方林岩为了追求速度而忽略了质量，急忙去进行检查，

    但是检查结果却令他大吃一惊，凡是这位“电瓶”先生亲手经手的过程，那质量完全没的说，几乎挑不出任何毛病来。

    于是到了最后，方林岩就开始主动去给杰哈打下手了，

    然后他差不多打了十五分钟下手之后，杰哈已经退位让贤，在旁边叉着手指点就好。

    终于，在经过了差不多半个小时的紧急抢修之后，

    杰哈抓住了启动阀门，然后用力将之往上推过去！

    顿时，一声沉闷的轰鸣响了起来，旁边的一面墙壁上，突兀的就开始有大量的指示灯和屏幕开始闪耀发光。

    发生故障的pask液压动力系统终于启动成功。

    不仅如此，可以感觉到整个庞大的舰体在十几秒钟之后都开始徐徐转向。

    之前科尔斯号因为故障，所以相当于是以“一”字的横向体位来承受陨石带的正面冲击，肯定受创面积巨大。

    而现在成功转向以后，就相当于是以“↑”的竖向体位来面对陨石带的冲击，并且遇到那种大型陨石也能及时机动躲避。

    毋庸置疑，生还几率会高出太多。

    杰哈长长的嘘出了一口气，仰面朝天倒在了地板上，感觉整个人仿佛都要虚脱了似的。

    方林岩却面色凝重的道：

    “杰哈，舰长说是只给我们十五分钟时间，我们现在用了三十五分钟，会不会耽搁了大事儿？”

    杰哈懒洋洋的道：

    “那就是一条德克萨斯老狗！你怎么能指望在他的嘴里听到实话？”

    “他说十五分钟的话，差不多一个小时内搞定就行。”

    方林岩顿时无语，不过，他的视网膜则是在下一秒弹出信息：

    “契约者ZB419号，恭喜你协助电机长杰哈成功修复了pask液压动力系统装置。”

    “你的贡献度增长15点。”

    值得一提的是，方林岩询问了一番之后，发觉在旁边搬运东西的山羊和火柴都也都增加了10点贡献点。

    然而就之前的修复工作来说，方林岩实际上的功劳至少比山羊和火柴要大得多，远不止5点额外的贡献点。

    从这一点上来说，方林岩也摸到了这一次主线任务评分的脉络，那便是需要主导权。

    就拿这一次修复pask液压动力系统装置的事件来说。

    主导权其实是在电机长杰哈身上，这一切都是由他在进行协调调度，

    那么最后的贡献大头理所当然就应该在他这里。

    想明白了这件事以后，方林岩若有所思考，当他正要说话的时候，旁边墙壁上的屏幕一闪，

    舰长拉脱维斯的影像再次出现。

    他此时看起来都已经颇为狼狈，连舰长帽都烧出来了好几个破洞，不过表情却是很振奋的。

    可以见到这家伙拿出来了一个不锈钢酒壶喝了一口道：

    “啊哈，杰哈，这一次你这个狗娘养的真是给了我惊喜！”

    “是的，你这一次干得真漂亮！”

    “不过现在还不是躺着的时候，赶快来舰长室这边。”

    “我们现在得想办法保住二号引擎，否则的话，两个小时以后依然逃不脱进入逃生舱的命运。”

    杰哈听了以后骂骂咧咧的站了起来，然后对着拉脱维斯比出了一根中指：

    “老东西，完事了以后你要给我加钱，并且还得是满满一皮箱！”

    ...

    大概十分钟之后，

    方林岩就见到了拉脱维斯，

    这是个满口脏话却又很有人格魅力的中年人，

    或者再说得本质一点，

    他还是那种当面拍着你肩膀叫兄弟，转身就能抽出一枪对准你后脑勺扣动扳机的恶棍！

    见到了方林岩他们一行人之后，拉脱维斯立即迎了上来，与之一一握手，

    同时还能说出一些诸如同舟共济，感谢大家的话。

