    后来几天，延安府百姓活得像过年。

    出现豪侠的消息在流民中广泛传播，人们说他们会在夜晚骑马大队出现，向穷人家院子里丢粮食。

    用麻布袋装着，没有麻布袋就用破衣裳裹着，实在连破衣裳都没有，就干脆向院子里洒，像喂鸡子一样。

    被惊醒的百姓问起他们名号，有人说他们的首领叫虎将。

    可谁是虎将，没人知道；虎将做过什么大事，也没人知道。

    只知道他派人向穷人投食，对富家豪户予以警告，让他们对百姓好点。

    一个个村子，消息通过在外乞讨的百姓飞速传播，直至蔓延肤施、安塞、甘泉三县，向周边扩散。

    还有延安府，延安知府张辇在三天时间里先后收到两封署名为虎将的信。

    一封是在肤施县境内西北的山洞里，有大量米粮等他接收，让他继续在延安府赈灾。

    这批粮食还没接收完，又一封信，又是虎将，但字迹不一样了，让他去安塞县境内的山洞里接收粮食。

    同样还是让他继续在延安府赈灾，而且还提出警告，能把信放进知府衙门，就一样能进知府衙门后宅，敢贪污就换个知府。

    让知府张辇又惊又气又喜。

    喜的是，后继无力的官府存粮终于有了着落，这两批粮食可比卖冠带荣身筹来的多。

    很短的时间里，延安府城周边治安猛然变好，路上流民少了，成群结队的吃大户也不见了。

    拦路抢劫倒依然偶有发生，这事太平年岁都免不了。

    延安府的老百姓想知道虎将是谁，能过下去的想见见虎将，以报投粮之情。

    过不下去的，更想见干脆投奔身边牵马坠蹬，也能赖个温饱。

    官府就更想知道虎将是谁了，尤其想知道他从哪弄来那么多粮食。

    因为虎将这名字，知府张辇还专门派人把给爷爷守孝的萧贯斗叫到府衙。

    言语试探一番，发现萧指挥同知虽是将门世家，可身上无丝毫虎气。

    整个延安府都在找虎将。

    但人人都想不到虎将在干嘛。

    其实俩儿子、小舅子带上曹耀在黑龙山里捣鼓事儿，刘老爷就已经知道了。

    做贼，只要开了头，就没有回头路了。

    但他没阻止。

    小儿子一次次劝说，刘向禹还能坚持，哪怕世道一天天变坏，他可以坚持自己不去推一把将倾天下。

    可坚持是自己的事，真拉下脸他总能找到个工作养活家人，族人不行，族人再坚持坚持就饿死了。

    哪怕族人去做贼，没有自家麒麟儿带着，也就是个被宰了填壕的命。

    当爹的总觉得自家儿子最出息。

    刘承宗出去踩点那天，刘向禹也出门了，混在去吃大户的乡民队伍里。

    人们说耳听为虚眼见为实，刘老爷决定用自己的眼睛来丈量大灾下的乱世。

    但目的已经不是有没有别的活路，不是看饥民灾民循规蹈矩能否求生。

    他要看最贫穷百姓的生活状态，看朝廷还有几分穷苦民心。

    结果走出黑龙山不过百十步，他就见到了最贫穷的百姓，只是那百姓没办法告诉他对朝廷的感受。

    死两天了，黄土埋半截，就像被扒光树皮的树干。

    乡民说这人是自杀，不知从哪来，走到这走不下去，上吊了。

    本来这有棵树，人也穿着衣裳。

    昨天树没了，人也没了衣裳。

    路过的不忍其曝尸荒野，有心挖坑把他埋了。

    可谁都饿得没力气，就算有力气也得为觅食考虑，路过了就给他添坯黄土。

    不光黑龙山的人，赶路去抢劫的饥民也会添土，再有两天就能把他埋起来了。

    刘向禹的运气不好，周围的大户都被百姓吃过。

    他跟着队伍一天走了六七十里，从黑龙山朝府城方向出发，走到一半又换了条路回家。

    局面基本上是离府城越近，治安越乱，死人越多，但他相信反过来也一样。

    距府城十里到四十里这个范围，应该是最乱的地方。

    一场远行让刘向禹受益良多。

    他基本上确信，朝廷军队在延安府行军，难以得到补给；官府政令在延安府施行，也难以得到回应。

    大明朝廷对陕西延安府的控制力，正值前所未有的最低点。

    不过即使在调查之后，刘向禹依然不支持儿子当贼。

    他生怕儿子把做贼，这旱灾之下的权宜之计，当作自己应该做的事业。

    做贼该是手段，不该是目的。

    很多年没吵过儿子了。

    两个儿子和小舅子在外面做事的时候，刘向禹在家摩拳擦掌，思虑怎么好好教训他俩一顿。

    还顺便动员宗族给闲置的窑洞做了个大扫除。

    儿子出去抢大户，总不能空着手回来吧？

    真要空着手，也就不用吵了，那说明落草这种难度极大的事不适合他们。

    他甚至连以后如何打探延安卫驻军调动，都想好了。

    唯独没考虑运回来粮食放不下的问题。

    直到那天夜里，他刚睡下，就被村庄人们的叫喊声吵醒。

    披上衣裳跑出院子，就看见所有人都向山外疯跑。

    推出去的那些车辆回来了，一辆、两辆，车上堆着高高的粮食。

    他听见郭扎势大声催促各家带上簸箕铲子，用来在天亮前隐匿车辙。

    没人和他说话，只有小钻风抻着长腿围他兜圈子，不时仰头吠上两声。

    黑龙山男女老少齐上阵，跑得就像一阵风。

    刘老爷的脸上也露出笑意，他那俩儿子知道自己犯了错，躲他呢。

    看着有四百多石粮，够黑龙山撑到七月了。

    刘向禹想，儿子们这趟辛苦了，应当是抢了个大户。

    大户的土围宅院可不容易抢。

    谁知道人们兴冲冲卸下一车又一车，连话都不说，再把车轮推得飞转，消失在山口的黑夜里。

    隔了半个时辰，又变成一队满载而归的车队，这次不光车队了，几十头耕牛、骡子、驴子，都载着粮食。

    就连青壮后生，也在背上驮着粮食回来。

    很快村口就堆满了粮食，可运粮队伍仍然没有停息。

    一趟，一趟，又一趟。

    刘举人的血压超过了身高，失去思考的能力。

    如果单以抢劫粮食论成败，他认为贼人这个称号已经配不上他儿子了。

    凭这办粮的本事，给朝廷干活能让督粮参议下岗。

    那要不给朝廷干活……刘向禹拢着胡须摇摇头。

    大明危险了！

