    一番寒暄之后。

    梁凯说道：“县公宽宏大量，我等佩服，县公，以后若是有什么需要帮忙的地方，尽管知会一声！”

    黄枚蓼说道：“县公，犬子如有得罪的地方，老夫替他赔罪，多谢县公放人！”

    杜荷哈哈一笑：“好说好说，把人都带走吧！”

    黄枚蓼点点头，转身，说道：“逆子，跟我回家。”

    黄枚蓼的两个儿子，一个叫黄成，一个叫黄安。

    “爹，我不走！”黄成和黄安异口同声地说道。

    “啥？”

    黄枚蓼甚至以为自己的耳朵出了问题。

    “你们说什么，再说一遍！”

    黄安说道：“爹，我们不走，我们还要回去养猪！”

    “对，我们不回家！”黄成也说道。

    黄枚蓼差点晕倒。

    这两个逆子，竟然说出这样的话？

    要知道，这两个家伙，从小就锦衣玉食，金贵得不得了，平素衣来伸手饭来张口，现如今去养猪，竟然连家都不回了。

    “这……你们是不是中邪了？你们过来，大少爷和二少爷，到底怎么回事？”黄枚蓼将黄家的下人叫过来。

    几个下人过来，说道：“老爷，大少爷和二少爷都好得很。”

    “为何会变成这样，是不是生病了？”

    “没有啊……我们整日与两位少爷一起搬砖，也未见两位少爷身体不适啊！”

    下人们纷纷说道。

    黄成赶紧说道：“爹，你就别问了，我们没有事，我们就是想去养猪，养猪使我快乐，我不想回家了！”

    啪。

    黄枚蓼气得给了黄成一巴掌。

    黄成捂着脸，“爹，就算你将我打死，我也要去养猪！”

    “对，还有我！”

    黄枚蓼大怒道：“疯了疯了，都疯了……”

    这时，梁凯看向自家的十几个下人：“尔等，现在跟老夫回去。”

    “老爷，我们不回去了，我们要去养猪！”

    梁凯：“……”

    他方才还在看黄枚蓼的笑话呢，哪知道，转眼这笑话就到自己身上了。

    梁凯和黄枚蓼对视一眼，都看到了对方眼中的骇然之色。

    梁凯沉声道：“有老夫在此，你们大可不必担心，是否有人威胁你们了？”

    “没有没有，老爷，我们在养猪场，每日有肉吃，吃得好，睡得也好，没人威胁我们，我等都是自愿去养猪的！”

    “对，爹，”黄成说道，“我们都是自愿的，爹，孩儿不孝，你就在家等着吧，我们去养猪，养猪成功之后，自会回来的。”

    噗。

    黄枚蓼直接气的吐血。

    这时，杜荷走上前来，笑呵呵地说道：“黄家主，梁家主，你们也看到了，现在不是我不放人，是他们不愿意走啊，你们二位，总不能强人所难吧。虽说他们是你们家中的人，可本县身为父母官，岂有不为民做主之理，你们，还是回去吧。”

    “可……可……”

    “没有什么可不可，本县丑话说在前头，若是有人愿意跟你们走，你们便带走，可若有人不愿意走，那你们也别想动什么歪心思，如今鄠县刚刚发展，最缺的就是人手，别说尔等家中的人，就是本县，也要亲自去修路屯田。”杜荷声音变得冰冷起来。

    “罢了罢了……”

    梁凯和黄枚蓼摇头叹息。

    杜荷见状，说道：“来人，将黄公子等人，送回养猪场，大家都是好样的，为了鄠县的发展，不辞辛劳，尤其是两位黄公子，表现的不错，等到年底，本县亲自设立一个鄠县十佳青年奖项，定有两位黄公子的名额。”

    这群人很快就被送走了。

    梁凯和黄枚蓼心痛地向杜荷打了声招呼，便匆匆离开。

    养猪场。

    黄成、黄安等人全部回来了。

    大门口，李恪亲自点名，并拿着画像一个个核对。

    旁边的人说道：“殿下，一个不差，全部回来了！”

    李恪满意地点点头：“这就好，哼，这帮狗东西，眼下最是人手短缺之际，还想逃走，真是痴心妄想，看来，本王跟他们讲道理，他们还是听进去了的。”

    原来，在半个时辰前，听闻黄枚蓼和梁凯来要人，李恪便将黄家的人和梁家的人拉过来讲道理。

    道理也很简单，那就是，只要有人敢乘次机会溜走，不管到天涯海角，蜀王殿下都会将他抓回来大卸八块做成猪食养猪。

    这些人果然很佩服蜀王，去县衙走了一趟，最后全都回来了，一个不差。

    李恪得意地问身边人：“你们看，本王是不是有老师的风范了？老师也是一个以理服人之人。”

    那人想了想，答道：“是是是，殿下已经和县公一般无二了。”

    李恪想了想，摇摇头：“我这以理服人的本事，只怕只有老师的三成，老师才是最厉害的，这天底下，我最佩服的就是老师。”

    “是是是，殿下说得对！”

    “狗东西，说话都不会说！”

    ……

    至于梁家家主梁凯，回去之后，便重新高价招募了一些下人。

    而黄枚蓼回去之后，则是悲伤得不行，整日抱着管家大哭。

    而其他人听闻到黄枚蓼和梁凯的遭遇，似乎也明白了什么，于是都乖乖的不敢再来县衙要人了。

    ……

    半个月之后，猪舍终于修建成了，不过这只是第一期，第一期的猪舍，可同时圈养五千头猪，所有的猪舍完全是按照杜荷提供的图纸来修建。

    原本的荒山野岭，一下变得繁华起来。

    苗老三骂道：“娘的，这猪舍，竟然比老子当年的房子还要好！”

    “帮主，要是能睡在猪舍中就好了！”

    “听闻那个姓刘的疯子，竟然给猪喂白菜，真是暴殄天物啊！”

    大家对猪，羡慕不已。

    猪舍修建好了，人员也配备齐全。

    但猪却只有十五头。

    这十五头猪，几乎是魏叔瑜和刘修在照料。

    魏叔瑜抽空，赶紧回县衙找到杜荷。

    “杜兄，这猪舍都修建好了，按照你的要求，全都用石灰进行了消毒，可养五千头猪，可是眼下只有十五头猪啊，这么多猪舍，是否修建多了？还有，十五头猪，我与刘御史即可，剩下的三百多人，修完猪舍，似乎也没用，每日还要消耗不少粮食，不如将他们送去修路吧？”魏叔瑜一见杜荷，便开门见山地说道。

    ……

