    兰院的这场火，烧了不过一刻钟。

    可就是这一刻钟，把兰院的主屋烧的干干净净。

    就如独孤鹜说的那样，这场火并不简单。

    那个隐匿在暗处的文华高手把火候控得恰到好处。

    凤白泠甚至怀疑，如果不是自己今晚恰好闯入兰院，只怕这场火会悄无声息燃烧，没有人发现。

    主屋被烧，那一个藏在了暗格里的密旨也烧成了一堆灰烬，根本无从辨认。

    顺亲王府的人被惊动，除了小世子和已经睡下的女眷，府中的其他人都被惊动了。

    厅堂内，红色的喜烛还未燃尽。

    顺亲王妃振了振嗓子。

    “你如今也是我们亲王府的儿媳妇了，也要懂得家丑不可外扬。纳兰姑娘的事，我也不是有心要隐瞒你，而是打算你嫁进来后，再与你细说。”

    纳兰纯，纳兰湮儿的妹妹，老太师的另外一个孙女。

    只是和身份尊贵的纳兰湮儿不同，纳兰纯是个庶女，她娘是纳兰湮儿娘的陪嫁丫鬟，她比纳兰湮儿小两岁。

    她虽然不像是纳兰湮儿那样出类拔萃，可也是个正常人。

    “你应该也知道，阿鹜已经娶过三任王妃。第一任王妃嫁进来当晚就暴毙了，后来纳兰太子妃提起她的妹妹也很仰慕阿鹜，圣上也赞同这门婚事，我想着，小锦那孩子也怪可怜的，一直没有娘，就做主答应了。”

    纳兰纯嫁进来时，独孤鹜并不同意，他以战事繁忙为由，不愿意回府。

    成亲当日，因独孤鹜不在，只能让东方永代替他拜了天地。

    “可就在成亲那晚，府中有刺客，掠走了小锦。纳兰纯为了救小锦，受了重伤。等到她醒来时，就成了如今的痴傻模样。我们找遍了御医和各地的神医，都说她是头受了伤，这辈子都治不好了。”

    顺亲王妃说罢，叹道。

    “我不是让亲王妃把她送回太师府。她的诊金和以后的开销，都由我负责。”

    独孤鹜蹙了蹙眉。

    纳兰纯对他而言，不过是个知道名字的陌生人罢了。

    这门婚事，从头到尾，都不是他答应的。

    “独孤鹜，你也太冷血了。她是你的王妃，那刺客是为了刺杀你，才夜闯亲王府的。更不用说，她还为了救小锦变成了痴傻。你一句话就把她一脚蹬开了。她本就是庶女，不受待见，又嫁过人，成了痴傻儿，她还怎么回去？”

    东方永拍案而起，一脸的怒色。

    他犹记得，自己第一次见到纳兰纯时，是在楚都的街上。

    她被发狂的马惊到，他救下她时，女子满脸的娇羞，那小鹿般的眼，不敢看却又偷偷看他的模样。

    那一眼，他就入了心。

    可当他再见到她时，她却成了他的大嫂，嫁给了那个他最厌恶的男人。

    那一晚，他趁着酒劲，前去洞房偷偷瞧她一眼。

    她被掀下盖头时，那含羞带怯的模样，他这辈子都忘不掉。

    他更加忘不了。

    她舍身救下小锦，倒在血泊里的场景。

    “我从未要娶她，也没有接她进入顺亲王府，更没有让人把小锦带到她房中，喊她做娘。”

    独孤鹜掠了眼纳兰纯。

    这三任王妃，都不是他所要的。

    纳兰纯受伤后，他才知情。

    他只是回来看小锦时，做了善后事宜，给了太师府一大笔钱。

    “夫君……”

    纳兰纯怯生生，望着独孤鹜，一会儿笑，一会儿哭，一双眼只是怔怔望着独孤鹜。

    “谁也不许把纯儿送回去。”

    东方永斩钉截铁道。

    “阿鹜，你看，纳兰纯这副模样，的确不好送回去。留她在亲王府也不过是多一张嘴，免得我们顺亲王府落人口实。”

    顺亲王妃也满脸的为难。

    她可舍不得花那么一大笔钱出去，把纳兰纯丢在兰院，她眼不见为净，平日只用送个一日两餐，花不了几个钱。

    “不送回去也行。”

    凤白泠想了想，沉吟道。

    东方永暗暗吃惊，这个凤白泠，倒是还有些良心。

    “那就把她送到庵堂里静养，她的脑子受伤了，这种病，要静养，留在顺亲王府，万一又来了刺客，只会刺激她。”

    凤白泠慢条斯理道。

    “风白泠，你敢动她，我要你的命。”

    东方永大怒。

    “三弟，你别动怒。我还没说完，送她去庵堂只是暂时的。兰院这场火来得突然，幸亏我今晚发现了她，否则，她就被火烧死了。太师府要是知道纳兰纯死在了我们这，这个罪名，你可担不起。等到我们查清楚，刺客到底是什么来路，再把她接回来也不迟。”

    凤白泠说着，端起一杯茶，撇去杯口的茶沫。

    刺客，可不就是那个文华印的强者么。

    找到他（她），下辈子吧。

    东方永哑然。

    “我知道郊外有一处清净的庵堂，先送纳兰纯过去。”

    独孤鹜一锤定音。

    纳兰纯依旧是又笑又哭，仿佛没听懂她们说的话。

    天一亮，顺亲王府门口，一辆马车就把纳兰纯送走了。

    马车渐渐远行。

    一道目光，在暗处凝视着发生的这一切。

    “她倒是有些手段。我费心安插了几年的桩子，被她借力使力给拔了。”

    男人轻笑出声。

    两年多时间，都没有找到所谓的密旨。

    凤白泠一来，就找到了暗格，独孤鹜赶来，他当时也来不及出手，只能放火。

    好在，密旨一毁，他最后的顾虑也消失了。

    “凤白泠，我们往后的日子还长。”

    男人嗤笑一声，身影消失在晨曦中。

    这洞房花烛夜，对凤白泠而言，可谓是一波三折。

    虽然避免了被独孤鹜抓包，可密旨也丢了。

    没有了密旨，也就意味着，凤白泠没法向永业帝交差，东方莲华的和离书也就没了。

    凤白泠回到了喜房，不禁满面愁容。

    凤白泠想到了龙婆。

    昨晚，亏了有龙婆帮忙，她才能发现纳兰纯，凤白泠心头一动。

    龙婆在现实中，几乎没和凤白泠说过什么话。

    昨晚，是它难得的主动开口帮忙。

    龙婆会不会知道密旨的下落？

    想到这里，凤白泠忙强迫自己入睡，只有入了梦，她才能更好向龙婆求助。

