    “不和您说了，我要去贴春联啦。”

    要到红包，符安安干脆利落的挂掉电话。拿着擦窗户的小帕子下楼，路过厨房还偷吃了一块腊肉。

    门前的小树上，已经挂满了红色的小灯笼。

    四周时不时的还能够听到小孩玩炮仗的声音。

    寒风咻咻咻的，空气中蔓延着一种说不来的年味儿。

    大强哥下午要坐飞机回S市，符爷爷符奶奶为了他，直接将原本的年夜饭提前到了中午。

    饭桌上，徐天的手机滴滴滴地一个劲儿的响。

    如果不是知道他的情况，符安安都怀疑他家人也催他回去过年。

    再仔细瞅瞅。

    哦哟哟！

    是她大胆奔放的张媛媛。

    还记得上一轮游戏时他们两还挺不对付的，这现实里一秒就对上眼了。

    符安安小脚在桌下抖着，心里默默的八卦。

    这两天忙于交际的苏岑对此还一无所知。

    那么多媒婆们帮他把关，都要回去了也没碰上一个对眼的小姑娘。

    唯一的收获，只是临走前符爷爷和符奶奶一人给的大红包。

    ##

    阿强哥不愧是活跃气氛的小能手。

    他一离开，一下子热闹的等级降了一个度。

    拜年的亲戚朋友们明天才会来；爷爷奶奶不熬夜，九点左右就上楼睡觉去了；徐天似乎有事儿，拿着电脑在那儿一直工作。

    能够担当起守夜重任的，就只有她符安安！

    电视里放着春晚，桌上瓜子水果小零食。

    她抱着暖水袋烤着火盆，一边嗑瓜子，一边抢各种群里的红包。

    直到电视里，跨年的倒计时开始。

    她坐起来，第一时间给傅懿之发了个新年快乐，然后裹上大棉袄蹬蹬蹬地出去，放新年的第一个鞭炮。

    外面的鞭炮声已经此起彼伏，符安安慢了别人一步。

    作为一个火箭筒都往肩上扛的大佬，居然害怕一个小小的鞭炮，这说来也是惭愧。

    她拿着点燃的香出去兹响鞭炮，这是火箭炮带来不了的刺激。

    鞭炮在门口霹雳啪的响起。

    除了鞭炮，手机的提示音也不断地响起。

    她站在门口看了眼手机的信息。给她发新年快乐的人可多了，但是傅哥那一栏还没有回复。

    动作一点慢啊……

    突然，第一束烟花冲天而起，五颜六色的烟花在半空中炸开。

    这就像是一个信号。

    更多的烟花升空，在距离她很近的地方绽放，将符安安的注意力拉回了这里。

    她想了想，从屋内抱出了一大捆烟花棒。

    家里两位老人都睡觉了，就比较适合玩这种安静一点的。

    在地上一圈都插上烟花棒，点起来的时候，整个院子都能被照亮。虽然院子里只有她一个人，但是也很嗨！

    那一大捆的烟花棒，没到八分钟，就只剩下了两根。

    空荡的小路上响起行李箱轱辘辘的声音，还有从远方的游子现在才会来。

    符安安拿着烟花棒走到路边，好奇地伸头看过去，隐隐约约瞧见一个高大的身影慢慢走近。

    手中烟花棒的光芒刺眼，干扰着视线，她捏着烟花棒呆站在原地。

