
　　“你们这群卑劣的懦夫！”死亡骑士突然开口说话，大声咆哮，猩红的眼中，满是愤怒的神色。

　　然而，它的咆哮并不能迟缓祭坛的血量下降，它一个人也无法阻止许峰指东打西的战术。

　　很快，死亡能量祭坛血量清零，在血量清零的那一刹那，整座祭坛轰然倒塌，祭坛顶端的黑色水晶，整个碎裂，化为一团黑色雾气消散，雾气中似乎还能听到凄厉的嘶吼声。23sk.Com

　　在祭坛轰然倒塌的那一刻，死亡骑士整个人扭曲起来，挣扎着化为了一道灰影，投入到倒塌的祭坛之中。

　　“我们成功了！”许峰大叫，一脸的劫后余生的表情，如果不是死亡骑士要守护祭坛，他们早已死了好几遍了。

　　这时，整个旷野都变得摇晃起来，仿佛地震，一副摇摇欲坠的摸样，一道道时空裂缝出现，整个旷野就好似一个破碎的玻璃球，嘭的一下炸裂开。

　　许峰只感觉眼前一花，等他恢复意识的时候，已经和丁香站在了山下，白骨路的开端。

　　“我们，我们离开了古堡？”丁香盯着前方半山腰，已经摇摇欲坠的死亡古堡，惊讶道。

　　“是啊，我们摧毁了死亡古堡的核心，哈哈，这块亡灵之地再也不会蔓延扩展了。”许峰哈哈大笑。

　　“两个卑劣的小虫子，你们，都要死！”一道愤怒的吼叫，从古堡中响起。

　　轰隆~

　　古堡整个坍塌，化为废墟，而在废墟之上，挥舞着一对骨翅的萨拉男爵漂浮在半空，扬天长啸，望向许峰和丁香，眼中露出愤怒的神色，整个人散发着恐怖的气息。

　　“跑！”许峰和丁香互相对视一眼，同时喊道。

　　瞬间召唤出坐骑，两人骑着坐骑，朝远处跑去。

　　萨拉男爵脸上浮现出残忍的笑容，自言自语道：“逃吧，逃吧，我看你们能逃到哪里去，这一次入侵的失败，只能用你们的血肉来补偿。”

　　呼呼~

　　萨拉男爵挥动了两下骨翅，朝着两人滑翔而去。

　　“我们往哪里逃？”丁香有些慌乱，大声问道。

　　“黑水湖。”许峰喊道。

　　这里距离黑水沼泽很近，而黑水沼泽中的祭祀之村已经是许峰的营地，村子的守护兽，可是一条三星领主级的蛟龙，只要能够赶到那里，他们就安全了。

　　骷髅战马的速度是280，在坐骑中算是速度较快的了，现在拥有坐骑的人很少，偶尔获得一个速度100的黑铁坐骑，都要高兴半天。

　　也幸亏两人都有坐骑，否则恐怕根本逃不过萨拉男爵的追杀。

　　一路上，两人风驰电掣，横冲直撞，遇见怪物也不躲闪，擦身而过，朝着黑水湖冲去，不一会的功夫，两人身后就拉起了火车，一大堆的怪物咆哮着追赶。

　　萨拉男爵虽然有一对骨翅，但却无法长时间飞行，即使漂浮在空中，也是需要能量支撑，只能简单滑行，虽然速度也是很快，但却比黄金品质的坐骑要慢一线。

　　许峰一路上不但惊动了大量怪物，在黑水沼泽打怪采集的人也被惊动，看着两人骑着坐骑飞奔，许多人还羡慕不已，但随后犹如火车一样的怪物群，又让这些人吓的鸡飞狗跳，破口大骂。

　　在追赶了一段时间后，有些怪物因为追赶的时间过长，距离过大，都放弃了追赶，慢慢朝自己的领地范围退去，但也有怪物被惊动，加入到追赶的行列。

　　许峰回头看了一眼，心中咋舌道:“即使没有萨拉男爵，光是这些怪物，也够我们喝一壶的了。”

　　很快，黑水湖就在眼前，身后萨拉男爵追赶的越来越近了，在路上奔跑的萨拉男爵速度比起骏马丝毫不逊色，两只骨翅挥舞，不停高高跃起，朝前滑翔一段距离后，继续奔跑，面对挡在前面的怪物，骨翅一挥，好似一把利刃，直接将三星怪物秒杀，散落的内脏和尸体又引起其他怪物的争抢……

　　“你们，逃不掉的。”

　　萨拉男爵已经开启了不死不休模式，无论两人逃到哪里，它都会追到哪里，除非把许峰和丁香杀死，或者它死。

　　收起坐骑，许峰拉着丁香跳入黑水湖。

　　“跟紧我！”

　　噗通，噗通～

　　两人朝着祭祀之村的入口游去。

　　系统:祭祀之村村子许峰，邀请你加入祭祀之村，是否愿意！

　　丁香耳边传来系统的声音，毫不犹豫选择了同意，丁香紧随许峰，进入黑水湖底的一扇光门。

　　此时，通道内的水已经放掉，露出湿漉漉的岩石。

　　许峰身后的怪物追到黑水湖，并没有跟着跳进去，而是站在岸边大声吼叫一番后，慢慢散去。

　　最后，只剩下萨拉男爵，一脸冷笑的站在岸边。

　　“亡灵最不怕的，就是水下环境。”萨拉男爵以为许峰是为了躲避它，才逃到黑水湖，妄图用黑水湖阻碍它的追击。

　　“你们的气息我已牢牢记住，就算你们逃离这颗星球，我也能追到你们。”萨拉男爵脸上挂着讥讽的笑容，一步一步走进黑水湖。

　　许峰和丁香顺着通道走到甜水湖，正准备回村，许峰心中一动，将一个卷轴拿出，选择使用。

　　很快，一道虚幻的栅栏出现在甜水湖下的通道口。

　　白光闪烁，这道栅栏建筑越发真实起来，很快由虚幻变成真实，成为一道守护通道的防御性建筑。

　　这道栅栏完全用手臂粗细的合金钢铁铸成，两侧是铁链，可以自由升降。

　　“防御度三百，血量两万，即使三星领主，也能抵挡一会儿吧。”许峰心中想道。

　　哗啦啦～

　　栅栏缓缓降落，封锁通道，许峰和丁香一起朝甜水湖岸边游去。

　　钻出甜水湖，一声龙吟在头顶响起。

　　抬头望去，蛟龙半探着身体，瞪着灯笼大的眼珠，望向甜水湖。

　　看到是许峰，蛟龙打了个响鼻，摇头摆尾，又重新钻进了巢穴。

　　“大哥哥，那是什么?_?”丁香惊讶问道。

　　许峰揉了揉鼻子，说道:“领地的守护兽，这次能不能干掉屁股后面那个怪物，就要全靠它了。”

　　蛟龙虽然是祭祀之村的守护兽但对身为村长的许峰却是一点都不感冒，让许峰有些尴尬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第143章 追杀免费阅读。https://xs.23sk.com 