    “当斯努比在第四节命中三分意味着什么？”

    雷吉米勒的眉毛瞬间飞扬了起来，他是资深的斯努比研究专家，他与TNT的查尔斯巴克利甚至比尔西蒙斯称之为两个最无耻的公爵狗吹捧者。

    但雷吉米勒对此并不感到任何被冒犯。他认为斯努比值得一切赞扬：至少这家伙一直在保持NBA甚至是篮球史上最高速的进步。

    “原地投篮不具备复制性。而且，公牛队现在这个阵容实在是太矮小了。他们的防守会产生更大的漏洞。”

    麦克布林有些担忧，在他心里，他还是觉得公牛队获胜希望非常渺茫。或许乔金诺阿回到赛场上会稍微好一点。

    而在这时，球场上的公牛队已经在斯努比的调度下摆好了三二联防。其中，新上场的洛尔邓紧跟凯文杜兰特，维斯布鲁克则由身体素质更好一些的詹姆斯哈登笼罩。防守犹如空气的斯蒂芬诺瓦克则努力跟上詹姆斯哈登的步伐。

    对杜格来说，做出这个安排无可奈何。他只能希望维斯布鲁克尽量不给詹姆斯哈登传球。

    而维斯布鲁克果然也没有这么做，他甚至忽略了凯文杜兰特的伸手要球。当他看见詹姆斯约翰逊的防守立足未稳，立即低头加速，一个变向寻得空间后快马加鞭犹如轰炸机一般朝着禁区俯冲而去。他对毕业于南加州大学的泰吉布森没有任何畏惧，他认为泰吉布森不过是当年OJ梅奥屁股后面的跟屁虫罢了，实际上在大学时候他就不止一次在这小子头顶完成暴扣。

    然而，他忘记了另外一件事情。

    当初他能暴扣泰吉布森，轻松蹂躏南加州大学，是因为身边有凯文乐福以及斯努比杜。

    如今，凯文乐福身在冰天雪地的明尼苏达，斯努比反而成为泰吉布森的队友。

    当他深入禁区，双脚如弹簧一般支撑着身体迸射而起、准备在泰吉布森头顶完成无情暴扣的同时，斯努比骤然从一侧快步袭来，他的身影如同一道红色风暴。当他从泰吉布森的身后一跃而起，维斯布鲁克只能变扣篮为上篮，他将篮球是飞速的拨出，手腕下压的幅度甚至到达极限。

    而即便这样，也只是堪堪将篮球从斯努比的手指上方飞过。

    由此可见斯努比的弹跳能量有多惊人。

    “篮板！！”

    斯努比大吼一声，泰吉布森立即会意，他一跃而起，将砸在篮筐前沿反弹出来的篮球迅速收下。

    然后直接手递手交给斯努比。

    “跑！！”

    斯努比一声吼，风驰电掣，往前场如闪电般发起攻势。

    维斯布鲁克在一侧紧紧跟随，坦白讲，他的速度仍然比杜格快一些些。但是，当斯努比冲过中线，来到三分线外一步时，他直接急停刹车。虽然急停速度与一流外线球员仍然无法比拟，不过依然让维斯布鲁克有些立足不稳。

    并且，最令维斯布鲁克不愿相信的是……斯努比在急停的瞬间竟然直接起跳，他居然毫无顾忌的扔出三分。

    原先在他的想象中，他以为斯努比会使用急停急起的方式寻求突破空隙，他压根没想到斯努比会直接急停跳投。

    而更令他无法相信的是……唰！

    篮球应声落网。

    第二个三分！

    “现在，你们没有领先了喔。”

    斯努比侧过头，他仍然微笑的告诉凯文杜兰特。

    杜兰特紧咬牙关，他的表情冷峻。回到半场，立即伸手向维斯布鲁克要球。

    当他接到篮球，洛尔邓立即贴身上去。与菜鸟詹姆斯约翰逊靠身体素质与热情防守不同，洛尔邓是精英级别的防守专家，他拥有足够的防守经验与令对手不愉悦的小手段。

    实际上，从某种意义上来说，洛尔邓甚至是公牛队史排名第二的小前锋，第一名是斯科特皮蓬。07年夏天，科比布莱恩特差点转会芝加哥，而洛尔邓是他唯一指定的球员。毕竟，洛尔邓既能打无球，又能防守，还可以策应组织，而且当你需要他持球进攻时，他也能完成的不错。06-07赛季季后赛首轮横扫拥有鲨鱼韦德的热火，他场均拿下26.3分9篮板3助攻1.8抢断，全能到令人不敢直视。

    砰！

    心态略微失衡的凯文杜兰特在洛尔邓老练的防守下，投篮偏出篮筐。

    篮下的科斯蒂奇立即强势卡位，他试图利用身高冲抢篮板。但是，他忘记了斯努比的力量。公爵大人虽然已经很长时间没有在油漆区内干脏活累活了，但永远别忘了他拿下的第一个总冠军就是靠蓝领活儿赢得的，而且，他拿到了MOP。

    科斯蒂奇的冲抢徒劳无功，他被斯努比用屁股直接顶出了篮下，泰吉布森一跃而起快速摘下篮板。

    他终于享受到别人卡位自己刷篮板的快感，连忙将球传给斯努比。

    而杜格接到篮球，他再次猛冲起来，抵达三分线外，再次急停跳投……唰！

    第三个三分。

    “疯了！斯努比暴走了！！”

    雷吉米勒在直播室里嚷嚷了起来：“这场比赛，公牛队赢定了！！！”

    嘀！

    雷霆队请求暂停，斯努比连续三个不讲理的三分打懵了他们，他们现在必须做出针对性的防守才行了。

    与此同时，斯努比咨询了主裁判。主裁判告诉他，雷霆队叫的是一个短暂停。

    他稍稍安了一点心。

    因为，他意识到自己双臂里的微弱电流正在快速消退……这并不是一次永久性的增长。是

    “接下来，我会大量的给你们传球，你们要将火力网建设起来。”

    斯努比严肃的告诉他的队友。

    ……

    【今晚还有更新。但是会略微有些晚。……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………