    进入腊月以后，节日的气氛就一天比一天浓郁了。

    祖厉河畔，来了一支车马队，规模不小，大概二十余辆马车，百余匹骡马，满载各色货物，甫一进入会州境内，便引起了轰动。

    上一次有这种规模的商队入境，可能还是尚延心没死那会了。

    从那以后，吐蕃各部没了约束，节儿、万户们纷纷当起了土霸王。不但内部互相攻杀，有时还派散骑入唐境掳掠百姓。

    甚至在黄巢入长安之后，他们还互相勾连，组织起了大军，攻陷原、武、渭三州。当时秦、成诸州边境亦不太平，屡屡有游骑入境抄掠——不得不说，他们的消息来源确实厉害，黄巢进长安没多久，立刻就动手了，可见还是很关心东面的。

    在这样一种情况下，边境地区如何做生意？都不要命了么？吐蕃人的牛羊皮子再好，也不敢买啊。更何况，定难军那边也有牛羊，数量庞大，价格也不贵，那还不如去绥州、夏州买呢。至不济，凤翔镇内亦有内附吐蕃部落，向他们买好了，虽然数量有些不足。

    光启二年，灵武郡王自长安返回灵州。回师时联合邠宁镇、泾原镇，灭了在原州等地作乱的吐蕃，随后又收复会州二县，并设官、派兵、移民，正式管制了起来。这对秦州的商人们来说，不啻于天大的好消息。

    因此，在试探性地观察了几个月，发现会州当地局势确实稳定了下来之后，从秦州出发的第一支商队过来了。

    赶着年前做生意，商人也是挺拼的！

    会州境内有不少内附部落，不管是吐蕃化的党项人、汉人还是别的什么人，严格来说，习性都不怎么好的，说不定就将你劫掠一空了。但这支商队厉害了，打的旗号是天水赵氏，大帅妻族，这一下子唬住了不少想铤而走险的人——即便有人想犯浑，别人也会拉住他，你他娘的别害死大家，灵武郡王可不会仔细分辨到底谁劫掠的，他老人家只会一起惩罚。

    当然了，旗号是天水赵氏，但商人来源其实挺复杂，以秦州商人为主，成、陇二州的亦有。他们依附于赵氏，自然得给赵氏好处。而赵氏，也不能白白利用灵武郡王的威名做生意，赵家内部已经商量好了，给灵武郡王爱妾玉娘干股，分润好处。

    商队有数十名护卫，强弓劲弩，长枪大刀，看着就很靠谱。正如时人描述的，“轻訬任侠之徒，斩龙刺蛟之党，鄱阳暴谑之客，富平悍壮之夫”，对付经制之军当然不行，但应付山匪江贼、乱兵盗寇之辈，却也问题不大。

    “都休憩一会吧。”赵成骑着马儿从前面回来，招呼道。

    不是人要休息，主要是役畜、骡马要吃不消了。离会州城还有段距离，若是牲畜累坏了，还得再找草原部族买，人家坐地起价，亏不亏啊？

    商队停下来后，自然有一些部族过来采买商品。

    他们自动过滤了镜子、首饰、锦缎之类的高价值货物，主要看茶叶、陶罐、铁器、针头线脑之类的小玩意。商队的人也不嫌麻烦，一些本钱小的商人更是提起精神，摇唇鼓舌，花言巧语，极力推销起自己的商品。

    牧民们会官话的很少，而且也没有现钱，只能拿牲畜、皮子、杂筋、牛角之类的来换。但他们如何玩得过这些老奸巨猾的商人，带来的牛羊被嫌瘦，皮子被嫌品相不好，价格一压再压，几乎要恼羞成怒了。

    赵成在一旁笑呵呵地看着，也不参与。他是做大批发生意的，看不上这些零售的蝇头小利。那些车上，就有不少他们家的商品，比如镜子。

    这玩意，草原牧民如何买得起？

    不过，事情还出了点意外……

    “有铜镜否？”有个做汉人打扮的汉子挤了过来，犹豫再三之后，还是问道。

    赵成惊了，问道：“你真要买镜？”

    王全张了张嘴，最后一跺脚，道：“自然要买！”

    “皎镜很贵的，不如拿几面昏镜给你瞧瞧？”赵成试探道。

    “皎镜做何解？昏镜又如何？”王全问道。

    “皎镜清晰，不能隐芒秒之暇，非美容不合是用。”赵成回道。

    意思很明白了，皎镜是高档货，照得比较清晰，脸上的瑕疵或生理缺陷隐藏不住，貌丑者用了岂不是自寻烦恼？

    “昏镜照之如雾，瑕疵不见，妍态自生，一日数照，自言美倾城。一般铸十面镜，其一皎如，其九雾如，你要买皎镜还是昏镜？”

    王全身后数人轰然大笑。

    商家确实有意思，也很有头脑。

    天下女子之中，美人应只有十一之数，这面皎镜就是卖给美人的。剩下的九人，买昏镜回去，照着也挺开心，觉得自己挺美，这生意做得确实厉害。

    “便买皎镜了。”王全大手一挥，气势十足地说道。

    “当真？此物甚贵。”

    “你这商徒，看不起田舍汉耶？”王全一怒，喊道：“大郎，拿一匹绢过来。”

    王郊一听是给自己娘亲买镜子，顿时应了一声，捧起一匹绸缎，便递了过去。

    赵成粗粗一看，便摇头道：“此乃恒州孔雀罗，却买不了一面皎镜。”

    王全一愣，没想到镜子这么贵，顿时有些踌躇了。

    “若是再搭上小男包里那匹宣州红线毯，便差不多了。”赵成也是眼尖，居然看到了王郊包袱里只露出一角的名锦。

    “你这贩夫，莫不是在欺我？”王全质问道。但语气明显有些犹疑，因为他也不知道皎镜该卖多少钱。或者说，同一面镜子，在不同的地方售价天差地别。会州该卖什么价，他也不是很清楚。

    他这边还在犹豫，那边王郊已经屁颠屁颠地将那匹绢也递了过去。

    王全张口结舌，这便宜儿子，倒是挺向着他娘亲。

    赵成小心翼翼地接过红线毯，仔仔细细看了看，笑道：“彩丝茸茸香拂拂，线软花虚不胜物；美人踏上歌舞来，罗袜绣鞋随步没。竟是真的！没想到会州这穷乡僻壤，竟有这等名锦。你这百姓子，如何得来这等好物？”

    王全正在肉痛，身后却有人道：“市人但逐利，如何看不起人？王指挥数次深入渭州，斩吐蕃贼寇十余，更杀得百户一员。蕃寇闻王指挥之名，惶惶不可终日。那闾马部头人更是悬赏牛羊百头，买王指挥之命，你等如何相比？会州穷困，但有慷慨豪迈之士，单人匹马，纵横虏群，斩将而归，保一方太平。可别瞧不起人，这是新泉军使杨将军赏下来的，只赏勇士！”

    赵成一听也有些动容。秦州陷蕃数十年，百姓过的什么日子，大家心里有数。朝廷使者几番过来，临走时，大伙亦只敢躲在门缝后偷看，恨不能跟着重回大唐。

    赵成少时便有这样的经历，辫发左衽的老父待朝廷使者走后，痛哭流涕，给他留下了深刻的印象。只可惜父亲去世得早，未及等到大中年间朝廷收复六州七关，甚是遗憾。

    “竟是斩杀蕃寇之勇士……”赵成想了想后，一咬牙，将皎镜塞到王全手中，道：“此镜融了，亦铸不了几个钱，便赠给壮士了，只求日后多杀几个蕃寇，尽复旧土。”

    “这如何使得。”王全还待推辞，王郊已经拿起了镜子。

    王全苦笑一声，道：“罢了，也不要你送。这两匹锦都给你了。杨将军能赏某一次，便能赏两次。待过些时日，某再去趟渭州，擒几个吐蕃生口回来。”

    王全将擒生说得轻而易举，但赵成如何不知其中的危险？过去数十年，双方互派游骑入境擒生，有时人早上出门樵采，就再也没回来过。日后相见时，说不定已是二十年之后了，就这还是运气好的，大部消失的人一辈子再也见不到。

    “王指挥真乃豪迈之士。”赵成叹道。

    汉无人耶？非也。官军不能打耶？非也。可就是收复不了失地！公卿将帅，蝇营狗苟，尸位素餐，到头来不如一介匹夫。

    凤翔节帅朱玫，广造豪宅，搜罗美人，终日宴饮。渭、岷、宕三州，就在门口，然不肯出兵，以为耗费无用。如此作态，只教热血之人齿冷。异日中原有变，关中厮杀不休，吐蕃再度入寇的话，指望朱玫能保得秦州太平？赵成不敢做此想。

    若是将帅敢战，赵成有信心把生意做到归义军乃至西域去，这是何等大利？跟这些武夫说不通其中的道理！

    根据自己得来的消息，灵武郡王在收复会州之后，应还有些想法，想要攻取兰州等地。若真能成，自己便把生意做到那边，甚至赞助部分军需亦未尝不可。手头这匹宣州红线毯，若是贩卖到西州，再采买当地商品回中原，一来一回数十倍利唾手可得。

    可恨公卿将帅目光短浅，有眼无珠，竟让这利白白丢失，岂不可笑？

    两汉时，匈奴据西域，商路断绝。国朝这会，吐蕃据西域，商路又断，逼得胡商不得不走草原甚至是渤海国去做生意。

    中原的丝绸、纸张、茶叶，西域的金银器、水晶、乳香、绒毯、宝石、犀角、象牙、玳瑁、蓝靛、首饰甚至是胡人风格的盔甲，这些东西，其间有多少利？

    王全等人离开后，赵成又呆呆地坐了一会。很快商队又起行了，赵成抖擞起精神，打算去会州看一看。接下来，他还要去灵州、夏州，他还有很多事要办。

