    李七月反反复复听了五六遍《悟空》，被这歌的刺激下，心潮澎湃，根本睡不着，从床上坐起，打开歌曲评论区。

    没听歌之前，她看这些好评都很不顺眼，觉得侮辱了自己的童年男神孙大圣。

    但现在听完了歌，她只是觉得这些好评还是太少，听到《悟空》的人也太少！

    “这首歌真的好，我都听哭了！”

    “好歌啊，打算再重刷一遍西游记，他一生有两个师父，一个不认他，一个不信他，唉。”

    “凌晨一点，正在送外卖，突然听到这首歌，不知道为什么突然眼泪就不争气的往下掉，想想家里刚出生白天的女儿，想想一年多没买新衣服的老婆，再想想自己，早上六点半起床去公司上班，下午五点下班，饭也来不及吃，就去跑外卖简直，一直跑到凌晨两点，眼泪是真的忍不住。”

    “惊艳，这首歌唱的太棒了！”

    “不，不是唱得好，是曲写得好，词填的好！啧啧，真佩服谭老师啊！”

    “对，关键是曲子，其次是词，只要曲子写得好，给谁唱都不会差。”

    “好家伙，谭老师真是深藏不漏啊，以前怎么没发现谭老师在音乐上还有这么深的造诣呢。”

    “嚯，你没发现的海了去了，建议你去网上搜一下谭老师以前唱的歌，没有正式发行，但都能搜到，都是在文化总局官网上能查到版权的，《年少有为》和《给自己的歌》，我都特别喜欢！”

    “本来对这首歌的印象很不好，取什么名字不好，偏偏取名叫《悟空》，它配吗？听完之后，我觉得它还真配。”

    李七月捂嘴轻笑，看着网友们几乎百分之百的好评，心里都乐开了花。

    自己喜欢的东西，被其他人认可，那也是一件很值得骄傲的事情。

    李七月点击鼠标，给《悟空》打榜。之前她以为这届明日青春网络歌手大赛的冠军应该是李晓燕的《河豚》，或者赵钟的《蓝白》，但现在听了《悟空》，李七月心里的天平已经彻底倾斜了。

    把《悟空》转发到了朋友圈，给好友们评论：超级好听的一首歌，大家喜欢的话去明日青春网络歌手大赛支持打榜一下哈。

    李七月觉得还是不够。

    怎么能帮的力度再强一些呢？

    李七月想到了公司的群，里面可是有一千来号人呢，平常有工作就聊工作，没工作的时候，一些老资历员工或者领导就在里面水群，像李七月这种资历比较浅的人，根本不敢在里面冒泡。

    李七月想着，要不要把《悟空》发到那个群里？

    那个公司群是她加入的人数最多的群了，而且里面不少同事都是蛮喜欢音乐的，这么好的歌，一定会有人喜欢并且转发的。

    不过，她的顶头上司，那个很凶的经理也在群里，李七月有点怕。

    犹豫了片刻，李七月摇了摇头。

    算了，不发了，要是被经理看到，明天再被骂，那可就惨了。

    此时，李七月抬头看了一眼电脑屏幕上的《悟空》，重新点击播放了一遍。

    听完之后，顿时热血沸腾！

    “哼！”

    “冲鸭！”

    “打倒坏经理！”

    “加油，奥利给！”

    平常沉静仿佛小透明的李七月情绪激昂，直接把《悟空》的链接转发进群里了。

    发完之后，歌曲又唱完了，她也又怂了。

    想撤回，但现在骑虎难下了，想发句话解释一下，又写了删删了写，不知道该怎么说。

    李七月嘴巴一撇，真的有点害怕了，对于一个从来没有在群里说过话的自闭型女孩来说，这一次真的是第一次这么干。

    就在李七月又尴尬又害怕的时候，群里突然有人回应了。

    “哈哈哈，看来咱们公司也有人在听这首歌，好听，我也强烈向大家推荐一下这首歌，相当有水准！”

    李七月看到有人好评的回应自己，顿时松了一口气，正要筹措言辞回复一下的时候，突然看到了刚才回应自己那人的备注——董事长。

    “我的天呐！”李七月傻眼了。

    自己这是惊动了董事长？还被董事长认可了？

    接下来，刚才一直没言语的群里迅速就热闹了，一群领导、经理、主管还有老资历员工都冒出来了。

    “哈哈哈，是吗？这么好听，那我得去看看。”

    “董事长说的肯定没错！”

    “我听了，确实好听啊！听的我都想哭！”

    “已经发朋友圈了，打榜支持一下！”

    李七月还在群里看到了自己的那名顶头上司凶经理，他甚至还艾特自己，说这首歌好听，还谢谢自己向大家推荐。

    您老不骂我大半夜不睡觉吗？

    李七月有点懵，赶紧回复了一下经理。

    紧接着，她就看到了自己的朋友圈被同事们占领了。

    都在推荐《悟空》！

    李七月咧了咧嘴，她感觉自己做了一件大事儿。

    不过，这感觉还真是蛮爽的。

    下一次一定还这么干，李七月有些跃跃欲试下一次了。

    ......

    明日青春网络歌手大赛对参赛人员有条件，而且每家娱乐公司都有名额限制，连璀璨娱乐这种圈里大型娱乐公司都是只有五个名额，其他那些三流或者不入流的娱乐公司、工作室的名额就更少了。

    总共加在一起，也就两百人出头。

    人少的情况下，也就是说每个人都是有一定曝光量的，只是多少的差别罢了。

    比如第两百名的曝光量可能是三四十万，那第一名的曝光量就有可能是三四千万，乃至更多。

    这种机制，一个很大的好处就是，不会让一首好歌被埋没，不说百分之百不被埋没，那太绝对，但可以说绝大多数好歌不会被埋没。

    一首歌如果质量够好，他的排名就会不断上升，排名上升，曝光量就会增加，曝光量增加，如果质量能够撑得起来，排名还能够继续往上升，形成一个正向循环。

    这一夜，有人睡得香，有人辗转难眠。

    ......

    一早。

    京城，长安大厦，璀璨娱乐公司。

    音乐部门，总监魏宇办公室中。

    魏宇坐在办公桌后，脸色紧绷，神色凝重。

    打开电脑，进入明日青春网络歌手大赛的网页，魏宇直接就开始查找自己公司五名艺人的排名。

    这位魏大总监也不怕耽搁时间，反正暂时也没什么重要事情，便从第一百五十名开始往前看。

    娱乐圈针对新人的大赛，明日青春网络歌手大赛能排前三，新人就是各大娱乐公司的未来，连总裁都注意着呢，魏宇也必须得重视起来。

    从后往前，挨个查看。

    “咦，这小子果然不行，排到了一百一十三名，这都一百名开外了！”

    魏宇眉头皱起，摇头说道。

    娱乐圈中绝大多数娱乐公司都是实力比较差劲的三流乃至不入流的娱乐公司和工作室，这些公司单个公司名额虽少，但加在一起的数量却也是不少的，按照往年的经验，排名一百名之后的选手，基本都是出自这些小公司之手。

    这次公司里都有人排到了一百一十三名，这让本来就心情颇忐忑的魏宇顿时又是觉得雪上加霜。

    继续向下看，一个艺人排名第六十三。

    一个艺人排名第四十二。

    魏宇此时额头上，汗如雨下，总共公司就有五个名额，现在都有三个人连前四十都没进。

    去年和前年，公司里可是都有人进前十的！

    魏宇脑海里，突然浮现出一幅画面，自己在总裁宽大的办公室中，被总裁指着鼻子骂。

    打了一个冷颤，魏宇继续向上看。

    终于又看到了一名艺人，第十九名。

    魏宇眼前一黑，差点背过气去。

    他多么希望没有看到这个排名啊。

    此刻公司五名参赛艺人中，只有一个翟全还没有看到。但魏宇可是知道翟全的，一个多年的圈里老扑街，绝对不可能进前二十的，所料不差的话，这个翟全此刻应该是排在一百五十名开外。

    “唉！”

    “这可怎么办啊！”

    一般来说，最后一天的排名结果，就算和第一天的排名又所偏差，也不会偏差很大，所以第一天的排名，基本上是比较靠近最后结果的。

    而现在公司排名最高的一个艺人，居然是排在第十九名，跟往年比可是差远了，让他怎么跟老板交代啊。

    还不得被老板骂死？

    陈总虽然平常不怎么骂人，但发起脾气来，那简直......

    “今年这也忒差劲了吧，排名最高的不说没进前十，还只排到了第十九，唉。”

    魏宇叹了口气，满脸的惆怅。

    心里乱想之际，他也想看一看那些排在前面的新人都是什么人。

    这些人以后很可能就是未来华国歌坛的中流砥柱，而他作为音乐部门总监，免不了要和这些人打交道。

    一名名的向前看。

    第十名。

    第九名。

    第八名。

    第七名......名？

    魏宇神色一愣，眼睛猛地瞪得溜圆，满脸不可思议。

    他看到了什么？

    排名第七的这首歌，演唱者赫然是翟全。

    歌曲：《悟空》。

    演唱者：翟全。

    作曲人：谭越。

    作词人：谭越。

    如果说单单一个翟全，还有可能是同名同姓的人，那后面可是还有个谭越呢！

    “卧槽！”

    一向以文质彬彬示人的魏总监也忍不住爆了粗口，实在是这太出乎他的意料了，天可怜见，跟别人想不到的事儿。

    “哈哈哈哈哈！”

    魏宇使劲揉了揉眼睛，看着屏幕上确实真真切切的写着翟全和谭越的名字，顿时就忍不住大笑了起来。

    只有经历过刚才那种跌落低谷的悲哀，才能理解此刻重现光明的激动。

    深呼吸几口气，魏宇目光紧紧盯着那首《悟空》，之前太忙，或者说都没注意谭越给翟全写的这首歌，他还没听。

    翟全这个多年老扑街能取得这么好的成绩，自身没有什么可取之处，那么毫无疑问，问题的关键还是在这首歌名叫《悟空》的歌上。

    魏宇移动鼠标，点开这首《悟空》。

    “月溅星河，长路漫漫，

    风烟残尽，独影阑珊；

    .......

    我要这铁棒醉舞魔，

    我有这变化乱迷浊；

    踏碎灵霄，放肆桀骜，

    世恶道险，终究难逃。

    这一棒，叫你灰飞烟灭。”

    听完《悟空》，魏宇只感觉一阵热血直冲心头。

    什么叫齐天大圣？

    这才是齐天大圣！

    “好歌！”

    “这首歌写的太棒了！”

    真正懂音乐的人都知道，一首歌的灵魂，是有词曲创作人赋予的，而两者相比之下，作曲人的地位又要比作词人的地位更高。

    这首《悟空》不论是曲还是词，都是出自谭越之手。

    魏宇面色激动的站起身，双手紧紧握成拳头，在办公桌后玻璃窗前来回踱步。

    “谭总不做音乐真是可惜了啊！”

    “这首歌的质量，绝对是精品往上走，好歌！”

    魏宇估计，这首歌的传播程度一定会非常广！这是他听到过把孙悟空唱的最好的一首歌。

    《西游记》传播的多广？在华国人心中地位多高？孙悟空又是多少人心目中的童年偶像？

    在流量这方面，任何一个所谓的顶流都远不够看。

    魏宇心情畅快，本来打算去找老板说一下，报一报喜讯，但转念一想，《悟空》的成绩一定会继续往上攀升，到时候成绩更好了，再去找老板更好。

    几分钟之前，他还在惆怅公司在明日青春网络歌手大赛上表现这么拉胯，该怎么给老板交代。而几分钟之后，他就开始考虑，该怎么找老板表表功了。

    压下心中的激动，魏宇又打转了一圈，拿起手机，找到谭越的电话拨了过去。

    电话响了两声，便被接通了，其中传来谭越的声音。

    .......

    长安大厦，璀璨娱乐公司，五十九层节目部门，谭越办公室中。

    翟全坐在沙发上，看着对面打电话的谭越，有些坐不住的感觉。

    今天到公司之后，他就看到自己居然已经在明日青春网络歌手大赛上排到了第七，好家伙，心脏差点没承受住，险些抽过去了。

    然后立刻一溜烟的爬楼梯来找谭越，向他敬爱的谭老师报告喜讯。

    刚说完，谭总的电话就响了。

    谭越靠在沙发上，手里捏着手机放在耳边，听着电话里魏宇魏大总监激昂的声音，这声音这些话，刚才他刚从面前的翟全口中听到。

    “哈哈哈，我也不过是凑巧了，以后可能写不出来什么歌的。”

    “魏总你客气了，不用谢我。”

    “这样啊，行，我正打算今天请翟全一起吃个饭，那咱们一起吧。”

    “好，那就说定了，晚上驴记。”

    “哈哈，晚上见。”

    挂断电话，谭越将手机放在茶几上，笑着看向翟全，道：“你们部门的魏总监，他要请我们吃饭，哈哈。”

    翟全一愣，他们部门总监，还要请吃饭？

    “谭总，这......这好吗？要不我请吧？”翟全挠了挠头说道。

    谭越呵呵笑着摆了摆手，道：“没事儿，魏总监财大气粗，让他请。”

    翟全哎了一声，点了点头。他在音乐部门就是一个小虾米，以前见了主管都得绕路走，根本没怎么见过总监。

    现在......居然要请自己吃饭了，虽然翟全也知道应该是魏总要请谭总吃饭，自己是沾了谭总的光，但还是激动啊！

    地位上的跃升！

    “谭总，谢谢您！”

    翟全一脸认真的站起身，向谭越鞠了一躬。

    谭越站起身把翟全扶起来，“翟全，你太客气了。”

    翟全张了张嘴，有心想说谭总对自己就是再造之恩，但也觉得有些太客气了，只好把这些话都放在心里，打定主意，以后一定要紧跟谭总的步伐。。

    又说了几句，谭越拍了拍翟全，让他先回去，晚上一起去驴记吃饭。

    ......

    京城电视台。

    《我的星途》节目拍摄现场。

    《我的星途》是京城电视台近期才开始做的一档访谈类节目，访谈类节目是京城电视台最拿手的，而对这档《我的星途》也是下了大力气，希望将其培养成台里又一档王牌综艺。

    节目第一期邀请的嘉宾，正是如今正当红的一线大明星齐雪。

    演播厅后台，齐雪正在化妆，后面站着助理莫婷，旁边另一张椅子上，坐着《我的星途》节目组总策划许瑶。

    “齐雪老师，这是咱们节目第一期，大家可能磨合的还不太熟练，进度会慢一些，您多多见谅。”许瑶客气说道。

    齐雪笑道：“许老师，没事儿，我以前在片场拍剧的时候，可比这艰难多了，高强度威亚，冬天下河，夏天裹棉袄都是常规操作。”

    许瑶听了呵呵笑了笑，这位齐雪比她想象中的容易打交道，心里也松了口气，作为《我的星途》这档新节目的总策划，自然是希望节目能出成绩能火的，这离不开嘉宾的配合。

    而像齐雪这种大咖，自然是要安抚好的。

    许瑶笑道：“齐雪老师，中午饭我们只能在这里随便对付一下，等晚上，我请您去尝尝京城名吃。”

    后面站着的莫婷眼睛一亮，好奇道：“许老师，什么京城名吃啊？像京城烤鸭、京城包子我们都经常吃的。”

    齐雪打断莫婷的话，笑道：“许老师，不用计较这么多，贵台给我出场费的，我肯定会好好把节目拍下去，呵呵，如果晚上要吃饭的话，咱们不要走太远，就简单吃一点就可以。”

    许瑶笑了笑，道：“这个地方您可能是没去过，名气不是很大，但确实是京城的地道菜品，离咱们这里也不远，开车半小时就到。”

    齐雪挑了挑眉，好奇道：“许老师，这是哪家店啊？”

    许瑶笑道：“驴记。”

    ........

    ——————

    PS：

    感谢书友【圣道八面剑】大佬的600起点币打赏。

