    日内瓦会议最终在七月底落下帷幕，结果和原本历史上并没有太大区别，南北越依旧以北纬十七度为分界线，当然这只是一个大致分界，实际上是以一条河流来作为标志划分，同时规定五六年两国进行大选来重新组成同一个国家，当然这也是不可能的。

    而寮国和高棉也获得真正du立，也就是不再属于法兰西联邦成员。

    高卢军将分批撤出印支，所有在印支三国的外**队同样全部撤出印支，包括此前登陆西贡执行护侨任务的美军。不过为了协助南越撤离北方地区不愿意接受北越统治的人民，埃塞克斯号航母编队和大批美军运输船只依然停留南越，和部分高卢军舰一起从海防港撤离民众和高卢驻军以及外国侨民。当然昆仑号航母编队的大批战舰也加入这一行动，毕竟北方还是有不少华人的，这些人也不能留下来让阮爱国祸祸了。

    但驻万象的明军拒绝撤离。

    因为他们是在东南亚神圣同盟框架下，接受寮国政府邀请，驻扎那里帮助寮国抵御外国势力入侵的，所以不在日内瓦会议讨论范围内。

    当然，这也就是个说法，实际上根据参加会议的大明帝国外长梁诚说法，尽管他同样在协议上签字，但那只是出于对印支和平的期待，实际上在他看来这份和平协议毫无意义。

    “因为北越不可能遵守这份协议，我可以明确告诉诸位，这份协议不会给那片土地带来和平。或许一年。或许两年。估计最多不会超过五年，一场新的，更大规模的战争就会席卷那片土地，而且会更加残酷，更加血腥，千百万人将为自由世界的软弱而付出生命的代价。”

    这位外长阁下是这样评价这份协议的。

    当然用纽约时报的说法，这位外长大人完全是神经过敏，或者像他们那位元首大人一样。思想跟不上时代的步伐，他们不知道自由民主的光辉照耀在安南的土地上后，这个饱经战火的国度会获得多么美好的新生。

    “我们会看到一个真正自由繁荣的安南，那里不会再≤≤，有战火，那里不会再有贫穷，那里不会再有动荡，因为和平已经真正降临到了安南。”

    纽约时报的这篇社论，后来成了一个非常经典的笑话。

    实际上在这篇社论发表后不到二十四小时，他们就被打脸了。

    安南政变。

    “保大呢！”

    西贡，安南王宫内。阮文绍中校拎着手枪，抓住一名侍从的领子吼道。

    这场政变其实很简单。就和杨丰拿龙元钞票dian覆了摩萨台政权一样，米国人也无非就是撒了一千万美钞而已，已经是首相，并且因为天主教领袖身份而获得教徒支持的吴庭艳，只是把军队里面几个主要将领召集起来，然后和他一起的米国中情局特工把几箱美钞往桌子上一放，那些将领们就毫不犹豫地站在了他的旗帜下。

    什么国家民族那都是骗骗下面普通老百姓，让他们冲到前面当炮灰的，对于那些高层将领们来说，美钞才是最重要的。

    更何况保大也不是什么圣主明君，他只不过是高卢人养的傀儡而已，真正的支持者只有那些华人资本家，虽然吴庭艳也并不是很受欢迎，但也不会比保大更令人讨厌，他们俩谁当政都一个样，这场政变唯一可能的麻烦就是杨丰的反应，但米国五艘航母齐聚北部湾，杨丰也不可能为了保大和米国开战。

    既然这样……

    干，为什么不干！

    “陛下，陛下刚刚离开了。”

    侍从指着一个方向战战兢兢地说道，很显然保大这个国王混得也不咋地。

    “该死的，快追！”

    阮文绍恨恨地把他踹到一旁，一挥手枪说道，紧接着带领部下士兵端着步枪冲向侍从所指方向。

    而此时阮福晪正在十几名侍卫保护下钻进杨丰送给他的那辆大轿车，这些侍卫实际上是锦衣卫特工，他也不是傻子，吴庭艳想干什么他早就清楚，安南人对他来说都不可靠，相反只有杨丰的人是最可靠的，所以早就向杨丰要了一批锦衣卫保护自己。

    政变的军队还没到王宫，早就在吴庭艳那里放了监听设备的锦衣卫就得到了他们动手的情报，紧接着通知了王宫，但保大也没有能力做什么，吴庭艳已经收买了西贡驻军的主要将领，就他在王宫的那点卫队也不可能对抗，实际上他的卫兵也没胆量对抗，既然这样那就赶紧跑吧！

    “快，他们追出来了！”

    一名锦衣卫特工坐进车里同时对司机喊道，远处阮文绍率领的大批士兵已经出现，甚至都举起了手中步枪，就在这辆加长黄金国启动瞬间，几颗子弹便打在车窗上，防弹玻璃立刻出现一道道龟裂的细纹。但就在同时，后面负责保护的猛士车上，锦衣卫手中的榴弹枪开火，一发四零榴弹在最近的士兵中炸开，就在他们匆忙躲避时候，三辆带装甲保护的汽车咆哮着冲了出去。

    紧接着对面出现了一辆阻拦的威利斯吉普，领头的猛士没有丝毫停顿，顶着对面冲锋枪的子弹，一头把这辆吉普撞开，径直冲向大门处，正在从大门涌入的一队士兵惊叫着迅速向两旁散开，同时举起手中武器。

    但最前面的猛士左右车窗上，各出现了两支带弹鼓的冲锋枪，炽烈的子弹疯狂泼向两旁，最后一辆猛士的天窗忽然打开，一名锦衣卫扛着一个长方形的小箱子从车内站出来，箱子前后两个盖子已经打开，露出四个圆形发射口，还没等被冲锋枪压制的南越士兵反应过来，四枚火箭弹接连从里面飞出，左右正好一边两枚打在他们中间。

    里面装的是燃烧弹，爆炸瞬间无数白磷和铝热剂混合的火星向四周泼洒开，差不多一个排的南越士兵立刻一片哀鸿，而在他们惊恐的尖叫声中，三辆汽车凶猛地从他们中间冲了出去。

    “快，报告首相，保大跑了，估计是去找明军的军舰了！”

    阮文绍紧接着对身旁一名手下说道，同时跳上一辆吉普，带着部下紧跟在后面追了出去。

    他猜得没错，保大的车队出了王宫后，直接向东驶往西贡河边，与此同时刚刚打着运送难民旗号到达的明军梼杌号护卫舰正在停靠码头，在它旁边一艘华商的货船匆忙给它让开了泊位，就在这艘护卫舰停稳的时候，保大的车队也到了。

    两地相距不过一公里而已。

    但还没等保大下车，阮文绍率领的追兵也出现在不远处，这家伙没有再向前追击，而是直接停车架起了机枪，很显然如果保大下车，他们就立刻开火将国王陛下打成筛子。

    梼杌号上舰长端着茶杯笑了笑，然后朝旁边一名军官示意了一下，后者迅速对着面前屏幕移动旁边手柄，将上面光标对准了阮文绍等人前方。就在同时这艘战舰右后方一座近防炮炮口下压，随着那名军官按下开火按钮，蓦然间喷射出了火焰，在阮文绍前方不到一百米处，打出了一道恐怖的弹幕，数十枚三十毫米炮弹在不到半秒钟时间里密集的炸开。

    “撤，撤，撤退！”

    在爆炸过后阮文绍腿肚子哆嗦着，看着面前那密密麻麻的弹坑用颤抖的声音说道。

    他的部下瞬间一哄而散。

    梼杌号舰长轻蔑地看着他们背影，从容不迫地下令放下舰桥，然后整理一下军服，摆出一副郑重的表情，带领部下军官欢迎安南国王陛下莅临。

    在他们不远处，一艘基林级驱逐舰上，舰长面无表情地看着这一幕。

    “大使阁下，我们绝对不能让保大离开安南，您要知道，杨丰最习惯玩的就是他那套王国游戏，只要保大落入他手中，我们肯定会看到一个安南王国出现在他的地盘上，然后他会利用这个王国继续为所欲为，就像高丽国王在济州岛一样。”

    十几分钟后，吴庭艳出现在米国领事馆内，对米国驻西贡总领事说道，这时候两国还没来得及建立外交关系，毕竟之前这里是高卢人的领地。

    米国总领事皱着眉头没回答他。

    这件事很不好办。

    原本历史上吴庭艳是用公投方式推翻了阮福晪，但现在因为华商大撤退造成经济崩溃，他在民间支持率并不高，甚至反对者数量众多，所以公投基本上没什么希望，包括米国人也明白，这才迫不及待地发动了政变，可同样跟原本历史上米国人养着保大吓唬他不一样，现在保大是杨丰的棋子，那么就必须得除掉了。

    但问题是他已经在明军战舰上了，这问题就难办了，总不能到明军战舰上抢人吧？

    “找借口堵塞航道，先把船拦下再想办法，实在不行找人去炸船，对外就说是北越特工干的。”

    吴庭艳恶狠狠地说。

    米国领事眼睛一亮，很是欣赏地点了点头。(未完待续。)

    ps：　　感谢书友狂暴之歌，帅不起来，akakakakakhf等人打赏uw

    
