    晏狄冷漠地打断了她：“张芸小姐，我对您的遭遇表示非常遗憾，之后您的工作我也会帮着安排，不过你若是想留在傅爷身边，恐怕还不够资格。”

    张芸一听到这话，瞬间就火了。

    她一直压抑着自己的脾气，给晏狄好脸色看，结果他还蹬鼻子上脸地看不起她。

    他什么意思！？

    大概是看出张芸的愤怒，晏狄眼睛都不眨一下地掏出枪。

    张芸吓了一跳。

    晏狄将枪口对准她的太阳穴，压低身子，嗓音阴沉地说道：“现在傅爷还想留你一条命，我不希望你不知好歹到认为，你有资格在我面前耀武扬威有脾气，我这个人，性格很不好。”

    这是威胁！

    但张芸无可奈何。

    她咬着唇角，又愤怒又可怜地瞪着晏狄：“可是一流名牌大学毕业的，不把我留下是你们的损失！”

    “这个世界从不缺人，更不缺人才，如果你当真这么特别，夜君不可能不要你，你最好认清楚你的身份和位置，只不过是一个佣人而已，明白吗？”

    “……”

    “自信是好事，但自命不凡就恶心人了，明白吗？”

    张芸哪还敢再说一个字？

    她甚至感觉自己的心脏都快跳出来了。

    她咬着下唇，一言不发地看着面前的晏狄，最终，像认命似得低下了头：“我知道了，我听从您跟傅爷的一切安排。”

    晏狄见状勾起唇角，不屑地笑了笑。

    像张芸这种女人，这么多年来，出现了太多个。

    她们无一例外地认为，傅斯年是他们梦想中的那个王子，而她们是可怜的灰姑娘，总有一天王子会看上灰姑娘，并且无法自拔地爱上。

    可是。

    人家灰姑娘心地善良。

    人家灰姑娘从未嫉妒过谁。

    也正是因为这样，王子才会看上纯真善良的灰姑娘。

    而她们呢？

    她们只在乎王子身边出现了什么人，为什么不是自己，又该怎么让王子看到。

    晏狄是从打心底瞧不上这些人的，因为她们的做事风格与他的世界，实在是天壤之别。

    他很少会有这种厌恶的情绪，所以当真正厌恶时，他不想给任何面子。

    “除了医生你还会做什么？”晏狄问。

    “我基本上什么都会。”张芸还带着一丝期待，想让晏狄带着她回傅家，所以把自己说得特别全能，“不管是医生还是保姆，我都可以，佣人培训我也接受过。”

    “哦，知道了。”

    晏狄的情绪始终淡淡的。

    而那抹厌恶，则藏在深不见底的眼中。

    晏狄带着张芸上了另外一辆车，刚进城他便让司机去了远东的资料室。

    原本张芸以为晏狄会带她去傅家，所以一路上都很期待，但万万没想到会是远东，这让她更加激动了。

    远东啊！

    傅斯年的大本营！

    如果她能够在这里有个一官半职的话，以后见傅斯年岂不是更方便了？

    光是这么想想，张芸的眼中就绽放出异样的光亮。

    晏狄随手翻阅了几张资料，最终，视线停留在了‘顾家’二字上。

    他微微皱起眉头，随后嘴角缓缓上扬一丝幅度。

    如果，把张芸交给顾聿珩……

