
　　叶琛现在的三维属性，即便是轻轻一脚，也足以让普通人受伤了，但是这一脚落在刘叶身上，却依旧没有让他做出反应。

　　叶琛皱起眉头，系统上的说明，可是能够让人言听计从，难道这意思是直接让人变成傻子，然后自己指挥？

　　想到这里，叶琛神色复杂，最后对刘叶说道：

　　“给我起来！”

　　话音一落，原本还在地上挺尸的刘叶，瞬间站了起来。

　　看着突然站起的刘叶，叶琛微微一愣，有了不好的预感。

　　此刻的刘叶，面容依旧呆滞，双眼虽然已经没有了血丝，但是看起来却已经没有了神采。

　　甚至可以说，比起丧尸，现在的刘叶，更像是一个行尸走肉。

　　而看到目前刘叶的状态，叶琛也瞬间明白了【分解者的血肉】中的言听计从是什么意思。

　　合着就是将人直接变成白痴，然后你说啥他就干啥。

　　叶琛无奈的看着眼前的刘叶，再度发出指令道：

　　“蹲下！”

　　刘叶立刻蹲下。

　　这下已经完全应证了叶琛的猜测，不过也正是因为如此，瞬间让叶琛失去了兴致。

　　他要的，是能够正常思考，且能够自主行动的人，就像他系统抽奖得到的听音者一样。

　　自己发出指令，它不但能够执行，而且还会在指令之内，根据突发状况做出对应的反应。

　　而现在的情况，显然不是叶琛想要的样子，所以叶琛自然没了兴趣。

　　但既然已经变成了这个样子，总不可能又放着他不管，而且对于这个样子的刘叶，他到底是只听叶琛的命令，还是所有人的命令都听？

　　这一点还有待验证。

　　所以，叶琛想了想，便直接打开大门说道：

　　“跟我走。”

　　一路走回家中，此刻的学校内部，虽然已经清理掉了丧尸，但清扫工作一直在继续，而现在又是晚上，所以叶琛一路上并没有遇到任何人。

　　而回到家中，张佳玉与师梦璇也已经洗漱完毕，只不过当他们看到叶琛身后的刘叶后，全都愣在了原地。

　　“他现在已经没有意识了，你们不用担心。”

　　看到两女警惕的表情，叶琛急忙解释，两女听到叶琛这话，齐齐一挑眉头。

　　而叶琛则将来龙去脉解释一遍后，叹了口气道：

　　“早知道只是这个效果，那我也就不费这劲了，不但没有让我得到好处，反而还让我自己有了反派boss的感觉。”

　　张佳怡自然知道，叶琛这话，是因为他在无意之间直接让刘叶这个人变成了白痴。

　　虽然刘叶之事本来该死，但在最开始，叶琛使用药剂的初心是将他收为自己人，免他一死。

　　但药剂失效之下，却活生生把他以另一种方式给弄“死”了，所以张佳恰当即安慰道：

　　“别想太多，最起码你出发点是好的，而且，你不是常给我们说，这里可是末日，没有什么人权可言，要想活下去就得靠自己的实力吗？”

　　师梦璇此刻也说道：

　　“是啊，你要是觉得这样不舒服，直接把他放了也行，或者你试试，让他像正常人一样活动试试？”

　　听到张佳怡和师梦璇的话，叶琛心里好受了一点，不过听到师梦璇最后一句话，叶琛的双眼却是突然一亮。

　　于是乎，叶琛转身看向面目呆滞的刘叶，抱着试一试的态度说道：

　　“你现在要像一个正常人一样和我对话。”

　　话音落下，房屋内的三人，全都紧张的看着眼前的刘叶。

　　而在叶琛这话落下之后，刘叶的整个身体只是轻微的颤了颤之后，便没有了动静。

　　这让叶琛忍不住叹了一口气，然而，就在张佳玉和师梦璇两女准备来安慰他的时候，叶琛整个人却是微微一愣。

　　因为正在此刻，叶琛的脑海之中，却突然传出了系统的声音：

　　【叮！你成功的拥有了一名仆从，获得称号：仆役之主】

　　【仆役之主】

　　【效果1：当你在使用控制类能力或者药剂时，其效果获得100%增强。】

　　【效果2：在你指挥你的仆从时，你的指令只需要心念一动，便可使其接受，且没有距离限制。】

　　【效果3：当你的仆从为你而战斗的时候，全属性等级提升一级。】

　　【效果4：你所拥有的仆从越多，他们的各项属性也会越高，且能让你能够使用0（当前仆从数／5）个仆从的异能或能力。】

　　【致命节奏：被你掌控的仆从将拥有原来的自主意识，同时能够能力共享，但同一时间只能有一个人使用一个能力。】

　　突如其来的喜讯，直接让叶琛给懵了。

　　而再看向此刻的刘叶，却已经发现他的脸上恢复了往日的神采，只不过此刻却恭恭敬敬的站在一旁，俯身低头道：

　　“主人，两位主母，有什么吩咐吗？”

　　叶琛双眼一瞪，而张佳怡和师梦璇也都对视一眼，眼中露出一丝惊讶，没想到叶琛这一个指令居然还真的有效。

　　但唯独叶琛知道，这个效果，是系统的称号给他带来的。

　　不过他显然不知道，正是因为他的指令生效，让刘叶恢复了意识，所以才会在此刻获得称号。

　　但是这些都不重要了，重要的是一切都回到了正常显露之上，并且变成了叶琛想要的样子。

　　不过对于刘叶的这个称呼，叶琛倒是有些不适，整得自己和奴隶主似的，所以当即说道：

　　“今后叫我统领，他们两个你叫大夫人和二夫人，明白吗？”

　　“是！”

　　看到已经恢复神采的刘叶，叶琛还是有些不放心，转而问道：

　　“你叫什么名字？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“刘叶。”

　　“你为什么跟着我。”

　　“因为我被统领的气质吸引，心甘情愿的跟着统领。”

　　“嗯，马屁拍得不错，你可以滚了。”

　　“是！”

　　叶琛脸上带着笑意，看来在将刘叶收拢之后，他自己会脑补出各种情景将自己诚服与自己这段事情给遮盖。

　　毕竟这些人对自己可是不会说谎的，所以刘叶说出这句话，显然是他自己内心的想法。

　　不过，就在叶琛想着今后是不是应该多这样搞一批人的时候，却是身后一只柔弱无骨的小手攀上了他的胸膛。

　　“大夫人，二夫人？叶哥哥，你说说，我们谁是大夫人，谁是二夫人呀？”

　　听到张佳怡阴阳怪气的语调，叶琛的额头瞬间流出一丝冷汗，这时候才想起，自己说话的时候，可没有指着后面两人说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第189章 变成了白痴免费阅读。https://xs.23sk.com 