    倘若宁挽澜孤注一掷，非要对楚枫赶尽杀绝，今夜当真是绝佳时机。

    可“十成功力的无名”太过恐怖，饶是狂傲如他也不敢去试试。

    楚枫也就凭借这个夜晚，运功排出血绝余毒，算是恢复了无名两成的真实战力。

    让他比较遗憾的是，无名那八成功力竟然是真正的散去了。也就是说即便“满血满状态”，也不过等于巅峰时期的两成功力，唯有剑道境界依旧旷绝古今寰宇。

    否则要是吃颗龙珠就能恢复的话，楚枫一定毫不犹豫就将其吞下。

    在闭关过后，他便利用传音符联系上蒹葭等人，意外得知他们那边的情况并不容乐观。

    火麒麟固然强大无匹，但却有个致命的弱点——惧水。

    而炼狱军团的成员，竟然用出了杀伤力强绝的一次性道具……玄冰斧！

    《西游释厄传》中的顶级法宝，与火云刀、金刚咒、雷电戟是一个层次的存在。玩过这个游戏的人都知道，在属性克制的情况下，对BOSS使出相应法宝，将会是什么效果。

    简直就是血条消失术！

    玄冰斧的杀伤范围极大，火麒麟以巨大的体型扛下主要伤害，被打成重伤。

    在这场惨烈的厮杀中，双方皆是死伤惨重。与蒹葭等人会和的同阵营轮回者，愣是只剩下了一个“豪哥”。

    所幸蒹葭等人皆无性命之忧，甚至还保住了楚楚这个弱女子。

    而被楚月治疗后的雄霸则乘乱逃出了战场，正在被反水的狗王等人追杀，吉凶难测。只是亏得蒹葭机智，给雄霸指点了明路，直奔大研城而来。

    只要他能坚持到楚枫这边，应该就没有性命之忧了。

    “那我去接应雄霸。”楚枫皱眉开口，弹指击飞尚在缓缓燃烧的传音符。

    他话音落下，便是一式“推窗望月”，身形已自窗户飞出。

    楚枫才刚落足于对面屋顶，便是一阵哑然，意识到已无需自己去接应雄霸了。

    因为在长街尽头，那浑身是血、仓皇踉跄的身影，不就是曾威风不尽的雄帮主吗？

    楚枫本想出手，强势击毙他追击而来的狗王等人，但见得街道上耳目众多，便又皱起了眉头。

    出手必定暴露虚实！

    击杀十大门派的人半点积分都捞不到，要是跟他们死磕起来，怎么想都不划算。

    楚枫见得街道上拉二胡卖艺的盲人，带着一个几岁小孩，顿时眼前一亮。

    “老人家，二胡借我一用。”楚枫飞身来到老者身前，扔下几颗碎银，落在碗里“叮当”作响。

    盲人老者面露喜色，楚枫便一把接过二胡，一个鹞子翻身来到屋顶，顺势盘坐而下。

    “雄霸，纳命来！”

    伴随着声声暴喝，数条彪悍的身影凌空飞奔而来，气势惊人。

    楚枫的视线却不在这群人身上，而是微微眯起眼眸，循着大研城的方向看去。

    在视野尽出，有一个孤傲笔直的身影，静静矗立在一座古塔的塔尖上，俯瞰着天下万物。

    这人也和楚枫一样，喜欢这种俯瞰天地的感觉。

    宁挽澜。

    楚枫知道，他在等自己出手。

    楚枫只看了他一眼，便转而看向追杀雄霸那群人。

    “还真是阵容强大。”他心头冷笑一声，心说要不是今天我在这，雄霸还真就必死无疑。

    天池十二煞中的童皇、戏宝、狗王、鬼影、铁帚仙，赫然皆在其中。

    此外更有总瓢把子江龙、武当掌门无极道人、连云寨主段连云……仇人太多，单是来自南北方的高手就足有十人以上。

    楚枫长吐出一口浊气，静下心来缓缓拉起了二胡。

    一曲《孤星独吟》，悲凉哀婉，悠扬绵长，如泣如诉。

    楚枫自然不会拉二胡，但无名会就够了。

    旁人听了只觉这曲子好生悲凉，至多心有所感，想到伤心事罢了。

    可那群高手却瞬间为之动容，感到一股难以言喻的悲怆剑意，好似化为愁云惨雾将自己笼罩，竟有影响心智之力！

    楚枫其实也没做什么，只是将“悲痛莫名”这一式的剑意，融入到了琴音之中。

    此式乃是无名在爱妻死后所创，满腔悲怆情真意切，重意不重形，以天剑境界的造化，已是天人合一，可与万物交感！

    最受震撼的人便是童皇与戏宝，她们所修行的法诀都有迷惑心智、攻人精神之威，最能体会到这看似无害的琴音下，有着何其恐怖的境界修为！

    一众高手惊疑不定地抬头看去，便见楚枫寂寥却又落拓从容的身形，正独坐青瓦屋顶。他好似已超然物外，沐浴在朝阳的辉光中，浑身都镀上了一层橘红色微光，好似遗世而独立的谪仙，气质出尘绝世。

    “凡事太尽，缘分势必早尽。雄霸既已穷途末路，诸位又何必赶尽杀绝？”楚枫轻叹一声，竟将无名的形象演绎得入木三分，颇有天人之姿。

    “你是何人，竟敢插手天池之事？”一个年轻女娃向前一步，以略显稚嫩的童音问道。

    童皇，又名“娃娃杀手”。在剧版设定为两个年轻女娃，位列天池十二煞之首、天下会副帮主。其修有《童心真经》，放眼天下会，只怕其功力仅次于雄霸！

    楚枫并不作答，只淡淡一笑。

    “扑棱棱——”

    山林中竟有鸟雀飞到小镇上空，于振翅之中翩然起舞。

    “以琴御雀，白鸟闻声起舞！”戏宝变了脸色，“想不到此人武功竟如此高强！”

    “你们看！”狗王也是变了脸色，指向天穹，“鸟怎么变字了？”

    不单是这群武林高手，小镇中众人抬头看去，也是满脸震惊。

    因为那群鸟雀，赫然排列组合为一个“走”字。

    能凭一身修为做到这一点，这他妈……还是人类的层次吗？

    童皇脸色阴晴不定，心知和这种深不可测的高手斗下去绝不会有好下场，可又不甘心放走雄霸，纵虎归山徒留后患。

    楚枫却不曾理会他们，而是转而看向远处皱着眉头的宁挽澜，不紧不慢地拉动二胡。

    这一刻，宁挽澜瞬间瞳孔急剧收缩，骇然欲绝！

    因为天穹之中，那些鸟雀面向着他，先后组成了两个字母。

    一个大写的“S”。

    一个大写的“B”。

    合起来，便是“SB”……

