    谢湫茗已经好几天没有看见他了，自从上次跟他一起吃了晚餐，又一起看了电影，她好几天没有出门，一直在家里补觉，每天箫初寒做好饭菜，装到饭盒里，挂在她家门上，等她睡醒了，把饭盒拿进屋里，热一下就可以吃。

    有人天天给她做饭，她已经好几天没叫过外卖。

    也没有吃过重口的菜，也没有吃太辣的，也就没有胃疼过，家里的药，自然一直没有动过，这不，就派上用场。

    “别担心了，睡一觉就好了，你应该是感冒引发的肠胃炎，吃点药就好了。”谢湫茗又把被子往上拽了拽，给他盖的溜严实，就剩下个脑袋在外面。

    箫初寒虚弱的看着她，不想睡觉。

    “你要睡觉，睡一觉就会好，别担心，我不会走，你要是不舒服，我就送你去医院。”

    “没事，不用去医院。”都吃过药了，箫初寒也不愿意去医院。

    “你明天有课吗？”

    “没有。”

    “那就在家里好好休息一天。”谢湫茗掏出手机，给声声发去一个表情包。

    “嗯嗯。”

    “我跟声声联系一下，看看她有没有时间。”

    “嗯？”

    箫初寒不解。

    “你都生病了，我看她能不能回来，给你在带一些药。”谢湫茗解释。

    箫初寒张了张嘴，还是没有问出你不照顾我吗？

    他有些失落。

    谢湫茗没有察觉到，看他闭上眼睛，她伸手，把他眼镜给摘下来，放在床头柜上，“别这样，我不走，我会照顾你，就是怕这药不适合你，想让声声在送一些药回来。”最近箫初寒有多照顾她，谢湫茗也不傻。

    箫初寒听谢湫茗这么一说，他算是放心了。

    堵在心上的那口闷气，也烟消云散。

    很快困意来袭，也吃过药还喝了热水，被窝也暖洋洋的，箫初寒放松状态，慢慢就睡着了。

    谢湫茗坐在他房间里沙发上，盖着她的外套，打着哈欠，跟声声聊天。

    声声：哎·····我在加班，走不开，茗茗你就行行好，看在我哥哥对你那么好的份上，你就照顾照顾他吧。【可怜巴巴jpg】

    谢湫茗：好【微笑jpg】

    谢湫茗：明天早上，你送点药回来，我看你哥可能要病几天【惆怅jpg】

    声声：嗯，我会回去送药的，这几天，我哥哥就交给你了【好朋友手牵手jpg】

    谢湫茗：ok【放心，一切交给我jpg】

    声声：果然还是茗茗最好了【亲亲jpg】

    声声很多年以后，在想起这个夜晚，她跟茗茗聊天说过的话，把生病的哥哥托付给茗茗，让哥哥享受到了从未享受过的温暖，让一直习惯了自己照顾自己的他，在突然生病时，有那么一个人，穿着睡衣，凉拖鞋，头发披散着，一点都不精致，可是在他眼里，她是最漂亮的。

    他滋生了一个黑暗的念头，他想要独占这份光，这份温暖。

    现在，一无所知的声声和一心觉得邻家哥哥生病，她应该照顾的湫茗，两个人都不知道，就是因为今天箫初寒的一通错误电话，他们的人生开始往错误的轨道驶去，最后经历种种事，还是冰释前嫌，手牵手走进幸福的婚姻大门。

    声声：我哥，他没有胃病，怎么还····【疑惑jpg】

    谢湫茗：我不知道····【白眼jpg】

    声声：这些年，我哥跟家里从来都是报喜不报忧【心疼jpg】

    谢湫茗：········

    声声：突然讨厌宁心姐了【失望jpg】

    谢湫茗：为什么？

    声声：我以前总是会问她，我哥哥的近况，可她每次都说，她啥都不知道，谁的女朋友啥都不知道，也不知道我哥喜欢她啥！【失望jpg】

    谢湫茗：·······

    她没见过宁心不说她。

