    “好汉请留步！”

    听闻此言，正打算退走的六当家微微一怔，心中顿时生出了几分好奇。

    听说过留友留客留妹子的，留自己一伙贼寇又是什么鬼？

    且看这书生接下来说些什么！

    想到这里，六当家抬手命喽啰们止住脚步，站出来狰狞一笑。

    “爷爷们劫掠向来心黑手辣，留财又留命，今天大发慈悲，已经打算放你们离开了，你这书生还喊住爷爷做甚？莫不是以为爷爷手中钢刀不利？”

    六当家不知道一行人的真正实力，自恃己方在人数上占优势，所以说起话来并不客气，张口爷爷闭口爷爷的。

    王策和柳江等人对视了一眼，皆能看出对方目光中的杀意。

    主辱臣死！

    若非李陵之前有过交代，他们已经上来跟这伙贼寇拼命了。

    另一边，李胡用鞭杆敲了敲车厢，问道：“殿下，咱们就这样看着？”

    “先静观其变，等他求咱们再说。”

    清冷的说话声传出，语气中不乏怨气，显然是对李陵先前所为有所不满。

    老子真想一锤打爆你的狗头！

    看着甚至嚣张的六当家，李陵心头微怒，深吸了一口气。

    老子是读书人，要斯文，要温文尔雅，要温润如玉。

    为了更顺利的为民除害，顺便再赚上一波功德，老子就先忍你片刻。

    “好汉，我这里有一桩天大的富贵要送给你，可保你下辈子锦衣玉食，荣华富贵，不知好汉可有兴趣？”

    “天大的富贵？”

    六当家愣了一下，在李陵身上打量了几眼，暗道：莫不是这书生想买凶杀人，这才找到了爷爷头上？

    嘿，胆子倒是不小！

    六当家以为来了一笔买卖，颇感兴趣的道：“你且说来听听。”

    李陵眼睛一转，答非所问：“不知好汉可有子嗣？”

    一名脾气喽啰得了六当家的眼色，晃了晃铁剑瞪着李陵道。

    “你这小穷酸，七扯八扯的说些什么，这富贵关我们六当家子女何事？”

    “有没有关系稍后便知。”

    李陵打了一个哑谜，看向六当家。

    “这么说，好汉已有子嗣？”

    六当家沉默了一下道。

    “不错，我有一子两女，现在你可以说那富贵是什么了吧？”

    李陵笑容灿烂，上前两步道。

    “此事机密，不能让他人得知，好汉且上前来，听我仔细言明。”

    六当家迟疑了一下，随即想到：这书生身材消瘦，手无缚鸡之力，一把就能捏死，老子怕个鸟甚！

    接着就喝退手下，大步上前。

    “有话快说有屁快放，莫要耽误时间，爷爷没功夫跟你扯淡。”

    李陵小声道：“我有两个大宝贝……”

    “什么？”

    六当家只听到宝贝二字，下意识的凑近想听个清楚。

    李陵：“我有两个大宝贝……”

    “大宝贝？”

    六当家这回听清楚了，然后就对上了李陵那双莫得感情的眼睛，心中顿时暗叫不好。

    接着就见李陵手上出现了一柄大铁锤，发出呜呜的怪啸声撞向他的胸膛。

    艹，这得多大的力气才能有这等声势啊，老子被阴了！

    六当家头皮发麻，运起全身的力量提起钢刀挡在胸前。

    当！

    六当家直接被一锤怼飞，摔在地上生死不知。

    “匪首已死，给我杀！”

    李陵向前一挥锤子，人却离奇的后退了两步，刚好被冲上前的王策及柳江等人保护起来。

    这伙贼寇虽然在人数上占优势，可质量却远不及李陵一方。

    他们打顺风仗猛如下山虎，可现在他们的最强战力生死不知，顿时就没了死磕的心气，直接被杀的哭爹喊娘。

    李陵跟在后面，凡是能动弹的，就直接补上一锤，彻底断绝他们的生机。

    这个时候，李陵发现了锤子为数不多的好处——锐器留下来的伤口血了呼啦的，锤子就不一样了，钝伤虽然同样致命，可看上去就没有那么恐怖了。

    最起码他现在还没有一锤将人打成肉饼，甚至直接将整个人打爆的实力。

    “我辈读书人，要儒雅随和，不要血腥，应当推崇仁慈之心……”

    话还没说完，就有一个重伤垂死的贼寇抱住他的小腿就要下口开咬，李陵一锤打爆了他的脑袋。

    “哎呀妈呀，吓死老子了……”

    不过半盏茶的功夫，李陵又锤死了一个企图无他同归于尽的贼寇的时候，手持滴血钢刀，身上带着浓郁血性与煞气的王策来到他面前。

    “先生，四十六名贼寇已经尽数诛杀，我方有六人受伤，两人伤势颇重，不过行动无碍。”

    “好，我知道了。”

    李陵点点头，然后又道。

    “为民除害虽是义不容辞，但也不能让大家白白出力，你跟柳江疤叔商议一下，战利品按贡献分了。”

    “是，先生，我这就去办！”

    王策下去之后，李陵怀着激动的心情唤出游戏界面。

    功德：57

    修为：强血

    功法：无名功法（圆满），小归元锻体诀（圆满）

    ［提升］［强化］［融合］

    看到功德那一栏的数字，李陵顿时就沉默了。

    李陵补锤杀死的贼寇差不多有二十个，另外，作为这件事的主导者，其他人杀死贼寇也会有一部分功德落在他身上，这样来算，至少有一百多人死在这些贼寇手上。

    平均每人手上两条人命啊，加起来都快赶上那女鬼了。

    “这该死的世道！”

    另一边，白玉君没想到这伙贼寇如此的不堪一击，更没想到她全程只当了一个摆设，甚至连面都没露。

    “殿下，这些贼寇手上都有人命，他们的魂魄正是炼制伥鬼的上好材料，现在阳光还比较足，若是不收，恐怕这些魂魄很快就会消散……”

    李胡犹豫了一下，最终还是提醒道。

    沉默了片刻，白玉君掀开帘子下了马车。

    就在这时，一直趴在地上装死的六当家猛然暴起，忽略旁边的李胡，直接将钢刀横在了白玉君的脖颈上。

    “你们别过来，否则我杀了她！”

    场中顿时为之一静，李陵和他的小伙伴们都被惊呆了。

    这家伙，

    真的不知道死字怎么写么？

    这时，六当家也发现，所有人看向他的目光中都有着幸灾乐祸及……同情。

    “白姑娘，麻烦你下手轻一点，我还需要一个活口。”

    说完，李陵就闭上了眼睛，接下来即将发生的事简直不忍直视。

    六当家还没明白过来怎么回事，就又感觉身子轻飘飘的。

    不错，他又飞了。

    当他再次摔饭地上的时候，他才知道，那白衣女子才是真正的大boss。

    “我之前的话依旧有效，一桩大富贵给你，不过，在这之前你要老实回答问题，知道了么？”

    “我还有选择的余地么？”

    六当家很光棍，接下来问什么就答什么，配合的一批。

    最终，李陵对他举起了锤子。

    “你骗我，说好的富贵呢？”

    六当家目眦尽裂。

    “我哪有骗你？

    我辈读书人，向来诚实守信，你怎能平白无故的就污蔑我？”

    李陵一扬眉，正色解释道。

    “等你下去了，你的子女定然会给你烧纸的，到时候，你要多少钱就有多少钱，这岂不是一桩天大的富贵？”

    