    三更天至，军营之中除各处篝火升腾之外，所谓的晚会却久久不见动静。

    事情有些蹊跷。

    无论是俘虏还是士兵都有些疑惑了。

    有士兵到军营其他各处进行打探，回来之后对众人说道：“军营中怎么没什么人？”

    “不可能啊！”有人回答，“除夕夜怎么会没有人？”

    “真的，一路过去就见到几个人士兵，问过之后他们也都觉得奇怪，都不知道其他人去了哪儿？”

    白宋听得真切，本就有所怀疑，再听如此消息，当即意识到情况比较危险。

    “难道……”

    白宋猛地起身，正要说点什么，就听在黑夜的某处传来一阵震天动地的嘶吼。

    那声音像是在狂笑，又像是叫嚣，又像是在拼杀，由远及近，朝着军营汹涌而来。

    “戒备！敌袭！敌袭……”

    远处哨塔的士兵喊着，所有人的神经瞬间紧绷到了一起。

    下面还在疑惑的人都齐刷刷地看着声音传来的哨塔，甚至都没有意识到发生了什么。

    但哨塔上的士兵刚喊了一句，随之发出一声惨叫，被一支突如其来的箭刺穿了喉咙，然后从哨塔上栽下。

    这一下所有人都清醒过来了。

    有人大喊：“不好！是突厥人来了！所有人准备迎击！”

    这是士兵们下意识的反应，即便是看守俘虏的小兵，也是身经百战，听闻敌袭丝毫不慌，各自飞快回到各自的位置，然后各自拿出各自的兵器，短短半分钟就列好了队列，作出了迎敌的架势。

    这时候，一个突兀的声音出现。

    “你们还愣着干什么？军营根本没几个人，还不赶紧躲起来？”

    “大胆！”一个小兵嘶吼回头，“谁在动摇军心？是想当逃兵吗？”

    一瞬间，白宋冲到队伍跟前，看着面前不足五十人的队伍，大吼：“你们还没看明白？今夜是大将军舍得一个局，为了引突厥人来劫营，现在军营里面根本没有兵。我们不过是留下来当作诱饵的弃子！”

    “你在胡说什么？！遇敌不出，逃兵当斩！”

    “清醒一点！现在不是好勇斗狠的时候！战局根本不是我们能控制的，你们的大将军根本没管过你们的死活，现在最要紧的是各自保命！”

    “你！”前方小兵怒斥白宋，几乎就要动刀子直接砍了这乱军心的混蛋。

    这时，另一个小兵喊道：“白大夫说的没错，军营里面根本没人，我们只是将军留下来的诱饵！我们留在军营就已经完成了任务，现在最主要是保命！等那些突厥人杀入营中，我们的大部队肯定会立马杀回来，今夜突厥人必败，我们要保命！”

    嘭！

    远处传来一声巨响，好似是营地大门已经被突厥人冲破，又传来几声零星的惨叫声，外围的士兵已经被杀了。

    白宋异常紧张，也懒得跟这些傻子浪费时间。

    这些军人他管不了，但他不是军人，他只想自己活命。

    同时把那个李靖恨透了，他用自己的兵当诱饵也罢，居然把自己也算计上了。

    “师父，我……我有些怕……”薛灵芝颤颤巍巍地的到了白宋身边，声音有些发抖。

    东南方向，有营帐起火，可以看到南面营门处一串举着火把的长龙鱼贯而入。

    光是看那些火把的数量，密密麻麻足有百余人。

    这只是点火把的人数，到底有多少突厥人杀来，根本没法估计。

    混乱和不安逐渐蔓延开来，见惯了战场厮杀的士兵自然知道作为诱饵的下场。

    他们之中，能活下来的估计不足百分之一！

    白宋拉着薛灵芝，直接冲入草棚之后，选了一处进退方便的位置，观察军营的情况。

    无奈整个军营建筑错综复杂，白宋也不熟悉整个军营的构造，只能看到举着火把的突厥人正在乱窜，一路过来，见到营帐就点火，毫无顾忌。

    “师父，现在……现在怎么办？”

    小丫头紧张得不行，死死地攥着白宋的衣角。

    “人是从南门冲入的，我们从东门走。”

    说着，拉着薛灵芝朝着西面狂奔。

    到底能不能绕道东门，那就只有凭自己的运气了。

    火势迅速蔓延，短短几分钟之后，整个军营都陷入了一片火海之中。

    天已被染红，身在军营如大火中待铐的鱼肉，热浪翻滚的世界里被呐喊和惨叫声所掩盖。

    白宋从未如此紧张过，尽管到现在都没亲眼见到任何一个突厥人，但却有战场之中身临其境的感觉。

    所幸运气似乎站在了白宋的一边，他带着薛灵芝走了没多久，就在层层木栏之后看到了东门。

    “师父，出口！”薛灵芝眼睛一亮，加快了脚步。

    但她刚迈出一步，跨在腰间的小药箱不知被什么勾住了，身子被猛地拉住险些绊倒。

    小姑娘一回头，看见竟是个牛高马大的突厥人，一手拿着火把，一手就拉着她的药箱。

    “啊！”

    薛灵芝吓得尖叫起来，不知从哪儿冒出来的突厥人嘴角带着一丝冷笑，拿着火把就朝着薛灵芝的身上猛插！

    眼看火把就要打在薛灵芝身上，白宋反身一撞，用身子把火把给撞开了。

    顺势再用弯刀在药箱的布带上一划，药箱直接掉在了地上，薛灵芝拜托了束缚。

    “快跑！”白宋大喊。

    薛灵芝愣了愣，被吓得够呛，然后不顾一切地往前面冲去。

    她朝前面冲了几米，方才站定回头来看，却见师父已被突厥人抓住了双脚，拖在了地上。

    情况万分紧急，薛灵芝根本不知道自己该做点儿什么，只是呆愣愣地站在原地，吓得眼泪直滚。

    白宋可没心思去看远处，他这一撞失了中心，摔在地上，一下就被突厥人抓住了双脚。

    突厥人力气极大，感觉双腿如被铁钳死死夹住，动弹不得。

    后方传来一声大笑，那突厥人双手发力，居然想要直接撕开白宋双腿！

    白宋这一路经历许多，心性更加沉稳，见此情形也不慌乱，腰上一发力，借着被突厥人倒提起来的势头，一挺身子，手中弯刀就朝突厥人的裆下插去。

    突厥人看到白宋的弯刀，感觉很熟悉，也很吃惊，赶紧松了手连连后退。

    白宋从地上起来，几米远的突厥人指着白宋哇哇乱叫，好像是在问他的弯刀是从何而来？

    白宋根本不搭理，回头继续喊：“快跑，我不用你管！”

    “师父！小心！”

    远处的薛灵芝突然大叫。

    白宋赶紧回头，就见那突厥人已经取下了身上弓箭，抽出箭支对准了白宋。

    白宋表情严肃，急忙打开随身包袱，从里面拿出一柄同弓箭类似的东西。

    这本是送给李舒望防身用的，此刻却成了白宋手中利器——巴顿列宾军用十字弩，行尸走肉，弩哥同款！

    白宋没法从空间中获得热武器，但十字弩还属于冷兵器一类，抱着试一试的态度，居然真的取得了这件宝贝。

    突厥人拉弓，白宋将弩箭的上膛，几乎同一时间完成了动作。

    然后白宋轻轻地扣动扳机，那突厥人瞳孔一缩，至死都没看清楚发生了什么，手还停止在拉弓的动作上，自己的箭已经落在地上，而一支如闪电的弩箭已经刺穿了他的喉咙。

    除了一个小丫头，没人注意到如此骇人的一幕。

    白宋深吸一口气，这是他第一次亲手杀人，但没有多少情绪波动，周围紧张的气氛无时无刻不在刺激着神经，让人没有时间去表露多余的情绪。

    白宋快步上前，猛地抽出弩箭，再回头一看薛灵芝，表情再度变得凝重起来。

    不过短短的两分钟过去，又是一队突厥人突入过来，直接冲散了白宋和薛灵芝。

    “快跑！出了军营就好！”

    白宋继续看着，在敌人人群的缝隙中看到薛灵芝哭着越跑越远，亲眼看到他冲出了营地，这才稍稍安心。

    但薛灵芝跑了，自己怎么办？

    十字弩可以对付一两个突厥人，但一群人怎么对付？

    而白宋杀人的一幕似乎也被几个突厥人注意到，有人已经朝着白宋靠近。

    白宋赶紧往来的路后退，一边将弩箭上膛，一边狂奔。

    来时的路已被火焰吞噬，根本辨不出方向，唯有刺鼻的浓烟，呛得人睁不卡眼。

    后方突厥人张狂的叫喊声越来越近，往后更是死路一条。

    白宋冲入火场，后方一支箭擦着耳朵飞了过去，狡下了一撮头发。

    白宋头皮一麻，只觉得从鬼门关里走了一遭，同时也怒从心头起，举着十字弩就回身，心说就算是死也要拉一个垫背的才行。

    可一转身，瞬间看到后面追着一群突厥人，其中好几个还骑着马！

    这一眼，白宋心如死灰，这还跑个屁啊！

    一支弩箭算什么？杯水车薪，根本没有任何意义！

    眼看白宋就要陷入绝望，侧方忽然传来一声马儿的嘶鸣……

    一道黑色的影子冲了过来！

    “小黑！”

    白宋大喜过望，一把拽住缰绳翻身上马。

    “好姑娘，你救了我一命！”

    白宋拍拍马脖子，收起了十字弩，看也不看后面的突厥人，被小黑带着冲入更深的火场之中。

