    第251章电竞大神X自私初恋4

    把评论区口吐芬芳的渣滓都举报拉黑了一遍，乔栀还是觉得不解气，把裴原也拉进了黑名单，然后才气鼓鼓的退出了微博。

    拿了总冠军，DSR放了三天的假。

    经过一年的观察，乔栀算是看明白了，默默支持并不能降低任何黑化值，于是乔栀决定这次要主动出击。

    做了三天的全面计划，DSR假期一结束，乔栀就开始了行动。

    第一步，勾搭上DSR，拉近距离。

    找到齐飞的微博DSR-Fly，点了关注后果断给齐飞发了条私信。

    “Fly，双排吗？”

    齐飞刚发完假期vlog还在微博评论区摸鱼，被Garnia关注后吓得手一抖，都没反应过来自己给说他用脚打辅助的黑粉点了个赞。

    “卧槽，原哥，Garnia关注我微博了，还问我要不要双排！是我看错了吗？大平，你帮我看看，快点快点。”

    大家都在训练室放空自己练补兵，倒时差，齐飞这话一出口，战队其他三个人兵都不补全凑了过去。

    裴原盯着屏幕没做声，只是从不失手的他今天竟然漏了一个小兵，要是被齐飞知道了肯定会大惊小怪的录游戏回放然后拿去发微博。

    裴原虽然不关注电竞主播，但对Garnia印象却很深。

    Garnia虽然人气很高，但从来不蹭热度，也没有站过队，一直都是用实力赚热度，因此粉丝基本都是一些喜欢看直播学技术的游戏玩家，很少有黑粉。

    Garnia和他打游戏匹配到过几次，每次两人都是零交流，不过配合的还算默契。

    有一次Garnia在直播，刚好匹配到了他，那时候Garnia在直播时单杀了老牌战队AIP的中单，刚成为新兴人气女主播，热度正盛。

    而DSR依旧还只是一支初出茅庐的小战队，经费经常不够。

    Garnia那次匹配到Moor时破天荒的在直播里夸了DSR很有潜力，给DSR博得了很多关注，甚至还接到了第一个代言。

    虽然只是一款平价键盘，但也给当时捉襟见肘的DSR带来了绝处逢生的希望。

    因此战队里每一个人对Garnia的印象都非常好。

    “我去，竟然是真的Garnia，为什么她只问你不问我？难道我的上单还不够抗打吗？”

    再次确认了这是真的Garnia，齐飞麻利的扣了个1就连忙把游戏换成了大号，同时还不忘跟罗平回嘴：“你那青钢影抗揍能有我抗揍吗？”

    “你这么一说我就懂了，肯定是因为你总决赛的时候太菜了，打团第一个挂，所以Garnia才来教你做人。要不我帮你打，我辅助也不是不行。”

    一听还可以这么操作，四个人开始抢起了键盘和鼠标。

    乔栀看到齐飞扣1就退了微博打开了电脑，想着可以混个时长，于是顺手打开了直播。

    直播一开，立马就有一群粉丝涌了进来，满屏都是老婆贴贴，看得出来绝大部分都是女粉丝。

    也不知道是谁剪了她打野的合集传到了某音，然后突然就涌进了一群女粉丝，战斗力甚至超过了男粉，每天都会蹲着直播叫她老婆。

    乔栀已经习惯粉丝的这种称呼了，为了避免暴露身份，她的声卡刻意压低了声线，所以听起来比较有磁性，或许这也是粉丝叫她老婆一个原因。

    ?  ?非游戏资深玩家，娱乐为主，游戏情节纯属虚构，如果有不对的麻烦轻喷o&gt;_&lt;o

    ?  

    ????  

    (本章完)

