    尸骨门的人一个没见，难道都死了？

    东方白被这个想法吓了一跳。

    若是没死的话，怎么不见他们的踪影。

    自己从尸骨门一路走来，半路根本没发现尸骨门的人的返回。

    他们的服饰装扮很明显，只要遇到，一眼便可认出。

    既然没遇到，那么……为了证实心中所想，东方白躲在一个隐蔽的地方安心等待。

    只要有阴风门的人出来，他就下手。

    至于去阴风门内探探虚实，还是免了吧。

    一个字：稳！别打草惊蛇！东方白从下午一直等到傍晚，才有两个人从山上下来，一路向西而去。

    脚步匆匆，好似有要紧的事。

    东方白尾随，小心翼翼。

    在二十里之外，东方白现身，二话不说朝着两人袭击而去。

    “什么人！”

    阴风门的人有所警觉，立即大喊。

    但这两人修为太低，只有神人境。

    只用了一招，便将两人打倒在地，简直不堪一击。

    “你是什么人，为何对我们偷袭。”

    “偷袭？

    本少光明正大的出手，哪有偷袭。”

    东方白挑了挑剑眉。

    “那你为什么对我们下手。”

    “因为本少想知道一些事情，不知你们识不识趣。”

    东方白懒懒散散道。

    “你想知道什么。”

    两人慢悠悠爬起来。

    “听说尸骨门去找你们麻烦，打的怎么样？”

    两人闻言，脸色惊变，不知该怎么回答。

    “你问这做什么？”

    “本少问，你就答，哪有那么多废话。”

    “无可奉告。”

    两人异口同声道。

    说出去，阴风门岂不是要大难临头？

    正值虚弱之期，只要境界稍微强点的人，就能将阴风门置于死地。

    更何况，阴风门这些年没少得罪人，仇家不少。

    之前阴风门在全盛时期，没人敢找麻烦，现在不同。

    今时不同往日！万万不可多言！“麻烦。”

    东方白叹了一口气，突然大声呵斥一声，“看着本少的眼睛，告诉我。”

    控神摄心术又开始了。

    不老实交代，只有控制了。

    短短时间，两人被拿捏心智，单膝跪在地上，“主人！”

    “起来回话。”

    “是！”

    一人整理了一下思绪，“尸骨门确实来找阴风门大打了一场，伤亡惨烈。”

    “尸骨门全军覆灭，一个没活。”

    听到这，东方白倒吸一口凉气，尸骨门主好生猛。

    硬磕把自己磕死了。

    “同样阴风门也好不到哪去，门主重伤昏迷，只剩下一口气吊着，到目前还没有醒来。”

    “几大长老只剩下一个存活，而且受伤不轻。”

    “我们两人下山，为了采购一些药材和买一些丹药。”

    东方白闻言，“也就是说阴风门伤痕累累，不堪一击了？”

    这句话才是重点。

    “是！”

    两人点头，“阴风门最厉害的也就是神将级别，大多数还身负伤势，或轻或重。”

    “厉害！”

    东方白灵机一动，计上心头，“你们两个去买药吧，不过这药得变动一下。”

    这一个变动，代表了很多问题。

    “主人，你怎么吩咐，我们便怎么做。”

    “很好！”

    东方白只说了一味药，七金花！这味药平时不起眼，也没多少人买，功效一般，纯属鸡肋。

    但和另一个味药相配，便是剧毒之物。

    服用者不出一刻钟便会毒发身亡，七窍流血而死。

    对付阴风门的老弱残兵足够了。

    两人离去，按照阴风门的吩咐准备卖批药材。

    回去之后已经很晚了，天色漆黑一片，没有半点亮色。

    天上繁星躲藏，月牙消失。

    本来有专门熬药的人，他俩自告奋勇坚持留在药房。

    说什么白天没出多少力，身上又无伤势，理应给门派多分担一些。

    熬药的人感动至极，眼泪含眼圈，拍了拍两人的肩膀放心离开。

    一些药是大锅熬制，受伤的人太多，不能一份份的熬。

    浪费时间，又浪费精力。

    只有门主和一些重要弟子才有单独的丹药。

    两人熬好之后，让人来屋取药喝，而两人端了一碗，走向门主的休息之地。

    门主就是门主，身份尊贵，即便阴风门这样了，依旧有四个人在门外守护。

    日夜不离。

    “你们干什么的？

    门主休息不便打扰。”

    休息？

    恐怕还未苏醒吧！“几位师兄，我们的药熬好了，这不给门主端来一碗，让他老人家喝了早点康复。”

    “门主已经吃过丹药，这些汤药就不必了。”

    “师兄有所不知，丹药虽好，这汤药也有奇效，是按照三长老以前的药方特意熬制。”

    一人耐心解释，不急不躁，没有任何异样。

    说的好像真的一样！三长老今天战死，死无对证。

    “这样啊，那好吧。”

    一弟子松口道。

    随之推开房门，带头走了进去。

    阴风门主好惨，面色苍白，没有一丝血色，比死人差不了多少。

    眼圈乌黑，嘴唇青紫，不知道的还以为中毒了，实则与他修炼的功法有关。

    躺在床上一动不动，呼吸微弱，感觉随时要断气。

    白布一盖，开席上菜。

    “门主不醒怎么喝啊。”

    “还不简单，扶起来一点点喂。”

    “好！”

    “等等！这药不会有问题吧。”

    那名弟子询问道。

    “师兄，你开什么玩笑，门主是咱们阴风门的领袖，全靠他老人家带领，谁出事，他也不能有半点差错。”

    “再则小弟二人来阴风门时间也不短了，一直对师门忠心耿耿，尽心尽责。”

    “别误会，我也是为了门主的安危着想，所以才多问一句。”

    那位弟子解释道。

    “明白，咱们开始喂吧，门主早一些好起来，我们也放心了。”

    “来！”

    不一会，将一碗药灌进了阴风门主的口中。

    喝的干干净净，一滴不剩。

    然后两人出门，从容离开。

    等到人看不见的地方，便匆匆下山，溜得比兔子都快。

    此时不跑更待何时，毒性很快就会发作，一旦被人发现不对劲，绝逼死路一条。

    修为低，伤势过重的弟子在两人到半山腰的时候就已经毒发。

    腹内如火烧，难受至极，五脏六腑好似拧在了一起。

    

