    美国是一个任何事情都有可能发生的国家，对于这一点如果还有任何人心存怀疑的话，今晚就是对这一问题的最好回答。————巴拉克•奥巴马。

    7月19日，尽管苏联红军西部集群尚未完成集结，但其最精锐的近卫第二坦克集团军已经做好了战斗准备。第11近卫坦克旅在旅长科罗琴科大校的带领下，在美军阵地的正前方将进攻部队摆开，重炮也进入了射击阵地。

    骄傲的美国人终于感受到了北极熊的力量，看着那密密麻麻出现的T-72和T-80主战坦克，保卫这个地区美国陆军第七集团军已经全部进入了战备状态。M1A1主战坦克和布雷德利步兵战车全都进入了预定阵地，陆航的阿帕奇武装直升机全部都更换了新的部件以防不测，飞行员彻夜坐在机舱中等待出击命令。

    为了保证未来爆发的大战中，AH-64武装直升机这种至关重要的反坦克武器能够发挥自己的作用，美军停飞了驻扎韩国的第八集团军和本土第一军的所有同类直升机，集中备件供应欧洲需要。

    美国中欧盟军司令休伊特•史末林格将军本来准备把第七军调往中东，而把第五军展开补充第七军的防御，把部分西德部队当作预备队使用。但是突发事件使得第七军被迫停止调动，就地展开防御。面对这种情况，休伊特•史末林格上将理智的上报了参谋长联席会议主席沙卡什维利，请求他的指示。

    在美军高层做出反应之前，在德国的美国前线阵地上，气氛已经空前的紧张。

    欧洲的夜色静谧而迷人，美军士兵们却无暇欣赏。他们正在紧急的修筑临时工事，尤其是战线最前面的美国步兵营，官兵们热情高涨的劳作，他们暗地里大骂自己不幸地被部署到了最前沿。以苏联西部集群的力量，一旦发动攻击就是雷霆万钧，地动山摇，就凭这几个步兵营一点兵力就想顶住苏军强大的攻势，简直是痴心妄想。

    但是不管怎么样，如果伊万们的坦克真的杀过来了，美国兵们也不能让这些该死的T-72坦克轻而易举地从自己身上碾过去吧。所以大家利用所有可以利用的时间来加强，加固前沿的工事，这是他们保住性命的指望。

    美军纷纷在永备工事的基础上修建临时的反坦克设施，在阵地上或阵地与阵地之间，以240米为间隔挖了几条又宽又深的弧形反坦克壕，并把挖出的泥土全部堆在每条反坦克壕的北边，形成类似于戈兰濠的壮观土堤，反坦克壕之间还布设大量的障碍物和地雷。

    斯科特•柯林斯将军把两个装甲师摆在了沿河以西的平原上，它们将在空中力量的支援下，给予苏联坦克群以迎头痛击。自行火炮和炮兵则则被放置在永备阵地上，包括那些能发射中子弹的280mm原子炮。同时美军还在施普雷河上的所有桥梁下埋设了炸弹，包括高速公路和普通公路桥梁，一旦发现无法阻止苏军前进就会立刻炸掉这些桥梁延缓对手进攻速度。

    斯科特•柯林斯是坦克指挥官出身，他深知单靠阵地防御是很难阻挡住对手强大的装甲集群，况且前面的这条河天然阻隔作用小得非常可怜。所以决定胜负的关键其实并不取决于他手下的陆军，而是取决于空军和战术核武器。那些短程导弹和原子炮将起到决定性的作用，只是到了那个时候——拥有数万枚核弹头的苏联人会放任美国使用核武器吗？

    就在美国参谋长联席会议主席沙卡什维利面色震惊的看着苏联西部集群动员的消息时，在土耳其的凡城军事基地，对着二十个画着狰狞核武器图像的铁箱子，包括刘明在内的伊拉克高级官员们也个个面色难看。

    “这些东西——”刘明皱着眉头问身边的伊拉克首席核科学家齐亚•加法尔：“已经经过了您的检测，结果怎么样？”

    齐亚•加法尔说：“我们使用中子输运和与时间相关中子符合概率计算相结合的方法，数值模拟了低能外源中子照射下核弹头产生的裂变，以符合中子计数探测裂变事件发生率，以此核查核弹头的裂变特征……”

    “咳——”刘明咳嗽了一声，看了看自己身边一众大眼瞪小眼的高级将领，说：“齐亚教授——还是请您直接说结论吧！”

    齐亚•加法尔自失的笑了一下，他忘了眼前的库赛将军和将领们都不懂这些核科学的术语，他随即改为通俗的语言说：“根据我们的检查，这些弹头都含有辐射性材料，从这种意义上说，他们都是核弹；但是它们含有的核材料密度不够，因此无法作为武器使用！”

    “这——什么叫密度不够，难道您的意思是美国人留给我们的弹头无法使用？”萨乌德•梅吉贝尔不解的说道。

    “意思就是美国人给我们的是假弹头！”刘明开口打断：“这只是含有少量放射性材料的废品，根本就不是武器！”

    “是的，可以这样说！就象纯酒精能够燃烧，但是啤酒却不能被点燃一样！”齐亚•加法尔以一个“穆斯林不宜”的解说进行了补充说明。

    “什么？”在场的高级将领们都吃了一惊，纷纷议论起来。这时反应快的如欧义莱尔已经开始明白刘明的意思，他说：“长官，难道美国人想嫁祸给我们？”

    “很有可能！我觉得糟糕的是，美国人可能要对我们使用核威慑！”刘明声音低沉的说道，他感到有些沮丧。他觉得这件事情不是美国zf的作风，但不管是谁出了这一招，不得不承认，这招数都是非常毒辣。

    伊拉克已经进行了核试验，进入了有核国家的行列，因此也找来了国际社会的制裁。不过伊拉克的核能力非常小，甚至不能对美队构成实际的威胁。这一点美国人也知道，因此他们才敢在核力量的保护下和伊拉克进行一场常规战争。

    但是如果这二十四枚核弹头是真的，那么正在与伊拉克作战的美国人瞬间会感到巨大的威胁。二十四枚热核弹头的威力，已经不是一场普通战争所能容纳的了！

    刘明感到愤怒的是，究竟是谁策划了这一毒辣的事件？他毫不怀疑，很快这个消息就会泄露……然后呢……他们还会怎样？刘明在思索着！

    战争已经开始，事关争夺中东的关键时刻，美国zf不会中途撤退。一旦遭到伊拉克的核打击……一条条信息被刘明串联起来，得到了一个可怕的结论。在美方巨大的担忧和紧张中，那些策划这一事件的人恐怕会借着某个机会使用核武器袭击美队。当然，那些袭击会以伊拉克人名义进行，后果——就是美国人的雷霆之怒，一旦美国动用核武器，伊拉克的下场只有毁灭一途！

    用美国人的魔刀，彻底毁灭伊拉克！

    好一招借刀杀人，生怕国际社会不知道伊拉克有足够的核武器啊！为了毁灭伊拉克，甚至不惜拿美国士兵的性命作为赌注！

    刘明转过身来，对身边的高级将领和官员们大声命令道：“立刻命令南线发动总攻，告诉塔哈•加纳姆，我给他二十四个小时，不惜任何代价要给我拿下利雅得！北方军区停止在北线的一切作战，外交部马上联系苏联、中国大使，我要和美国人、土耳其人谈判！”

    刘明的话一出，大家顿时都吃了一惊，此时北线形势一片大好，伊拉克装甲集群横扫土耳其平原，当者披靡。如果就这样不顾军事上的优势，收兵回营真的让人非常诧异。而南线态势正在布局中，总攻是否进行的太仓促了？

    欧义莱尔立刻记录着命令，一旁的萨乌德•梅吉贝尔低声问道：“长官，南线进攻是否有点仓促，各部正在接受后勤补给。如果再有一个星期的时间充分准备，我们将获得很大的军事优势！”

    刘明坚定的摇摇头，严厉的说：“再过一个星期就什么都晚了——如果不尽快拿下利雅得，一切都没有意义！你发电告诉塔哈•加纳姆，不惜代价！我只要利雅得！”