    柳安筠好像就好像什么都没有发生过一样。

    她看起来发生了一些变化，最起码爱笑了很多。

    晏绮思站在旁边，毕竟是自己养大的孩子，自己怎么可能会不了解？

    之前傅清墨无缘无故的消失，让小姑娘一下子变得孤言寡语，现在人又重新出现，但是却不肯回家。

    柳安筠心里面怎么可能会不难受？

    晏绮思心疼女儿啊。

    她伸手抱住她，让别的人先出去。

    “宝贝，如果你要是难受的话，你就哭出来吧。妈妈在这里呢。”晏绮思摸了摸她的头，“既然那个臭小子不愿意回来，那咱们还挂念着他干什么？让他直接死在外面算了。”

    柳安筠伸手颤抖着抱住了她。

    安静了许久，这才点了点头，嗓音软甜，而又带着几分别样的情绪。

    她一字一句地说道，“从今天开始，我不要哥哥了。”

    傅清墨先不要她的。

    柳安筠也不想要他了，既然都已经回到了国内，但是却不肯来到她面前。

    柳安筠不理解，心里面难受到宛若有刀割，她眼泪流出。

    等到再次抬头的时候，又恢复了一派认真安静的样子。

    “好了呀，哭一次就够了，不能够哭太多次。妈妈，我们走吧。今天还要去学校呢。”

    柳安筠一边说着，然后一边拉着对方转身离开。

    柳安筠身上穿着宫乐天崭新的衣服，有一点点大，就像是小孩子偷穿大人的衣服一样。

    宫乐天眼睁睁地看着小姑娘离开，瞧着对方娇小的背影。

    心好像忽然之间被人拨动了一下。

    柳安筠开学的第1天要分班。

    很凑巧的是，她和宫乐天分在了同一个班级里，因为两个人要商量着组团乐队的事情。

    宫乐天和她成为了同桌。

    哪怕是在重点高中，老师虽然校规上命令的有不准谈恋爱，但是男女之间也会相互产生好感。

    班里面的地下恋人还挺多。

    甚至很多人都在猜测着，谁和谁是一对情侣。

    自然东倒西歪，免不了怀疑到柳安筠和宫乐天身上。

    两个人之间的关系很不错，平常的时候也是互帮互助，形影不离。

    柳安筠虽然对人很好，但是由于比较忙的缘故，所以班里面也很少有女孩子跟她一起玩。

    柳安筠本身也不在意，只要认识的人能够说得上话就行，没必要关联的太紧密。

    但是班里面逐渐有一些不好的传闻传出。

    宫乐天在听到这些消息的时候，每天都在小心翼翼地观察着柳安筠的样子。

    “班里面的那些流传你不在意吗？”宫乐天心好像被人捏起。

    他实际上在知道那些流传的时候，心里面有些窃喜。

    毕竟只有这样，很多男生才会打消了对柳安筠的心思。

    以前上初中的时候，柳安筠缩在角落里面很少有人注意，可是现在这衣服又狼又奶的样子展现出来。

    那关注的人自然也就多了，更何况还是一个明星，现在的小孩们不也就对明星比较感兴趣吗？

    对柳安筠有好感的不仅仅是只有男孩子，甚至连女孩子都有。

    “清者自清，如果你要是介意的话，可以直接否认掉。”柳安筠停下手里面做作业的笔。

    一边说着，然后一边转头看向宫乐天。

    “也对……那就这样吧。”宫乐天低头捏着鼻尖说道。

    两个人相处的一年还算愉快，宫乐天从多方面打听，小姑娘每天都会喝一瓶纯牛奶。

    把柳安筠全部的生活习惯揣摩透彻。

    柳安筠也一直习惯着对方这么照顾。

    因为彼此之间属于互赢互利的关系。

    一直等到一场学校组织的运动会，打破了现在的局面。

    毕竟是学校的运动会，班里面大多数的学生都是不怎么出去运动，可是报名的人数不够，他们兜兜转转便把目光全部都放到了柳安筠身上。

    柳安筠都无所谓，左右也是参加着玩玩。

    于是直接就报名了。

    各项的运动比赛都有。

    可是在比赛来临的当天，柳安筠的例假来了。

    或许是因为小的时候受的那些伤，以及在幼小时期时留下来的一些病例。

    柳安筠几乎每一次来的时候都会疼的脸色发白。

    可是运动会是关乎到集体的存在。

    柳安筠在进行前面的几场的时候还能够忍受，但是随着脸色越来越白。

    周围的人都有些担心。

    可是如果要是不去参加的话，就等于被迫放弃比赛。

    柳安筠好强，怎么可能会允许自己认输？

    宫乐天去了另一边参加男子的各项项目。

    并没有注意到这边的情况。

    到最后的一场1500米。

    柳安筠看着偌大的操场，感觉头晕目眩。

    但是她还是在哨声响起的时候直接冲了出去。

    最开始的时候还能勉强拉近距离。

    可是到后面的时候，柳安筠感觉整个人的脚尖上都好像有刀子一样踩过。

    但是她一直在咬牙坚持。

    一直等到第2圈的时候。

    有一个人忽然不顾一切地冲了上来。

    然后直接把她拽住，伸手猛然一背，带着人去了那边的医务室。

    “你是笨蛋吗？既然坚持不下去的话，为什么要坚持？会死人的知不知道？你知道你第2圈的时候跑完之后脸色有多白吗？”

    宫乐天微微深吸一口气，心里的火气噌的一下就上来了。

    他看着面前这个小姑娘，冷着脸直接把人放到了医务室的床上，强行把人摁下。

    他的脸色也同样发白。

    连嘴唇的毫无血色。

    刚才直接冲出去是意料之外，担心是真的。

    柳安筠躺在床上看着他。

    宫乐天也是刚刚比赛完，所以这一会儿额头上全部都是细汗。

    还这么奋不顾身一路狂奔，把她送到了校医务室。

    绷着脸教训的样子。

    让柳安筠目光微微顿了两秒。

    “你是在担心我吗？”柳安筠忽然之间问道。

    “对，老大，你能不能为自己着想一点？”宫乐天一边说着，然后一边凑近。

    叹了一口气。

    平常给他10个胆子，他都不敢去触碰面前的少女。

    可是刚才情况真的很危急。

    看着小姑娘躺在床上，黑白分明的眼眸直勾勾地盯着他。

    这么大的一个小伙子，一时间竟然有些害羞。

    “你看着我干什么？”宫乐天一边说着，然后一边转移目光。

    “你喜欢我吗？”柳安筠忽然之间很认真的问道。

    “什么……？”宫乐天冷不丁被戳穿了心思，他愣了一下。

    但是他不习惯在小姑娘面前撒谎。

    安静了许久，这才坦然的点头。

    “毕竟和你在一起接触的时间长了很难不喜欢吧？喜欢你是我的事儿，你接不接受那是你自己的事情。”宫乐天心里面并没有期待这小姑娘能够和他在一起。

    毕竟他对自己有几斤几两还是清楚的。

    “你要跟我在一起吗？”柳安筠抬头望着天花板，在说出这句话的时候，声线里面不带任何的起伏。

    就好像在说一件普通的，不能再普通的事。

    “可是我记得你不是有喜欢的人吗？那为什么还要跟我在一起？”宫乐天整个人一下都懵了。

    “因为我不想喜欢他了，我想换一个人喜欢。”柳安筠很诚实，她并没有任何的欺骗，“所以我想试试看我能不能够接受得了别的男孩子。”

    柳安筠考虑到宫乐天的想法，于是又说，“如果你要是不答应的话也没关系，我不会在意的。”

    毕竟猛然之间说出这些，而且两个人年纪都不大，对谁来说都是一种伤害。

    “不答应个屁！既然老大都给我开口了，那我肯定在所不辞。而且万一老大真的喜欢上我呢？不喜欢我也没关系，反正都已经和老大在一起了，我死而无憾。”

    宫乐天坦然，他心里有一种愉悦生活。

    柳安筠应该没有谈过男朋友吧？

    那岂不就说明，两个人之间是初恋？

    宫乐天知道自己配不上这个小姑娘，可是既然有机会，为什么不争取一下呢？

    柳安筠微微点了点头。

    她看过不少的言情小说以及电视剧，那里面的男女主在谈了恋爱之后都会有一种很幸福很幸福的感觉。

    可是小姑娘却觉得。

    自己什么感觉都没有。

    刚才说出的那种在一起的话，就好像说是一起出去玩一样这么简单。

    没有任何的喜悦和激动。

    柳安筠在床上休息，整个人小腹疼的要命。

    宫乐天一直坐在她身边陪着。

    柳安筠要在医院里面住两天。

    由于第2天宫乐天还有课程，所以便直接去了学校。

    柳安筠在医务室里面躺着。

    整个人的小脸都拧起来了。

    但是就在这个时候，医生端着一碗红糖水走了过来。

    “小姑娘把这个给喝了吧，生姜水还有红糖，掺和着一起熬的。刚才楼下不知道是谁送来的。应该是刚才那个男生吧。这个是外卖，我摸着有一段时候了，所以给你热了热。”

    医生一边刷着，然后一边递了过去。

    柳安筠看着碗里面的红糖水。

    安静了两三秒。

    宫乐天在这里呆了很长时间，根本就不懂得生理期的时候要怎么照顾人。

    这一碗红糖水应该不是他送的。

    那会是谁？

    柳安筠并不想喝。

    她点了点头，没有拒绝医生的好意。

    把红糖水放到旁边。

    拿着手机下单了一个暖宝宝，微微深吸一口气，关闭手机。

    遇到这种事儿的时候，还是自己照顾自己最好了。

