    魔宗秘法千千万，然而夏凡只会一个请神。

    这金蝉脱壳秘法能替死，挡下必死一击，平日里都是他的保命手段之一。

    况且这道秘法也不是随时都能用的，这样实用的秘法，想要发动自然要付出不俗的代价。

    首选便是战力下滑，会陷入一个虚弱期，其次便是短时间内不能动用这道秘法用来脱身。

    看起来是没什么，但是战事将起，这般做无疑是破了他一道保命手段。

    而且不是他想用，而是再这样下去，他的右手将不保，他现在还没到上三境，做不到断肢重生，就算事后能修复右手，那也会付出不菲的代价，两相其害取其轻，他只能这般。

    毕竟他不能让自己的战力下滑不是，还有就是这么一个骄傲的人，居然被一个自己从未看得上眼的人逼到如此地步，有点屈辱的感觉。

    “嚯，属乌龟的啊，还懂得弃壳保命，不错！”夏凡笑道，随后扔掉了手中的人皮。

    “你...找死！”

    可能是说到了对方的痛处，章英纵手中长枪旋转挽了一个枪花，黑纹长枪吞吐着道道枪芒，单手结剑指竖在胸前，下一秒，一阵灵力激荡而出将整个院子笼罩。

    夏凡只感觉天地之间势大力沉，青盲蔓延整个庭院，空中不知何时下起了绵绵细雨落下。

    魔宗十二秘--飞雨令

    在这道秘法范围之内，施术人能隔绝天地灵气，御水，甚至还能曾强或者削弱敌我双方。

    是属于群战秘法。

    很快天上的雨水越来越大，夏凡也感受到了作用在自身之上的压迫感，宛如四周万物都在排斥自己一般。

    “不错，应该把你扔到西北荒漠，那样的话，那边就不缺水了，说不定还能成为一片绿洲，真正意思上的大兴西北！”夏凡笑道。

    说话间，体内十五个窍穴点亮，双手握拳，强悍的气机迸发而出，周围的雨水绕道而行，丝毫进不了他的身。

    “嘴硬！”

    章英纵冷哼一声，整个庭院之内的雨水被定在空中，随即落于地上的雨水开始上浮。

    滴滴雨水就是道道枪劲，刹那间朝他爆射而出。

    夏凡周身一震，沉腰下腿，拳握于腰间，一拳递出，强悍的气血虹柱爆出，所过之处，雨水所化的枪劲纷纷爆碎。

    随即金光一闪，护体金光蔓延开来，整个人瞬间欺身而上。

    有了上一次的经验，章英纵也学精了，知道自己近身不是对手，在庭院之内闪转腾挪，顺便抑制夏凡的行动。

    这道神通虽然困住了夏凡为自己创造了有利地势，但也将自己的活动范围限制住。

    而在这中狭小的范围之内，夏凡的速度又是占优，很快章英纵边发现不妙。

    单手连连掐诀，魔宗秘法随手捏来，幻术，毒瘴，魔焰惊雷，无所不用，都是功伐手段。

    但都被夏凡硬抗了下来，幻术不起作用，其余的根本都进步了他的身。

    他虽然掌握不少魔宗秘法，手段也多，但修为本身也就是刚入化海境，当初九个窍穴之时，夏凡的战力就堪堪跨入化海了，现在自然更强。

    一力降十会在他身上体现的淋漓尽致。

    “秘法-真刚！”

    “秘法-灵锁！”

    章英纵低喝一声，凭空出现了道道染着紫色魔焰的锁链朝他爆射而出，宛如有着灵性一般追着他缠绕。

    同时，持枪的二公子身上一道黑芒闪过，宛如通体被套上了一层硬甲一般，气机大盛。

    “这回再试试！”

    说罢，持枪猛的转头朝他爆射而出。

    见此，夏凡嘴角微微上扬，浓厚的气血之力汇聚于双手之上，无视那道道罗锁链在他身上缠绕，双拳同出，宛如狂风暴雨一般与对方的长枪硬碰硬。

    这种打法他实在太喜欢了。

    “铛铛铛~~~”

    整个被飞雨令秘法包围的庭院之中传来了阵阵金属碰撞之声，双方一步不退，无论是拳头还是长枪都被双方挥出了残影。

    拳枪相接，这人居然能够凭借秘法加持在气力之上与他硬碰硬，并且短时间内不落下风，很显然是一道肉身秘法。

    突然间，猛的感受到腰腹之间的锁链发力，夏凡身形顿时被打乱，一个分神，长枪重重砸在了他的胸口之处。

    砰的一声，夏凡被砸进萧凤山的住所之内，随即房倒屋塌，一片狼藉。

    而后数道锁链宛如蟒蛇一般朝着废墟之中撞来，一阵烟尘散去，只见锁链缠住夏凡的双手，使他动弹不得。

    胸口之处微微塌陷，嘴角溢血，见此，章英纵不由大笑：

    “就这点本事？”

    闻言，夏凡只是扭了扭脖子，发出咔咔的声音冷笑道：“给三分颜料你就开染坊！”

    说话间，双手握拳，猛的一震，捆在他双手之上的锁链寸寸爆碎。

    震力还是相当还用的，专门克制这种束缚之法。

    见秘法被破，章英纵丝毫不在意，单手再次结印，身形陡然飚出，在空中每踏出一步，身后就出现一道身影。

    秘法-九踏

    这是一种蓄力之法，每踏出一步，气势便更强一分，出手便更重一分。

    而远处楼顶之上的两人，眼神同时泛起紫芒，瞧着那庭院之中的动静。

    “萧老哥，你说他接下来会怎么样？”章宏书笑道。

    此时是他弟弟占了上风，而且他也发现了，这个夏凡虽然爆发力极强，但凭借的都是肉身之力，缺少了绝杀的手段，而且手段还比较单一，容易被人找到克制之法。

    不过萧凤山此时也是面带微笑道：“他如何应对我不知道，不过你弟弟拆了我的房子，我也不多要，赤天岩一块就行，他要是不给，我会找个机会打断他的腿！”

    闻言，章宏书嘴角不禁抽搐，赤天岩，他还真敢开口，那可是炼制极品宝器的材料之一，四海阁明码标价，七千军功一块。

    七千军功什么概念，斩杀敌方一名天象初期，才一万军功，你一间破房子就值大半个天象了？

    要是如此，他宁愿让自己弟弟的腿被打折，反正至疗也花不了几个钱。

    不过话风一转，萧凤山继续道：“而且你不会认为他只有那点手段了吧，要不然能搞死两位化海后期，还能将道宗的玉简道人打道阳神出窍逃命？”

    听到这话，章宏书不禁一愣：“你是说...请神？”

    “都是切磋，没必要吧！”

    萧凤山摇头：“不一定，况且你这个弟弟还真不一定能让他动用请神，初期而已，不过就是手段多了些！”

    “最高战绩不就是斩杀了一位化海后期的异族嘛，还是最垃圾的赤兽。”

    异族本身就比人族这边弱上三分，那赤兽虽然有后期修为，但人族这边，但凡是宗门弟子，中期修为就能与之打的有来有回。

    实力稍强的，斩杀也不是什么难事。

    果然，当两人说话间，夏凡这边有了动作，周身之上剑意大盛，瞬间就形成了一股势，刹那间，整个庭院之内一沉，章英纵只感觉一股倾天之势压来，呼吸一顿。

    在空中只踏出了八步就到了极限。

    而远处的章宏书猛的站起，眼睛瞪得老大：“剑势？”

    “呵呵，你再好好看看！”萧凤山轻笑道。

    闻言，章宏书单手掐诀，眼眸之中紫芒大盛，很快他便在夏凡的那股势中感受到了一股念，执念。

    并且这股势并不像剑势那般纯粹，夹杂着对子对剑道的理解，反而主要是念在支撑，更有一股玄而又玄的感觉，那种感觉他在自己祖父身上见过。

    “成...成道之势？”

    作为天才，原本在天象境才会着手感悟的势，他们二人现在就已经察觉到了，而且他们二人现在都处于印证阶段。

    但眼前这个夏凡是怎么回是，为什么他的道已经通了？

    这种人难道不应该快入五难境了吗？

    “哈哈哈，他走的是另一条道，不成便死，虽然凶险，但也成道，此道一剑，名还恩，你弟弟自求多福吧！”

    当日夏凡自学海山顶成了此道，就一剑，没有半分灵力，但凭其道就能穿过陆正阳的道在云海书院的牌匾之上留下一道剑痕，可见此道绝不简单。

    虽然他没了当日的心境，但以成道之势所化的一剑又岂是好接的。

    道势有两种用法，斩道，斩身，前者夏凡只用出来过一次，就是学海山顶的那次，后者斩身，当日化海后期的几人谁挨上一下不得重伤。

    此时，章英纵的秘法被打断，忍着吐血的冲动，强行施展，八道残影瞬间合一，身上气势大盛，长枪轻颤，身体面对那种天倾之势也忍不住的颤抖。

    “喝！”

    一声爆喝，一道身影持枪从天而降，强力的枪劲迸发而出。

    见此，夏凡冷哼一声，抬手化作剑指，点了枪尖之上，没有发出丝毫声响。

    一瞬间，附着于长枪之上的灵力，神识全部爆碎，章英纵顿时口吐鲜血倒飞而出。

    他对自己的兵刃失去了感知能力。

    紧接着，夏凡手指轻磕枪尖，铛的一声长枪狠狠插在地上，随即剑指轻轻一划，被秘法笼罩的庭院陡然爆碎，强而灵力剑势冲天而起，直奔空中的章英纵斩去。

    这要是斩实了，轻则重伤，重则当场去世。

    “不好！”

    此时不远处的章宏书也顾不得其他，化作一道流光飚射而出，但马上就被一旁之人拦住。

    “萧凤山！！”

    章宏书怒吼一声，但此时那道惊天剑势却悬在章英纵头顶不足三寸之处，却再难进分毫。

    有人出手了，这是在场几人的共识。

    “藏头露尾，死出来！”

    陡然间，夏凡周身杀意迸发，刚才老子下风的时候你不出来，现在来装什么好人！

    ......

