    “太失礼了吧，他们可是我邀请过来的客人。”

    就在几小只怒目而视又不知道该如何反驳之际，一袭红色礼服的圆子闻言走了过来。

    她叉腰不爽的看着四个讨厌的小鬼道：“这些孩子可是我邀请的客人！”

    虽然平时对于几小只园子嘴上总是说“讨厌的小鬼”之类的，但是对外还是很护犊子的。

    听到几个高官子弟在那嘲讽几小只，当即便站了出来。

    “啊呀，这位不是铃木财团的千金吗？”一旁穿着蓝色西装的男孩在看到园子后，像是个小大人一般微微抚胸鞠躬问好。

    可除了对方问好之外，其他几个孩子却直接选择了无视园子，依旧嘲讽起几小只来。

    “你知道吗？人在出生的时候就已经决定好他的一生了。”抱着足球的红西装小鬼面带嘲讽之色。

    一旁粉色西装的胖胖男孩面色鄙夷的看着几小只，整了整蝴蝶结道：“没错，就像是漂亮的一幅也会挑选它的主人的。”

    “没有被选上的人，在一旁含着手指看着就行了。”马尾辫的男孩脸上带着不符合这个年纪的傲慢与鄙夷，只是让人看了就觉得不爽。

    “爸爸，你也说说他们啊。”一盘的小兰看向还在喝酒的毛利小五郎催促着，希望身为大人的他能够教育一下对方。

    “咳咳...”

    毛利小五郎将酒杯让到侍者的托盘中，走向几个孩子义正言辞道：“人生也不单单只是一帆风顺的，挫折不知道什么时候就会在看似顺利的人生中出现。

    等你们长大之后，就会明白的，这世上会有很多意想不到的苦难出现。”

    “比如老婆跑掉之类的吗？”手上抱着足球穿着红西装的男孩神色玩味的看向毛利小五郎道：“我可是都知道的哦，大叔的事情~

    沉睡的小五郎，是睡着的时候让老婆跑掉了，才会有这个绰号的吧？”

    “哈哈哈！！”

    这熊孩子一番话说的不可谓不毒辣，看着几个熊孩子肆无忌惮的大声嘲笑起来，气的毛利小五郎不禁羞恼交加。

    他有心想要抓住几个熊孩子给个教训，又顾忌现在的场合和几人的父母，一时间只能无能狂怒。

    而一旁的小兰闻言也是义愤填膺，她站在父亲身边义正言辞的反驳道：“才不是睡着的时候呢！妈妈是在爸爸上厕所的时候离开家的！”

    这话一出毛利小五郎愈发的尴尬了，之前的火气也在这瞬间被浇灭，只能垂头丧气的哀叹一声。

    显然被自家女儿背刺的这一刀，捅的是有点狠了...

    而一旁的几个讨厌的小鬼看到这一幕再度发出了得意的嘲笑，借着红西装的男孩看向同伴道：“走了，不要跟这群败者有什么关联，我们来踢场迷你球赛吧！”

    接着四人便开始旁若无人的在这人杂拥挤的宴会之中踢起足球来。

    “一想到这帮孩子在长大后会继承父辈的事业，成为霓虹将来的领导人，就忍不住觉得未来可真是太绝望了。”

    一旁的柯南看向跑远的几个二代熊孩子，就忍不住发出了感叹。

    “我也有同感。”一旁的灰原附和道。

    “那样的话，最终也会败亡的。”

    唐泽听到两人的话笑了笑道：“他们最多也只是多了些失败的机会，如果自己不争气往后也只能靠父辈的余荫过活。

    一辈子都无法做出超过父辈的成就，再到下一代慢慢就会消亡。

    这个世界，可不存在永久的王朝。”

    “你说的这些也太过久远了。”柯南双手抱头游戏无语道：“虽然从历史的轨迹来说，最终确实会是如此就是了。”

    “不说那些了，我先过去制止这几个小子再说。”

    就在两人谈话这个功夫，几个熊孩子已经把球提到宾客的头上了，餐桌上的食物也因为足球打了一片，

    看着在人群中已经引起骚动的四人，唐泽和柯南打了个招呼，迈步向着旁边走去。

    今天的新闻发布会虽然主角是辛多拉公司，但这场宴会的举办还是少不了铃木家出力的，毕竟他们也算是大金主，自然要也有理由阻止几个熊孩子捣乱。

    至于会不会得知这几个熊孩子的父辈，唐泽还真不怂。

    就铃木家与唐绫集团掌控的资源，一般人也不会因为几个熊孩子而得罪他们，毕竟先失礼的是这几个熊孩子。

    而且那些玩政治的，对于铃木家来说也不算什么。

    在霓虹什么政治家，对于掌握了整个霓虹的经济命脉，都只不过是顶尖财团推到台面上的工具人罢了。

    更何况，在这个世界，有钱有权的算个锤子，侦探才是最强职业。

    毕竟侦探是破案人，而有钱有权的却可能会沦落为案件中的尸体或者犯人。

    因为利益纠缠的缘故，有钱有权的家伙很容易跟人结仇。

    而这个世界可跟其它世界不一样，柯学世界的人好像都有一股“迷之自信的血性”，好像法律根本不会让他们有什么顾忌。

    同一件事，前世的人百分之百九十可能会选择忍气吞声，那这个世界的人反而会选择杀人。

    一个不爽，就策划了个杀人计划把仇人给宰了。

    而且在“不服就是干”的同时，他们似乎也相信自己的犯罪计划其它人看不出来，自己可以完美犯罪的干掉仇人逍遥法外。

    当然，这些犯人也是倒霉，要是手法高超一些，一般刑事恐怕还真的没办法破案。

    但是，总是会因为各种各样的原因遇到柯南跟服部平次，成为两人战绩的一部分。

    即便是放在他们未出生的年代，也有其父辈还有赤井秀一等一众推理大佬“镇场子”...

    当然了，最重要的是，这是切入案件的一个关键节点。

    几个孩子互相传球引起了四周的骚动，而四个熊孩子的从传球幅度也越来越大。

    不过这些对于唐泽来说算不上什么，他看着皮球向着一旁赶去坚村忠彬飞去，然后被对方一把将足球抓在了手里。

    “你干什么！？”

    “还给我！”

    “你们这样会打扰到其他客人的。”坚村忠彬低头看着四个熊孩子板着脸教训道：“想玩的话到外面玩去。”

    “你是谁啊，大叔。”之前吃嘲讽毛利小五郎跑掉的红西装的男生看着坚村忠彬不爽道。

    “我是“茧”的研发负责人，坚村。”坚村忠彬将足球还给对方道。

    “是因为我爷爷的银行提供资助，你们才能完成游戏的对吧。”

    粉色西装提醒有些胖的熊孩子不爽道：“少在这给我说教了。”

    “你们的父母没有教你们什么叫做公共道德吗？”坚村忠彬面对他的威胁，却是毫不客气道：“还有对长辈的说话方式。”

    “了不起死了。”长马尾的男孩不爽道。

    “不借你钱了！”粉色西装的熊孩子不爽道。

    “好大的口气，那我也试着打压一下你家的银行玩玩吧。”

    就在这时，一旁的唐泽笑着走了过来：“我知道你，江守家的孙子是吧，如果后面家里发生变故问起原因，你可以说是跟我唐泽结仇导致的。”

    “你这家伙是谁啊！”姓江守的孩子听到唐泽的话后，不爽道：“你以为你是谁啊！”

    但是唐泽却没有理会对方，而是发了个短信，旋即低头看向对方道：“刚刚，我联合了你家几个股东对你们江守家发起了弹劾，你长辈等会就来了。”

    话音刚刚落下，一个秃头带着眼镜的中年男人立刻赶了过来：“晃！你混蛋到底做了什么！！快给我向唐泽先生道歉！！”

    对方按着江守晃的头向唐泽低头道：“抱歉，真是失礼了！犬子居然不识好歹冲撞了唐泽先生！”

    “好好管教一下吧。”唐泽抿了口酒，看着面前的两人面无表情道：“太过跋涉了可不好。”

    “嗨...嗨...”男人连连点头，旋即一脸怒意的揪着江守晃的领子将其带走。

    “你这家伙到底是谁？”身着红色西装的男孩看起来像这群孩子的头头，看唐泽一个短信弄的同伴狼狈不已，一脸的忌惮之色。

    “唐泽弦一。”唐泽满不在意的看着三个熊孩子笑了笑：“如何，被人用地位碾压的滋味？”

    “啊，我想起来你了。”一旁扎着马尾的男孩叫道：“我有在电视上看到过你，你是个什么“名刑事”吧！”

    “哼，区区一个刑事。”

    一旁的红西装男孩冷笑道：“你知道我姓诸星吗？”

    “知道，警视副总监嘛。”

    唐泽满不在意道：“一个刑事的身份，对我来说还不算什么，但针对我就是和琦玉次长还有铃木家与唐绫集团为敌，自己掂量一下你告状后，你爷爷是打你还是针对我吧。”

    “你...”诸星秀书听到唐泽的话后脸色一阵变化，旋即恨恨道：“我们走！”

    其它两个小伙伴也连忙加快了脚步跟上，对于唐泽也是愤恨中带着畏惧。

    虽然唐泽一直没有怎么管过唐绫集团，但是因为庞大的资金与铃木家的支持，再加上之前金融危机的一飞冲天与前瞻性的布局，唐绫集团已经算得上是一个庞然大物了。

    反之那些银行之前因为经融危机受到的影响不小，被唐绫集团趁机蚕食了一部分，这也是江守家不敢得罪唐泽的原因。

    毕竟这位现在掌握的资金可是太庞大了，只是一个电话就能让股东造反卖好，真要与其为敌恐怕就要被自家队友背刺了。

    而这也是唐泽早不说话万步说话，偏偏在江守家那个小鬼开口的时候挑衅的原因。

    因为他家克江守家啊，这一点他早就在之前询问过绫子了，捏了他这个最软的柿子顺带的“杀鸡儆猴”。

    这波装逼打脸很生硬，生硬的让唐泽都自己觉得尴尬，感觉像是回到了初中那个刚刚流行网文时代里面的某个“龙傲天”猪脚...

    但是没办法，这也是计划中的一环，其目的嘛，自然就是为了让眼前的坚村忠彬欠自己一个人情。

    而果不其然，唐泽赶在坚村忠彬前面出头，让对方有些不好意思的道起谢来。

    毕竟谁都知道这几个小鬼背景不小，得罪了他们自然会带来麻烦的。

    而唐泽明明只有两面之缘，但还是站出来为他说话将仇恨拉到了自己头上，这自然要表示感谢。

    “没什么，几个孩子而已影响不了大人的判断。”唐泽笑了笑道：“倒是坚村不知道有没有事，我有些事想要找你说一下。”

    “恩...等下我确实还有些事情要处理。”

    坚村忠彬沉吟了片刻后开口道：“这样吧，等发布会开始后，我们再聊。”

    “行，那你先去吧忙。”唐泽笑了笑道：“我去找辛多拉会长打个账户。”

    唐泽笑着和对方告别，而左手则在不懂声色间发射了窃听定位器。

    微小的机械蜘蛛撞击在坚村忠彬的西装外套上，将爪子固定在了对方的衣物之上。

    有了这个，唐泽就能够实时监听对方的动态了。

    而这一动作微小无比，只是在短短的一个转身便完成了，周围谁也没有发觉。

    而在这之后，唐泽端着一杯红酒去了辛多拉社长那边。

    作为今天当之无愧的主角，汤玛斯·辛多拉的身边可谓是人群聚集。

    这也是当然，毕竟“茧”这划时代的游戏一横空出世，整个游戏界的版块都要改变了。

    如果今天的发布会顺利召开，那辛多拉可谓是一飞冲天直接成为全世界游戏界当之无愧的龙头。

    可惜嘛...如果按照原剧情的发展，那必然是要凉凉的。

    不过这也正常，毕竟谁会想真的体验一下“刀剑神域”那种没法下线，小命握在别人手里的感受呢。

    当然，这并不妨碍现在这些人渴望能够分一杯羹，搭上这艘即将“一飞冲天”的大船。

    而因为唐泽是合作伙伴的缘故，他与辛多拉的会面很是顺利，两人稍稍闲聊了会，唐泽便与其碰杯告辞了。

    但这已经足够了，他现在所做的一切，都是为了后续阻止案件能够更加合理罢了。

