    其实还有一款是100寸的，但是比较偏商务，多是公司采购，也用在商务活动上，如果作为家庭使用，还是这一款Z9G比较实用。

    既然决定了，许文也不再浪费时间，直接唤来营业员。

    营业员是个能说会道，很是麻利的小大妈，三十岁上下，目前店里就她一个人，接待客户忙的团团转。

    “帅哥，准备看看多大尺寸的。”一上来，营业员语气娴熟，还准备推荐一番，哪里想到许文早就有目标了。

    “这一款98寸的Z9G，有现货吗？”许文指了指镇店之宝，知道这种电视，一般都是要去厂商定制的，未必就会有现货。

    “啊！”营业员惊了一下，这一款可没有想过有人买啊！五十多万的价格，谁没事会买个电视？

    这就是层次不同认知的差距了。

    一辈子攒个几十万的，当然不可能会买这种电视，但是许文一两天就能返现个大几十万，为什么不买最好的？

    营业员还在惊讶中无法自拔，她从业以来，可还没有卖过这么贵的电视，一时之间也不知道如何做，便和许文打了一声招呼。

    “您稍等我一下，我去打个电话。”她匆匆走到了一旁给索尼区域总经销商打了个电话，片刻后，带着喜色走了过来。

    “先生，这一款一般是要预定的，但是也是凑巧了，目前海城除了我们店里出样的这台，仓库里面还有一台，是用作月底体育馆的展览用的，您如果需要，就给您。”

    “OK，那就订。”许文一点都不拖泥带水的说道，他还有其他事情要忙。

    他这副做派，店里面的其他顾客们都惊了。

    这五十多万的电视，竟然有人买？要知道，她们家房子首付也不过几十万，这是什么有钱人？

    没办法，她们概念中的电视就是低到几千，最高也不过几万撑死了。

    几十万的电视，超出了她们的概念，也颠覆了她们的想象。

    这么大的客户，当然得优先对待，不过眼下店里面的这几位也不能怠慢。

    索尼的营业员连忙小跑到隔壁店请暂时还不忙的友商店员过来帮忙接待一下，自己则是带着笑意，过来热情的接待着许文。

    “先生，我这边带您去开单。”

    一般的客户，都是让自己去拿着单据去交钱，再拿票过来，但是，许文这一单太大了，由不得她不小心，几乎是全程陪同。

    到了收银台，收银听到来意，眼神之中也是掩饰不住惊讶。

    “五十多万的电视，就是眼前这个年轻人买的？”

    都以为索尼店里的那个电视纯粹是摆设，没打算有人买，没想到竟然真有土豪下单。

    惊讶归惊讶，手脚可是一点都不慢。

    许文很爽利的付了五十多万，心中没有波澜，也就是将昨天截止目前的门店返现花掉了而已，到明天晚上，这点钱还会涨回来。

    直到付完款，索尼的营业员还像是做梦一样。

    这就？成了？

    一台就顶得上十几台的业绩，这如何让她不激动！

    “什么时候安排安装？”许文淡淡问了一句。

    “看您方便，随时可以安排。”营业员热情的说道。

    “那就今天吧！最快你们可以几点到？”许文做事情不喜欢拖，还是喜欢今日事今日毕。

    “您住哪里，我们好根据您的情况安排。”她问道，购买这电视的客户，无非住别墅或者住大平层，得要熟悉下电梯尺寸，好确定安装方式。

    “龙湖一号，六栋，电梯应该没问题吧？”许文觉得以龙湖一号那巨大的电梯，应该还不用吊机。

    “六栋，是五百平户型的那栋楼吗？”营业员电视卖的多，接触的客户也多，对这些小细节还算是知晓一二，试探着问道。

    许文点点头没说话。

    “果然！”营业员也没有太意外，买得起这样电视的客户，理当住在这样的房子里。

    “这倒是不用吊机，安排安装师傅运上去就行，我联系下师傅，看看时间。”她直接给安装师傅打了个电话，沟通了一下细节。

    片刻之后，她结束了通话。

    “您看四点可以吗？”她试探着问道。

    许文估算了一下时间，四点前，他该买的也应该买好了，便点点头。

    “那就四点，我给你留一下具体信息，到了联系我。”

    和营业员对接好细节之后，营业员恭恭敬敬的将许文送出了店门，店里面几个顾客本来还有点纠结，现在瞬间不纠结了，飞快的选定了目标电视。

    就没一会儿，就又开了两单。

    接下来，许文又买了扫地机，吸尘器，都是比较大众化的款式，科沃斯的扫地机，国内销量挺高，受众也挺广，戴森的吸尘器就不用说了，明星品牌，吸力强，拿着方便。

    这些小家电倒是没有耗费太久的时间，就定下来了。

    就在许文准备离开的时候，一眼又看到了卖按摩椅的专卖店，顿时有些意动。

    文琪她们住处的按摩椅，许文体验过几次，感受还是很好的，舒筋活络，好几次在按摩椅上许文都睡着了。

    而这一家是荣泰按摩椅专卖店，这一家国产的按摩椅还是很不错的，国内市场销量很好，口碑也做的挺棒。

    此刻，店里摆放着几款样品，许文一眼就看中了一款很是炫酷的黑色产品。

    这是黑豹联名款，售价五万多，功能齐全，算是按摩椅天花板了。

    没有犹豫，许文直接下单，后续等师傅送货上门。

    看看时间，也靠近四点了，索尼安装师傅应该很快就会上门。

    一个下午的时间，许文林林总总算是配齐了一些小家电，大件陆陆续续的师傅们会送上门，至于一些生活必须品，晚上可能还得出一趟门。

    取了车，许文开回龙湖一号，也就是十多分钟的车程。

    这一回，许文直接开进地下车库。

    车库内，灯火通明，车辆不算多，这也是龙湖一号入住率没上来的缘故。

    在六号楼，最靠近电梯的位置，许文两个车位紧紧挨着。

    一个属于R8，另一个，属于不久之后的兰博基尼URUS。

    而身边不远处停着的车，也不乏BBA，保时捷之流的豪车。

    果然是物以类聚，人以群分。

    回到十六楼，没一会儿，许文就接到了保安的电话。

    “放行吧！”在电话里许文和保安说了一下，这才让安装车辆进了小区。

    他自己，则是下了楼等待迎接安装师傅的到来。

    没一会儿，一辆小型卡车载着包裹着泡沫减震的纸箱子，缓缓开了进来。

    车停稳，车上跳下三个穿着索尼工作服的工作人员。

    “您是许先生吧？”领头的工作人员和许文核对好身份之后，安排另外两个工作人员到后车厢将索尼电视小心翼翼的运下来。

    “师傅们，这边来。”许文指挥着几个工作人员，小心翼翼的运着这个足足价值五十多万的电视，走进了一楼大厅。

    几个工作人员也是十分小心，毕竟，这可是大几十万的东西，磕磕碰碰都要赔个底朝天。

    寻常的小电梯，当然装不下这一百寸的电视，就像是封阳台，落地窗都是吊机吊上来的，而电视也是一样，电梯进不了，也只有用吊机吊着。

    但是，龙湖一号的这一栋大平层自然是不会有这种烦恼的。

    巨大的电梯空间，足以容纳这个巨大的索尼电视，还有几个人走进去，都不会显得拥挤。

    “许先生，您房子这里的电梯还真是大，我们做这行这么久，也就是商城的货梯空间能和这里媲美了。”

    在电梯里面，几个安装工作人员还是有些咋舌这里的奢豪。

    这么大的面积，公摊面积恐怕不少。

    这是普通人的心里心声，但是，对有钱人来说，所谓空间，就是为了美而存在，就是用来浪费的。

    这几个工作人员也都是见过世面的，但是还是被惊讶的不轻。

    等到了许文的楼层，电梯门开，几个人七手八脚的小心翼翼的将电视抬了出来。

    走在走廊里面，又是一愣。

    这巨大的长廊，宽广的空间，还有走廊镜头的唯一入户门，造型夸张厚重，一看就造价不菲。

    “请稍等，我开下门。”许文走上前去，按了指纹，将门打开。

    “师傅，电视可以先放这里。”走进室内的许文安排几位工作人员将手里的电视小心翼翼的放下。

    这个时候，他们才有空好好看看室内的样子。

    说实话，有钱人家他们也见过不少，也算是见多识广，不会轻易流露出很惊讶的表情。

    但是这一回，他们失算了，只感觉到自己好像踩在了满地的黄金之上。

    满屋子的质感，品质，还有每一处细节都洋溢着的奢华。

    这是真有钱！

    他们脑海中闪过一个念头。

    还好，他们都常备了手套脚套，现在装备齐全，也不担心将客户家里面踩脏了。

    “来，先喝点水。”许文给几个工作人员倒了点茶水。

    房子里那套骨瓷正好派上用场。

    几个工作人员很是受宠若惊的接过茶水，喝了两口，就急着要干活干正事。

    专业的果然就是专业的，没一会儿，几个人分工明确，将漆黑如墨的机身取了出来。

    将近一百寸的大小，实在是太大了。

    与电视相比，人站在一旁反而会显得很是矮小。

    安装工程师熟练的调试，安装，一会儿功夫之后，索尼Z9G终于完全安装好。

    使用的细节，索尼的安装工程师，一遍遍的告知许文，直至他完全掌握。

    “许先生，您看没什么问题麻烦给我们签个字确认一下。”索尼安装工程师小心翼翼的将安装确认书交给了许文。

    许文直接给了满意的评分，也确实，几个安装工程师服务方面没什么好挑剔的。

    一切都完成之后，许文将几名安装师傅送走，自己一个人回到了客厅之中。

    如果说影音室带来的是一种沉浸感，那么这里，索尼Z9G带来的，就是纤毫毕现，就是一场视觉的盛宴。

    许文坐在电视前面的沙发上，随手换了个台，却看到了一张细腻而又熟悉的面孔。

    “这倒是巧了。”许文看着屏幕中的周诗媛，自言自语道。

    此刻，出现在许文眼前的周诗媛的形象，和私下的样子，又是迥异，她的气质，她的气场，一遍遍提醒着许文。

    眼前这个气质超群，艳压群芳的身影，就是那天在游乐场中恬静的那道身影，就是歪着脑袋打量人，眼神明亮的那个小姑娘。

    这世事难料，因缘际会实在是神奇。

    想到这里，许文打开微信，想联系联系周诗媛。

    想必，那天周诗媛的出现，后续会给她带来不少麻烦吧，特别是公司层面的。

    手机一开，一堆未读消息，许文找到周诗媛的号，最新的信息还是停留在几天前。

    看了看她的朋友圈，许文眼神一动。

    “再见了海城，很特别的城市，很特别的经历，很特别的人。”

    简简单单的微信，看起来平平常常，没有人看出来这是当红流量爱豆的朋友圈。

    许文想了想，给周诗媛发了一条信息。

    “你离开海城了吗？”

    很快，周诗媛就回了过来。

    “是啊，戏份结束了，就得赶往下一个取景地，来也匆匆，去也匆匆。”周诗媛带上了一个可爱的表情。

    “那天你过来，没给自己惹上太大的麻烦吧？”许文站在阳台上，一边看着湖景，一边问道。

    “呃，说没有是不现实的，被公司狠狠批了，下不为例。”周诗媛轻描淡写的说着。

    但是许文知道，恐怕不像是周诗媛说的这样简单。

    “其实一直，还没机会好好谢谢你。”许文认真的说道，发自内心，很是真挚。

    如果没有周诗媛，上茶绝对不可能有现在的成绩。

    能一夜之间火爆，大部分原因还是周诗媛的突然到访，点燃了门店的销量激情，也开启了一个良性循环。

    “谢什么呢？你不要介意我撒过谎就好。”周诗媛说道，虽然只是文字，许文却仿佛听到她的轻笑声。

    “怎么会介意？虽然这次没机会谢你了，那祝福还是要送上，就祝你奔赴远大前程，问鼎人气之巅！我们下次再见。”许文嘴角露出微笑，给周诗媛分享了一首下一站天后。

    “哇，你这个祝福分量好重，改天我有演唱会记得来看哦！”周诗媛看来心情真的很好。

    “一定，记得给我留好票。”许文厚脸要道。

    两人结束聊天之后，许文站在阳台看了好一会儿外面的天空。

    天边夕阳西下，天际的晚霞渲染了整片天空。

    许文默默给这个萍水相逢的友人送上了最真挚的祝福，愿她前程继续辉煌远大。

    “对了，或许她想要的也没那么高大上也说不定。”

    许文回想起那天游乐园里的欢声笑语，若有所思。

