    大乌龟张开巨口，恐怖的力量散发出来。

    安林，缇娜，骨玉仙虫，同时进入备战状态！

    没办法，大乌龟不经意间散发出来的波动，实在是太过于可怕。

    “啊……喔……”

    一声由低到高，再由高到低的呵欠声响起。

    大乌龟打了个呵欠，睁开了朦朦胧胧的睡眼，看到了安林等人，微微有些迷茫，随后似是想起了什么：“哦！你们是……”

    乌龟把那个“是”字拉长之后，说不下去了。

    安林面部表情地望着乌龟：“我来这里找你算命的，不对，是你非要为我算命的，你忘了？”

    大乌龟似是想起了什么，猛地一拍脑袋：“噢！对对对……我想起来了，这位小友，没错，我在为你算命！”

    安林脸都黑了，这乌龟难不成老年痴呆？还是说属金鱼的，几秒钟就能忘记整件事？

    “那么前辈，你算出什么事情了？”安林硬着头皮问道。

    大乌龟面露思索，沉默片刻后，它再次望向安林，双眼突然冒出无数黑色符文……

    安林震惊了。

    这尼玛……偷偷地给我再算一次命？

    果然，之前是真的都给忘了吗？！

    恐怖如斯！

    安林对这位乌龟大能，第一次有了一种不靠谱的感觉。

    乌龟明明是稳重的代言词，但面前的大乌龟，很明显不在此列。

    算完命后，乌龟缓缓将双眸闭上，然后开始缩头进入龟壳。

    握草！

    安林看到这似曾相识的一幕，二话不说就是一个撼山拳！

    轰隆！

    “嗷！”

    大乌龟缩回去的脑袋被一拳锤歪，痛得惨叫了一声。

    它睁开了双眼，一脸震惊道：“你打我干嘛？”

    “你丫又想缩回壳里睡觉，我不打你，打谁？”安林怒道。

    大乌龟委屈道：“我只是想闭目整理一下思路啊。”

    “这样的吗？”安林有些不好意思，“那你整吧。”

    大乌龟轻叹一声：“思路都被你锤乱了，咋整。”

    安林：“……”

    不知为何，安林觉得自己又被耍了。

    看到安林的神色，大乌龟急忙解释道：“虽说思绪有点乱，但是算到了什么，我还是能说的！”

    “先从你的过去说起吧！”

    大乌龟的双目变得悠远：“你的过去非常的波澜壮阔。”

    安林一听，点了点头，这几年的经历的确波澜壮阔。

    大乌龟继续道：“你的境界提升过程很波澜壮阔。”

    安林点了点头。

    做俯卧撑，挨雷劈，吃石头人分泌物，越阶挑战，吃兽丹，渡小雷劫招来金虚雷麒麟等，的确很波澜壮阔。

    大乌龟：“你的爱情也很波澜壮阔。”

    安林：“……”

    “你能不能换个形容词？”安林有些艰难地开口道。

    “难道不波澜壮阔吗？”大乌龟道。

    安林嘴角微微一抽，无法反驳。

    大乌龟：“你的赚钱经历也很波澜壮阔。”

    安林扯了扯：“呵呵。”

    大乌龟歪了歪脑袋：“难道不对吗？”

    安林深吸了一口气，默默握紧了拳头：“你知道，我现在想干什么吗？”

    大乌龟眨了眨双眼，问道：“干啥？”

    安林冷笑：“干你！”

    轰轰轰……

    撼山拳爆发出来。

    “啊啊啊……”

    大乌龟的亀头被安林连番蹂躏。

    “我说错了什么，你为什么要打我？！”

    大乌龟怒视着安林，不服气道。

    安林双拳金光汹涌，冷笑着说道：“你没说错什么，我只是想让你知道，我打架也很波澜壮阔！”

    大乌龟：“……”

    “好……我不用波澜壮阔这个词了。”大乌龟艰难道。

    安林闻言这才满意地点了点头，把手伸开，做了个请的姿势。

    请继续你的表演。

    大乌龟摇头晃脑道：“你的兽宠收服之路，也很波涛汹涌。”

    安林震惊了。

    这就是大乌龟的觉悟？

    波澜壮阔变成了波涛汹涌？

    安林青筋直冒，抑制住了想要揍龟的冲动，转身掉头就走。

    “诶，诶！这位有缘的小友，你为什么要走啊！”大乌龟见状慌了，急声挽留道。

    安林头也不回道：“我走我的路，你玩你的波，我们井水不犯河水！”

    “小友，我知道你有事要求我，我答应你还不行吗？”大乌龟急声道。

    安林脚步一顿，有些惊讶地望了大乌龟一眼。

    免费帮他算命，免费帮他做事……

    这种情况，怎么想都觉得有点问题啊！

    正所谓无事献殷勤，非奸即盗。这个大乌龟到底图什么？

    “我知道安林小友你在担心什么。”大乌龟突然一笑，解释道，“我为你做那件事，不仅仅是因为我和你有缘。”

    “事实上，我很早就已经算到，会在今天与一位可决定天龟族今后命运的人物相遇，所以我帮你，就是帮我的族人。”

    大乌龟摇头晃脑，慢悠悠地解释着：“所以，我帮了你那件事，你在天龟族遇到危难之时，也帮我们一次，这样岂不皆大欢喜？”

    “噢……原来是这样……”

    安林恍然大悟，点了点头，对老乌龟拱了拱手：“对不起，打扰了，告辞！”

    说完，他走得更快了！

    “诶诶，小友，你干嘛还走啊！我解释得不够清楚吗？”大乌龟伸出一个爪子，对着安林的背影急声挽留。

    “没有，你解释得非常清楚，只是……”

    安林嘴角微微抽搐：“老子只是想让你们帮忙看一下地图，你丫的就让我和天龟族的命运联系了起来？这就好比我只是想买个鼠标垫，你说鼠标垫能送我，但我要和你去拯救世界……扯蛋呢吧？！”

    大乌龟有些愣神：“鼠标垫是啥？”

    安林一脸黑线：“这不是重点！我惹不起，我还躲不起吗？告辞！”

    “小友请留步！我懂你的意思了！”大乌龟开口道，“但是，这一次，你只能选择和我合作，我是天龟族的大祭司！”

    安林的脚步生生一顿。

    天龟族有祭司上百，但能成为大祭司的，仅有一位！

    那就是天龟族大祭司古屿！

    它的地位极为超然，甚至可以说是天龟族的精神领袖。

    安林转身有些难以置信地望着面容这个神经兮兮的乌龟，他没想到，遇到的竟然是天龟族传说般的人物！

    “没错！我就是大祭司古屿。”大乌龟望着安林，认真道，“我只能选择和我合作，否则……你会死！”