    当看清这块古朴玉佩的模样后，姬茹月感觉心脏抽痛了一下，两行热泪直接流了出来。

    她紧紧地将玉佩握在手上，放在自己的心口，一遍又一遍地轻声呼唤：“飞儿……飞儿……真的是你么？”

    她曾经无数次在梦中幻想能够找到拿着这块玉佩的人。

    但今天，这个人终于站在了自己面前，可自己却没有认出来。

    而且，自己竟然亲眼目睹这个年轻人被打成了重伤。

    想到这，姬茹月就感觉心脏如同刀割一般的痛。

    难怪这个年轻人会让自己有种莫名的熟悉感，难怪这个年轻人跟那个男人如此相似。

    难怪……难怪……

    这一刻，她几乎敢肯定，这个年轻人就是自己这二十几年，一直要找的人。

    一定要找到他，也必须找到他！

    姬茹月深吸一口气，擦干了眼泪，然后站起了身。

    他现在已经受了重伤，而且还有这么多人在追杀他。

    自己必须提前一步找到他。

    这一刻，姬茹月的气势浑然一变，气场强大，如同高高在上的女王。

    “姬家守卫！出来！”

    姬茹月一声轻喝。

    嗖嗖嗖嗖！！

    瞬息间，有八道身影从暗处闪了出来，恭敬地站在了姬茹月的身后。

    “家主，请问有何吩咐？”一个身材高大挺拔的男子微低着头，毕恭毕敬地问道。

    这男子穿着一身黑色服饰，蒙着面，手中拿着一柄长刀，虽然看不清模样，但眼神却是如同刀锋一般，格外的锐利。

    虽然只有八个人，但这八人，每人都是先天初期的修为。

    就算是在古武界，也是一股恐怖的势力。

    姬茹月转身，扫了眼这八个人，不怒而威地道：“我命令你们！尽快给我找到刚才那个从世俗界来的年轻人！

    如果看到有谁敢伤害他，你们一定要给我不惜一切代价保证他的安全！”

    “是，家主！！”

    八个姬家守卫点了点头，随即几个呼吸间便离开了广场。

    姬茹月朝着远方看了眼，而后转过了身。

    她轻呼一口气，嘴角微微上扬，露出一抹柔和的笑容，“这小子，不愧是我和他的儿子……”

    ……

    与此同时。

    距离秦家方圆十几里外。

    这里的大山连绵起伏，山路崎岖，大量的水汽在这里弥漫，如同云雾一般，常年挥之不去。

    而且，这里还生长着一片茂密的森林。

    森林里也弥漫着水汽，毒虫鸟兽在这里横行。

    就在这时，森林中忽然响起了一阵骚动。

    无数不知名的鸟儿和动物受到惊扰，都扑腾着翅膀飞了出去。

    “呼……呼……”

    就在这时，忽然有一阵剧烈的喘息声传了过来。

    只见，一个浑身染血的年轻男子拖着伤痕累累的身体从森林中跑了出来。

    这个男子正是叶飞。

    刚才从秦家逃走后，叶飞便一路向北，撒丫子狂奔。

    因为叶飞也不认识这古武界的地形，所以只是胡乱瞎窜，便跑到了这里。

    跑了这么远，叶飞不仅感觉体力跟不上，还有点口渴。

    于是，叶飞来到一条小溪边，喝了点水，然后找了一块岩石，靠着坐了下来。

    叶飞抹了一把额头上的汗水，恨恨地说道：“马勒戈壁的！这些家伙还说自己是什么名门正派！

    难道所谓的名门正派就是这德性？以强欺弱，以多欺少？

    狗日的们，要是我的实力再强一点，哪会轮得到被你们追杀？”

    叶飞重重地吐了口浊气，嘴角露出了苦涩的笑容。

    说到底，还是因为自己实力不济。

    如果自己的实力够强，那自己就可以把岚姐带走了。

    可现在，别说带走岚姐了，就连自己能不能活下来都是一个未知数。

    这古武界果然感受众多啊，归元境的高手都有不少。

    要不是自己凭借对古武招式的领悟，强横的体魄，以及丰富的战斗经验，别说击败秦望天四人了，就算是武当二长老都不可能击败得了。

    看来，想要凭借如今已是自己，带走岚姐，恐怕真的是难于登天啊！

    不过，无论如何，自己都必须尽快恢复力量和实力，不能就这样放弃了。

    老乞丐说的很对，留得青山在，不怕没柴烧。

    只要自己能活下来，就有机会带岚姐离开。

    想到这，叶飞便盘腿坐地，屏气凝神，开始修炼。

    他准备先恢复力气和实力再说，只要实力恢复了，那自己也就不会被追杀的这么狼狈了。

    然而，才过了二十多分钟不到，叶飞的实力才刚恢复三成，就听到森林里传来了阵阵嚷嚷的声音。

    “秦家主，刚才我好像看到那个小子往这个方向跑了！”

    “对对对，我也好像看到了！”

    “既然看到了，那我们赶紧追上去，绝对不能让他给跑了！”

    “好！！”

    听到这一阵阵嚷嚷声，叶飞气的都要骂娘了。

    麻痹的，这群家伙还真是阴魂不散，竟然追到这里来了。

    可是，自己如今才恢复了三成实力，根本就无法与这些人对抗。

    看来，还是得继续跑啊！

    叶飞苦笑一声，睁开了双眼，停止了修炼。

    可是，他刚站起来，就看到秦望天和轩辕御龙四人带着一群古武门派的人追了过来。

    叶飞看到了他们，他们自然也有人看到了叶飞。

    “秦家主！快看！就在那儿！”

    一个门派掌门大喊了一声。

    瞬间，所有人都朝着叶飞看了过来。

    叶飞也没有停留，赶紧转身，继续朝着前方狂奔。

    “这小子要跑！快追！！”

    轩辕御龙高呼一声，然后带着人迅速追赶。

    此时此刻，叶飞将所有力气都用在了逃跑上面。

    虽然叶飞不会轻功，但他却跑得很快。

    愣是让轩辕御龙一行人无法抓到他。

    叶飞在山路上一路狂奔，也不知道跑了多久。

    但叶飞知道的是，自己肯定跑了好几个小时了，因为，现在太阳已经落山了。

    此时，叶飞也不得不佩服那群人的毅力了，竟然从艳阳高照追自己追到了日落黄昏。

    叶飞深吸一口气后，见身后的秦望天他们还跟在后面，便继续往前跑。

    又跑了十几分钟。

    当叶飞再次抬头时，就看到在前方不远处的山谷中竖立着一座石塔。

    这石塔形如春笋，瘦削挺拔，塔顶如盖，塔刹如瓶。

    这座塔挺立在山谷中重重的云雾里，似隐似现，可望而不可即，充满庄严雄伟的气势。

    这里怎么会有一座塔？

    干嘛用的？

    叶飞撇撇嘴，虽然心中疑惑，但也没多想，就准备继续往前跑。

    可是，叶飞一回头，忽然就发现，当自己靠近这座塔后，身后的轩辕御龙等人竟然停在了三百多米远的地方，不追了。

    “什么情况？这些家伙怎么不追了？”

    叶飞嘀咕了一句，有点摸不着头脑。

    他转头望了望这座塔，心说，难道是跟这座塔有关？

    看来八九不离十了，要不然，以那些家伙的尿性，恐怕现在早就追上来了。

    想到这，叶飞眼睛一亮。

    既然他们不敢靠近这座塔，那自己正好可以在这座塔里修炼，也好恢复实力。

    做了决定后，叶飞便朝着石塔走了过去。

    当走近这座塔时，叶飞就看到，在这座塔的塔底四周，雕刻着五个巨大又精致的石像。

    这五个石像，正是青龙、白虎、朱雀、玄武和凤凰。

    每一尊石像都有三米多高，气势威严，栩栩如生。

    叶飞看了会儿，然后继续走近，就看到在塔底的下方有两扇古朴的门，门上雕刻着许多繁杂的花纹。

    只不过，门上有许多灰尘，还有蜘蛛网，一看就知道，应该是很久没有人打扫了……

