
　　SB社总部里的战斗短时间之内根本无法平息，而距离这里遥远的白亚城堡，此刻却也面临着从未有过的变局。

　　嗤嗤嗤！

　　两股暗黄色的黄泉之气从松软的泥土里往上倏忽飘起，目标明确地向着守卫在白亚城堡入口的两个霸主袭去！

　　多多安修和辛姆古鲁俱皆面色一变，霸主所拥有的的独特感知让他们从那看似普通烟气一样的黄色气流里感知到了极致的威胁。

　　是足以轻而易举夺走他们生命的强烈威胁！

　　“什么鬼东西！”，多多安修发出一声尖锐的嘶鸣，拔出蛇形剑丁哥修伊姆本能地冲着黄泉之气斩出一道能量刀气。

　　可当刀气与黄泉气接触的刹那，两个霸主的眼珠子都快瞪出来了。

　　多多安修斩出的刀气竟然飞速的消失在了空气当中！

　　可那不是泯灭，在感知之中就像是刀气以远胜正常衰变的速度消散了！

　　简单的讲，刀气...被加速老化了。

　　“多多安修！小心！”，辛姆古鲁发出瓮声瓮气的低沉语调，一步跨出挡在自己的伙伴身前，用自己那拥有强悍防御力的厚重甲壳迎上即将接触到多多安修的一缕黄泉之气。

　　唰！

　　一团湛蓝的光辉忽地从城堡内部绽放，蓝色的光芒照射在暗黄的黄泉气上顿时发生激烈的反应，两股能量同时泯灭。

　　“王！”，多多安修第一时间感知到自家的王居然从城堡里出来了，但也迅速意识当没有刚才白亚释放的蓝光，此刻他与辛姆古鲁在无法阻止黄泉气侵蚀的情况下多半已经丢了性命。

　　现在身边有了靠山，差点死了的后怕迅速变为浓郁的愤怒。

　　“王！敌人在哪儿？！让我们把他给干掉吧！”，多多安修语气激动，旁边的辛姆古鲁则是紧握住手里那一面巨大的斧头表明了自己的想法。

　　“不必了”，白亚淡淡说道，双手慢慢背负与身后，带着傲视一切的气概静静盯着前方的空地。

　　唰——

　　丝缕浓郁的黑气凭空出现，随后迅速纠缠在一起化作一道和蛇差不多的投影态身躯，不过仅仅是一眨眼的功夫，这个和蛇相似的家伙便让整个身体都变得凝实起来。

　　“魔蛇。”，白亚的声音不带半点波澜，直接道出了眼前之人的身份。

　　正是魔蛇！

　　“多亏你还记得我，真不错”，魔蛇开口，声音听上去还是那么的冷酷，不过本体说话时还是能够体会到其中是掺杂着些许的情感的。

　　“黄金果实，交给我”，魔蛇开门见山，体表没有传出任何能量的波动，可话语中透露出的意味却是志在必得。

　　“并不在我这里”，白亚还是那副平静的模样，似乎一切事物都无法勾起他内心的激情。

　　而听了他的回答，魔蛇也没有表露出什么过激的反应。

　　他是很了解白亚的，后者没有欺骗他的必要。

　　“你也不用问我黄金果实在哪儿，我直接告诉你，在蛇的手里”，白亚眼里闪烁着淡淡的蓝光。

　　“是吗？”，魔蛇整个身躯都裹着和另一个海姆冥界化身“蛇”样式相仿的长袍，只不过除了身着暗色条纹长袍之外，魔蛇的脸并非是一张人类的脸。

　　而是一面层次分明的亮黑面具。

　　他与蛇的身份本是一致的，两人也是唯二的同类，都身负着旁观世界演变并在恰当时机给出引导的使命。

　　不过，魔蛇并不愿意接受这种使命。

　　海姆冥界无法对魔蛇和蛇进行实际的约束，也自然无法压制他的野心。

　　当觉悟发生改变之后，魔蛇便始终不曾放弃过对黄金果实的追求，而蛇自然不会坐视不管，保证世界不被干扰本就是他们的使命。

　　同类的二人由此展开了漫长的争斗，不过二人在起初也都不具备什么实质性的力量，大多也是依靠各自扶持起来的势力进行对抗。

　　也正是在一次对抗当中，魔蛇失败而被打入海姆冥界的禁忌区域黄泉之中。

　　本应该在漫长时间中被彻底磨灭掉的他此时反倒是因为至暗组织的存在而被提前释放，更因为长时间在黄泉里的封锁而获得了蛇不拥有的强大力量——黄泉掌控。天籁小说网

　　“在蛇那个家伙手里吗？”，魔蛇说着头颅微微昂起，气度从容而又自信，如今自身实力就接近顶点的他全然不害怕蛇能耍出什么花招。

　　实际上，被至暗组织复苏之后，魔蛇所能感知到的唯一可以威胁他乃至干掉他的只有一人——霸主之王白亚。

　　身怀禁断果实之力的白亚就是神一样的存在！

　　是冥界天堂各方势力都想要绕开却又怎样都绕不开的一个人。

　　所幸白亚基本没有什么世俗的欲望，不然哪里还有楚让他们的事？

　　倘若敌人是白亚，楚让可以百分之一千确定世界任务的难度就是直死了。

　　“多谢你的情报了”，魔蛇的表现全然不像是一个反派，“作为回馈，不知道有什么我可以帮你的？”

　　白亚淡漠地一瞥魔蛇，转过身直接向着城堡大门迈步走去，威严的声音也同时响起：

　　“只要你别来打扰我，就是最好的帮忙。”

　　“等等！”，魔蛇一点不怕惹怒白亚，高声一喝把守门的两个霸主给吓得心头一跳。

　　“没有听见王的话吗？赶紧滚！”，多多安修捏着尖细的嗓子下达逐客令。

　　不料魔蛇只是发出一声冷哼，做出了一件根本想不到的事。

　　嗤嗤嗤！

　　大团的黄泉之气从泥土里再度浮现出来，缥缈的烟气在无风的环境里却还是以极快的速度席卷向多多安修！

　　蓝光乍现，多多安修惊出一身冷汗。

　　“找死”，白亚不知何时闪现在多多安修身前，比他还要高大斩马刀已经被他握于手中。

　　“不这样做，你是不会理我的不是吗？”，魔蛇发出渗人的怪笑，“我只是想要报答你给我的情报而已。”

　　白亚眉头一皱，凝视着魔蛇静默不语。

　　“我只想问，你有想要相见的亡者吗？

　　“我能看出来，你身上对生者的世界毫无眷恋之心，就是不知道你对于亡者是否会怀有眷恋呢？”，魔蛇说完神经质地笑了起来，那笑声仿佛代表他看透了白亚的一切。

　　“亡者...眷恋？”，白亚无声地低语。

　　他唯一在意的，不正是亡故的王妃吗？

　　楚让初次与其相见时也打算用这一个点作为突破口，只是白亚根本不信楚让拥有起死回生的能力，毕竟拥有神之伟力的他都做不到这一点。

　　区区凡人，又怎么可能实现？

　　奈何楚让也没有机会去证明，不过同样的话从海姆冥界意志化身的魔蛇嘴里说出来，效果又不一样了。

　　“你...你能带回亡者？”，白亚强行按耐住自己的冲动。

　　“不，我不能”，魔蛇撒了一个谎，紧接着道，“但我能把你送去亡者的世界，以你的能力，也许就能找到你所挂念的人呢？”

　　话罢，魔蛇抬起手，一轮暗黄与黑色交织的漩涡被他射出静静漂浮在空地上，那不停旋转的黄黑之洞里散发出源源不断的幽冥气息。

　　可在白亚眼里，那是一种致命的诱惑。

　　“决定权，在你手里”，魔蛇再度开口，说完就缄默不语。

　　而白亚则一直出神地望着那一轮漩涡，不知不觉地跨出了第一步，随后不断靠近那通向黄泉的通道。

　　本已生无可恋，黄泉又有何不可一探？

　　哗——

　　魔蛇，发出了狂笑。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第三百五十二章 王之殇免费阅读。https://xs.23sk.com 