    “所有宗门都可以参与吗？”高晋继续问道。

    “当然不是。”叶潇轻笑道：“有资格在集会设立区域的，至少也得是在北望州排的上号的宗门，而且还得有足够的名望跟信誉，否则就算你免费开放，也没人会入驻你的保护区。”

    高晋微微点头，“那怎么才算排的上名号呢？”

    “主要看名望跟综合实力，这方面一两句也说不清楚。”叶潇缓步走在人群当中，目光一瞥，指向前方一片被阵法隔离的区域，道：“前面就是一个宗门保护区，一起过去看看。”

    高晋好奇望去，只见那阵法当中已经零零散散聚集了不少摊位，除此之外，还有众多衣着统一的宗门修士在巡视。

    而在阵法的入口处，则把守着两名四十几级的修士。

    游客如果想要进去，还得缴纳少量的灵石，可以说是两头赚。

    高晋几人来到入口的时候，前面刚好有几名修士交钱进去。

    门票不是很贵，一个人只要一颗中品灵石。

    但在神魄集会庞大的客流量加持下，半个月下来也是笔不小的收入。

    也许是察觉到了黑枪和姜无量的强大气息，两名守卫弟子顿时紧张起来，毕竟他们宗门可兜不住百级高手捣乱。

    不过在看到叶潇之后，两人立马放松了许多。

    “原来是叶会长驾临，几位里面请。”两名守卫弟子恭敬邀请道。

    高晋愣神道：“呃，不是要收钱吗？”

    “道友说笑了，叶会长能来是我们紫云宗的荣幸。”守卫弟子笑道：“不过眼下阵法内入驻的卖家还比较少，整体神魄质量可能要让几位失望了。”

    “无妨，只是随便转转。”叶潇不以为意的笑了笑，成功带领众人进入到了紫云宗的保护区内。

    眼下集会才刚刚开始，入驻保护区的修士还不是很多。

    当然，也有可能是紫云宗的问题。

    但相比于外面的自由交易区，保护区内的摊位明显提升了一个档次，一眼扫过去，紫光遍地，甚至还能看到一些散落在紫光中的金光。

    “没记错的话，紫云宗好像跟我们有过几次合作吧？”叶潇边走边道。

    一旁黑枪点头道：“这紫云宗最近发展的还不错，假以时日跻身四级宗门应该不成问题。”

    “是吗？”叶潇诧异道：“那确实发展的不错。”

    而高晋则听的云里雾里，“四级宗门？宗门还分等级的吗？”

    “当然。”叶潇疑惑着回头看向高晋：“怎么，你们那边的宗门不分等级吗？”

    高晋茫然摇头。

    在大云州，四大宗已经站在了宗门的最上层，其他宗门最多也就是一流二流的区分，并没有这种明确的等级划分。

    至少在他看来，评判一个宗门的强弱，标准极其复杂，很难明确的量化出来。

    所以他不是很懂葬魂海这边为什么会有宗门等级存在。

    “在葬魂海，根据宗门综合实力的不同，是有严格的等级划分的。”叶潇介绍道：“像紫云宗这样的三级上游宗门，在北望州已经算是准一流的大宗门了。”

    “那最高是几级宗门？”高晋好奇问道。

    “九级。”

    高晋大惊：“九级？！”

    乖乖，才三级上游就已经是准一流的宗门了，那九级宗门得强大到什么地步？

    姜无量看出了高晋的疑惑，淡笑着开口道：“北望州地处葬魂海边缘，最强盛的宗门也不过才五级，而且还只有一个，所以准四级宗门确实算得上第一梯队了。”

    “原来如此。”高晋若有所思的点点头，转而将目光落在周小苗身上，“那天翎宗是什么级别？”

    “这还用问？我大天翎宗当然是九级！”周小苗骄傲的扬起下巴。

    “哦。”高晋悻悻撇嘴，继续向姜无量问道：“葬魂海境内大概有多少九级宗门？”

    “明面上的就有十来个，如果算是那些隐世宗门，少说也有二十个。”姜无量思索着说道。

    “这么多？”高晋惊讶道：“那天翎宗也不是很厉害嘛~！”

    姜无量摇头道：“不能这么说，九级宗门中也是有差距的，天翎宗在诸多九级宗门当中也是顶尖的存在，更何况还是当世的真运宗门，强是肯定的。”

    听姜无量这么一说，周小苗不禁越发得瑟起来。

    可惜高晋根本不鸟她。

    随后，高晋跟众人继续请教了一些宗门等级的评判标准，最终有了个大概的了解。

    按照这个评判标准，古苍派在不算楚狂和传功长老的情况下，大概能有个四级宗门的水平。

    不过在算上楚狂和传功长老之后，反倒不太好判断了。

    因为光轮镇派高手这一指标，楚狂和传功长老至少已经达到了七八级宗门的标准，但古苍派在其他指标上距离七八级还差的很远。

    当然，这些东西并不重要，重要的是眼前的神魄集会。

    几人一路转下来，看到不少属性优质的神魄。

    就比如眼前这个摊位上的几颗极魄，不仅词条不错，魂压等级也很高。

    摊主是一位相貌平平的中年男子，实力有五十九级，从言谈举止中也能看出是个散修。

    男子虽然不认识叶潇，但从叶潇身边的黑枪也能判断出眼前这名女子的来头不小，所以也没指望几人会买他的神魄。

    毕竟他对自己的货物质量还是有点逼数的，像叶潇这样的二世祖，自然看不上他的这种级别的货物。

    事实也确实如此，叶潇简单看了几颗极魄后，便走向了下一个摊位。

    但叶潇看不上不代表高晋看不上。

    其中一颗极魄的属性令高晋有点儿心动。

    【极·英魄】

    魂压：185

    主属性：法抗+185

    副属性：力道+185、法伤+185

    这样的双攻词条对其他修士来说或许一般，但对于他这样的双修者来说却是优秀的词条。

    而且高晋目前的英魄只有82点魂压，虽然有条5%的充能词条，但因为《无名功法》的原因，充能词条的收益不是很大。

    至于魂压的问题，虽然他现在只有136的生命层次，但只要力量和神念三破，就能完美装备这颗极魄。

    最重要的是，这颗极魄的标价很便宜，只要三百万。

    “老板，这颗英魄还能再便宜点儿吗？”

    见高晋开口问价，摊主男子明显有些惊讶，毕竟在他看来，高晋和叶潇一样，也是个二世祖。

    “呃，公子确定要买这颗英魄？”

    “有什么问题吗？”高晋蹙眉道。

    “没问题，当然没问题。”摊主哑然赔笑道：“你要是诚心买，我可以给你良心价，两百八如何？”

    ps:感谢【更朝礼拜几】老板的打赏，人生第一个盟主，有点小激动，我还以为眼花了呢。实在太感谢了！

