    第七学区，一个尚未建造完毕的半工大楼里。

    在这栋大楼的其中一个满是刚刚冷却完毕的混泥土房间中，方里正靠在一根柱子上，玩着手机。

    手机上提供的光源，便是这里唯一的光源。

    方里就这样靠在柱子上，漫不经心似的浏览着网页。

    直到一会以后，方里才停下了手头上的动作，抬起了眼帘。

    “好了，出来吧。”

    声音，清晰的回荡在了周围。

    但是，却没有引来任何的回应。

    方里倒是也没有着急，只是默默的将手机给收了起来。

    就在这个时候…

    “锵…”

    一把闪烁着冰冷的寒芒的短刀，架上了方里的喉咙。

    “别动…”

    一个声音，从方里的背后响起。

    “如果动的话，脖子可是会被切开的喔…”

    声音非常的轻佻，可内里携带的些许隐隐约约的杀气还是透露了出来。

    感受着那话语中有些尖锐的杀气，还有喉咙上微微渗透过来的冰冷感觉，方里却是连脸色都没变。

    “行了，别装神弄鬼了。”

    语气，并不是以往那种平静和平淡的调调，而是如同面对熟人一般的没好气。

    “小心刺激到我的防卫本能，那后果是怎么样我可不能保证喔？”

    话音落下，架在方里喉咙前的刀子便被撤下了。

    “这可真是可怕啊喵。”

    操着这样腔调极其怪异的口音，来者从方里背后的柱子阴影中走了出来。

    “如果被留级学长反击，那我可是绝对会死的啊。”

    轻佻的声音中，从阴影里走出来的是一个打扮得有如混混一样，留着金发，戴着墨镜，手臂很长，身穿某高中的冬季制服的学生。

    名字叫做土御门元春。

    赫然，便是笨蛋三人组中的一员。

    可是，看着土御门元春，方里却是似笑非笑的出声。

    “从别人的背后举起武器，真应该说不愧是「Fallere825（背后捅人刀）」吗？”

    ————「Fallere825（背后捅人刀）」。

    那是土御门元春的魔法名。

    是的。

    魔法名。

    土御门元春并不是学园都市的能力者，而是一名魔法师。

    而且，还是隶属于英国清教必要之恶教会的魔法师。

    换言之，土御门元春与史提尔、神裂乃至茵蒂克丝都是同事。

    而这位必要之恶教会的魔法师，之所以会出现在学园都市里，理由也很简单。

    他是英国清教派来的间谍。

    史提尔之前交给方里的联络方式，其所联络的对象，正是这个魔法师。

    “嘛，别这么说嘛喵。”

    土御门元春并没有改变自己的行为准则，同样似像在与熟人聊天一样，摊了摊手。

    “想在背后捅你刀子的男人现在可是随便上街找找都能找到的，你这个可恶的现充，啊，当然我也是其中一个喵。”

    这或许还真是实话吧？

    反正，方里是觉得，这个家伙的确有些蠢蠢欲动，随时想着捅自己一刀。

    “闲话就说到这里结束吧。”

    土御门元春以这样的话结束了与方里之间的同学关系。

    将手插进口袋里的这位魔法师，整个人的氛围都变了。

    “史提尔那个家伙倒是也有告诉我，如果发生了什么事的话那就去支援你。”土御门元春饶有深意似的笑道：“只是，没想到是你那边先联系我，应该是发生了什么事情了吧？”

    这一刻里，土御门元春不再是学园都市第七学区某高中里的一名不起眼的学生，而是英国清教必要之恶教会的一名间谍。

    方里看着这名魔法师，心中也是有些沉吟。

    土御门元春的魔法基础是综合了道教与日本文化的阴阳道。

    其所在的土御门家，乃是日本平安时代著名的阴阳师安倍晴明的十四代孙室町时代著名的阴阳师安倍有世的后裔。

    他原本是最高位阶的阴阳术行家，在年幼时就能取得「阴阳博士」的称号的魔法师，足以让人评为天才的人物，专长则是风水。

    只不过，为了潜入学园都市，成为间谍，土御门元春接受了能力开发。

    而在魔法界里的人都知道，超能力者若是使用魔法的话将会产生排斥反应，进而爆体。

    也就是说，土御门元春放弃了自己的力量，进而成为了间谍。

    也许，对于土御门元春来说，与方里之间的关系也只是一种伪造。

    但对方也绝对没有想到，自己眼中的一个普普通通的留级学长，居然突然摇身一变，变成了禁书目录的监护者、神话中的魔眼的使用者、各大魔法势力的袭击者以及盗走一本本魔道书原典的窃取者吧？

    可方里却是早就已经知道土御门元春的事情。

    毕竟，方里可是知晓着原著。

    因此，方里也知道。

    如果是土御门元春的话，并不是不能依靠。

    “如果是你的话，应该已经早就得到了一点风声了吧？”方里这样子对着土御门元春说道：“直截了当的说，罗马正教是不是已经准备对这边出手了？”

    一句话，让土御门元春沉默了下来。

    寂静，开始在周围弥漫。

    方里还是没有着急，只是静静的等待土御门元春的回应。

    在这样的情况下，土御门元春推了推自己的墨镜。

    “罗马正教是不是准备对这边出手，我并不知道。”土御门元春这么说道：“只不过，最近的确有消息，声称在学园都市的周围出现了一些可疑的人物。”

    “可疑的人物？”方里直接问道：“魔法师吗？”

    “这点还不能确定。”土御门元春摇了摇头，说道：“但是，就算不是魔法师，那也是和某些魔法势力离不开关系的家伙，应该是事先被派来确认现状、探听情报和准备接应的家伙吧？”

    “不过…”土御门元春语锋一转，说道：“魔法界的势力对学园都市进行监督和探查也是经常的事情，以前也时不时的会出现类似这样的家伙，只是这一次却有点多，根据我的推测，应该很有可能是来替后续部队探路的。”

    闻言，方里微微眯了眯眼睛。

    “你打算怎么做？”土御门元春又恢复到嬉皮笑脸的样子，调侃般的说道：“需要我帮你照顾家里的歌姬和宠物吗？”

    果然，这个间谍知道席尔薇雅住在方里家里。

    但方里却是笑了。

    “别到头到变成被照顾就好。”

    留下这样的话语，方里便是转身离开。

    只剩下土御门元春，站在原地，墨镜下的眼睛微微闪动着，不知道在盘算着一些什么。