    转眼到了会试放榜的日子，十年寒窗苦读，就等着能一朝金榜题名。

    放榜之日考生门一大早就聚集在贡院门口，贡院街前人山人海，各个都张望着脑袋，脸上的神情期待又紧张。

    如意和招财天不亮就到了贡院门口，占据了最佳位置等候放榜，招财喊道：“出来了、出来了！”

    后面想起一阵欢呼，欢呼声中，几个穿着深色官袍腰部挂着朴刀的衙役，打开了贡院的大门，手持红榜，一路直奔至贡院门前的石壁，把一张长长的红纸贴在了石壁上。

    如意和招财在红榜上，写着的密密麻麻的名字中找寻着周嘉的名字，两人看了两遍，都没在榜上找到周嘉的名字，听着身后的中榜人的欢呼声，和失落的叹息声，招财自言自语道：“这是最后的一百名，我们少爷可能在前面。”

    旁边儿一个小厮模样的看了两人一眼，嗤笑道：“你以为这是点菜啊！还想着后面，后面更难。”

    如意瞪了他一眼：“我俩说话关你什么事？要你多嘴！”

    招财拍了他一下道：“别着急上火，看完再说。”

    说话间，第二张红榜也贴到石壁上了，两人看了一圈还是没有，那小厮也没看到自己想看的名字，三人都有些紧张不安起来，越往上机会越小。

    看着朝石壁上贴最后一张红榜的衙役，如意和招财两人，觉得心跳都加速起来，那小厮紧张的抓住了招财的衣襟也不自知，三人睁大了眼睛看着红榜上，心里暗暗祈祷，看到自己想看到的名字，小厮欢呼一声，抓住招财的手跳了起来，“啊！哈哈！快看，我家少爷也中了，八十九名。”招财僵在了那里，小厮脸上一红，转身挤出了人群。

    紧接着如意也跳了起来，指着红榜上大笑起来：“哈····招财快看，少爷中了，九名，少爷九名。”招财抬头一眼就看到了周嘉的名字，两人拥抱着，泪水浸湿了眼眶。

    旁边站着的人眼红的看着两人，怒道：“找到了就快让开。”

    两人心情欢畅，也不计较，挤出了人群，拔脚狂奔到停车的地方，赶着车回去报喜讯。

    周嘉看看李虞又看看院门口，心里有些焦虑；都这个时辰了，如意和招财两人还没回来，也没有报喜的差役，难道落榜了？

    李虞看着周嘉坐立不安的样子，柔声安慰道：“小喜，你别急，大不了下一届再考，你要坐不住，我们一起出去看看？”

    忽然外面传来了一阵脚步声，随后就听到如意的喜悦的大喊声：“少爷，您中了甲榜第九名。”

    周嘉欢喜的一把抱住李虞，“鱼儿，我中了。”

    李虞拥抱住周嘉，欣喜的应道：“是的，你中了，还是甲榜第九名呢！”

    “通州凤鸣镇，凤鸣村····第九名。”院门口的喜报声，也传了近来，招财和如意连忙拿着喜钱出去打赏，十家巷有举子榜上有名的消息，在巷子里传开了。

    热热闹闹的庆祝后，殿试开始了，周嘉取得二甲传胪的名次，授正七品，赐进士出身，金殿拜见皇帝时，楚昱昊问周嘉道：“周传胪，想过金殿题名后要做什么吗？”

    周嘉跪下回道：“回陛下，大雍哪里有需要，臣就往哪里去。”

    “好，好、好，”楚昱昊走到周嘉面前，扶起了周嘉，拍着他肩膀道：“大雍就需要像你这样的臣子。”

    众人看向周嘉的眼神，充满了羡慕嫉妒，都想；这二甲一名，真会说话，在皇上这留下了好的印象，还怕不能留京为官吗！

    楚昱昊看着周嘉，笑道：“朕知道你原籍是青州过的，现如今青州那边的百姓苦啊！朕，有意派你回青州下属的青川县为官，你愿意去吗？”

    周嘉跪下磕头道：“谢陛下隆恩，臣愿意。”

    看着周嘉的那些妒忌的眼神，变成了幸灾乐祸；让你出风头，这下被派到鸟不拉屎的地方去了吧！

    周嘉这几日和那些人应酬早就烦了，巴不得带着李虞离开京都去别的地方看看，可皇帝说派他回青州，也出乎了周嘉的意料之外。

    从皇宫出来，周嘉满脸愧疚的对李虞道：“鱼儿，陛下可能会派我回青州下属的青川县为官，为夫对不起你，你又要跟着我奔波劳碌了。”

    李虞听后，拍手笑道：“回青州，好啊！我们正好回西山村看看。”

    周嘉拥着李虞，满心欢喜的叹道：“鱼儿，你怎么就这么让人欢喜啊！”

    两人情意绵绵的看着对方，杨威在院门口喊道：“少爷，夫人，林少爷来了。”

    周嘉在李虞鬓角亲了一下，“鱼儿，宇轩肯定是知道消息来找我的，我出去看看。”

    周嘉走到前院，还没开口，林宇轩就担忧的看着周嘉道：“周兄，你真的愿意回青州，去青川县为官啊？那地方，紧邻大齐，灾前就山匪横行，以前我就听人谈论过，说青川县接连去了几任县令，都挂印而逃了，眼下那地方，恐怕也是十室九空，你去后如何能做出政绩来啊？”

    周嘉拱手谢道：“多谢林兄关心，我知道青川那地方眼下肯定难，只是再难的地方，也得有人去做不是吗！”

    林宇轩焦急地说道：“你是不知道啊？说什么的都有，说你抢了状元郎的风头，想在皇上的面前露脸，自找苦吃，都等着看你的笑话呢！我就担心你真被皇上派官去了青越，想回京就难了。”

    周嘉看林宇轩着急的样子，心里感动不已，安慰他道：“多谢林兄，我只是想，事总要有人去做嘛！”周嘉拦住林宇轩，岔开了话题，“我的事就不用说它了，你快和我说说，捉你当女婿的到底是哪家？”

    林宇轩有些害羞的说道：“是户部主事家的小姐，我已经给我爹送信去了，请他来给我们主持婚礼，唉！不过，看样子我的喜酒你是喝不上了。”

    周嘉听后，也叹气道：“是啊！如果皇上真的派我去青川，恐怕就喝不成你的喜酒了，咱们兄弟二人只有来日相聚了。”

