    几人说笑着，提着篮子和箩筐朝山上走去，刚过木桥，李虞就打到几只野鸡，李虞把李梅母女三人带到那道山梁，对李梅道，“姑母，你们就在这里摘枸杞子，只摘红透了的，小心上面有细刺，容易扎手。”

    李梅笑道，“这点毛刺不疼的，你别走远了，当心一点，早点回来。”

    来娣和李虞熟悉了后活泼开朗了许多，见李虞去打猎羡慕不已，对李虞道，“表姐，你太厉害了，我也想和你学打猎，等我学会打猎挣钱，以后就不怕我阿婆赶我娘走了。”

    李虞看着来娣，把弓递给她道，“你能把弓拉开，表姐就带你去。”

    来娣接过弓，用尽全力也没有拉开，李虞拿回弓，轻轻松松的就拉开了，来娣垂头丧气地看着李虞，“表姐，我什么时候也能和你一样啊？”

    李梅拉着来娣道，“傻孩子，你表姐是天生神力，和你舅舅一样，别耽搁表姐了，快点来摘枸杞子。”

    李虞指着枸杞子对来娣道，“这个也是能赚钱的，等摘回家拿到药铺卖了，表姐分钱给你。”

    来娣高兴的点点头，道：“表姐，我干活最快了，你快去快回。‘

    李虞点头应下后，留下一把砍刀，和一些蛇灭门，才朝林子里走去。

    李虞朝昨天去过的水潭走去，刚到山脚，就看见一头狍子伸着脖颈，在水潭那喝水，李虞藏在树后一箭射去，刚好射中狍子头颈，狍子应声倒地抽搐了几下，就没了声息。

    李虞快速跑到水潭边，把狍子捡起来，放进了空间里，顺着水沟朝上走，又捕获了几只野兔，和一头山羊。

    李虞有点不放心李梅母女三人，转身往回走，刚要上山，看见林子里来了几头像鹿一样的猎物，李虞快速地搭箭上弦，拉开弓，瞄准猎物头部一箭射去，正中一头猎物头上，猎物收惊后四散奔逃，中箭的那只拼命逃，却因为头部受伤又逃不快，被李虞追过去又补了一箭，猎物倒在了地上。

    李虞快步过去，把箭拔出来放回箭囊，猎物放进空间里，转身加速朝山梁上赶去。

    快到山梁时，李虞把狍子和那头，不怎么分辨的出来的猎物，从空间里取了出来，扛在肩上，爬上了山梁。

    看到李梅母女三人后，李虞松了口气，来娣一转头，看见李虞高兴的喊道，“娘，表姐回来了。”

    李梅和招娣扭头看见李虞，也高兴的笑了起来，“回来了就好，省的我一直都提心吊胆的。”

    李虞放下猎物，笑道，“姑母，让您担心了，您看看这头是什么东西。”

    李梅欣喜的叫道，”啊！这是一头香獐子，我看看是雄的还是雌的，“李梅扒拉开香獐子看了一下，高兴的笑道：“鱼儿，你运气不错，这是一头雄的香獐子，一会回家，姑母把麝香取出来，你再把香獐子卖给黄员外，”说着又指着狍子道，“这头是狍子，肉最好吃，以前你爹拿到青山城里，价钱都不错，这次也应该能卖个好价钱。”

    李虞见李梅认识猎物，还会取麝香，放下心来，应道：“好的姑母，”李虞见李梅她们已经把两个箩筐都摘满了，赞道：“你们动作真快啊！都摘满两个箩筐了。”

    李虞也一起摘了起来，来娣见李虞笨拙的样子，笑道：“表姐，你打猎厉害，摘枸杞子就慢多了。”

    李虞见她们的手指翻飞，好像才用了几下，就摘了一捧，再看看自己手里的，也笑了起来：“嗯！我手好像被黏住了一样，怎么也快不起来，看来我就是一个粗人。”

    李梅嗔怪道：“傻丫头，尺有所短，寸有所长，你只是刚开始摘，没习惯而已。”

    四人一起，又摘了小半个时辰，看天色李青要回家吃饭了，才抬着箩筐朝山下走去。

    回到家，李梅想把晒垫铺在院坝里晒枸杞，李虞想起战友家晒制枸杞的办法，连忙告诉她，“姑母，鲜的枸杞，要放在蒸笼里，蒸一小会取出来晾在通风处，等水份干了，才能端到太阳下暴晒。”

    “招娣和来娣洗米做饭，娘和表姐蒸枸杞，”李梅安排着朝灶房走去，“你看着我蒸一笼出来，你就去镇上，不然猎物得不鲜了。”

    “好。”两人起火开始蒸枸杞，柴火灶火大，枸杞放蒸笼后，一会就蒸气就冒出来了，李虞觉得差不多了，就让李梅把枸杞倒进了竹扁里，摊开晾晒在堂屋里。

    李梅风风火火的把香獐子肚脐下的麝香取出来用菜叶包好，放进背篼里，又把几只野鸡放进去，对李虞道，“鱼儿，我学会了，你赶紧去镇上，肚子饿了就在镇上买几个包子垫垫肚子。”

    李虞点头应下后，把狍子和香獐子放在背篼里面，背着朝镇上走去，走到僻静地方，李虞把空间里的山羊取出来，放在背篼里，野鸡和兔子两手提着，朝黄员外家的宅子走去。

    李虞到了黄员外家宅子后院门口，还是昨天那个小厮守在那里，小厮一见李虞，说了一声，“姑娘，你等着。”就转身朝院里跑去，过了一会黄管事和小厮从里面快步走了出来，黄管事一见李虞就笑道，“姑娘，我看看，你今天又猎到什么好东西了。”

    “黄管事，您看看，今天的野味都不错。”李虞放下手里的野鸡野兔，把背篼放了下来，黄管事看着李虞背篼里的狍子，獐子和山羊，惊讶的张大了嘴，“看不出来啊！你一个小姑娘，能背这么重的东西。今天这些野味好，”黄管事看着野味笑眯了眼，想着；今儿又来了贵客，这野味来得可太及时了，“姑娘，还是请你帮我拿进去吧！”

    李虞背着背篼，黄管事连忙帮着把野鸡、野兔提起来，带着李虞朝后厨走去。

    到了后厨，黄管事对李虞道，“小姑娘，香獐子我给你十五两一只，野羊和狍子十两一头，野鸡和兔子就照一百文一只吧！你看咋样？”

    李虞爽快的点头道，“没问题，就照您说的。”

    “好，小姑娘是个爽快的，以后有野味你就送到府里来，找我就成。”

