    马卡欧抬头一看，这张S级任务单的内容是剿灭黑暗工会·恶魔的心脏，上面有一部分工会成员的信息，其中一个名字便是乌璐提亚·米尔科维奇。

    而配图则是乌璐提亚卧底魔法评议会时候的照片，黑直长、齐刘海，一身和服改装的打扮。

    瓦卡巴吐了一口烟圈，神色凝重的说道：“这个乌璐提亚，跟delicious面包店的老板娘长得一模一样。”

    “你怀疑...”马卡欧忍不住脑补了起来：“delicious面包店老板娘是乌璐提亚？那她来玛格诺利亚的目的是什么？”

    “不知道...但是那个面包店的老板给我的感觉...又不像是坏人...”瓦卡巴有些头疼的说道：“可恶！以前这种事情都是会长或者拉克萨斯、艾露莎他们处理的，现在为什么是我来面对了？”

    “现在抱怨也没用了...”马卡欧捏了捏眉心，叹了口气说道：“先把这张S级任务单取下来，这件事不要让其他人知道。然后我们两个暗中调查，不要惊动了delicious面包店。”

    “只能这样了。”瓦卡巴无奈的点了点头，接受现实了。

    两个人一番乔装打扮之后，有事没事就在delicious面包店周围逛着玩。

    一周下来，明明没有任何接触的两个人却像败犬一般的回来了。

    “你们两个怎么了？”临时客串招牌女郎的乐琪·奥力埃塔见到两人无精打采的回来，忍不住好奇问道。

    马卡欧和瓦卡巴趴在桌子上，你一句我一句的说道：

    “失败了...”

    “彻底失败了...”

    “我们三天没吃东西了...”

    “因为每天都被狗粮塞得满满的...”

    接着，两个大男人抱在一起痛哭了起来：“呜呜呜...为什么人家的婚姻就那么幸福呢？”

    “诶？？”乐琪·奥力埃塔看着两个心态崩了的前辈，默默的给他们端来了两份炒饭。

    饿了三天终于脱离狗粮的两个人立马被香味勾起了馋虫，端起碗呼哧呼哧的就吞了起来。

    吃完之后，两个人恢复精力了，又像毛利小五郎一般，坐在椅子上双手交叉挡住嘴巴，一本正经的分析起来。

    “这一周的潜伏，你有什么发现吗？瓦卡巴。”

    “可以看出，老板和老板娘真的十分恩爱。”

    “不要说个了！”马卡欧瞬间破防，瞪着血红的眼睛低吼道。

    “嗯！”瓦卡巴用力的点了点头，才继续说道：“看得出来，老板性格不错有分寸，对每一位客人都充满了耐心，又保持着距离。一周下来，没看到他跟谁起过冲突。”

    “我也是这么认为的，或许...”马卡欧抬头看着瓦卡巴，认真的说道：“可以跟老板接触一下，探明底细。”

    瓦卡巴觉得可以试试，便说道：“我同意，下午一点到两点半这个时间段，老板娘不在店里。不过我就不进去了，上次让老板误会，再去的话，可能会被打吧...”

    毕竟人家两口子是真的恩爱......

    “好！你在外面接应我。”马卡欧觉得基友说得有道理，便同意了。

    两人商量好，决定事不宜迟，明天中午就行动。

    然而计划赶不上变化，当天下午，乌璐提亚与邻居家的阿雅小姐约好一起去城里的集市购买生活用品，梅尔蒂和蔷薇水晶闲着无聊，也跟着一起去了。

    而去集市会经过妖精的尾巴工会，马卡欧就这样看到了乌璐提亚带着两个女儿出门了。

    兴奋的他当机立断，现在就展开行动。

    此刻的delicious面包店内只有安博一人在，因为面包上午就卖完了，所以他准备用下午的时间把店里的橱柜都擦一遍，然后继续研究上周乌璐提亚教给自己的荆棘之弧魔法。

    就在这时，店门口传来一阵清脆的风铃声，那是梅尔蒂挂上去的铃铛，当有人推开门的时候，就会“铃铃”作响。

    “不好意思，今天的面包已经卖完了，客人可以明天再来。”安博拿着抹布从橱柜后伸出头，微笑着说道。却见一名身披白色大衣、黑色头发扎成一根长长的辫子、留着唏嘘胡渣的男人一脸呆滞漠然的站在店内。

    来人正是黑暗工会·恶魔的心脏副会长·布鲁诺特·斯特加，他打量了一番小店，语气冷漠的说道：“这就是乌璐提亚和梅尔蒂开的店吗？这种人间小游戏，她们还真是喜欢玩啊！”

    “客人是来找我的妻子和女儿的吗？”安博从橱柜后面走了出来，神色平静的看着布鲁诺特问道。

    “妻子？女儿？”布鲁诺特忍不住想笑，但他严肃的时间太久了，似乎忘记怎么笑了，有种皮笑肉不笑的感觉。

    可看到店内贴着的照片之后，布鲁诺特笑不出来了。

    照片上可以看出，乌璐提亚和梅尔蒂在这里过得很开心，有笑得灿烂的，也有搞怪的，还有气恼后抓拍的。

    就算跟着照片，布鲁诺特也能看得出来，这就是寻常人家才有的幸福感。

    这一刻，布鲁诺特的内心被一股愤怒填满了，明明大家都身处地狱，凭什么你乌璐提亚能逃离？！

    于是，他看向安博，冷冷的说道：“可怜的凡人，连每天睡在自己枕边的是人是鬼都分不清吧！不过没关系，你的价值也正在于此。”

    “什么？”安博疑惑的看着布鲁诺特。

    布鲁诺特眯了眯眼睛，缓缓说道：“杀掉你的话，乌璐提亚也好，梅尔蒂也好，就会重新体会到身处地狱的绝望了吧！”

    “原来我这么重要啊！”安博开心的笑了笑，他打量了一番布鲁诺特，从容的说道：“如果你想对我动手的话，最好先考虑清楚，我很厉害的。”

    “凡人，你根本不知道，普通人和大魔导士的差距有多大。”布鲁诺特看着比自己搞出一截的安博，淡漠的说道。

    接着，布鲁诺特心念一动，魔法·重力压制发动！

    顿时，小店内的重力猛地增加了近一倍，压得桌椅咯吱作响，玻璃上甚至出现了裂痕。

    安博微微皱眉，单手一抹，绝对强制解除发动，直接将布鲁诺特的重力压制给打断了。

    “什么？！”布鲁诺特神色一变，然后目光一凝：“能被乌璐提亚看上，果然有几分本事，不过到此为...！”

    布鲁诺特还没说完，安博一个跨步出现在他面前了，随后单手抓住他的脖子，将他整个人直接提了下来，神威如狱直接压过去。

    布鲁诺特感觉有些呼吸困难，他低头一看，只见安博双眸冷漠犹如看蝼蚁一般的盯着自己。

    他顿时心头一颤，一股恐惧之情从心底弥漫出来，瞬间填满了心房：‘这家伙...就是地狱！’

    “杂碎，再敢在我的店里使用魔法，我就撕了你！”

