    一旦关系到自己的工资、灵石，任索也稍微上心起来。

    他自然不可能直接发论文说自己发现雪女、鸦天狗、座敷童子，而是得找一下繁樱的新闻，看能不能牵强附会地水出一篇论文。

    这样做的危险性很低，而且任索在内网早就看到过许多这样的论文——有人甚至在论文里提到他发现了宙斯，因为他发现一只会对美少女发情的公牛。

    这类论文多数都是少人问津，但要是撞中了却也是一笔不少的财富。当然，对于这类纯猜测向的论文，自然是没多少直接证据——有证据就直接发起讨论甚至上传资料了。

    不过，这种论文无疑是大海捞针，而且需要引经据典来支撑自己的理论来水一下字数，普通研究者，如果不是有论文要求或者碰到什么间接证据，一般都懒得写，毕竟浪费时间而又回报率低。

    任索用关键词查了一下，现在内网论文还没有关于繁樱特殊妖怪的，便安心开搞。

    这时候他才发现，繁樱对修行者境界的设定，跟玄国很像，但又有点不一样——他们那边叫阴阳师。

    气旋这玩意，在繁樱里被认为是阴阳二气凝聚，又以‘云’作为层次划分，一云阴阳师、二云阴阳师，再配合当季的热播动漫，迅速就让阴阳师这个新职业走进了繁樱的千家万户。

    顺带一提，联邦的超凡者的名称也是十分有特色，但因为用的是英文，不像繁樱一样用中文字符，所以官方直接翻译成‘超凡者’，至于等级划分就是ABCDeF了——他们先预设了六个等级，不够以后再加。

    本来任索还打算利用内网的高级搜索，寻找一下繁樱的隐秘资料，佐证自己的论文。内网研究员也不全是水论文的，有的研究员想写出一篇能被官方采用的论文，自然要寻找许多数据，而内网的高级搜索自然是他们最好的选择。

    但高级搜索短则一天长则五六天，而且目标是一个国家的秘闻的话，资料极多，任索光看都要花一大段时间，因此他决定还是找几条繁樱新闻瞎掰算了。

    “易见得……”

    “同理可得……”

    “显然易见……”

    写论文的时候，任索自然又派了分身去买宵夜，吩咐完要买什么后，自然要加一句：“遇见认识的人，就停下来对他笑一笑，然后以你最快速度离开他的视线。”

    虽然任索不太认为半夜三更分身还能遇到熟人，但小心无大错。

    分身点点头，穿好衣服拿着钱走了，而任索则是关灯通宵写论文。

    分身行走速度极快，几乎是在竞走，不多时他就离开天莲学院的区域，到了莲江边的宵夜街上买烧烤。

    “于哥，一打羊肉串一打牛肉串两个茄子一打鸡肾！”

    “好咧！”

    胖哥烧烤的正对面，是一个挽着袖子的青年主持的走鬼档烧烤。只见他随手拿起肉串放在烧烤架上，然后炭火便滋滋滋地飞舞起来，烤得煞是好看，食客都纷纷叫喊道：

    “牛逼！”

    “666！”

    “女婿技术这么好，老魏这次捡到宝了！”

    负责运菜的少女脸红地哼了一声，将一打啤酒放过去：“说话注意点，我还没成年！”

    “哦，所以成年就要结婚上大学了吗？”食客们马上反问道。

    “哼！”少女不理他们，转身招呼其他客人。

    青年叼着棒棒糖笑着烤串，眼神却一直追逐着那个行动干脆利落又青春靓丽的少女，不经意间看到对面胖哥烧烤的顾客。

    嗯？那个人好像很眼熟啊……

    似乎注意到他的视线，对面那个拿着一堆烧烤外卖的人转过头，看着他露出一个笑容。

    在火焰的雾气里，这个笑容显得如此诡异又滑稽。

    青年嘴里叼着的棒棒糖掉了下来，他赶紧擦了擦手走过去：“任——”

    然后他一动，对面那个人也马上动起来，而且几乎是用跑的速度离开宵夜街。但他跑的时候，却依然看着青年露出笑容，笑得青年毛骨悚然。

    “你别跑啊！你怎么还跑！”

    就这么一溜烟的功夫，青年还没走出去，那个人就离开了宵夜街，简直是怕他砍人似的。

    “于哥怎么了？”少女走过来问道。

    青年停下脚步，啧了一声，晃晃脑袋转身回去：“没事，只是看见一个人跟我朋友很像。”

    “于哥的朋友吗？”少女问道：“也是做餐饮的吗？”

    青年打了个哈哈：“不是，他是一名兽医。”

    另一边，任索看见分身回家，点点头，让他去搞大扫除和洗衣服——自从有了「斗争战士（残）」后，任索便不再自己搞卫生了。

    虽然说也可以请钟点工打扫，但任索的秘密说多不多说少不少，现在有了分身这个一天一次的能力，几乎等于一个只能存在两个小时的机器人，自然是白用白不用。

    接到下一个命令，分身平静地微微点点头，开始工作。

    ——————

    第二天，任索接到黎丹的电话，过去为他进行睡眠治疗。

    不过到了对策局后，黎丹却告诉他，于副局有事找他。

    “他有事找我为什么不直接打电话给我？”任索奇道。

    黎丹耸耸肩，表示他也不知情。

    他们两个到了于匡图的办公室后，于匡图便示意黎丹先离开，让任索坐下来，轻声问道：“昨晚休息的如何？”

    任索：“嗯？……还行吧。”

    “听说你这几天夜晚都去买宵夜？”

    “是啊！”任索赶紧点头，虽然他现在没有亲自去了，但每天都会给宵夜拍照片。

    而这时候，于匡图幽幽叹了口气：“果然是你啊……那还好。你没跟其他人说吧？”

    “什么跟其他人说？”任索一脸茫然，“你在说什么？”

    然而于匡图此时眼睛一亮：“对，你什么都没看见，不错！任同志，你的态度很端正啊！”

    于匡图用食指敲了敲办公桌上的玻璃板，说道：“反正你不要说出去就对了，毕竟我好歹也是对策局副局长，要是被人发现……我倒是没所谓，但我之前对她说自己只是一个普通的餐饮工作者。”

    “唉……我一个月前凌晨下班，去吃宵夜的时候遇到她一个人摆摊，弄得手忙脚乱，还烤得不好吃，所以我玩心一起才过去帮忙，没想到帮着帮着就帮到现在了……”

    于匡图揉了揉额头：“她父亲因为喝酒中风了，家里没有其他收入来源，她只好代替父亲出摊，结果烧烤看起来简单做起来难，而且她又是刚刚高考完的学生，什么都不懂……我正好是碰见她第一天摆摊。也就一周摆摊三次，没想到还碰上你了。”

    于匡图似乎心里憋得久了，在任索这个知情者面前便毫无顾忌地说出自己的秘密。任索这时候也差不多听明白了——于匡图似乎误认为自己看到什么，所以让黎丹喊自己过来，然后试探一下自己。

    而任索又表现出‘保密者’的姿态，因此于匡图便簌簌叨叨地跟任索解释一下前因后果。

    大意好像是他遇到了一个摆烧烤摊的女孩，不小心就撩上了，或者被对方撩了，因此就隐瞒身份在夜晚跟她一起摆摊，结果在昨晚被任索的分身看见了。

    “你不想暴露身份？但你不能直接给钱吗？”任索忍不住问道。

    “我也提过自己有点积蓄，可以借钱。”于匡图挠了挠头：“但她家事实上并不是缺乏大宗资金，而是没了生活来源。我跟着摆摊几天，不仅赚到的钱够她和她父亲生活，甚至还有钱发我工资，所以她就拒绝向我借钱。”

    任索：“哦？那你时薪多少？”

    “跟对策局差不多。”

    “……你手艺不错？”

    “对策局的烧烤团建里，我干的是主厨活。”

    任索瞥了他一眼：“但你隐瞒身份有什么意义？你又不是什么世家公子亿万富豪，虽然是副局长，但也只是打政府工啊。怎么，你是觉得这种隐瞒身份的游戏很有趣吗？”

    于匡图沉默片刻，摇了摇头：“不是，我只是还没……想好。”

    任索：“什么没想好？”

    于匡图又敲了敲玻璃板，忽然话锋一转道：“我们对策局，干的是第一线的危险活。虽然你可能没留意，但这些日子妖魔鬼怪的出现频率逐渐上升，对策队员也出现开始出现伤亡。”

    “不仅仅是莲江，玄国，乃至全球都是这样。”

    于匡图靠着老板椅，叹了口气说道：“我不是军人出身，只是第一批被发现的觉醒者，我之前还真只是一个厨子，只是三代都身家清白，爷爷是拿过军功奖的，老爹是技术工人，所以才能一路走到这个位置……”

    “我已经很强了。”于匡图敛下眼睑：“但我知道自己不够强，仙宫，世界树，或者其他什么乱七八糟的东西，如果它们为了破坏而出现，到时候就是我们拼命的时候。”

    “在城市地形里与能抗衡热武器的超凡生物作战，正是对策局的使命。”

    “现在的妖魔鬼怪还很弱小，但妖魔鬼怪杀之不绝，如果有一天，莲江出现了对策修士无法抗衡的怪物……”于匡图淡淡说道：

    “我会跟其他战友，一同赴死。”

    任索听懂了，一边喝水一边问道：“所以你是害怕让人家守寡？”

    “当然不是。”于匡图说道：“我只是在判断她能不能配得上我。”

    噗嗤！

    于匡图神色不变，抽出纸巾擦了擦自己的脸。任索摆摆手，说道：“对不起，我第一次听见男人说这句话，实在是有点吃惊……”

    “你以为我会说没关系吗？”于匡图挑了挑眉：“不，我要扣你工资。”

    “啊，跟乔木依聊聊昨晚吃的是什么宵夜……”

    “我说笑的。”于匡图说道：“但我说的是真的。”

    他清了清嗓子，说道：“‘无论是顺境或逆境，富裕或贫穷，健康或疾病，快乐或忧愁，你都将毫无保留地爱她，对她忠诚直到永远’。”

    任索眨眨眼睛：“这不是结婚誓词吗？你难道……？”

    “对，我是相信这句话的，而我的爷爷奶奶，父母也为我做出极好的榜样。”

    于匡图说道：“我身为对策局人员，工作忙碌，说不好就要战死。如果成为我的伴侣，那么她受到的压力绝对比我更大，我需要判断，她的内心是否能接受这份压力。”

    任索吐槽道：“那你直接跟她谈恋爱不是更能判断吗？如果不适合，也可以马上分手啊。”

    “我不想生命中多了一个忘不了的过客，”于匡图笑了笑：“我很喜欢‘从一而终’这个词。”

    任索：“万一人家看不上你怎么办？”

    “那我就可以安心工作，努力修炼了。”于匡图淡淡说道，显露出一派猛男风范。

    任索下了个评价：“……纯情处男。”

    于匡图瞪了他一眼，“说得好像……你难道不是？”

    “不是。”任索点点头：“我不纯情。”

    于匡图无语了，缓缓说道：“我这个月开始就要闭关修炼，冲击三转，本来想将工作全部交给黎丹，让黎丹手上的论文审核工作交给其他人……”

    “不过你好像跟黎丹很熟吧？”于匡图说道：“你问问黎丹，如果黎丹愿意的话，他可以继续兼任论文审核。”

    这算是给好处了——跟任索熟悉的黎丹继续把持对策局论文审核这个职务，那任索为对策局写的论文基本都能获得最高级别的奖金和积分。

    任索点点头，问道：“你要冲击三转境界？”

    “是啊。”于匡图揉揉太阳穴，“我感觉遇到瓶颈了，是时候要放下工作专心修炼一段时间。”

    “真的不是请假去泡妞吗？”

    “滚滚滚。”

    这时候，羁绊系统响起了声音。

    任索心里一动，便知道于匡图跟自己关系应该算是不错了——至少被羁绊系统承认了。

    “等等。”任索举起双手，笑着问道：“你昨晚没怎么睡吧？”

    于匡图狐疑地看了看他：“是啊。”

    “那么，要不要试试我的手艺？”任索双手十指划出曼妙的轨迹：“让你睡得短，休息快，技艺娴熟，包你销魂入骨，五星点赞。”