    毕竟是游戏，再虚拟现实也不可能要求玩家掌握架势风帆护卫舰的本事，而且有了上一次的经验，两艘大船很快就开始起锚移动了。

    两个BOSS看到战船朝着他们开过来，他们可没有觉得这是开过来接他们上船主持工作的。

    于是又掉头往岸上游，身后带着一波鲨鱼。

    里面也不知道啥时候混入了几条电鳗，一路火花带闪电，最后还是惨死在海里了。

    鲨鱼们吃掉了海盗的尸体，它们等了一会也没有新的肉丸子下锅，于是逐渐就散伙了，那些BOSS之血也早就被吞噬干净。

    于是这次活动另一个开心的时刻终于到来。

    大家纷纷跳进水里捞装备材料，而苏墨则专注于捞铭牌，这一趟下来，最起码也有上千海盗葬身于此。

    一千个海盗铭牌，他就可以换五千特品雕翎箭。

    至少很长一段时间不用担心没有箭矢可以用了，只不过小铁匠估计会很难受，他才刚刚把上一批欠债结清，现在苏墨又丢给他一个大单子。

    除此之外，今天杀死了四个BOSS。

    一个大副死在船上，比较体面，两个船长死在水里几乎尸骨无存，还有另外一个大副，被诸神黄昏的群小崽子们给碾死在水里了。

    碾第一遍的时候他没死，于是又来了一遍，一遍，一遍……

    他虽然留下了全尸，但是死的比较惨。

    根据《新海盗青年报》追踪报道，这位大副很幸运的保存了尸体，最后被海盗援兵们找到，只是他们把这位大副打捞出来后，连最铁石心肠的人都哭了。

    因为他们分不清哪一面才是大副的正面。

    反正从每个角度看，大副都是平的。

    四个BOSS掉了两件黄金，三件白银，其中两件黄金全来自船长，都是三十五级的装备，这说明人家最少是三十五级的BOSS，很可能是四十级也说不定。

    可惜根本没发挥出一丁点儿的威力就被鱼给啃了，屁都没留下来。

    五件装备，有两件是猎人系的，苏墨心里美滋滋。

    一件黄金，一件白银。

    黄金是一把35级的长剑，因为加的特效是八码内降低伤害惩罚，所以就被定义为猎人这种远程很猛近战很怂的职业武器。

    毕竟，普通近战职业拿着它，根本就发挥不出特效的威力啊。

    就算这把剑伤害和增加的属性非常强，也没有谁会暴殄天物的把它当成战士武器用。

    长剑这种猎人短程武器，比短枪强的地方在于更强大的杀伤，还有短枪所不具备的格挡能力，除非能够确保自己永远不被近身，否则带一把长剑就必不可少。

    然而……

    “这件武器可不可以给我，我出钱买。”蜡笔小猪看到了黄金装备，立刻开始发功运转自己的超能力。

    有钱！

    苏墨能说啥呢，这里就两个猎人，而他手里的是精灵之剑，经过了今天的杀戮又增加了一些属性，虽然连个蓝装也比不上，可潜力无限，他不可能换武器啊。

    “你打算出多少钱啊？”

    “我爱罗说，五万块钱以下都可以买，多一点只要不超过六万都行。”蜡笔小猪秒回。

    连底牌都抖出来了，让人都不忍心欺负她，苏墨想了一下确定了五万块的价格。

    目前的市场蓝装卖几百块钱没问题，白银没特效的千把块，好一点的几千近万，黄金装备是稀缺货，所以轻而易举就能上万。

    五万块是比较厚道的价格。

    开价六万他也不是脸皮薄要不出来，主要是大家都不是第一次合作了，要个最高价就显得太没人性——主要是这里人多啊，二三十号人，他苏老爷不要面子啊。

    那件三十级的白银他就毫不客气的笑纳了。

    熊猫党是来看熊猫的，十三太保不请自来，自家兄弟谈什么钱，所以一切的战利品理论上都是属于苏老爷，他处理起来毫无心理压力。

    第二件黄金是战士装备。

    “班长，拿去玩吧。”苏墨直接丢过去。

    却被田大壮丢了回来：“我要了也没太大用，还是拿去卖吧，好几万块钱呢。”

    “我要啊！”打虎的虫虫凑过来，一脸期盼的看着苏墨。

    “行吧，五万块！”苏墨没啥不好意思的，亲兄弟还明算账呢，更何况大家都算不上兄弟。

    田大壮并不缺装备，只是没有这种黄金装备而已。

    来福几趟下来搞了好百十件白银，有合适的苏墨都会留下来给自家兄弟，单说装备的话，这里的人没有谁的装备比较差。

    打虎的虫虫本身就不算穷人，我爱罗的人脉里除了苏墨，都是小有身家。

    至于为什么法神圣殿穷成狗却不接受打虎的虫虫援助，只能说中二少年们的脑回路比较清奇吧。

    还有两件白银，有一件属性还可以，给了云飞这个亡灵巫师，还有一件连特效也不带，苏墨给了打虎的虫虫当添头，毕竟人家没有讨价还价就买下了一件黄金装备。

    “我们接下来怎么办，把船拉到亚诺西尔港卖掉吧。”打虎的虫虫非常的开心，新得到一件极品装备，还有添头，马上又可以卖掉一艘海盗船。

    “有两个选择，一个就是按照咱们上次搞得那样拉去卖掉，但是这一路不一定安全。”苏墨说道。

    不安全自然是因为有了上次的教训，海盗们很可能调兵更快一些，还知道大家的目的地是亚诺西尔港，说不定就把船拦下来了。

    “另一个选择是什么？”既然有两个，总要听一听另外一个选择是什么。

    “我们反向而行，沿着海岸线，一路向北，最终目的地是自由联邦的海域，那里有无数的大商人，一定有人愿意高价收购我们的战船，而且，沿途我们可以打劫海盗的战船，或者向过往的商人征收一些过路费……”

    “必须的，必须的，我们选第二个！”中二少年们激动了，打了鸡血一样，浑身发抖控制不住寄己。

    “我们会不会被海盗们追上啊？”半城烟雨这样的就比较谨慎了。

    三级，哦不对，已经是四级佣兵的她，任务成功率超高，靠的就是这种谨慎的习惯。

    “海盗们会认为我们去亚诺西尔港，而我们反其道而行之，就争取了一定的时间，路过这个港口的时候，我们可以进去避避风头，今天晚上就不走了，顺便还可以让港口里的修理厂把咱们的船稍微改造一些，让它看起来不那么像海盗船，等到第二天科罗王国巡航舰在这片海域巡视的时候，咱们再趁机起航，一直往前走，大约三四个小时就能进入自由联邦的海域。”

    苏墨拿出了一张航海图，进行了仔细的分析。