    第24章 地煞凶名

    声音浑厚有劲，响彻四方，而那火红色的光芒好似黑夜中闪亮的灯塔，又仿佛漆黑夜色中升起的烟火，耀眼的红色顿时吸引了几里之外各路强者的注意力。

    黑老三见脚底瓦片突然炸裂，已然毛骨悚然，背脊冷汗淋漓，暗呼，大意了！未及多想，他基于本能对于危险的条件反射，身形忽然拔高，全身淡蓝色光芒大盛，转瞬之间，在其身体表面布设了一层灵力护体，但时间仓促，尚未调整到最佳防御姿态，身体在刹那间，便受到了火红色灵力的撞击，宛如炎阳消融了冰雪，又似乎淡蓝色的灵力有些单薄，灵力护体一击即溃，“砰——”，黑影遭受了炎石势大力沉的一击，身体笔直抛飞向上，直接被炎石一拳带飞。

    “噗——”，黑老三受创，一口鲜血从嘴角喷洒而出，染湿了黑纱，眼见其抛飞至高处无处借力，必将从空中跌落，但就在此时，他低沉地大喝一声：“翻波戏浪！”半仰的身子骤然直立，在其脚底刹那迸发出一圈圈淡蓝色的涟漪，隐约可见有五颗星珠在内闪烁，他如同变成了夜枭，又仿佛可以踩踏涟漪，扶摇直上，向着卫墙上方凭空踏步而去。

    黑老三转头自高而下一个凛冽的眼神盯向炎石，并未开口，但那轻蔑的眼神无疑宣示着对炎石的不屑。

    炎石身为一名铁匠，自知优势在于力量及体魄，就身法而言，要弱上不少，他眼看着黑色身影从其身前飞掠出了卫墙，却对此无可奈何，特别是看见那贼子的嚣张眼神，更是令他咬牙切齿，怒不可歇。

    “老师，发生了什么事”，南罗惊呼道。

    他之前听到老师的怒吼以及砖瓦的爆裂声，便惊慌失措地跑出门外，却发现老师立于屋檐之上，并无发现他人踪迹，而屋面更是破了一个大洞，偶尔还能听到一两片砖瓦掉落的声音。

    眼见南罗没事，炎石眉头渐松，紧张的心情也缓和不少。

    “小罗，刚才......”炎石话说了一半，便听到卫墙外传来了一声惊天怒吼，“哪里跑！”

    声音浩荡悠远，久经不衰，炎石迅速转头，朝着东方望去，镇外火光四射，能明显感知到灵力的波动，想来是镇卫军的强者发现端倪后出手了。

    “好，希望能将这贼子拿下”，炎石在心中嘀咕道。

    “老师，镇外发生了什么事？”

    南罗又惊又奇，他既不想老师以身犯险，受到伤害，也不想自己做一只糊涂虫，连发生了什么都不知道。

    炎石未做回答，他聚精会神地感知着镇外的动静，但是纷扰的声音却离这越来越远，他明白，估计镇卫军未能拦下那贼子，让他逃跑了，毕竟他的身法确是了得。

    炎石叹了口气，带着失望的表情，跳下了屋顶，对着南罗说道“小罗，刚才来了一位贼子，很有可能是杜家派来的，老师很担心你的安危，就出手了，谁知此僚身法了得，受了我一记重拳竟还能行动自如，飞身出了镇外，刚才应该是镇卫军发现了他，和他动手了，但是我看几率不大，镇卫军拦不住他，被那贼子跑了。”

    “老师，那如果杜家今晚能派人前来下杀手的话，不难保证后面的日子会风平浪静，那我们住在这还安全吗？”南罗忧心地问道。

    炎石也想到了这个问题，他其实比自己的学徒更在乎他的安全，深锁着眉头，沉思半刻后，好似做了一个艰难的抉择，果断地说道：“小罗，你回屋收拾下紧要物品，今晚俺们先去找家客栈住下。”

    南罗内心惆怅，他不清楚老师将来是什么打算，想问下老师，如果他们离开了，铁匠铺里的东西怎么办？

    炎石见南罗欲言又止的样子，哪里不明白，自己这个学徒脸上的迷惘表情，无疑为他们的茫茫前路露出了担忧。

    “去吧，去收拾，老师自有办法”，炎石露出微笑，安慰地说道。

    还未进屋，一阵急促的马蹄声自东门方向遥遥传来，只见一列穿盔戴甲的士兵手持火把，飞马狂奔而来，而前进的方向正是铁匠铺这边。

    炎石转头看着临近的士兵，已然明白他们的目的。

    “吁——”，为首一人叫停了坐骑，马匹雪白，前蹄高高跃起，又重重地踩踏在铁匠铺门前斜土小街的土砖上，碎石四溅，一看就是一匹不可多得的良驹。

    后面队列随即停摆，为首之人身策马上前两步，开口道：“可是炎匠师当面，在下镇卫军东大营严百夫长座下哨官——韩尚飞，奉百夫长大人口令前来调查黑衣蒙面贼人一事，还请炎匠师将事情的来龙去脉告知在下，也好让我回去有所交代。”

    借着暗淡的火光，炎石可看到这位韩尚飞年纪尚轻，想来是刚投身于戎旅，但已取得了军功，年级轻轻就当上了哨官，前途可期，且对自己言语颇为客气，不由好感顿生，豪爽地说道：“韩哨官，俺怀疑那贼人是君山镇杜家之人，是冲俺们来的，为的就是下黑手，想要对俺的学徒不利！”

    韩尚飞瞥了瞥眼神，见此地就一个少年，料来就是炎匠师的学徒了，但观其貌，除了长得容貌俊秀之外，也没啥特别之处，不由暗蹙眉头，询问道：“炎匠师，你说此人是杜家之人可有什么凭证？”

    “这个......”炎石一下有些语塞，他也是凭直觉猜测的此人身份，白天发生的事也不能证明黑衣人就是杜家之人，但他心中已经咬定那贼人就是杜家之人，便接着说道：“贼人身法了得，使的一身灵力为淡蓝色，想来应该是水系，而他一招技能颇为奇妙，受了俺一重击都吐血了，竟然还能在半空中借力飞跃，如果俺没听错的话，那技能叫‘翻波戏浪’。”

    “什么！炎匠师你没听错吧，这可开不得玩笑”，韩尚飞一惊一乍地说道。

    “怎么？韩哨官是认为炎某人的人品有问题了”，炎石有些不悦的答道。

    “哪敢啊，炎匠师严重了，只是‘翻波戏浪’这个技能有些特殊，他可是地煞帮三当家——黑老三的专有技能，而地煞帮的凶名你应该听过吧”，韩尚飞解释道。

    炎石大惊失色，喃喃道：“地煞帮......”

    他当然听过地煞帮，那可是一帮穷凶极恶的惯匪，杀人放火无恶不作，凶名甚极之时曾屠戮过一个村落，全村男女老幼一千五百多人全无生还，打家劫舍对他们来说那可是再简单不过的事情了，炎石陷入了沉思，是碰巧呢？还是杜家花钱雇佣了黑老三来下杀手呢？

    韩尚飞见炎石低头思索起来，便明白炎石是知道地煞帮的，他也意识到事情的严重性，地煞帮竟出现在稀土镇地界，便抬手抱拳施礼道：“炎匠师，兹事体大，在下须急于回营禀告百夫长大人，告辞！”

    说完，还未等炎石反应过来，他便策马疾驰而去。

    炎石猛然醒悟，想和韩哨官挥手告别，可他发现对方不知什么时候已调转方向朝东门而去，他忽然感觉背脊发冷，意识到自己可能已得罪了一个让人恐惧的存在。

    “小罗，赶快收拾东西，我们马上离开此地”，炎石急忙说道。

    南罗在听闻炎石和韩尚飞的对话之后，也能从中体会到这个帮会肯定大有来头，没有多问，这个时候询问老师今后的打算也不是时候，他马上进屋收拾了衣物及有价值的东西，反正能塞入乾坤袋的都统统装了进去，整整一个空间塞得满满的，却感受不到一点重量。

    不消片刻，师徒两人出了铁匠铺，匆匆忙忙地离开了此地，南罗依依不舍地回头看了看铁匠铺，在他心中已经明白，他的避风港湾可能就此消失在他的生活中。

    沿着斜土街一路向西，路的尽头便是中央大街，夜晚的中央大街特别迷人，各种颜色的荧光招牌琳琅满目，造型各异的灯笼彩绸多姿多彩，而南罗却无心欣赏如此美景，他正随着老师踏进了斜土街与中央大街转角处的一座客栈——斜土客栈，据说斜土客栈的东家是当地颇有名望之人，斜土街的名称就是由他出资冠名的。

    斜土客栈为一幢三层阁楼，门面装修相当豪华，而它的斜对面就是本镇最大的客栈——轩福楼。

    南罗暗自思量，斜土客栈能和金碧辉煌的轩福楼同处于一个地段，想来在这个客栈投宿，也一定很贵吧。

    (本章完)

