    尝试使用了几次生命神力，他对这个神秘文字的用法，大致是摸清楚了。

    随着念头一动。

    字体在掌心消失。

    当然，不是真的没了，它依旧在左手掌心，只不过隐藏了起来，没有浮现出来。

    “很好！”

    “神力也有了, 我可以转修冰雪巨龙武魂，给它附加魂环了！”

    他兴奋的想着。

    趁着获取魂环的机会，他也想独自去大陆上闯荡一次。

    况且算时间，这个时候的唐三，大致也要出发前往史莱克学院。

    届时，史莱克七怪, 将会第一次碰面。

    他也想去凑凑热闹, 去史莱克学院看看, 不为别的，就是要离间他们，同时去收拾唐三和大师。

    “不急，这次出门，我要好好准备一下！”

    他心中计划起来。

    ……

    接下来半个月时间，他全力制作魂导器。

    一共制作出了六枚五级定装魂导炮弹，死神咆哮。

    为了发射定装魂导炮弹，还特意做了个发射器，灭绝重炮，同样是五级魂导器。

    两者相结合，不但威力可以增加百分之三十，射程也大大提升，完全不是他之前靠手扔可比的。

    除此之外，他还做了一件五级近战魂导器。

    冰牙枪！

    之前他最强的近战魂导器，是五级魂导器，奔雷枪。

    不过，随着他的第二武魂, 冰雪巨龙的出现，雷属性的奔雷枪显然不再适合他了。

    为此, 他重新制作了一把。

    同时，在制作的过程中，为了加强冰牙枪的威力，他把第一次去庚辛城得到的稀有金属，冰雪之泪加了进去，大大强化了它的威力。

    可以说，虽然是五级魂导器。

    但是，冰牙枪的威力，足以媲美六级魂导器！

    做完这一切后，他准备出发了！

    这一天傍晚，胡列娜从天骄训练营回来后，他和她告别。

    “师弟，你要去哪？”

    听到柳星寒要走的消息，她连忙问。

    柳星寒笑道：“我想去大陆上闯荡一下，见识下大陆上的各路魂师！”

    胡列娜连忙道：“带上我，我也要去。”

    闻言，柳星寒果断摇头，说道：“不行！”

    这一次, 他要做的事情太多，带上胡列娜显然不合适。

    闻言，胡列娜绝美的俏脸上立即露出不开心的神色，说道：“你离开不带上我，是不是想去见别的女孩子？”

    闻言，柳星寒当即翻了个白眼。

    什么跟什么啊？

    女生果然都会胡思乱想。

    虽然自己确实有打算去见千仞雪。

    可是，她也不算是外人啊......

    柳星寒连忙道：“当然不是，师姐你多想了！”

    胡列娜不依不饶的问：“那你为什么不带上我？”

    柳星寒苦笑道：“我是去闯荡的，带上你，哪里还有闯荡的心思，不是成了游山玩水嘛？”

    胡列娜不开心的道：“那我们可以不游山玩水，认真闯荡啊！”

    柳星寒坚持道：“真的不行！”

    俯身在她粉嫩的红唇上亲了一口，安抚道：“放心，我很快就回来。”

    胡列娜美丽的眼眸一转，道：“那你要发誓，路上不能和其她女生扯上关系。”

    柳星寒苦笑道：“我发誓总行了吧。”

    话音落下，胡列娜踮起脚尖，忽然将他吻住。

    这突如其来的举动，搞得柳星寒愣了愣。

    不过他很快就反应过来，也不抗拒这亲密的举动，享受起这分别前，最后的温存来。

    许久，唇分。

    “师弟，今晚师姐就要了你！”

    胡列娜突然开口。

    柳星寒脸上略显疑惑，不明白这话是几个意思？

    不等他多想。

    他便是感觉到一股大力顺着胡列娜的手掌传来，将他推到在床榻上。

    “师姐你！”

    柳星寒目露震惊之色。

    完全没想到，她突然间会有这种举动。

    胡列娜也因为自己这大胆放肆的举动而脸颊羞的通红，可她一点也不退宿，目光坚定，带着笑容的扑上来，把柳星寒压在身下。

    “师弟，今晚你逃不出师姐的手掌心了！”

    说着，她重重的吻了下来。

    感受到嘴唇上的柔软，和那传入鼻尖的幽幽香气。

    柳星寒头脑发晕。

    师姐这是怎么了？

    突然间这么奔放。

    莫非是受了什么刺激？

    他心中想着。

    不过，美人自己主动送上门，他当然也不会拒绝！

    来就来。

    谁怕谁啊！

    冲！

    一个翻身将胡列娜压在身下！

    颠鸾倒凤。

    一夜缠绵！

    清晨的曙光透过窗帘的缝隙照射进来。

    柳星寒醒过来，看了一眼还在沉睡，脸上还带着疲惫之色的胡列娜，眼神中，也是涌现出心疼之色！

    初食禁果！

    禁不住诱惑过度了啊！

    悄无声息的起床后，他没有叫醒胡列娜，给她盖好被子，在她额头轻轻一吻后，他离开房间。

    在他离开房间的一瞬间。

    还在沉睡的胡列娜忽然睁开眼。

    看着门的方向，双目有些失神，喃喃道：“师弟，你可要快点回来！”

    说着，她不知道想到什么，脸颊微微红润！

    ……

    将东西收拾好后，走之前，他准备去和比比东告别。

    不过她不在湖心小岛，那应该在教皇殿。

    心中想着，他来到教皇殿。

    见到柳星寒的第一眼，比比东忽然说道：“别辜负了娜娜！”

    看着她意味深长的眼神，柳星寒不禁俊脸一红。

    “难道昨晚老师回去了？”

    “自己和师姐的事情，被老师发现了？”

    “那也太尴尬了……”

    想到这，他连忙点头道：“老师，我会好好对师姐的。”

    比比东嗯了一声，才道：“去外面闯荡一下长长见识也好。”

    “要我派长老跟你一起去嘛？”

    柳星寒摇头道：“不用了老师，我带上风龙就行了。”

    武魂殿的长老，要不就是千道流的人，要不就是比比东的人。

    带着他们，难免会暴露一些秘密。

    有些秘密，他暂时还不想暴露，干脆一个都不带！

    比比东点头道：“带上风龙安全无虞，路上小心。”

    “记住，一定不能给冰雪巨龙武魂随意附加魂环。”

    她叮嘱道。

    闻言，柳星寒心中一暖，点头道：“老师你放心，我不会乱来的。”

    话虽如此说。

    可他已经打定注意，要修炼冰雪巨龙武魂了。

    拥有神力的他，将毫无畏惧！

    ……

    离开教皇殿后，柳星寒又去了见了父母一面，和他们告别后，才带着风龙离开武魂城。

    风龙升空。

    云端上。

    “小子，我们去哪？”风龙问。

    柳星寒悠闲的坐在龙背上，开口道：“去北方，极北之地！”

