    “小青峰？”

    陆宇在大殿前驻足了一会儿，就回到了殿内。

    将殿内一共三百七十多枚上品灵石全部收进储物戒指，便沿着下峰的路走去。

    很快，就来到了小青峰上下来。

    这里是一块很大的空地，空地上还有许多身穿血衣的弟子。

    有的各自在修炼，还有的，在互相切磋之中。

    好些人见到陆宇从小青峰上下来都有些诧异，安静了好一会儿之后，一名看起来三十多岁，身形魁梧的弟子走了过来。

    对他抱拳施礼道：“这位师兄前来，可是有事吩咐？”

    师兄？

    陆宇看了看自己身穿的衣服，确实与他们所穿有些不同，自己所穿的是描着金边的血衣。

    这么说，他们都是血刀宗的普通弟子？

    “你叫什么名字？”

    陆宇见他也有筑基后期的修为，开口问道。

    那人恭敬道：“回禀师兄，我叫洪彪！”

    “我比你年纪小多了。”

    陆宇也对他抱了抱拳，笑道：“你不用叫我师兄，我叫陆宇，昨天才刚来的宗门。”

    “原来是陆师兄！”

    洪武眼神闪过一丝意外，也笑了笑道：“陆师兄是小青峰的核心弟子吧？呵呵，礼不可废，且宗门有规定，外门和内门弟子见到核心弟子都要尊师兄称。”

    “还有这规定？”

    陆宇顿时想起陆瑶也说，在玄阴宗她也是很多人的小师姐，而且基本都比她年龄大很多。

    “那随你吧，洪彪，这里是什么地方？”

    “这里是坤殿广场。”

    洪彪指了下不远处一座大殿，接着道：“陆师兄，这里有宗门设有聚灵阵，是我们内门弟子平时修炼的地方。”

    “内门弟子？”

    血刀宗内门弟子好像必须达到筑基期才行，陆宇视野一灰，再次看了看，确实，在这的所有人都是筑基期的修为。

    “这里是坤殿。”

    陆宇看了看广场尽头的大殿，道：“那乾殿就是外门弟子修炼的地方？”

    “是的，陆师兄，乾殿设在山脚下，那里也是外门弟子修炼的地方。”

    洪彪看出陆宇对宗门好像不是很了解，补充道：“外门弟子只有修为突破了筑基期，才能成为内门弟子，搬到这山腰处的坤殿来修行。”

    “嗯。”

    陆宇点了点头，见其他人都停下来看着他，朝他们笑了笑：“你们别停啊，你们练你们的，我就是刚来宗门有些好奇随便转转。”

    说完又对洪彪问道：“你们平时就在这自己修炼？没人来指点你们吗？”

    “有，殿内每天有金丹期的核心弟子轮值，我们要是有什么修行上的疑惑都可以去向师兄请教。”

    “轮值？”

    “是的，由各峰的核心弟子轮值，我宗共有九座山峰，除了小青峰一直没有……嗯？”

    说到这，洪彪突然停了下来，诧异道：“陆师兄，我刚见你是从小青峰下来的，你是峰主历长老新收的弟子？”

    “不是弟子。”

    陆宇摇头笑了笑：“他是我师公。”

    “师公？”

    洪彪瞪大了眼睛：“我近宗门也二十多年了，还没听说过历长老有徒弟，陆师兄你师父是？”

    “你就别问这么多了。”

    方天虎毕竟名义上是被血刀宗除了名的，陆宇自不会多提：“洪彪，你现在是什么修为？”

    “筑基后期！”

    “那能跟我切磋一下吗？我想试试筑基期的实力。”

    陆宇见他们打的热闹，一时也有些心痒。

    当然他也想去乾殿先找修为差不多的外门弟子试试，不过考虑到他现在好歹也是核心弟子，去找外门弟子切磋好像不大合适。

    “陆师兄你……”

    洪彪眸子闪过一道精光，打量了陆宇一眼：“你好像还没筑基吧？”

    “怎么？没有筑基就不能跟你切磋了？”

    陆宇知道他是在查看自己修为，翻手掏出血刀来：“那是不是别人想要杀我，都只会派修为跟我差不多的人来？”

    “陆师兄我不是这个意思，我是……”

    “哈哈！陆师弟说的好！”

    洪彪话还没说完，就被一道爽朗的女声打断。

    话音未落，便从坤殿之中飞出一道身影，竟然是个身穿血衣的貌美女子，她的血衣也跟陆宇一样是描着金边的。

    “见过叶师姐！”

    她一出现，场上所有人都抱拳施礼喊道。

    “刚才陆师弟的话你们都听见了？”

    这位叶师姐在空中停留了一下，厉声朝着场上说道：“敌人，是不会管你们修为高低的！若是面对修为更高的人，连拔刀的勇气都没有，将来谈何成为强者？”

    说完，才落在了陆宇身前，对他抱了一拳：“让陆师弟见笑了，我是小竹峰的叶红尘！”

    “小青峰陆宇，见过叶师姐！”

    陆宇也对她抱拳施礼，他当然知道这叶红尘就是此番轮值指点洪彪他们修炼的，有着金丹期的核心弟子。

    “客气了。”

    叶红尘不仅长得漂亮，将一头秀发简单竖在脑后，还给人一种英姿飒爽的感觉。

    “小青峰核心弟子空缺几十年了。”

    叶红尘打量了他一眼，朝他笑了笑：“现由如此气魄的陆师弟补上，也是应有之意！”

    “我哪有什么气魄？”

    陆宇笑了笑再次虚抱一拳：“叶师姐谬赞了。”

    “呵呵，你刚才那番话，不仅有气魄，还很有道理……陆师弟是想找人切磋一下？”

    “嗯，一直也是自己瞎练，刚才见大家打的热闹，便也想试试。”

    “洪彪，你来陪陆师弟切磋。”

    叶红尘见洪彪微微皱眉，补充道：“放心，有我看着，出不了什么问题。”

    “好，多谢叶师姐！”

    有她这话，洪彪也算是放下心来，当也干脆，后退几步便翻手取出一把宽阔的血刀来，拿刀对着陆宇抱拳：“请陆师兄赐教！”

    这就开始了吗？

    “该你向我赐教才是！”

    陆宇也拿刀抱了一拳，然后将刀握在手里，看了看三四米之外的洪彪已经摆出了架势：“先等一下！”

    “叶师姐，这同门之间切磋有什么讲究吗？”

    又跑到退到一旁的叶红尘面前，挠了挠头憨笑着解释了一下：“我也是刚进宗门，以前从未与人切磋过。”

    “没什么太大的讲究。”

    叶红尘也笑了笑：“陆师弟，切磋的目的，是为了磨砺自己修炼的刀法，让刀法更加融会贯通，也是为了增强实战能力，只要不故意伤害同门就行！”

    “刀法我也不会啊……”

    陆宇嘀咕了一下：“算了，输了也没啥，反正他比我修为高这么多。”

    又回到方才位置，朝洪彪示意：“请！”

