    【天盛资本发布2017年并表年报，全年营收3655.95亿元，同比增长10.8倍，净利润2685.33亿元，同比增长11倍，净资产规模15022亿元，同比增长2.5倍！】——《桐花顺快讯》

    【天盛资本年报业绩惊爆市场，券商板块或将迎来反转？】——《东财快讯》

    【天盛资本年报：全年营收3655.95亿，净利润2632.28亿元，净利润仅次于工行！】——《21世纪经济报》

    ……

    炸锅了，今晚整个市场都炸锅了。

    各路媒体无不在竞相报道这一消息，就连主流媒体都在援引报道，市场知道天盛资本今年的年报会相当亮眼，也给予了相当高的期待和预期。

    但还是没有料到这份业绩会如此的炸裂，尤其是净利润，居然差点就超越了宇宙第一行。

    不得不说的一件事情是，大A三千多家上市公司一年的利润总额，银行板块就占了一半，可见绝大多数上市公司都赚不到几个利润。

    今年工、建、农、中四大行的净利润都超过千亿，分别是2860亿、2422亿、1929亿和1724亿元，银行股的利润占大A所有上市公司过半不无道理。

    从这些数据也不难看出为什么银行股必须压着，为什么不良拨备率要高了，不压着银行股，市场所有的资金都涌入这个板块，大A其它股票都将被冷落，资本市场也就失去流动性和融资功能了。

    天盛资本作为非银行股，却能跻身进入前三甲，这是外界都没有想到的。

    从另一个角度来讲，大A仍然是金融为王，银行是金融，天盛资本也是金融啊。

    年报消息披露不到半小时，天盛控股就在各大行情软件登顶人气榜第一，各大评论区的人气劲爆异常。

    “明天一字板了，不是一字板我直播把屏幕吃了。”

    “铁定一字板毫无悬念了，如果这也叫利好出货，傻子都不相信。”

    “可怕，之前的市盈率还是55倍，有人嫌太高泡沫严重，这年报一出来，天盛控股的市盈率直接干到了3.79倍，比所有的银行股都低你敢信吗？”

    “本以为没有比银行股更低的白马权重股了，没想到还真被干出一家来，真是活久见系列……[笑哭]”

    “这就是价值投资嘛？爱了爱了……[手动滑稽]”

    “机构扎堆不无道理，前十大持仓机构都是清一色的郭嘉队机构不无道理啊！”

    “一手超过百万，买得起天盛控股的都不是一般人！”

    “可以买转债啊，天盛转债昨天刚刚上市，昨天尾盘跳水我进了转债，这下舒服了，明天吃大肉，至少大高开是跑不了的。”

    “懂了，这就干转债！”

    “证券会起来吗？”

    “渣男证券最多就跟一跟，不可能起得来，天盛控股走自己的独立行情，券商？为啥要买券商？天盛转债他不香嘛？”

    ……

    翌日，1月16日周二。

    陆鸣正在他的公室里看着自家公司今天的走势情况，相比较正股，他更在关注天盛转债的表现，正股没什么好看的，肯定是板。

    事实上也确实如此，随着集合竞价时间一到，天盛控股竞价阶段就被顶到一字涨停板，到了9点25分竞价结束也是一字板涨停，股价打到了历史新高的14028.56元，天盛资本的总市值也达到了1.12万亿元。

    陆鸣心中一动，旋即从公司内部的交易软件切换到桐花顺这个行情软件，因为想起了这个时候桐花顺的分时界面应该有弹幕功能了。

    其实，交易软件不应该开发弹幕交流的，因为这也是影响情绪的一大因素，从而扩大情绪化非理性的交易。

    当然如果从体验的角度来讲，桐花顺与时俱进增加弹幕功能是正确的，因为用户有这个需求，炒股的人往往都是孤独的。

    至于会不会影响交易者的情绪，桐花顺表示关我毛事？

    陆鸣点开天盛控股的分时界面，点开了弹幕功能，没过多久便飘出了越来越多的弹幕评论。

    “牛笔！”

    “一字板了！”

    “快跑，午后要开板！”

    “证券板块也高开+2.86%，不愧是券商板块一哥！”

    “不是什么意外，天盛控股的权重摆在那里的，它这一个涨停板能为整个证券板块贡献+2%的板块涨幅。”

    “正股一字板开盘，转债也是+10%开盘，牛笔！”

    陆鸣看了下正股便迅速切换到了天盛转债的盘口瞄了眼，可转债集合竞价结果出来了，开盘价124.400元高开+10%，因为集合竞价最高开+10%，转债分时界面也很快飘过大量的弹幕信息，可见人气之高。

    “昨天尾盘没进，血亏啊！”

    “羡慕在车上的老铁，酸了！”

    “不知道开盘会不会跳水，高开的太多了。”

    “只要正股不炸板转债应该不会出现大跳水。”

    “昨天尾盘潜伏进来的，集合竞价出掉了，不知道对不对。”

    ……

    目前天盛转债是两市所有可转债人气最高的，这一点没有任何悬念，仅仅只是从弹幕的数量就能窥见一二了。

    随着时间一分一秒的过去，五分钟后，9点30分大A正式开盘连续竞价。

    天盛转债开盘之后直线上攻秒板，价格打到135.701元涨幅+20%触发停牌机制，盘中临时停牌30分钟至10点00分03秒复牌交易。

    正股价：14028.56

    转股价：12350

    转股值：113.59

    溢价率：+19.46%

    涨幅达20%触发临时停牌之后，弹幕人气值更加爆棚了。

    “6666，秒板+20%停牌，就3秒这尼玛太快了，根本反应不过来！”

    “卧槽竞价出掉卖飞了，血亏！”

    “正股封得死死地了，简直可怕，居然有2万手封单，算了下等于是280亿的资金在板上排队，主力志存高远啊。”

    “这封单太强势了，天盛控股要走主升浪！”

    “肯定主升浪无疑。”

    “不知道正股会走出多高的行情来。”

    “我想到了现在的灵车，当初的神车！”

    “天盛里面的主力绝对比灵车猛多了好嘛，神车当初的主升浪是两三千亿的市值底数，天盛是万亿市值打底，想要走出连板行情不是一般的主力能够做到的。”

    ……

    发弹幕的股民们并不知道“一哥”就在潜水看他们。

    随着时间一分一秒过去，天盛控股的正股依然是2万多手封单死死地封住，期间抛售的很少而封单像跌杀人书一样往上叠加，已经超过300亿资金封死涨停板了。

    指数方面，沪指继昨天一根阴线结束大盘连阳之后，今天开始修复，此刻也在稳步的上涨当中。

    10点00分4秒，天盛转债临停结束并恢复盘中，在复盘恢复交易的瞬间，陡然向上大涨至+24.68%，然后迅速开始回落。

    恢复交易之后，多空双方正在进行激烈的博弈，成交量迅速爆量，复牌10分钟的时间，成交量就放大到了22亿。

    此时此刻，天盛转债的分时曲线走的也是惊心动魄。

    两分钟前的涨幅还在+24%，两分钟后突然就跳水一路砸到15%，最低的时候砸到了+11%的位置，然后又开始向上攻，十来分钟的时间又冲到了+20%的位置。

    陆鸣一言不发的看着天盛转债的分时走势图，弹幕仍然开着的，随着停牌结束恢复交易，人气直线飙升，这也意味着参与进来的人越来越多，有人爆赚，有人巨亏，各路自己在盘中互砍互杀。

    “太刺激了我擦，这就是T+0交易嘛？”

    “高抛低吸爽的一笔哈哈，还不用交印花税，T的太爽了！”

    “怎么开通可转债交易啊？”

    “哭死，连续两次踏错节奏，二十分钟血亏-18%了，我怀疑账户被主力监控了，一买就涨，一买就跌。”

    “这波动真踏马吓人，卧槽！”

    “太难玩了，手速稍微慢一点就被砸懵。”

    “格局了！”

    “不敢格局，心脏受不了，跳水的时候感觉是一路奔着-20%去的，吓死个人。”

    “上涨的时候也兴奋的一笔，玩可转债不要太刺激。”

    ……

