
　　第二更，弟兄们，继续砸票收藏吧！

　　————————

　　刘辛并不知道一场针对他的阴谋已经在陆展鹤的策划中悄悄地开展，对他来说，稳步提升自身实力才是当务之急。

　　炼丹师虽然能够通过服用丹药来提升修为，但对本身内丹的锻造也是必不可缺的，所以刘辛每天的打坐吐纳还是做得认认真真，一丝不苟。

　　不过和普通的打坐引气吸收灵力不同，刘辛这些天的打坐就是用来稳固丹田的火丹，剔除那天融化陆平毒雾时掺入的杂质，并没有向外界吸收一丝一毫的灵气。M.23sk.com

　　经过反复熔炼，将那火丹中所含的杂质清除后，刘辛缓缓地收了功法，坐起身子。

　　“是继续修炼沌天诀，还是炼丹呢？”刘辛将自己戒指里的材料一件件翻拣之后，对于到底是炼丹还是继续修炼产生了一丝犹豫。

　　漫长的修真路上，修炼总是伴随着每个修真者的日日夜夜，但是对于丹修一脉的人来说，又多了一项炼丹的任务。

　　虽然寻找材料的困难让丹修一脉的人经常会在起步的阶段落后别人一大截，但是一旦有合适的天材灵宝，丹修弟子的进境绝对能称的上是一日千里，而这个时候，也就是到了要除去心魔的时刻。

　　现在的刘辛，就是面对是继续炼丹还是选择巩固心境的选择。

　　“算了，丹药以后有的是时间炼，我还是稳妥一点，先巩固巩固心境好了。”刘辛并没有像一般的丹修弟子那样将自身修为看得非常重。

　　凭借戒指里的几个极品珍材，刘辛完全有实力突破现在的化脉修为，但是老爷子曾经告诉过刘辛，修道之人首重修心，要是心境不稳，生出杂念的话，那修为越高，那就越容易走火入魔，轻则修为全废，重则落入万劫不复之地，那可不是闹着玩。

　　“师傅，你在里面吗？”门外高大壮轻轻敲了敲门说道。

　　“大壮，怎么了？”

　　“师傅，菜钱用完了。”

　　“前天不是刚给了吗？”刘辛摇摇头，这高大壮什么都好，就是人太老实，买菜的时候从来不和人家讨价还价，一般是人家开什么价他就付什么价，以前自己没赚钱的时候是这样，现在赚了钱之后，那就更没有后顾之忧了。

　　话虽然这么说，但高大壮总得来说还是不错的，除了脑筋稍微简单点，对自己的忠心可不是其他人能够比拟的。

　　这样的家伙，才是以后崆峒派振兴的希望啊。

　　刘辛打开门，丢几百块给高大壮吩咐道：“大壮，你去买菜的时候也看着一点，别人家开什么价你就付什么价，多跟那些大妈大伯学学。”

　　“是，师傅。”高大壮接过钱，点点头。

　　“大壮，早点回来。”

　　“知道了，师傅。”

　　摇摇头，刘辛转过身，回到屋里思考如何稳固心境，顺便也琢磨着应该为高大壮炼制怎样的丹药。

　　世人常说因材施教，丹修方面也是如此，丹修一脉，首重弟子资质，非火属性弟子不能担当，而高大壮本身体质并非火属性体质，所以刘辛不能使用自己修炼时的那种办法，让高大壮也来凝聚一颗火丹，只能按照老爷子传下的，那些别派法诀让高大壮走上凝结金丹的路。

　　要知道曾经崆峒派的辉煌，使得无数修真门派争相攀交，各种修真法门诀窍，都愿意拿来交换，只不过作为正统丹修，他们可不屑学习其他法门，也一旦结成火丹后，也不适合学习其他功法。

　　“恩，按照固基阶的需要，大壮必须再服下二颗凝翠丹才能有凝结成金丹的修为。”刘辛按照自己凝聚火丹的消耗，大抵推测出高大壮的需求量。

　　虽然凝翠丹在其他门派看起来是珍贵无比，但是在刘辛眼里，那不过是用来练习时的一个小作品，区区一两颗丹，还不能让他动容。

　　主意已定，刘辛当下忙碌起来，掏出丹炉，依次将各种材料纷纷投入丹炉里面，祭出混沌玄火开始加热，同时凝神观察丹炉之中材料的变化，第一次为自己的徒弟炼丹，必须要特别加料，炼制出能够符合高大壮体质的凝翠丹。

　　当几道升腾的淡绿色烟雾反复起伏，然后盘旋在炉口，最后融合一起，收入丹炉之后，刘辛这才长出一口气，这次的炼丹调整看来没有失败。

　　“嗯，果然是灵级上品的丹，不错，不错。”刘辛看着手中那颗圆坨坨，绿油油的凝翠丹，露出几分喜色地说道。

　　有了第一次的经验，刘辛便放心了许多，继续加入灵材炼制起来……

　　嘭！

　　门外突然暴起的声响让刘辛吓了一跳，一不留神，那炉中的混沌之火也猛然升腾起来，变得狂暴无比。

　　虽然刘辛惊呼一声连忙撤去混沌之火，但是丹炉内的那些灵材也已被这阵猛火，彻底成了药渣。

　　“哼。”刘辛脸色一冷，收起丹炉疾步走出门，刚要高喝，却看见门上有张沾着绿色粘液的信纸，不禁楞了楞

　　“你徒弟在我们手里，如果不想他有事，今晚来南山不归坳。”

　　字体龙飞凤舞，入木三分，但让刘辛愣神的，并不是纸上的内容，而是钉住纸张的那枚暗器——一枚泛着绿色粘液的尖刺。

　　刘辛清楚地记得，当天陆平用来刺自己六条细长利爪就是长这个样子……

　　“果然不出我所料，他们还是找上门来了！”刘辛抬起手，一团黑焰掠过，将那纸张和利爪同时化为灰烬。

　　本来按照刘辛的想法，陆平的死至少能够让对方慌张上一段时间，能够让自己有个缓冲期，一旦自己修为提高到聚灵的话，俗世这些修真世家，根本不在话下，而那些高高在上的修真门派，绝对不会为了这点小事来找自己麻烦吧。

　　但是看对方今天这一招，神出鬼没，在他出手之前，刘辛根本没有感觉到来人的气息，那就说明对方修为肯定在刘辛之上。

　　要是换了以前，刘辛一准拍拍屁股走人，小爷我打不过，跑还跑不过吗？

　　但是现在不同，振兴崆峒派就像是一张军令状般，命令自己一定要正面应付这次麻烦，更何况，高大壮还在他们的手上。

　　“哼，难道真当我崆峒派无人，好欺负了不成！”刘辛双眼瞪得浑圆，捏紧了拳头喝道，既然躲不过，刘辛也被激发出了骨子里的狠劲。

　　区区蛊门，看来不烧得你们焦头烂额，都不会长记性！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹道仙途更新，第三十四章 徒弟如宝贝 壮派要根基免费阅读。https://xs.23sk.com 