    在这个时候，银色滑板上水面波纹不断的涌动着，像是在不断的吸收着来自于黄良等人的法则力量，但是它最终失败了，在场的宇宙级强者实在是太多了。

    而当银影侠与银色滑板在物质层面上分离了之后，银影侠浑身的力量好似也耗尽了一般，他在罗根的手中变得没有了挣扎的力气，甚至脑袋一歪，直接昏了过去。

    只不过，银影侠的手指还指向银色滑板的方向，看起来是想要再次触及银色滑板，重新获得力量。

    而此时的银色滑板悬浮在半空之中，在黄良等人的法则力量包裹之下，正在微微晃动着，像是在挣扎，又像是失去了自己的傀儡，爆发的力量变得微弱了起来。

    “成功了！”黄良等人看到银色滑板此时的情况，一个个兴奋的喊了起来，然后纷纷靠近了罗根的方向，只有约翰迫不及待的冲向了银色滑板那边。

    “我的冰火宝匣呢？我的冰火宝匣怎么没有被它吐出来？难道已经被它消化了？”约翰围绕着银色滑板打量了一番之后，满脸担忧开口问道。

    约翰已经在感知着自己与冰火宝匣之间的联系了，但是从被银色滑板吞噬的那一刻开始，约翰便失去了这种联系，本来约翰以为，此时银色滑板被抓住了，自己应该能够重新恢复这种联系，却不曾想自己还是感知不到冰火宝匣的所在。

    “也许需要问一问这个家伙……”黄良瞥了一眼约翰，指着被罗根提在手中，身上有好几处伤势，但是却并没有血液流出的银影侠说道，“可以明显的感知到，这个家伙的气息下降了很多，但是他并没有死，我们或许可以从他这里知道更多的情报，比如斯特兰奇口中他的本尊，比如他口中的主人……”

    “那我们就回去了？这个滑板怎么办？”约翰皱紧了眉头问道，“还有我的冰火宝匣万一被传送到什么地方去了怎么办？”

    “那就只能够怪你太碰撞了，没有准备好的底牌就乱使用，最终赔了夫人又折兵……”一旁的麦克斯闻言轻声嘲讽了起来，如果不是之前约翰抢先出手，那么第一个输给银影侠面子上挂不住的就是他了。

    麦克斯自认为自己的实力是比约翰更加厉害的，毕竟自己已经逼近天神组之中一些存在了，但是在约翰有所谓宝物冰火宝匣的时候，麦克斯也不敢说自己能够稳赢。

    尤其是约翰的冰火法则本来就更加具备变化之力，想要对付起来并没有那么简单。

    因此，如果换做是麦克斯与银影侠战斗，大概的剧情走向与约翰应该也差不了多，但是这并不妨碍麦克斯此时嘲讽约翰。

    “等回去再说吧，只要能够从这个家伙的口中得到足够的消息，我们就可以弄清楚这个滑板的底细，从而找到你的冰火宝匣……”黄良见到约翰的脸色一黑，无奈的摇了摇头，轻声安抚道。

    “实在不行的话，你可以去找师父，师父应该是可以帮你将冰火宝匣给弄回来的，如果你真的豁得出这个面子的话。”

    “那还是等等再说吧！”约翰听到黄良提及黄问，一时间有些无奈的叹了一口气，看了一眼旁边的银色滑板说道。

    “嗡！”的一声，很快，空间力量作用在这一片区域之中，黄良等人带着银影侠与银色滑板消失在这里，但是并没有返回里德理查兹与苏珊斯通的婚礼现场，而是回到了复仇者大厦之中。

    现在去婚礼现场，无疑是让婚礼现场更加混乱，干脆等到里德理查兹与苏珊斯通婚礼结束之后，再与复仇者们讲述银影侠的事情。

    “所以，并没有变故发生？里德与苏珊的婚礼真的顺利进行了？他们的便宜儿子还有最后的良心？”黄问化身此时在婚礼现场感受着这一切，瞥了一眼流程已经快要结束的里德理查兹与苏珊斯通心中嘀咕道。

    而与此同时，或者说，是时间早一点的时候，行星吞噬者的意识之中出现了一个蕴含着冰火之力的匣子，行星吞噬者也并没有在意，只是挥了挥手，将冰火宝匣之中的力量传送了出去。

    但是很快，行星吞噬者就察觉到了不对劲的地方，因为一股股力量正在冲击着自己的意识空间，行星吞噬者下意识的释放出自己的意识感知了一番，结果便发现了银影侠被从银色滑板上打下去，然后被俘虏的画面。

    “我到底沉睡了多久？这个宇宙之中竟然出现了这么多顶级的强者？而且还都住在同一颗星球之中？为什么这颗星球给我一种熟悉又危险的感觉？难道我曾经到过这颗星球？”行星吞噬者感受到黄良等人身上散发的强大力量之后，眼中闪过了一丝疑惑的光芒，心中默默的嘀咕了一声。

    此时的行星吞噬者并没有要去救银影侠的意思，而是默默的收回了自己的感知，甚至切断了与银色滑板之间的联系。

    “我才刚刚苏醒过来，力量还没有恢复，虽然有些忘了我之前到底经历了什么，但是好像有一个观念意识在我的脑海之中，那就是不能浪……”行星吞噬者硕大的眼珠子之中闪过了一丝睿智的光芒，随即思索了起来。

    “不能浪的意思，大概就是我要恢复全部的实力，在前往那颗蔚蓝色的星球，如果贸然行事，恐怕会有危险……嗯，应该就是这样。”

    “恢复实力的话，需要吞噬几颗有生命的星球才行，又或者是一些没有生命的星系……”

    “不行，后者实在是太难吃了，简直就不能够称之为食物，我记得，诺林被抓之前，好像标记了一些地方，嗯，我就先前往那些地方，将那些星球吞噬，恢复了实力之后，再前往那颗蔚蓝色的星球好了！”

    “希望诺林能够撑得住，如果在我前往蔚蓝色星球之前死掉了，我就只能够换一个部下了……嗯？不对啊，我记得，我不只是一个部下才对啊，我其它的部下呢？”

    “算了，不管了，填饱肚子恢复实力才是最重要的，之后的事情之后再说吧！”

