 食堂里边，叶小文和吴祖望等人坐了下来，一边吃着，一边继续着刚才的话题。

“转型，现在的汽水市场竞争太激烈，不说全国八大本土汽水厂，在本地占有的市场份额，就是国外进来的汽水也不少。

所以我们只能够转型，当然了，转型也避免不了竞争，但是却可以夹缝中求生存。

所以我们下一步要做的就是果汁饮料，从咱们注册的公司名字中，大家也能够看的出来的，多果粒公司，以后我们生产的饮料就叫多果粒。”

叶小文说着，众人顿时恍然大悟，之前的时候所有人都感觉这个公司的名字怪怪的。

多果粒，多果粒，但是现在听叶小文一说，果汁饮料再配上多果粒这个名字，那就再合适不过了，叫起来也非常的顺口。

“那要转型，首先就是生产线的问题，现在白雪汽水厂的生产线，只有汽水的生产线，罐装系统我们可以保留下来直接用的，但是要进一套加工果汁的设备。

老吴，这事你先联系，看看哪有，国内没有就联系国外的，不行到时候我们去一趟。”

叶小文安排道。

“好的。”

吴祖望点头应道。

“还有就是原材料水果的进货渠道。”

叶小文说着转头看向了魏明：“老魏，这事就交给你了，原材料的购买，一定要考虑交通的因素。

如果距离太远，回来水果都坏掉了，那就没有意义了。”

“嗯，叶老板放心，我知道金陵周边几个乡镇都种植水果比较多，明天我就出发去亲自考察。”

就在叶小文这边安排着多果粒公司下一步动作的时候，另一边冯燕婷回到家以后，就发现父母在家里歇着。

“爸妈，你们今天没有上班吗？”

冯燕婷疑惑的问道，往常这个时候父母都不会回来的。

“不上班，从今天开始就放假了，厂子准备搬迁，等什么时候新厂建好了，什么时候再上班。”

冯母一脸笑意的说道。

这已经不是钱多事少离家近了，这是不用上班还可以照常领工资，上哪有这种好事。

这简直就是天上掉馅饼啊。

“还是让私营企业收购好啊，这要还是国营企业，那怕就是不上生产，也得去上班待着，再时不时的有领导过来检查。

不知道多闹心呢，而私营企业呢，就是老板一句话，放假，然后就可以不上班了。”

冯燕婷父亲也在一旁乐呵的说道。

冯燕婷听着，心里一动，想起来车上叶小文提到了东兴两个字于是问道：“私营公司，什么人把东兴玻璃厂给收购了？”

“叫什么多果粒公司，领头的是一个年轻人，虽然不大，叫叶小文吧，怪怪的，好像是一个女生名字似的。”

冯燕婷父亲说了一嘴，也没有注意闺女听到这话以后，神态变的不一样了。

转而和妻子说起了这段时间应该做点什么，虽然领着工资，但是不可能一直在家闲着呢。

厂子要搬迁，哪怕就是最快没有几个月的时间根本不可能上班，所以这段时间也能够在外边干点什么多挣点钱。

普通人总是闲不下来的，哪怕是领着工资也想多挣一点。

“咱们要不摆个小摊子，找一家厂子进点汽水和雪糕出去卖？

估计也不少挣钱的。”

“这都十月份了，卖雪糕汽水倒是也能够卖一段时间，但是也卖不了多长时间了，天气凉了，没有人买了。”

“那要不摆个修鞋的摊子，我没上班之前还学过修鞋，就是这几年没弄过，估计手艺有些生疏，但是修个鞋应该没有问题，家里这些年你们的鞋坏了，不都是我修的嘛……”这边冯燕婷父母讨论着应该干点啥，另一边冯燕婷脑海里全是“叶小文”三个字。

叶小文，年轻人，再加上在车上的时候那个司机说什么东兴。

一条线串起来了，这个收购自己父母工作的东兴玻璃厂的人，很有可能就是叶小文他们。

“对了，爸，那收购你们厂子的老板开的什么车啊？”

冯燕婷突然想起车的事来，又开口问道。

“车？

好车，黑色轿车，我听人说叫什么虎头奔，听说得一百多万呢，也不知道坐在里边有多舒服，一百多万的车啊，我们那个破厂子才值多少钱。

还不如人家屁股底下坐着的轿车呢，人和人真的是不能够比啊。”

冯燕婷父亲感慨着，冯燕婷急忙追问道：“是不是一个三叉的标志，竖在车前边的。”

“那我没有注意，我就知道是一个黑色的轿车。”

冯父摇头说道。

“好吧。”

冯燕婷心里暗暗吃惊，合着自己今天下午也坐了一回一百多万的轿车。

原来那个车叫虎头奔，叫奔驰。

之前自己还以为贵也就是十多万，多了二，三十万，可是没有想到竟然价值一百多万。

百万豪车什么概念，放在后世也能够勉强称得上“豪车”二字了。

更何况是在这个年代，一个万元户还在受人追捧的时候，特区鹏城的一套房子也就是十多万的时候。

放在后世，一套房子上千万，相比现在涨了一百倍左右。

要是这么看，这个时候的百万豪车，就相当于后世的亿万豪车。

所以冯燕婷心中的震惊可想而知，一个自己学校的师弟，竟然把自己家父母工作的厂子买下来了，成为了自己父母的大老板。

不是自己想象力不够，实在是太出人意料。

记得开学的时候，自己问过叶小文他家里是干什么费。

他说是普通工人家庭，屁的普通工人家庭。

冯燕婷扭头看向了正在激烈讨论着的父母，应该趁着这段放假的时间，是出去摆个修鞋的摊子，还是卖汽水雪糕的摊子。

或者两者兼顾，两个人都出去，一个修鞋，一个卖雪糕汽水。

卖一瓶汽水能够挣多少钱，卖一根雪糕能够挣多少钱。

早上应该是早一点出去，还是稍微晚一点出去。

这才叫普通的工人家庭。

 