
    
    “当然，我们大明欢迎那些远道而来的朋友，自由贸易，但是禁止一切武装战船进入港口。”

    “不过，这是以后的事情，热兰遮城，是大明国的领土，你们无权在这里建城，现在我代表大明政府宣布”

    “你和郑一官签订的协议无效，从今天开始，大明政府将正式接管这里，置于你们该如何赔偿大明水师的损失，我已经让人算出来了，这是索赔条款，你自己看一下吧。”

    说话时，李大山已经将手上早就准备好的索赔书，交到唐学志手中，唐学志则随手递了过去。

    普特曼斯接过那份索赔书，一看傻眼了，因为这份索赔书，没有一个荷国文字，汉字他一个也不认识。

    “噢，不不不，将军先生，您这些大明文字，恕我抱歉~~~~~”普特曼斯无奈的看着那份索赔书，尴尬的摇了摇头。

    唐学志笑了笑，道：“不必担心，翻译我们已经给您准备好了。”

    “啪啪~”

    只见他拍了拍手后，何斌已经从外面走了进来。

    “将军~”

    “总督先生。”

    何斌先跟唐学志见礼后，已经来到普特曼斯跟前。

    “何通事，你，你被他们俘虏了？”

    普特曼斯惊骇的看着何斌，眼神中流露出一丝宽慰。

    尼古拉斯和加百利二人，表情差异，没想到竟然在这里见到了何斌，当初还以为他被炸死了。

    “总督先生，我想您是误会了，唐将军乃何斌敬佩之人，从今天起，他便是我的雇主了，不过我可以帮您最后一次。”何斌淡淡对普特曼斯说道。

    普特曼斯脸上青一块紫一块的，心中憋着怒火，顿时有一种自家孩子认了别人做爹的感觉。

    只不过，现在在唐学志军营，自己的睾~丸也被别人掐在手上，还能怎么办。

    最后，只能点点头，让何斌帮他将合同上的文字翻译给他听。

    “噢，不不不，唐将军，你们这份合同，太无理，太霸道了，我们完全无法接受。”普特曼斯拿过何斌给他翻译过来的合同时的一刹那，整个人愣了好一会，这才猛的摇头说道。

    唐学志这份索赔合同，是按照当时他们摧毁铜山水寨时，水师损失两千多人，战船近四十艘，加上他们透露消息给刘香和郑一官，造成了鱼鹰和洞头上千人的伤亡。

    士兵损失，按照一人一百两抚恤计算，船只损失按照两千两一艘计算，加上各种补偿，七七八八一共索赔四十五万两银子。

    “你们没有看错，当初你们在铜山水寨杀死的那些大明士兵，他们的妻子儿女，家中的老母亲，可都没有人赡养了，这点银子远不足以弥补他们的伤痛。”

    “这是你们荷国人酿成的后果，理应你们来承担。”

    唐学志对于这件事并不打算退让，站在胜利者的角度上，他也无需退让。

    普特曼斯绝望的摇摇头：“噢，四十五万两银子，将军阁下，就算是将整个热兰遮城卖掉，恐怕也不值这么多银子啊，您是不是能稍微减一点。”

    这时，只见一旁的何斌上前，将右手放于左胸前，朝着普特曼斯微微鞠躬后，笑道：“总督先生，您忘了，一个月前咱们举办的那次海商交易，正好卖出了五十万银子。”

    听到何斌这么说，普特曼斯简直肺都要气炸了。

    本想在唐学志面前哭哭穷，看看能不能减免一点，完全没有防备何斌，那可是他亲自经手的，卖了多少银子他自然一清二楚。

    本来这笔银子，要等巴达维亚的货船来了后，送回巴达维亚总部的，想到这里，普特曼斯连死的心都有了。

    接下来的谈判，无论他如何狡辩，却无法令唐学志松口。

    最后，他只能无奈的点了点头，随后便提出了让唐学志放回俘虏，归还战船。

    放回俘虏，唐学志当然乐意。

    总不能自己一直养着他们，不过，俘虏了他们七百四十三人，他们还需要缴纳每人一百两的赎金，才能将人领回去，战船则成了唐学志的战利品，不与归还。

    置于银子，唐学志打了个折，给他们算了个整数，五十万两。

    考虑到，普特曼斯他们要将城堡让出来，唐学志归还他们五艘战舰，用作是归还城堡的补偿，除了仓库中的货物他们可以带走外，城堡内的一草一木，都必须保持原样。

    普特曼斯和尼古拉斯等人，原本以为，赔偿银子，还能继续呆在城堡，没想到唐学志连城堡也要收回。

    甚至后来，他们再次做出让步，希望能每年缴纳五千两使用费，继续在城堡中待下去，唐学志也依旧拒绝了这一要求。

    大明领土，岂能轻易租出去。

    只不过，唐学志最后还是给他们留了点念想，同意他们在金门设立货栈。

    但士兵不能上岸，货站中除了管事的，只能雇佣大明的汉人，交易的东西，按章纳税。

    普特曼斯压抑着心中怒火，如果眼神能杀人，恐怕唐学志等人早已经被他击毙好几回了。

    但是现在，他们的睾丸掐在唐学志手中，该怎么办也由不得他们。

    除非，他们都愿意为了东印度公司和唐学志死扛到底。

    作为生意人，无非是为了求财，并无领土要求。

    而唐学志对这片土地的感情，远超普特曼斯这群以利益为主的商人，更超出了所有的明国人。

    因此，这些人永远不会知道，唐学志要收回这片领土的决心。

    无奈之下，普特曼斯只能在那份他不认识的合约书上，签下他的名字。

    双方签订了协议后，约定，他们撤出城堡后，将会获得一些粮食，足够他们回到巴达维亚。

    下午，普特曼斯的人准时的将五十万两银子送了出来，双方准备了一个简单的交接仪式后，唐学志也遵守了承诺给予了他们一些粮食援助。

    翌日，晌午，阴天多云~~~

    普特曼斯和卡洛斯等人，率领着残余的荷国士兵，一千二百多人，全部开出城外，在港口上，登上了战船~~~~

    唐学志、刘景同率领玄甲军开入热兰遮城内，城堡的上空，升起了一面鲜红的战旗，赫然是大明帝国的战旗。