    这时姗姗跑了出去，她现在可是陆寒霆的新宠，怎么可能将陆寒霆拱手让人了，她在回廊里一把拽住了陆寒霆，嘟着红唇撒娇，“陆总，你去哪里啊，你不是带我过来玩的嘛~”

    陆寒霆看着姗姗故作娇嗲的样子，刚才仅剩的耐心已经全部用尽，眼前这个姗姗让他想吐。

    这三年夏夕绾不在，三年的时光有多么漫长，只有他知道，他已经开始慢慢淡忘了她。

    她不在的时候，他觉得身边这些车水马龙的女人还可以忍受，至少不会让他觉得想吐。

    可是现在夏夕绾毫无征兆的回来了，容颜绝丽的犹如清纯和妩媚的结合体，气质纤尘璀璨，稍露风情便觉得勾魂夺魄。

    跟她一比，他身边这些女人简直是俗不可耐，现在陆寒霆视线很好的看到了姗姗脸上的粉底，一点都不像夏夕绾那牛奶白的娇肌，没有一点胭脂俗粉的味道，干净明媚，夏夕绾也不会像眼前这个姗姗一样故作娇嗲，她很软，嗓音软，身子软，软媚生香的。

    真是奇怪，夏夕绾不在的时候他觉得一切还好，现在夏夕绾这个对比出来了，伤害是那么的大。

    陆寒霆心里风起云涌，但是一张俊脸上毫无情绪波澜，他这个年纪已经到了不显山不露水的时候了，他垂着英俊的眼睑淡淡的看了一眼姗姗的手，“把手拿开。”

    姗姗的手现在拽着他的衣袖。

    姗姗已经看出了陆寒霆对她的冷漠和不耐烦，她觉得真是稀奇，刚才夏夕绾在的时候，陆寒霆对她的待遇可是天堂级的，现在夏夕绾不在了，她的待遇简直是一落千差了，这是什么道理？

    姗姗快速的收回了自己的手，她可不敢得罪陆寒霆，但是她也不想放弃，她走上前，往陆寒霆身上蹭，她最满意的就是自己的胸了，相当自信，“陆总，你怎么啦，你不喜欢姗姗啦~”

    陆寒霆什么诱.惑没见过，自然知道姗姗的意图，他低眸，往姗姗刻意拉低的领口看了一眼，毫无性趣。

    不过他将薄唇缓缓勾出了一道森冷而玩味的弧线，“去总统套房里等我。”

    姗姗惊喜的张开了嘴巴，天哪，这是真的吗，陆寒霆要跟她…羞羞啦？

    好直接好霸道啊。

    不过，她喜欢。

    “陆总，你太坏啦~”姗姗娇嗔了一句，然后屁颠屁颠的去了总统套房，最后还不忘抛个媚眼加了一句，“我等你哦~”

    等姗姗走了，陆寒霆从裤兜里拿出了手机，他拨出了一个电话，“将夏夕绾给我抓过来！”

    他等了这么久，等了整整三年，怎么可能让她这么轻易的走掉？

    游戏才刚开始，他要跟她慢慢的玩！

    待会儿，他就会给她一个大大的surprise！

    ……

    夏夕绾找到了叶翎，叶翎的短片拍摄也结束了，“绾绾，你去哪里了，刚才我没找到你，吓了一跳。”

    “我出去逛了一下，翎翎，我们离开这里吧。”

    “好。”

    夏夕绾和叶翎想要离开这里，但是这时突然有一批穿着黑衣的保安跑了过来，将这里给封锁了，“不好意思，你们暂时不能离开这里。”

    叶翎迅速拧眉，“什么意思？”

    “叶小姐，是这样的，刚才我们帝皇会所突然丢失了一件价值连城的宝贝，所以只能请你们留在这里配合我们的搜寻工作。”

    听着这话，夏夕绾轻轻的拧了一下秀眉，在她跟叶翎要离开帝皇会所时，突发意外，她不得不怀疑这个意外是人为的了。

