    “大家别急着走。”主持人刘鑫见状，连笑着说道，“我们官方直播间会持续播放六个小时，六个小时内，今天的所有神级对战，我们都会进行直播！毕竟虚拟世界开放第一天，能靠定级赛成神级的，都是最顶尖高手。他们的对战，也会无比精彩。”

    “我也提醒广大的观众们，为了保证广大群众现实中的工作生活稳定，也为了保证大家现实中的身体健康，从7月26日0点开始，每天虚拟世界在线时间都是有限制的。16岁以下未成年，每天在线时间极限是8小时！”刘鑫说道。

    下面顿时一堆评论。

    “不单单限制八小时，而且还禁止使用兵器铠甲。”

    “让我们赤手空拳对战！”

    “不公平！”

    “我们赤手空拳对战，什么时候比得上成年人！”

    无数孩子们在咆哮。

    解说黄永在一旁笑道：“兵器只是手的延伸！赤手空拳的诸多拳法也非常重要，像刚刚的枪魔许景明，也是从小练的八极戳脚，有八极戳脚的底子……枪法才能练得那么厉害。你们现在赤手空拳对战，也是打基础！”

    “拳法越高，兵器上手也越快。”秦一文也道。

    “16岁以上。”刘鑫说道，“繁星级银月级，每天在线时间极限是10小时。曜日级极限在线时间是12小时！神级高手，每天极限在线时间是16小时！所以想要在虚拟世界越久，就让自己变得更强吧。”

    “我提醒大家，也可以在现实中的电视网络等媒体，同步观看我们官方直播间。”刘鑫说道，“虽然效果没有虚拟世界震撼，但能节约在虚拟世界的时间。”

    刘鑫说完，轻轻一点，身后的直播画面锁定了一个直播间，显示——已有三人准备就绪。

    “现在第二场神级对战，已有三人准备就绪，看来还需要多等些时间。”刘鑫说道。

    忽然显示变了下。

    变成了——“已有两人准备就绪。”

    “有人退出了。”刘鑫无奈道，“看来是有神级高手，有其他事情耽搁了。”

    下方看台上，观看人数已经滑落到三亿多。

    “我兵器经验太少，还是别上去丢脸了，先忍忍。”一位壮硕汉子默默道，刚才就是他点了取消排队，“吴赛小老弟不就丢脸了？”

    这壮硕男子，正是夏国有史以来最伟大拳王‘熊天山’，拿过从122磅到140磅共五个级别的世界拳王，巅峰对决的出场费也能达到上亿，如今也在国家重点栽培名单内。看到吴赛小老弟丢脸，虽然他更强，但也得谨慎着点。

    “冷兵器，在虚拟世界练三天，再对战吧。”熊天山暗道。

    ……

    “许哥没了腿伤，真的所向无敌啊。”杨青烁坐在看台上，看得惊叹，“论枪法，我和许哥相比的确还差很多。”

    “我也要努力了，尽快达到神级。”杨青烁起身离去。

    ……

    “老许，真一飞冲天了。”一名精壮男子也在看台上站了起来，眼中有着期待，“没了腿伤，彻底发挥，都击败了高崇，实力比我都要强了，我也得好好努力了。”

    这男子正是衡方，许景明当初在国家队的好兄弟。二人实力相当，经常切磋。

    ……

    “老爸，这十名神级高手个个了不起，但许师兄在其中都是最耀眼的，许师兄是真厉害啊。”一名年轻女孩惊叹说道。

    “他小时候，我当初就知道他前途无量。”扎着马尾辫的帅气中年男子笑着说道，“所以我才收他为徒，你看他刚才架子那般稳，就是有从小练戳脚的功底。这就叫……名师出高徒！”

    这中年男子正是许景明少年时的另外一位师父——明月市戳脚门门主‘戴通达’，年龄和许洪相当，修炼进化法后，也年轻了不少。

    “哦，老爸，你这位名师，如今战力多少啊，神级了吗？”年轻女孩问道。

    “咳咳。”

    戴通达摇头晃脑，“古人云，弟子不必不如师，师不必贤于弟子！”

    “所谓，青出于蓝而胜于蓝。弟子能比师父强，代表是师父教得好。”戴通达摇头晃脑说道，越说越美。

    “不谈师兄了，老爸，我战力896，你呢？”年轻女孩看向老爸。

    戴通达看着女儿，终于恼怒了：“戴晓青，你老爹辛辛苦苦一个人将你养大，教你练武，你就这么回报你老爹的？你等着！只要半个月，半个月后，你老爹我兵器熟练了，我再来跟你比比，谁战力高！我会让你知道……你老爹终究是你老爹！”

    说完，起身直接消散离去。

    “说完就走。”戴晓青撇嘴，眼中却是带着笑意，因为是单亲家庭，父亲将她照顾长大，父女俩也一直没大没小的，早习惯了。

    “半个月后要跟我比，老爹也有斗志了啊。”戴晓青默默道，她记忆中，父亲离婚后就变得很颓废，这些年老了，身体也差很多，她也很担心父亲，却没任何办法。

    如今进化法来了，父亲身体蜕变，又看到武道前途，精神也不一样了。

    “这个时代，真好。”戴晓青也起身消失。

    ******

    现实中，朝阳升起。

    在许景明、黎渺渺的住处，两大家子人都欢聚在一起，一同吃早饭。

    “景明啊。”许洪一手拿着油条，一手端着豆浆，看着儿子，“你虽然参加过两次世界武道大赛，但世界武道大赛，就算是决赛，观看人数估摸着也就几个亿，能和这次直播观看人数比一比。但夏国的观看人数……肯定赶不上这次虚拟世界的直播。”

    “是。”许景明点头，“超过八亿的观众，之前任何一种媒体，也没这么夸张过。”

    “你这是一战成名了。”许洪点头，“但你千万别太骄傲，因为这只是虚拟世界开放的第一天！你们这些职业选手，毕竟练了多年，占了先机。之后全球数十亿人都会在虚拟世界练进化法练兵器……几十亿人一起奋斗，其他行业的，比如医学行业天才、科技行业天才，还有其他各个行业的天才人物，蓝星上智商最高的一群人都会进来。到时候竞争会激烈千倍万倍。”

    许景明点头：“师父也说过，开始的一个月，我们职业选手还占优势。只要半年，职业选手怕就会被淹没了。”

    “应该是九成九的职业选手都会被淹没。只有最优秀的极少数选手……才能在几十亿人的竞争中，继续站在顶端。”许洪看着儿子，“所以你不能站在过去的功劳簿上太过狂妄自大，那样只会泯然众人矣。”

    “爸，我记住了。”许景明点头。

    “大孙子，你这次打赏有一千五百多万吧。”许老爷子在外面散步了一圈，走进客厅，看着许景明问道。

    “嗯，一千五百多万。”许景明点头，“不过虚拟世界官方要分一半！之后还得交税，最后到手四百万左右。”

    分一半，剩七百多万。

    以自己的收入，是要顶格交税，45%的综合个人所得。到手约四百万。

    “很厉害了，我年轻时一年也赚不到这么多。”许老爷子笑道。

    “这是夏国第一场神级对战，比较特殊。”许景明道。

    “你账号的关注人数，有多少？”许老爷子追问，“看直播时，是可以关注对战选手的。”

    “六千多万吧。”许景明道。

    “一场对战，就六千多万关注？”黎渺渺忍不住道，“我创作那么多歌曲，关注的粉丝总量最高也就破千万。”

    一旁墙壁上的光幕，开始播放起了新闻。

    “这里是早间新闻。”

    “虚拟世界开放后，夏国在线总人数最高达12.8亿。”

    “夏国第一场神级对战，在一个多小时前刚刚结束，由枪魔许景明、神箭手王怡、熊猫张谦、诡双刀董旭、拳王吴赛五人组成的队伍，获得了最终胜利。”

    “第二场神级对战，截止现在，有七人准备就绪……”

    一条条新闻播报。

    上面也有精彩的新闻画面，比如许景明一枪刺穿高崇的胸膛。

    “早八点新闻，几乎全是虚拟世界新闻？”许洪看着，惊叹道，“时代真的变了！”

