    给二哈和萱儿争取到这两个名额，我的心中也是高兴的，回苍穹峰的路上，我对着身边的师尊出声：“师尊，何姝和殷婷婷就麻烦您帮忙照看。”

    “无妨，她们在战神殿就是安全的，倒是你小子，少惹写风流债啊，这东西客不好还。”

    身旁的战苍穹笑了笑出声，也是有些打趣的对着我告诫。

    回到院子里面，我直接告诉萱儿和二哈，他们能够和我一起进入洗礼战场，不过何姝和殷婷婷二女则是有些失落，现在她们的实力还在神合境中期，这次战神殿的弟子虽然进入洗礼战场的最低都是神合境中期，不过我还是不想她们一起去冒险。

    对于这洗礼战场，我也没有去过，我不知道里面到底谁遭遇到什么样的危险，萱儿和二哈是因为他们有着足够的自保能力，所以我觉得给他们争取两个名额，进去之后或许还能得到一些资源。

    “何姝姐，婷婷姐，你们放心吧，我绝对会把大哥哥安然无恙的给你们带回来。”

    萱儿这丫头一点儿都不嫌事儿大，直接对着二女保证。

    夜幕，凉亭。

    殷婷婷泡了一壶茶，看来等了我许久。

    “大晚上的，有事儿不能在房间说吗？”我坐在殷婷婷的对面，看着她出声。

    这时候，殷婷婷朝着我看过来。

    “这次前去，很危险吧？”

    殷婷婷对于我打趣的话并没有理会，而是直接对着我出声，听到这话的我愣了一下，连忙笑着出声：“还好吧，不过我的实力你还不放心吗？”

    这个时候，该说点儿大话还是得说大话，毕竟不能让这两个女人多想。

    “你就别骗我了，我从别的弟子口中得知，进去的人，可能连一半都出不来。”殷婷婷神色严肃的看着我，很显然，她现在并不想让我和她开玩笑。

    “额，我会保证自己安全的。”

    沉吟了半天，看着殷婷婷那双眸子，我也不知道该说点儿什么。

    这时候，殷婷婷给我倒了一杯茶。

    “曾几何时，我以为能够掌控殷家，就足以保护我们自己，却没有想到，越往上走，所谓的危机就会越强。”

    殷婷婷喝了一口茶，而后看着我出声。

    对于殷婷婷的话，我心中也是有些感慨。

    将面前的茶一饮而尽，走到殷婷婷的身后，拦住她那柔软的腰肢。

    “后悔吗？其实跟着我，还有更大的危机，甚至有时候我有点儿后悔让你们跟着我上来。”

    这次，殷婷婷没有丝毫反抗我的举动，而是双手抓住我放在她腰间的手。

    “这可不像你说的话，我没后悔就行。”

    “其实当初鬼婆婆和你爷爷交手，就已经感觉到了，她曾说，你爷爷杀她，用不了第二招，我当时很好奇你们陈家到底是什么来头。”

    “但凭借我殷家的力量，我发现根本查不到丝毫。”

    “到了最后，我觉得你们陈家是什么来头不重要，重要的是，我遇到了你这个冤家。”

    说完，殷婷婷转身，红唇相印，夜色微凉，却能够感受到这炙热的火焰在燃烧。

    “嗯，别动……”

    然而，就在至关重要之际，殷婷婷起身后退，抓住了我的手。

    “你这？故意的吗？”

    我有些无语的看着殷婷婷，这女人现在将我撩的浑身难受，然后让我别动。

    “嘻嘻，我给你创造机会呢，不管怎么说，你跟何姝婚约在先，算是我对她的补偿吧，你想要我，那你先把她搞定再说。”

    “而且悄悄告诉你，茶里面，我放了东西哦。”

    殷婷婷的脸上浮现出一抹得意的笑容，说完这话之后，她立马转身离开，朝着自己的房间掠去。

    看着殷婷婷离开，我有些不知所措的站在原地，这女人，未免也太会玩儿了吧？

    茶里面她竟然还放了东西？

    我感觉到浑身有种莫名的燥热。

    这个时候，我看到何姝从远处走来。

    “婷婷不是说让我来有事商量吗？她去哪儿了？”

    走到我面前的何姝站住身形，随后出声询问，听到何姝的这话，我整个人有些不知所措。

    “那什么，你去她房间看看，我也刚到。”

    说完，我转身朝着我房间掠去。

    因为我感觉到体内的火焰似乎有点儿压制不住，但我没想到刚进房间，后面何姝跟了过来。

    “你怎么了？我看你好像有些不对劲。”

    说完，何姝上来一手朝着我额头摸过来。

    “你身上怎么这么烫？”

    何姝皱着眉头。

    一股清香从何姝身上飘来，这一刻，我再也无法忍受，一把将何姝抱在怀中，她整个人轻哼了一声，却没有反抗。

    一股劲风直接将房间门掀的关闭。

    “我，我想说，我知道我自己混蛋，但我保证，我真的不知道和你的婚约，如果我早点知道，我绝对不会去惹婷婷。”

    “可是，你让我放弃你们任何一个人，我都放不下。”

    “如果，如果你接受不了，我就告诉我。”

    现在我脑子里面乱糟糟的，完全不知道该说点儿什么，面前的何姝似乎也有些愣神，她一双明亮的美眸盯着我，一言不发，下一刻我整个人直接朝着何姝的嘴唇印了过去。

    唔……

    何姝挣扎了两下，随后，我感觉到她眼睛缓缓闭上。

    一夜无话。

    清晨，当我睁开眼睛，看着身边熟睡的何姝，脸颊之上还带着一丝红晕，她枕着我的手臂，我并没有动，因为我怕会吵醒她。

    好一会儿，我发现她的呼吸有些不对，我才知道，她醒了，只是在装睡。

    我微微一笑，小心翼翼的起身，走出房间。

    刚离开，床上的何姝便睁开眼睛，脸上红晕瞬间升起来。

    “殷婷婷这个疯女人，自己下的药，为什么要我来扛？”

    这时候，房间门打开，殷婷婷端着一碗补药走进来。

    “何姝姐姐，昨晚劳累了吧？辛苦你了，我大早上起来给你熬好的大补汤。”

    殷婷婷脸上带着满意的笑容，见状的何姝连忙起身，一脸嗔怒的看着殷婷婷。

    “你这样看着我做什么？我这是为你好的，要不是你和他有婚约，我早就下手了。”

    殷婷婷面对何姝的眼神，一点儿也不畏惧。

    本来门口我就遇到了殷婷婷，但这女人说她端进来就行，让我自己做自己的事儿。

    不过好在我站在门口，听到里面并没有发生什么大动静。

    这才松了一口气。

