    　　颖水不平静。

    　　这条大河每逢雨季就开始咆哮，屡次决口，把下游变成一片泽国。

    　　“有人想让颖水改道，一路延伸过去，把大唐挡在对面。”

    　　颖水岸边，彭靖一身青衫，看着就像是一个方外人。

    　　方崇穿着官服，手中拿着团扇轻轻扇动，“是个好主意，可得先把唐军给赶出去。”

    　　“张焕正在围攻叶州城，右路石忠唐正在猛冲猛打，信州岌岌可危。至于左路，攻势最为凌厉，如今黄州也不知如何了。”

    　　彭靖叹息。

    　　“雷琦在，应当无恙。”方崇觉得彭靖忧心过度。

    　　“那杨玄乃是北疆名将，他在北方直面的是北辽人。”彭靖苦笑，“是啊！不过有雷琦在，至少能守住黄州。”

    　　“中路的叶州如今还在坚守，不过中路是南疆主力，老夫看守不住几日。”方崇有些不满，“那些将领一开口就说必须调派援军，一开口就是几万几万。”

    　　“信州就那么大，援军去了，就是和唐军野战。这一战，很容易就演变成决战，老夫以为，太早。”

    　　“是太早。还是按照既定的谋划来，先消磨唐军锐气，等他们兵临永州一线时，必然成了疲兵，加之伤亡不小，如此，我大军出击，才有胜机。”

    　　彭靖点头，“此战关系重大，若是败北，孙石那伙人会顺势发难。”

    　　“他们发难不发难老夫倒是不在乎，只是……若非新政引得天下沸沸扬扬的，此刻大周上下就该万众一心，驱逐唐军。”

    　　“是啊！新政一出，天下不安。”彭靖有些恼火，“读书人乃是大周的脊梁与根基，可新政却是冲着他们去的。

    　　这是要主动打断大周的脊梁骨不成？

    　　老夫为此与孙石辩驳多时，那个执拗的老东西，张口天下非一小撮人之天下，百姓早已不堪重负，若是不革新，天下板荡就在眼前。

    　　可你看看，百姓安居乐业，偶尔有些愚夫愚妇说什么造反，民心如铁，官法如炉，不过一击罢了。”

    　　方崇冷笑，“孙石与韩壁就是想拿那些人来开刀，割他们的肉来讨好天下百姓。陛下也跟着胡闹，却不知道强敌在侧，若是内部再乱了，大周……还能维系几时？”

    　　“看吧！”彭靖说道：“此战是关键。”

    　　一队骑兵出现在对岸。

    　　接着更多的骑兵出现了。

    　　“哪的？”彭靖眯眼问道。

    　　“阳光刺眼，看不清。”

    　　骑兵从浮桥上缓缓而过，看着垂头丧气的。

    　　“好像是雷琦的狼骑？”一个将领说道。

    　　十余骑冲着这边来了。

    　　“是……是钱南！”彭靖的身体摇晃了一下，他看到了钱南和雷琦。

    　　“见过二位相公。”

    　　雷琦下马过来，跪下道：“下官无能，丢了黄州！”

    　　黄州丢了。

    　　汴京皇城中，年胥得了这个消息，差点晕厥。

    　　医官来一番诊治，这才让他恢复了些。

    　　“当初你等说有两万大军在，有雷琦在，黄州固若金汤，可这才多久，竟然就丢了！”

    　　年胥忍着火气，“谁给朕说说这是怎么回事？”

    　　这等事儿，必须要拿下几个官员将领，否则何以彰显赏罚分明？

    　　钱南上前，“陛下，罪臣无能……唐军凶悍，领军的乃是大唐名将杨玄。从开战伊始，守城将士悍不畏死，前赴后继……”

    　　韩壁冷笑，“那为何丢失了黄州？”

    　　钱南是彭靖一伙的，趁他病，要他命！

    　　痛打落水狗是韩壁的看家绝技之一。

    　　“罪臣见敌军悍勇，便建言请汴京调派了好手去，以防杨玄麾下好手突袭……”

    　　雷琦猛地抬头，“你……”

    　　钱南指着雷琦，声色俱厉的道：“可雷琦却断然拒绝，说什么此举会让汴京震动，打击我军士气。

    　　罪臣据理力争，可终究此战是雷琦指挥，罪臣只能眼睁睁的看着那杨玄令麾下好手突击，一举破城。”

    　　雷琦面色铁青，“那是老夫的建言，却被你横加干涉！”

    　　钱南冷笑，“当时你口口声声说什么汴京震动，什么老夫不知兵……此刻你倒是有理了。”

    　　“无耻之尤！”雷琦起身，双拳紧握。

    　　“嗯！”彭靖看了他一眼，雷琦脸颊颤抖，行礼，“彭相，此战虽说是下官指挥，可钱南却屡屡干涉，老夫准备令人来二位相公处求几个好手坐镇，可钱南却说此举会引发汴京军民担忧……”

    　　“好了！”

    　　年胥打断了内讧，“此战究竟如何，晚些再追究。”

    　　钱南叹息，“那杨玄用兵老到……”

    　　一句话，意味深长。

    　　——雷琦这位大周名将，不是那位北疆名将的对手。

    　　孙石冷着脸，“黄州丢失，唐军左路军将直面永州，下一步当如何？”

    　　彭靖说道：“老夫已经令人去请了白雄来。”

    　　白雄，另一位南周名将，和彭靖等人立场一致。

    　　白雄来的很快。

    　　路上他就问过了战况，开口就令人震惊。

    　　“永州怕是守不住了！”

    　　年胥心中一惊，“何故？”

    　　白雄说道：“中路信州能阻截张焕大军这么久，已经是意外之喜，不过随后就不能指望他们了。接下来便是三路大军合击永州之势。”

    　　“我大周精锐如今云集永州一线，难道就比不过南疆军？”孙石不满的道。

    　　白雄说道：“若是按照如今的态势来打，打不过。”

    　　“那要如何？”韩壁冷笑。

    　　白雄说道：“此战就能看出些端倪来……二位相公殚思竭虑为战局着想，可身后却有无数人在扯后腿，捅刀子，这等局面下，就算是无敌名将来了，也无济于事！”

    　　年胥默然。

    　　这是在为彭靖二人要权！

    　　“谁扯了他们的后腿？”韩壁阴着脸，“当初是谁信誓旦旦说定然要让唐军饮恨信州黄州一线，为此还转运了不少粮草兵器去黄州，如今都成了唐军的补给。”

    　　白雄微笑，“此事钱知州尽知。”

    　　钱南点头，看雷琦一眼，“一言难尽！”

    　　到了此刻，雷琦才知晓自己成了两派斗争的炮灰。

    　　什么战局，什么败因，都成了这两帮人的工具！

    　　原来，他们眼中没有大局，有的只是自己的利益！

    　　年胥淡淡的道：“雷琦，回家自省！”

    　　这是变相的禁足令！

    　　随后就是一场大战，两派人在御前大吵特吵。

    　　韩壁指着彭靖骂道：“丢失黄州是钱南的罪责……”

    　　“好了！好了！”

    　　年胥把贴身的玉佩砸了下去，这才阻止了斗争的白热化。

    　　他身边的宦官谢引弓喝道：“肃静！”

    　　啪！

    　　一个内侍甩动了净鞭。

    　　两派人退开，都齐齐看向年胥。

    　　年胥缓缓说道：“黄州失守，唐军来势汹汹，此战，彭卿，方卿……”，他看白雄一眼，“白卿，要勉力。朕，在汴京看着你等！”

    　　“是！”

    　　群臣告退。

    　　年胥坐在御座上，久久不动。

    　　“引弓，此事你如何看？”

    　　谢引弓欠身，“奴婢不敢干政。”

    　　年胥淡淡的道：“往日诸位相公说什么要小心内侍干政，可今日他们气势汹汹，朕，竟然连说句话的机会都没有。

    　　朕无法说，那就让别人来说说。你盘观者清，给朕分解一番。”

    　　谢引弓出身将门，开口道：“陛下，战前诸位相公都看好黄州，不外乎便是有雷琦坐镇的缘故。可雷琦却败了。

    　　那杨玄奴婢还记得……当初他出使汴京，陛下令人带着使团四处走走，在叶城遭遇了叛贼，眼看不敌，杨玄接手了指挥。

    　　人生地不熟之下，他依旧带着缺额的守军击败了叛贼，此战奴婢琢磨过……”

    　　“如何？”

    　　“不俗！不凡！”

    　　“哦！这么说，你认为雷琦败不冤？”

    　　“雷琦与杨玄谁更厉害，奴婢不敢妄言，不过就算是败了，也不该败的这般快。

    　　奴婢先前听了钱南的一番话，奴婢觉着，这番话怎地像是雷琦该说出来的呢？”

    　　年胥默然，神色平静。

    　　“大周重文轻武，武人地位低下，若是钱南真想请好手帮衬，宫中就有。可奴婢就奇怪了，雷琦怎会阻止他？多几个好手不好吗？雷琦傻了？”

    　　年胥轻轻叹息，“原来，都是聪明人。可彭靖等人，为何觉着朕很蠢？青天白日之下，满口胡言。”

    　　平静的语气中，隐含着怒火。

    　　“可朕能如何？若是不制止，随后孙石等人会趁势攻击，朝堂大乱。如此，这一战还打什么？朕直接束手就擒，去长安做个安乐侯好了。”

    　　大唐立国后，灭国十余，那些所谓的国主到了长安，都被封了爵位。其中最出名的便是蜀地的国主，被封为安乐侯。

    　　此君在长安过的颇为舒坦，一次进宫赴宴，被问及在长安是否适应时，他答道：此间乐，不思蜀。

    　　谢引弓轻轻摇头，“陛下还是保重身体才好。”

    　　再这般焦虑下去，大周皇帝怕是要再度倒下了。

    　　……

    　　雷琦回到了家中。

    　　家人闻讯相迎。

    　　“这是污蔑！”

    　　连老妻都知晓这事儿是污蔑。

    　　雷琦坐下，“老夫知晓，谁都知晓，可谁都不知晓。”

    　　他看着汴京的天空，突然笑了笑。

    　　“老夫最大的错误就是，没有站在哪一边，故而今日人人都知晓老夫冤枉，可却无人为老夫喊一嗓子……

    　　冤！”

    　　汴京城中的一声咆哮很快就湮灭在了热情中。

    　　唐军破了黄州，即将兵临永州的消息传出去，那些士绅迸发出了惊人的热情。

    　　粮草，人手，要什么有什么！

    　　巨量的物资在汴京云集。

    　　目的就一个：旧党一定要赢！

    　　“相公。”

    　　从黄州丢失后，蒙漳就跟在方崇身边。

    　　方崇抬头，“那杨玄身边有些好手，据闻气血强横，寻常好手不堪一击。有人说当用修士抵御，你以为如何？”

    　　蒙漳说道：“所谓修士，只是一心修炼，寻求长生久视之人。最虔诚的，从不干预世事，唯恐分心，影响修为。

    　　再有，修士看似强大，可却也只是凡夫俗子，面对劲弩攒射，也得退避。若是被大军围住，以弩箭开道，修士，也只能做了厉鬼。”

    　　方崇心中一动，“若是动用床驽……”

    　　蒙漳笑道：“怕是神仙也得退避三舍。”

    　　……

    　　黄州破了。

    　　这个消息刺激了中路大军。

    　　张楚茂身先士卒，几度险些破城，都被守军顽强的驱赶了下来。

    　　就这般攻打了数日，张焕毛了，某一日凌晨，当他披甲出现时，整个中路大军都怒了。

    　　这一战打的窝囊，竟然需要主将出手。

    　　“酒肉管够！”

    　　大营中开始弥漫着酒肉的香气。

    　　有军士垂涎欲滴的道：“这可是难得的美食。”

    　　一个老卒咧嘴笑道：“临死前也得吃顿饱饭不是！”

    　　一顿酒肉吃了，唐军再度发动进攻。

    　　这一次，没有谁后退。

    　　鸣金收兵的东西都被收了起来。

    　　守军也知晓今日大概就是决战，连百姓都登上了城头。

    　　“人在城在！”

    　　守將咆哮着，被一发弩箭带走。

    　　副将高呼着接替了指挥。

    　　半日后，城破！

    　　“相公，屠城吧！”

    　　“这些狗东西，杀了咱们多少兄弟！”

    　　“相公！”

    　　麾下杀红了眼，张焕知晓。

    　　杀红了眼的军队需要安抚，最好的法子便是继续杀戮，还有烧杀抢掠。

    　　周遵淡淡的道：“一旦屠城，接下来会更难。”

    　　张焕當然知晓这个道理，“都回去，城中缴获优先给予阵亡将士的家眷。”

    　　用钱财来安抚军心效果也不错。

    　　“相公，右路軍破双峰。”

    　　石忠唐也加快了攻伐的速度。

    　　但还是落后了。

    　　“告诉他，大军需在叶州歇息五日，五日之后信州不破，提头来见！”

    　　周遵回到自己的住所，对常牧说道：“老夫觉着，南征，才真正的开始。”

    　　常牧说道：“是啊！开始有些轻敌，大军被阻截于叶州一线，给了永州周军从容准备的机会。下面一战……老夫觉着，怕是会血色漫天啊！”

    　　周遵疲惫的坐下，有人送了茶水来。

    　　他喝了一口茶水，“此战北疆军本是辅佐，没想到却成了亮点。”

    　　常牧笑道：“这两日老夫在营中转悠，听那些将士提及姑爷时，都赞不绝口。老夫不止听到一人说姑爷是大唐名将了。”

    　　“大唐名将！”

    　　周遵眼中多了些欣慰，“这一次他能大放异彩，老夫也颇为惊讶。”

    　　常牧试探道：“老夫观姑爷，好似一心想在北疆扎根。如今他为刺史，以后再想往上攀登就越发的难了。”

    　　周遵说道：“周氏，当倾力相助！”

    　　世家门阀资源丰富，但并非人人都能利用这些资源。作为家主，周遵需要统筹考量整个周氏，把资源尽可能公平的摊开分配下去。

    　　否则谁会服气？

    　　一旦内部因爲资源分配不公生出了龃龉，再强盛的家族也会没落。

    　　这是历史无数次证明了的道理。

    　　常牧笑道：“此战之后，谁能不服？”

    　　周遵放下茶杯，幽幽的道：

    　　“若是周氏出一个北疆节度使……这一家五姓，也该改改称呼了！”

