    古魔神们继续盯着晶体核心上的画面，观察林宇的举动。

    眼看着林宇将一个又一个恒星系转移进某个独立空间中，使得宇宙中的人变得越来越少，一名古魔神终于忍不住了。

    “如果林宇将宇宙中的所有人都转移进那个独立空间内，他是不是就可以毫无顾虑地毁掉这个宇宙了？”

    刚刚白蒙说林宇的所作所为不会危及这个宇宙的安全，但谁知道林宇这么做，最终目的是不是毁掉宇宙？

    这名古魔神不放心的就是这点。

    白蒙闻言冷哼一声道：“将宇宙中的所有人都转移进独立空间中，前提是那个独立空间足够大，可以容纳整个宇宙所有人。”

    “你觉得他做得到吗？”

    听到这话，那名古魔神沉默不语。

    其他的古魔神跟着劝说道：“林宇这么做，肯定是为了逼我们出去。”

    “是啊，别看他收走一个又一个恒星系，但最终目的就是这个。”

    “刚刚那会他的身躯突然变大，差点引发空间坍缩，进行到一半却戛然而止，现在又这么做，意图已经非常明显了。”

    “……”

    大部分古魔神都认为林宇只是为了引他们出去，因此对那名古魔神的话毫不在意。

    主要是因为他们并不相信林宇有能耐将宇宙中的所有人都转移走，再加上他们觉得林宇有求于他们，所以会想尽办法和他们接触。

    “继续看着他。”

    白蒙发话道，结束了这个话题。

    ……

    宇宙中。

    林宇很快便将银河系中的所有人类文明都转移进了丹田宇宙中。

    果然如他料想的一样，银河系中实际存在的人类文明并不多。

    全部转移进丹田宇宙中之后，也就只占了一小片空间。

    “对了，去骨王那个星系看看。”

    林宇突然想起了骨王。

    骨王生活的那个星系离银河系不远，两个星系之间是挨着的。

    瞬息之后。

    林宇便来到了骨王生活的那个星球。

    他一眼就看到，骨王正统领着氏族内的壮年男子，在和其他部族战斗。

    由于骨王所在的这个氏族已经步入了更高等的文明，因此战斗力远远强过其他氏族。

    此时这场战斗骨王这边已经完全占了上风，要不了多久就彻底结束。

    地面上。

    骨王眼看着即将赢得战斗，兴奋地大喊起来：“再加把劲，打败他们，把他们部族内的女人全抢回家做老婆。”

    老婆这个词还是他从林宇那学来的。

    经过林宇的教导后，他才知道，女人生的孩子是男人的。

    所以此时他们的斗志无比高昂，都只想着多抢几个女人回家，这样就可以有更多的孩子。

    而有了更多的孩子，氏族就会越发地壮大，去占领更多的领地。

    等到占的领地足够多，或许就可以像林宇说的那样，成为真正的王。

    “感谢伟大的神！”

    骨王紧了紧手中骨矛，心中由衷地感激道。

    与此同时，他也朝天上看了眼。

    不知怎么回事，他总觉得那位他最敬仰的神正在天上看着他。

    “伟大的神，我一定会遵照您的嘱托，成为真正的骨王。”

    心中如此想着，骨王带领着族内的好男儿发起最后的冲锋。

    不过就在这时，骨王突然觉得天空好像闪了一下。

    他忙低头仔细看了眼，发现周围什么异常都没有，一切都好好的。

    “我看错了？”

    骨王纳闷道。

    他不知道的是，刚刚天空确实闪了一下。

    而之所以会出现这样的现象，则是因为林宇将这个星球以及这个星球所在的整个恒星系都转移进了丹田宇宙之中。

    天空的闪烁就出现在发生空间转移的一刹那。

    当然，这种现象如果不是盯着天空看，是不会注意到的。

    因此刚刚只有恰好抬头看天的骨王看到了这一幕，周围的其他人都没注意到这点。

    “杀！”

    骨王再次大吼一声，带着手下朝前冲去。

    宇宙中。

    林宇将这个恒星系收进丹田宇宙后，便迅速离开，前往其他有人类文明的恒星系。

    没过多久，他便将这个星系也扫荡一空，将所有有人类文明的恒星系都收进了丹田宇宙内。

    紧接着，他转身朝球形空间站飞去。

    刘院长等人一直在球形空间站内研究元灵粒子，因此他要将那个恒星系先收进丹田宇宙中，以免不测。

    没过多久，林宇便来到了球形空间站附近。

    唰——

    和刚刚一样，他直接将这一整个恒星系都收进了丹田宇宙中。

    并且将这个恒星系摆在了太阳系旁边。

    紧接着，他一边朝另一个恒星系飞去，一边意念内视，在丹田宇宙中凝聚成人形，来到球形空间站内。

    “阁下，您来了！”

    刘院长等人见林宇突然出现，忙齐齐围了过去。

    他们以为林宇是来询问研究进展的。

    而正当刘院长准备主动汇报情况之时，林宇却说道：“宇宙濒临毁灭，所以我把你们的家园转移到了另一个稳定的宇宙中。”

    “什么？”

    刘院长等人听明白林宇的话后，当场就呆住了。

    他们怎么都没想到，林宇会带来这么一个惊人的消息。

    宇宙要毁灭了？

    不过仔细想想似乎也确实早有这一征兆，就像上次那场突如其来的灾难，就显得很不正常。

    “阁下，那我们……”

    刘院长正准备说什么，林宇直接打断他的话道：“这个宇宙非常拥挤，所有人类文明都挤在同一个星系内，很有可能会发生一些争端。”

    “万一出现战争，你们记得保护好你们自己的家园以及太阳系。”

    “我已经把太阳系和你们的恒星系放在了一起。”

    接下来那些古魔神有可能会来找他的麻烦，使得他无法分心。

    所以林宇才会主动过来找刘院长等人，让他们在有可能出现的星际战争中保护好太阳系。

    毕竟这球形空间站内有着非常强大的武器，足以对付任何来袭的人类文明。

    “只要撑过这段时间就好。”

    林宇又补充道。

    等事情结束，他自然就有空来解决这里的问题。

    “是，阁下！我们一定会遵照您的吩咐！”

    刘院长立即答应道。

    “好。”

    林宇点点头，紧接着便离开了这里。

    他有种直觉，古魔神们可能快坐不住了。

