    陆湘湘、范米米、唐湾湾全都竖直了耳朵，就是刚走出去的乔齐恩也重新走了回来。

    “呜呜……范汐汐，我和我妈……刚下飞机……准备……准备打个车去你那，结果才上了车没多久，那司机就晕倒了，车子失控了……我……我就大喊，有个人听到我的呼救，帮我拦下了车……但是他被车撞了，流了好多血……他好像要死了……”

    “具体地点告诉我。你报警了没有？”

    范汐汐一边讲电话，一边飞快地回房拿了自己的包就往外跑。

    陆湘湘和唐湾湾也赶紧跟了出去。

    乔齐恩则是迅速地去开了车，并迅速打了电话给单北。

    “二姐，我也去。”

    范米米拿着手机给自己妈妈打了个电话后，也立即上了自己二姐的车。

    一行人，三辆车，迅速朝京都机场的方向赶去。

    刚到半路上，单北打来了电话。

    “小汐妹妹，伯母和范锦心没事，未受伤，受伤的人已经送去最近的八一医院了，伯母和范锦心也跟去医院了。我正要让人调监控，有情况再和你联系。

    “好，那我现在先去八一医院。”

    范汐汐调转了车头，抄近路去了八一医院。

    坐在副驾驶的范米米则赶紧通知了齐恩哥和陆湘湘，还有自己爸妈。

    ……

    八一医院。

    范汐汐见到明显哭过的柳姨和范锦心后，先是安慰了几句，再又帮她们检查了一下，确认她们没受伤后，这才放下心来。

    柳杏芳有些颤抖地拉着汐汐的手道：“汐汐，救我们的那个男孩伤得很重，只要能救，我们可一定要救他。”

    “放心！医生一定会救他的。你们在旁边坐一会儿，我去看看。”

    范汐汐去问了一下值班医生，知道伤者是送去手术室急救了时，她便给战师兄打了个电话，简单的说明了一下情况，表示自己想要进手术室看看患者的情况。

    战和平当即说道：“行，你在手术室门口等着，我给八一医院的院长打电话。”

    只片刻功夫，值班室那边就有医生把范汐汐带进字手术室，并给了她一件手术服，。

    范锦心看到范汐汐进了手术室时，还有点懵懵的。

    范汐汐现在这么厉害的吗？在别的医院也能进手术室？

    柳杏芳不懂这些，她只是在心里不断地念叨，人可一定不能有事，不然，她这辈子良心难安啊！

    手术室，医生们正在争分夺秒的抢救病人。

    见到范汐汐进来，负责手术的医生还有些懵。

    领范汐汐进来的医生赶紧解释道：“主任，这位小姑娘是军医院的医生，是曾老的师妹，院长让带进来的。”

    陈主任微微皱眉，“院长是要让她来手术吗？”

    这是不相信他的医术？

    范汐汐在不影响主刀医生操作的地方，查看了一下患者的情况和监护仪上的各种数据，这才说道：“主任，我只是进来看看的。这位患者是为了救我未婚夫的妈妈和妹妹才受的伤。她们说得很严重，我只是不希望他死了。您继续！”

    陈主任愣了一下，随即松了一口气。

    他一边手术，一边说道：“就是一般的车祸事故，出血严重点，左腿断了，脾脏稍微有点出血，身上只是皮外伤，也不算是很严重，死不了的。”

    “嗯。麻烦主任了。”范汐汐一边道谢，一边执起了患者的手。

    只片刻后，她却是皱了皱眉。

    这人……装晕？

    她放开患者的手，问主任，“你们打了多少剂量的麻药？”

    旁边的麻醉师立即将一张单子递给了她看。

    范汐汐看了一眼后却是笑了。

    那今天这场车祸有意思了！

    她忽然对正在做腿部矫正手术的陈主任说道：“主任，您休息一下。我来帮你正骨。保证不手术，这人就能活蹦乱跳。”

    陈主任一愣，“不手术？”

    范汐汐认真地点点头，“对呀，不信的话，我教您，您这样……对，手放在这里……用力敲……”

    陈主任有些将信将疑，按小丫头说的力量，不就将人的膝盖骨给敲碎了？

    但旁边的小丫头却信心十足，手起，用力一按，那腿骨便咯噔一声脆响。

    然后，就见手术台上满脸血污的男人惨叫一声后坐了起来。

    “看吧！是不是很神奇！中医呀，就是博大精深！”范汐汐笑容满面地看着痛得怀疑人生的患者，说不出的满意。

    陈主任和其他医生护士呆愣了好久都有些回不过神来。

    中医是很神奇。

    但，就是觉得哪里怪怪的。

    为什么患者醒来的精神这么好？

    而且，这丫头笑得也太开怀了吧！

    “嗯。腿好了。脾脏那点伤，我一粒丹药就能搞定了。头上脸上的血这么多，怕是伤到脑子了。不如，我安排一场开颅手术吧！我最近开颅手术做得都有些上瘾了，保证一刀就让他恢复过来。麻烦主任帮我准备一下。”

    陈主任这会儿是真的懵了。

    这人，用不着做开颅手术吧！

    一旁协助手术的小护士却是掩着嘴偷偷笑了，她已经看出来了，这患者的病情根本就没有他们想象中那么重。

    而且，这位患者应该早就是清醒的，在装昏迷呢！

    果然，下一刻那患者就喊了起来。

    “我不要开颅……我不要开颅！我脑袋没受伤。你们这些医生是怎么回事，都不检查一下的吗？”

    纪非凡都要吓尿了，他是接了个骗点钱的任务，但也没想把命搭上啊！

    “你都出车祸这么严重的情况了，自然是要开颅检查的了。你放心，你救的那家人全部赔付医疗费，你不用有负担的。如果真的手术失败，不幸身亡，会赔偿你家人一百万。”范汐汐一边安慰一边劝。

    “一……一百万呀……那能不能把钱给我，我不开颅了。”

    范汐汐似笑非笑地说道：“那怎么行呢，那一百万是给死人家属的。

    纪非凡突然就打了一个寒战。

    明明面前的小丫头很漂亮，即使穿着手术服，看不到身材，也依然让人觉得她漂亮得像个小仙女，但他怎么感觉唇角带笑的她却像个小恶魔。

