
　　听到这话甘老爷子和甘老太太猛地扭头望向甘雪珍。

　　甘雪珍闪躲的避开他们的目光。

　　见她这样，甘老爷子他们还有什么不明白的，但他们心底始终存着一丝侥幸，不愿意相信自己女儿变成了他们最不想看到的样子。

　　“甘雪珍，你哥说的是真的吗？”甘老爷子紧绷着脸，神色威严。

　　甘雪珍不说话。

　　“啪！”

　　甘老爷子猛地一巴掌拍在桌上。

　　“说话！”他厉声道。

　　“难道我这么做有错吗？”甘雪珍梗着脖子问。

　　“我们来京都这么久，他们谁来看过我们，我知道他们不喜欢我，可这里除了我还有您们，即便我们有做多的不对，他们做晚辈的都不该对我们视而不见，再说，我又不是经常找他们要钱，这不是房东要钱要得紧，我这实在是没办法才去找他们要钱的吗？他们有必要把事情做得这么绝吗？都是一家人他们不帮我也就算了，还落井下石，为什么老大不让我继续查娇娇的案子不就是怕我把他和纪桃桃扯下水吗？说白了，他们就是自私……”23sk.Com

　　“你你你……”

　　甘老爷子忽然手捂着胸口，呼吸急促。

　　“老头子，你怎么了？”甘老太太吓得脸色一白。

　　“爸！”

　　“爸！”

　　甘雪珍和甘名扬连忙上前。

　　甘老爷子一口气没上来便晕死了过去，吓得甘老太太当即就哭了。

　　“老头子，你这是怎么了？”

　　“老头子，你醒醒呀，你别吓我呀！”

　　“老头子……”

　　“还傻愣着干什么，还不赶紧去叫出租车！”甘名扬扭头冲甘雪珍一声吼。

　　甘雪珍像是刚回过神来道：“对对对，叫出租车，送医院，叫医生。”

　　她站起来跌跌撞撞的就往外跑。

　　“妈，你把爸放上来，我这就背他去医院。”

　　甘名扬转身蹲了下来。

　　甘老太太连忙将甘老爷子放在他的后背上，扶着甘老爷子便往外冲，好在他们住的还不算偏。

　　甘雪珍很快就叫到了出租车。

　　出租车司机见老爷子情况不对，一路踩着油门就冲到了医院，之后又和甘名扬一起背着甘老爷子往医院里冲。

　　他们一边冲一边喊道：“医生，这里有病人……”

　　“医生，这个病人快不行了，你们赶紧来救命呀！”

　　“医生……”

　　医院的医护人员听到他们的叫喊声推着担架就冲了过来。

　　众人齐力将甘老爷子放在担架上，之后医生便开始做检查，此时甘老爷子已经出气多，进气少。

　　“病人必须马上进行急救，你们家属最好有个心理准备。”

　　说完，医生一边给甘老爷子做着心跳复苏，一边推着他往抢救室里冲。

　　甘老太太听到他们的话瞬间瘫倒在地上。

　　甘雪珍也白了脸，没了主意。

　　甘名扬知道他现在不能慌。

　　他伸手将甘老太太扶起来道：“妈，你别急，老爷子自有天象不会有事，你和雪珍想先去抢救室那边守着，我去给老大打电话，我们手里这点钱怕是不够用。”

　　听到这话甘雪珍像是想到什么般道：“桃桃，桃桃一定能救爸……”

　　甘老太太眼底也升起些许光芒，但很快又熄灭了。

　　“妈，只要桃桃肯出手，爸一定会没事的。”甘雪珍像是抓到救命浮草般对甘老太太道。

　　甘老太太叹气道：“你也说了，只要桃桃肯出手，但你觉得她会出手吗？”

　　甘雪珍一噎。

　　迟疑道：“这是人命关天的大事……”

　　“妈，我先去给老大打电话。”甘名扬没理会甘雪珍的抓狂。

　　他小跑出医院去了最近的公用电话亭给甘泽润打电话。

　　电话响了很久都没人接。

　　“没人接吗？”甘雪珍问。

　　甘名扬没理她，又重新拨了一次电话。

　　“除了老大的电话以外，你还有其他人的电话吗？”甘雪珍继续道。

　　甘名扬想了下，又给甘泽成去了个电话。

　　结果甘泽成人还没回部队。

　　这会根本联系不上。

　　见状，甘名扬道：“我去趟老大单位。”

　　“哥，你真没有桃桃的电话吗？”甘雪珍不可置信的问。

　　“你觉得呢？”

　　甘名扬丢下这句话就急冲冲打车走了。

　　到了甘泽润单位，甘名扬才从他同事口中得知甘泽润出警的事。

　　无奈之下，他只好重新打车回医院。

　　他刚一出现，甘老太太和甘雪珍就像投来期翼的目光。

　　甘名扬摇头道：“城东那边发现了一具尸体，老大出警去了，他同事这会已经开车去找他了，但不知道他什么时候能赶到，老幺人还没回部对，这会应该还在回去路上，老三早上的飞机这会已经出国了。”

　　“老二呢？”甘雪珍问。

　　甘名扬脸一黑道：“甘雪珍，你在揣着明白和我装糊涂吗？老二呢，老二呢，你说老二呢？”

　　甘雪珍这才意识到自己失言了。

　　看着抢救室里亮着的灯，她犹豫了下道：“哥，你在想想，桃桃以前有没有跟你们提起过她住在哪里，又或者说老大他们失言和你说过大嫂现在住的地方，或是周围环境什么呢？”

　　“我要是知道现在就不会坐在这里，这大半年你自己做了什么，你心里没数吗？就冲这点他们也不可能透露任何有关桃桃的信息给我。”

　　甘雪珍的脸瞬间白了。

　　想说点什么又不知道该说些什么的好。

　　等待的时间在他们的静默中无限拉长。

　　甘老太太瞬间苍老了不少。

　　不知道过了多久走廊上忽然响起一阵急促的脚步声。

　　他们扭头便看见一身警服的甘泽润正急冲冲的朝这边走了。

　　“爸，怎么会，爷爷好好的怎么忽然就出事了？”

　　“泽润，现在不是追问这些事情的时候，你赶紧去联系桃桃，让她立马赶过来，不然，迟了就晚了。”甘雪珍抢在甘名扬之前开口道。

　　她理所当然的语气让甘泽润非常不爽。

　　但眼下不是说这些事情的时候，因此，他直接无视了甘雪珍的存在。

　　见状，甘老太太扭头就给了甘雪珍一巴掌。

　　甘雪珍直接被她打蒙了。

　　“妈！”她捂着脸喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第805章 甘老爷子出事免费阅读。https://www.23sk.com 