    手术过后，简瑶因为疲惫，狠狠睡了一觉。

    再度醒来时，身边全是陌生的景致。

    还好宫尚坐在床头，让她稍惊慌的心一下子安定下来。

    “醒了？”见她撑着身子要坐起，宫尚急忙摁住她，“你想要什么，喝水吗？”

    “嗯。”简瑶点头。

    宫尚抬手将旁边的水杯端起，指尖在杯子的外缘探了探温度才送到她嘴边。

    简瑶喝了两口，将杯子移开。抬头扫了下屋里的装饰摆设，问道：“这是哪儿啊？”

    “医师协会研究院，柴原带我们来的。”

    酒店事故之后，柴原和秦志浩立马赶了过去参与救援。

    等把伤亡人员都送到医院后，柴原和秦志浩发现没看到简瑶他们。于是就四处打听，才辗转知道他们去了图恩家。

    因为图恩身份不一般，他的宅院不能随意进出，就一直守在外面。

    直到简瑶这台手术做完从里面出来，他们才见上面。

    宫尚道：“现在各大医院人满为患，柴老就把我们带到这里来了。”

    “嗯，图恩家确实不宜久待。”简瑶点头，“好在这研究院条件不错，环境清幽，适合养伤。”

    “你的腿……”给沈健做手术那段时间，宫尚一直记挂着她的腿伤。

    简瑶抬了抬腿道：“没事，只是扭了下，有些挫伤，被你抱出来以后我就用银针止了痛，早就无碍了。”

    否则也坚持不了那么久。

    “那就好。”宫尚搂着她，这次有惊无险，身边至亲至爱的人都还在，宫尚从没哪一刻感觉自己这么幸运。

    “对了，沈健呢？”

    “在隔壁，老三和叶妃都守着他！”

    “嗯。”

    在历史性的创伤面前，时间总是缓慢的。

    利雅酒店被火乍，世界瞩目，相关人员前后调查，发现一共有两弹子提前藏于酒店。一个在19层，一个在3楼。

    第一颗弹响的时候是19楼。正在处于楼中间层，底下创伤面积不大。

    第二颗是在3楼，所以当时被困在地下车库的唐禹他们才感觉到震感那么强烈。

    也是造成沈健致命伤的关键。

    但因为提前没有防备，事后又场面混乱，除了弹子碎片，没找到任何可疑线所。上面为了破案，把当时酒店入住和工作人员全部滞留下来，一一查问，仍是一无所获。

    这案，成了悬案。

    被定为7.21事件，压在各大jing区的头上。

    全城处于一级戒备状态。

    沈健昏睡了三天三夜，才睁眼。把一直守在旁边的唐禹和叶妃吓得够呛。

    要不是替他做手术的是简瑶，他们两个都要怀疑沈健活不过来了。

    “你说说你，腿都断了，当时怎么还有力气生扑我？”唐禹用一种诙谐的语调掩饰此刻的后怕。

    沈健笑笑道：“你不是一直怪我没把你当兄弟看，可能当时就是因为这句话激励我了吧！”

    唐禹瞪他，却是不忍责备：“你别忘了，你才是弟弟，我是哥哥，就算你不护我，我也不会怪你的。”

    “我又不是你肚子里的蛔虫，怎么知道你是真不怪还是假不怪！”

    “我真怪你，早就跟你翻脸了。”唐禹警告道，“下次不许再这样了。”

    他受不起这样的惊吓。

    对他来说，沈健的命和他的命都一样重要。

    如果可以，他愿意用命去护沈健。

    “知道了，下次换你保护我！”沈健刚醒，体力总是有些跟不上，说了一会儿话，就觉得有些累。

    叶妃将唐禹扒拉到一边，打开食盒，盛好汤放到碗里边道：“早上刚熬的，喝点吧！”

    “不太想喝！”沈健拧眉，没什么食欲。

    “老四你还是喝点吧，叶妃不知道你什么时候醒，每天早上都会熬这汤备着。”唐禹道，“你不知道你一直睡着不醒，这汤全进我肚子里了，才两天时间，感觉肚子肥了好大一圈！”

    他拍拍肚皮：“你知道的，浪费可耻！”

    沈健听到他这么说，倒是有些不好意思了。伸手欲去端汤，刚一动，就扯得伤口生疼。

    叶妃紧忙道：“你别动，瑶瑶说了，伤口千万不能裂开！”

    唐禹也有些紧张：“你听叶妃的，不要乱动。二嫂可是忍着脚伤在手术室站了九个小时才把你命抢回来的，你可不能再有事！”

    “二嫂？二嫂也受伤了吗？”沈健连忙问道。

    “嗯，不过不严重，现在已经好了。”

    “那就好。”

    唐禹将床摇高，又拿来靠枕枕着他头：“好了，这样可以喝了。”

    叶妃端着碗，小心翼翼地将勺子送到他嘴边。

    沈健有些不习惯被人这样伺候，迟疑了会儿，还是张了嘴。

    就这样，叶妃一口口喂着，他一口口喝着。

    两人不知何时，耳根子都红了起来，气氛陡然怪异。

    还好唐禹这货说要去通知二哥二嫂沈健醒的消息，离开了病房，不然两个人要尴尬死。

    饶是如此，沈健还是觉得不自在。

    喝到一半，咳了一声道：“那个，你腿伤好些了吗？”

    “瑶瑶给我扎了针，早好了。”

    “嗯，要是还是觉得不舒服，就回去休息，不用在这里这么照顾我！”沈健道。

    “你用命护我，我照顾你也是应该的。”叶妃道，“你昏睡的这些的日子，唐禹把眼泪都快流干了，你想像得到吗，他一个大男人像个孩子一样哭泣。”

    “是吗？”

    “还有你二哥，为了救你，生生把图恩又得罪了一回。他从废墟里把你背出来的那一刻，我都震憾了。还有瑶瑶……”

    “你到底想说什么？”

    叶妃说了一路，沈健听着不像是故意在找话题缓解气氛。她好像要表达的不是这个。

    “我想说，下次再遇到危险，不要只顾着别人，多想着自己。”叶妃脱口而出。

    眼底有湿润悄然盈起。

    “你的意思，我不该救你，也不该护老三？”

    “我不是这意思，我是说，你在救别人的之前，尽量也别把自己处在危险中！”

    “危险一般都是突然的，那么紧要的时刻，你觉得我有时间想那么多？”

    “我……”

    叶妃咬唇，忽然就不知道怎么答话了。

    她一个心理医生，一向口若悬河，此刻竟是无语凝噎。

    沈健盯着她，眸中有轻光闪烁。他扯唇一笑：“我逗你的。”

    “为什么逗我？”叶妃质问，脸上全是认真的神色。

    她这一抬头，沈健才看到她眼底泛起的泪光。怔道：“你怎么了？”

