    第337章谁造的谣？

    孤立无援在老宅待了几天的小兔子浑身都弥漫着一股子丧丧的气息。

    刚一出笼子，立马蹦到叶婉汐身上，一边蹬着腿一边冲着叶婉汐还有肥兔子的方向咕咕直叫。

    叶婉汐一把抓住它的小jiojio，惊讶道：“崽你是不舍得大兔子吗？那要不然让大兔子留下来陪你几天好不好？”

    小兔子浑身一僵，怎么也想不明白自家的一番控诉落在小主人眼里怎么就变成依依不舍了？

    气得小白毛都炸成了一团，小jiojio来回扑腾，都快踩成风火轮了。

    “好了好了，知道你激动，我一会就跟奕欢说，让大兔子留下来陪你几天。唉，都快长成大兔子了，还这么会撒娇，真是拿你没办法。”

    小兔子：“……”如果我有罪，请让法律来制裁我，而不是让我摊上这么一个说都说不通的主人。

    气急了的小兔子往叶婉汐大腿上一摊，彻底成了只废兔。

    叶婉汐看它安生下来，兜住它的小屁屁往上托了托，这才抬头看向杜奕欢，感激道：“这几天辛苦你照顾这个闹腾的小家伙了，它没给你惹什么麻烦吧？”

    “没有没有，圆圆在家很乖，每天乖乖吃饭，乖乖休息，一点都不闹。”

    “那就好。”

    小兔子的事一说完，杜奕欢便忙不迭凑到叶婉汐身边，两眼亮晶晶道：“嫂子嫂子，网上说的那些都是真的吗？”

    “你单枪匹马，孤身一人深入那个拐卖妇女的偏僻小山村，带着数百受害妇女以及无辜女婴，突破上千彪形大汉的包围，拳打禽兽，脚踢流氓，硬生生杀出一条血路，将这个村子罪恶且腐朽的一切公之于众。天哪，你简直就是个金光闪闪的大英雄！”

    “噗……咳咳咳……咳咳咳……”叶婉汐听完杜奕欢的鼓吹，当场就被水给呛到了，咳得那叫一个惊天动地，死去活来。

    “嫂子？嫂子你没事吧？好好的怎么喝个水都能呛到，是不是这水有问题啊？”

    杜奕欢一边拍着叶婉汐的背，一边想要伸手拿起那杯子水研究一下，手刚伸出去就被叶婉汐抓住了。

    “谁？是谁告诉你这些乱七八糟的？”

    “什么乱七八糟的？”

    “就你刚刚说的那些，什么上千彪形大汉……”

    “网上都那么说啊？难道是假的？”

    “当然是假的！”叶婉汐再次见识到了营销级别的夸大其词，说的那叫一个咬牙切齿。

    “假的啊？”杜奕欢一脸失望，“我还以为都是真的。”

    “……想也知道不可能是真的好吧？”

    “可是网上都说那些被拐卖的女人是你救的。”

    “是我报的警，也是我拖的时间。但是……”

    叶婉汐伸出一根手指头：“一、我没有单枪匹马，高姐还有你大哥当时都在我身边，另外还有好几个你不认识的人也是一起的，所以根本就不存在什么孤身一人。”

    叶婉汐说着又伸出一根手指头：“二、没有什么上千彪形大汉，顶多就几十来号人，那就是个小山村，一村子满打满算就一百多户人，上哪找上千个彪形大汉围堵我们。”

    “最后的最后，什么拳打禽兽，脚踢流氓，杀出一条血路，我压根就没怎么跟他们动过手。就随便弄了个鬼打墙，让他们自己转了半天，等他们又累又怕的时候再出现把他们给绑了而已，哪有他们说的那么夸张？你刚刚说的那些究竟是哪家媒体写的，回头我就让公司给他们发律师函。”

    什么单枪匹马打打杀杀的，万一真有什么中二热血青年信以为真，遇到同样的事情不懂得报警，只凭着一股莽劲往贼窝里冲，陷进去怎么办？这不是误人子弟吗？

    叶婉汐满心被编排的恼羞成怒，一抬头却对上了杜奕欢跟小灯泡似的双眼。

    叶婉汐：“？？？”啥情况？不都解释清楚了，怎么感觉这家伙的小眼神更亮了！她刚刚是说错什么了吗？

    “大哥也在？哦对，我忘记了，你们这次出门大哥是跟着的，他有帮上忙了吗？还有你刚刚说的鬼打墙？是我想的那个鬼打墙吗？听上去好酷，哪天能让我也试试看吗？是不是真的会一直原地打转走不出去，这是个什么原理？天哪，感觉好神奇！”

    “……”妹子，你不对劲！

    叶婉汐花了点时间才算是打消了杜奕欢想要以身试验的危险想法，某人也终于回想起了自己来找叶婉汐的另一个目的。

    “嫂子，我今天来除了带圆圆过来以外，还有件事想找你商量商量。”

    “什么事？”

    “就之前彩衣的事，她一直想找个机会当面谢谢你。还有晓晓最近刚考完，似乎考的很不错，她觉得你那个符帮了大忙，也想亲自谢谢你。”

    “那张符只是提高她的注意力，让她不至于太劳累罢了，并没有保证她一定考中的效果。她考得好主要还是因为她自己有能力，跟我并没有多大关系。”

    “嫂子你太谦虚了，能够提高注意力，缓解疲劳已经很难得了。”杜奕欢说着抱着叶婉汐的胳膊恳求道，“你就答应吧答应吧，只是大家一起吃个饭而已。上次大家一起野餐不也挺开心的吗？”

    叶婉汐对亲近的人总是比较心软，而且也就吃个饭而已，又都是认识的人，倒是不费什么事。

    “行吧，我看看哪天有时间，一起吃个饭。”

    “万岁！我就知道嫂子你最好了。不过嫂子你之前给彩衣的那个平安符真的很有用，你看我是不是也需要……”

    叶婉汐一秒看穿她的小心思，失笑道：“之前送你的那块翡翠不是拿去做项链了吗？有戴着吗？”

    “有的有的，我每天都戴着。”杜奕欢一边说着一边从衣领内拉出那条由名师设计的紫罗兰翡翠白金项链。

    叶婉汐之前就看过这项链的成品图，这会看到成品还是不免被这低调奢华的设计闪了一下。

    “这项链比什么平安符都好用。”叶婉汐似是想到了什么，轻咳一声，带着点微妙的小得意道，“之前那个玉镯子也是。”

    (本章完)

