    秋风从指尖略过，从木叶而来的众人站在火之国为数不多的山丘上，向着天边眺望。

    只见天幕和地表相连的地方，泛起一条深色的线。

    “这个地方不错。”

    望着广阔无垠的平原，柱间对着人群中的暗部夸奖道。

    烈斗抿了下双唇，把口中滋生的羡慕咽进肚子里，迟疑地问道：“这么广阔总要有个范围吧。”

    “第一次耕种，就让穆王跑个痛快吧。”

    接过封印着尾兽卷轴的柱间，双手按在封印术式上回答道。

    “怎么是三尾？”

    “播种前首先要翻土啊！”

    捧着封印矶抚的柱间，对着疑惑声音解释道。

    “唰”的一声茶釜底部的封印符被柱间揭了下来，赤红的尾兽查克拉瞬间包裹着了他手臂。

    涌动的查克拉如同拥有自我意识，汇集成一条赤红的河流，流向下方的平原。

    “吼！”

    凝聚完身躯的矶抚，四足踩踏着平原，仰起头凝视站在矮山上的男人，滚滚声音从布满刺菱的下颌中传出，“柱间可没有听说过，水生生物耕地的。”

    “你已经知道了？”

    柱间被打了个措手不及，望着三条不安分晃动的尾巴，迟疑道。

    “穆王和重明，都已经告诉我了，这个活我干不了！”

    “你干得了！”柱间的声音骤然大了起来，“你用甲壳包裹住全身，摧毁木遁的一幕，我至今还记得，翻土的工作你能胜任！”

    气氛骤然陷入了僵持。

    矶抚瞪着不算大的赤红眼睛，凝视着山丘上的男子，不情愿道：“等下要帮我清理，身上的泥土。”

    柱间见他还是不放心，指向扉间，和白莲，“你是见识过这两人的水遁能力。”

    矶抚转动着身体，面朝向平原，“范围。”

    “没有范围。”

    “是吗？”

    矶抚缓缓低下了头，整个如同矮山一般身躯向前卷起，三条布满刺菱的尾巴贴合在表面。

    “轰隆！”

    滚动的三尾速度越来越快，圆形的残影一骑绝尘奔向远方，拉长着众人的视线。

    原先布满绿植的土地皆被碾碎，露出了大地本来原有的土褐颜色，颤动声继续从远方传来。

    “不担心三尾跑了？”

    凝视着残影的白莲，想起了之前捕捉他的经历。

    “有飞雷神。”

    全神贯注的扉间，始终站在大哥的身边，一旦有变化随时都能做出反应。

    “呼哧！”

    呼啸的狂风随着滚动的车轮而来，吹乱了众人的衣物，三尾矶抚已经把面前的这块平原滚了三遍。

    “还可以吧。”

    止住脚步的矶抚舒展着身子，甲壳上粘黏的泥土，随着一阵晃动如同落雨掉在地面。

    失去草色的平原，代表着三尾的成果。

    柱间对着他，点了下头。

    早已经准备好的扉间和白莲，一同施展着忍术，“水遁·水冲波！”

    丰盈的水流凭空出现，哗啦的水声激烈回荡，两股浩荡的瀑布融入一体。

    势不可当地从丘陵上方，奔腾向三尾的身躯。

    “痛快！”

    熟悉的水声让矶抚闭上眼睛，享受着瀑布的沐浴，三条尾巴忍不住地开始挠着甲壳内的软肉。

    水遁停止了涌动，还残存着水珠的凸起刺菱，闪烁着闪耀的光芒。

    “要回去吗？”

    柱间举着茶釜，征求着他的意见。

    矶抚很自觉地挪动着身体，走向一旁空余的位置，“我想看看穆王和重明的配合。”

    柱间点了下头，再次展开卷轴，拿出了两个茶釜。

    封印符被撕下。

    茶釜表面溢出的查克拉，让它从柱间的手上脱离，飘浮在空中向着平原开始凝聚身躯。

    “轰！”

    猛烈的狂风袭来，是重明在天上，震动着飞翅。

    翅膀超高频率的震动声，充斥着众人的耳膜，让他们仰望着遮天蔽日的巨大甲虫。

    “又见面了，重明！”

    站在最前方的柱间，挥动着手臂喊道。

    “矶抚你也在?”

    停留在空中的重明俯瞰着大地上的三尾，目光扫向周围，翻新的地表和挂着水珠的甲壳让他明白了发生了什么。

    “等下看你和穆王的了。”

    放松着四肢趴在地上的矶抚，看着快要凝聚成身躯的五尾。

    一声嘹亮的嘶鸣声，在山丘前方响起。

    打了声响鼻的穆王，颇为嫌弃地跳开变得泥泞的土地，现场的情况让她一下子就明白了过来。

    “这一天果然还是来了。”

    穆王抬起前蹄踢踏着泥土，清冷的声音中带着一缕无奈。

    “这是造福忍者世界的义举！”柱间凝视着她双眼，义正严辞道。

    “是吗？”穆王转动着脑袋，看向身后的广阔平原，眼眸闪过满意之色，“这场地还不错。”

    “通灵术！”

    柱间从山丘跳到她身后的地面上，矗立在木叶村内的铁犁，成功被召唤了过来。

    “呼。”

    望着高耸的犁具，扉间长松了口气，他刚才还在担心大哥别弄错了，把罗生门给通灵了过来。

    他接过封印着种子的卷轴，身影闪动骤然出现在重明的虫甲上，悠闲地俯瞰着下方。

    “咚咚咚！”

    柱间顺着铁犁向上，奔跑的响声回荡在空气中。

    站在顶端的他，双手结印最终合十，“木人之术！”

    严丝合缝的地表开始颤动，变得脆弱不堪被顶开，漫天的烟尘隐藏了柱间的身影。

    丘陵旁的三只尾兽，感觉到熟悉的查克拉，一丝惧意从心底涌向全身。

    他们都被这招打过，至今还能感觉到疼痛。

    壮硕的胖木人缠绕着木龙出现在大地上，站在木人鼻子上的柱间，对着下方的人群挥动手臂邀请着众人。

    “要去吗？”

    烈斗迟疑地望向众人。

    “这种体验机会，十分难得。”

    艾率先闪烁，跳向木人。

    “等一下！”飘浮在空中的石河，对着穆王和柱间喊道，“我和无能大幅度减轻你们的重量！”

    矶抚瞬间站起了身子，不满地喊道：“喂！刚才我翻地的时候，你怎么没说出来。”

    “矶抚，你要体谅下老年人的记忆。”

    石河猛然停住了身子，回过头不好意思道。

    “下次别忘了。”

    错过了变轻的矶抚嘟囔着，放松身体趴在地上。

    无和石河一人一个方向，飘向穆王和木人，将手掌抵在他们体表，“土遁·超轻重岩之术！”

    “果然变轻了许多。”

    控制着木人的柱间，试着让它完成了几个简易的体术，动作的舒畅让他流露出惊喜之色。

    “不错。”

    提起前蹄腾空的穆王，欣喜地感受着身体的轻盈，如果现在跑起来她能化作一阵风。

    站在木人鼻子上的烈斗，望向孤立的铁犁和穆王，问道，“怎么将两者连起来。”

    “很简单。”

    柱间充满自信地回答，让他感到疑惑，望着木人胸前缠绕的木龙，追问道：“是这个吗？”

    “是查克拉线！”

    轻飘飘地回答，让烈斗感觉到手心不断渗出冷汗，就他这点查克拉量去连接尾兽，不得当场被榨干晕倒在这里。

    “瞧你这紧张样，你把凝聚出查克拉线的方法告诉我们，不就可以了。”

    艾带着揶揄的吐槽，让木人上方的空气变得快活了起来。

