    “我怎么就欺负你了，你自己吃得慢还怪我吃得快咯！”南宫振瞪大眼睛说道。

    “我不管，谁让你是哥哥，你比我大，吃得又快，就不知道谦让一下可爱的辰曦吗？”小辰曦看着只剩下一半不到的鱼肉，嘟着小嘴吧，如同护食的小猫咪。

    看着恢复活泼开朗的小辰曦，南宫振会心一笑，

    “那好吧，都让给你吃，多吃一点，好快快长大，等你长大了哥哥就不会让你咯！”南宫振微笑着说道。

    “等辰曦长大后就让着哥哥，才不和哥哥争呢，现在辰曦还小，要吃多多的东西，快快长大，然后保护哥哥，娘亲和父亲。”小辰曦一边吃着赤龙鱼肉，一边认真的说道。

    “哈哈哈，你哥哥我未来注定无敌天下，要需要你这个可爱的小公主保护，谁保护谁还不一定呢！”南宫振顿时哈哈大笑着说道。

    “我回来了，小辰曦，乖女儿，你在哪里呢？”辰青山的声音传来。

    “遭了，父亲回来了。”小辰曦快速将瓷盘端起来藏到身后。

    “原来在后院呢，三个多月不见，小辰曦想父亲了没有？”

    这时，辰青山踏入后院，就看到还未熄灭的火堆，以及小嘴油腻的小辰曦。

    只见南宫振不慌不忙的用衣袖擦了擦嘴，风轻云淡仿佛没事人似的。

    “什么东西怎么香？”辰青山闻着空气中弥漫的香味，心里有种不好的预感。

    见南宫振与小辰曦不说话，又看到小辰曦身后与她差不多大的瓷盘，根本就藏不住。

    小辰曦眼神闪躲，南宫振一副老神在上，事不关己的表情。

    “父亲，吃…吃鱼肉！”小辰曦将藏在身后的瓷盘端出来，里面还剩下一个鱼头。

    辰青山一看，瞬间愣神，这不是他养的赤龙鱼吗？怎么就剩下一个鱼头了？

    “这，这是赤龙鱼？”辰青山不可置信的问道。

    “嗯，可好吃了，父亲，你要吃吗？还剩一个鱼头哦，给你吃吧！”小辰曦一脸天真的笑容看着辰青山。

    辰青山瞪大了眼睛，看这鱼头，好家伙，这条赤龙鱼怎么说也得有将近一米长，五十多斤重吧？这么大的赤龙鱼，怎么说也得生长三百多年。

    “很好吃哦！”小辰曦又说道，声音甜美可爱。

    那还能难吃到那里去？平日里，他都舍不得吃，宝贝得不行，灵果灵花没少喂，现在赤龙鱼又少了一条，别提有多心痛了。

    “好吃你就自己吃吧，多吃一点，父亲不饿。”辰青山心里难受得不行，可脸上却满是慈祥的笑容。

    “那好吧！”小辰曦眨了眨灵动清澈的眼睛，很快就将鱼头上的肉啃干净。

    “吃饱了吗小辰曦。”辰青山看着将鱼头啃干净的小辰曦慈爱的询问道。

    小辰曦擦了擦嘴，带着一丝委屈的声音说道：“辰曦都没有吃饱，肚子还是饿的，辰曦还想吃！”

    “呃……”

    辰青山笑容僵住了！

    “哈哈哈…”

    看到这一幕，南宫振忍不住捧腹大笑，这就是自己搬起石头砸自己的脚。

    “没吃饱我们再去抓一条来烤好不好？”看着楚楚可怜的小辰曦，辰青山心撒娇就软了下来。

    “真哒！父亲太好了，辰曦最喜欢父亲！”本来苦着小脸的辰曦瞬间欢呼雀跃起来。

    南宫振笑声更盛，看着被小辰曦吃得死死的辰青山，他就忍不住狂笑。

    辰青山脑门上满是黑线，这坑爹儿子，又趁他不在家偷花池里的灵鱼烤，手中神芒一闪，一柄银色长枪出现在手中，直接朝南宫振扔来。

    南宫振下意识的去接那银色长抢。

    “砰！”

    长枪入手，瞬间重若泰山，一下就将南宫振压倒在地上。

    “呀哈…”

    南宫振使出全身力气，都无法将压在身上的长枪挪动一分，沉重的长枪如同泰山压顶，压得他喘不过气来。

    “走，乖女儿，我们抓鱼去！”辰青山拉着小辰曦就走。

    “可是，哥哥…”小辰曦看着被长枪压在地上的南宫振满脸担忧。

    “没事，别担心他，这是我给他布置的修炼任务。”辰青山胡扯一句话来安慰小辰曦。

    辰青山将小辰曦抱起来，头也不回的带着小辰曦走了。

    “怎么会这么重？”南宫振喘着粗气，根本无法挪开身上的银色长枪。

    任南宫振使出浑身解数，也无法挪动压在身上的银色长枪。

    不一会，辰青山就抓着一条将近一米长，通体雪白的雪灵鱼，带着小辰曦回到后院。

    “辰青山，我告诉你，你在不将长枪上的神力收回去，我就将你干的那些糗事都说给小辰曦听。”南宫振直呼他那便宜老爹的名字，显然被气得不轻。

    “臭小子，敢直呼你劳资的名字，胆肥了啊！”

    辰青山气得不轻，这个逆子，要不是他老婆神彩儿宝贝得不行，他非得三天一小打，五天一大打，让这个逆子明白什么是父慈子孝。

    “父亲，你让哥哥起来吧！”小辰曦拉着辰青山的衣服祈求道。

    “哼，看在小辰曦的份上，绕了你这回！”辰青山被小辰曦那水汪汪的大眼睛看得心软，手朝银色长枪一招，一道金色神芒从长枪中飞出，没入手心。

    那股泰山压顶的巨力瞬间消失，南宫振这才得以喘过气来。

    抓住身上的长枪爬起来，南宫振眼里冒火，要不是辰青山是他老爹，他非得用长枪在对方身上扎几个窟窿不可！

    “看什么看，你还想打劳资不成？反了天了你！”辰青山看着双眼冒火的南宫振，气不打一处来。

    “哼，要是在凡间的话，我非拔你氧气管不可。”南宫振愤恨的说道。

    “我管你什么气什么管的，那银枪是劳资给你打造的兵器。”辰青山不明白南宫振说的话是什么意思，没有理会。

    “小辰曦，来，父亲烤鱼给你吃。”辰青山不在去理会南宫振，带着小辰曦就要烤雪灵鱼。

    南宫振这才注意到小辰曦换装了，一袭青蓝色广袖流仙裙，轻盈飘逸，气质非凡，如同天宫中的天女临凡尘。

    “这是？”南宫振看着小辰曦惊叹不已！

    “这是劳资特意收罗许多丝质神材炼制的广袖流仙裙，给小辰曦的礼物，可大可小，防御惊人，怎么样？”辰青山骄傲的炫耀着。

    “切！”南宫振瘪了瘪嘴，要是他修为够，炼制的比这好几百倍。

    “现在和你小子说也是对牛弹琴，小屁孩懂什么？”看着南宫振的不屑，辰青山不与其计较，只顾收拾鱼去了。

    “哥哥，怎么样，辰曦好看吗？”小辰曦原地转了一圈，广袖流仙裙飘袂，漂亮可爱至极。

    “嗯，小辰曦很漂亮！”南宫振微笑着夸赞，却决口不承认辰青山炼制的衣裙漂亮。

    小辰曦高兴得翩翩起舞，笑声清甜！

    辰青山将雪灵鱼收拾干净，架上火，就要开烤。

    “你们是用什么来穿鱼烤的，拿来给我用一下。”辰青山看着南宫振说道。

    “诺，地上那把剑！”南宫振指了指地上混在柴火堆中被油烟熏的漆黑的长剑说道。

    “……”

    辰青山越看越像他挂在房间里的佩剑，那是他以前用的兵器，现在很少用，就挂在了房间里。

    辰青山捡起长剑，手中神力一震，将剑上附着的漆黑油烟净化，这不就是他的佩剑吗？

    “辰玄，你皮是真的痒了？”辰青山寒声道。

    辰青山手一招，就将南宫振手中的长枪抢了过来，衣袖一挥，就将南宫振扫飞出去，落在了前院花池中。

    “砰！”

    五六亩大的花池如同被一颗手雷炸翻，溅起无数水花，灵鱼全部被吓得躲入花池底部。

    “正好，这长枪不错，用来烤鱼非常合适！”辰青山看了看手中长枪，这叫一报还一报。

    “父亲，哥哥他？”小辰曦看着被辰青山衣袖扫飞的南宫振，小脸上满是担心。

    “别怕，父亲只是让他去洗洗澡，清醒清醒一下，我们开始烤鱼吧。”辰青山用长枪将雪灵鱼穿起来，架在火上就烤。

