    第782章 镇压！

    顿时，巨大的石像朝着叶辰和仙琳儿杀了过来。

    石像咆哮，满头赤发乱舞，眼睛如金月，他如同一尊大佛，手持一柄金灿灿的金尺，一挥之间，金光滔滔，符文无穷。

    叶辰露出严肃之色，不敢轻视，双手结法印，施展以大神通，镇压对手。

    “轰！”

    双方之间流光溢彩，符文无穷，这是一次大对抗，犹若火山喷发，让这里昏天暗地，金光茫茫。

    无穷无尽的力量不断的朝着四面八方杀了过去。

    天地只见，只见无比强大的威压，从四面八方压落了下来。

    金色的大尺落下。

    整个世界，顿时散发出来了无尽的威压。

    叶辰顿时冲霄而起。

    手中的仙剑幻化，瞬间朝着那巨大的石像杀了上去。

    轰——

    一声巨响。

    只见，漫天的能量爆发了出去。

    若是凭借石像自己，根本不可能抗衡叶辰，那柄金尺太过诡异，此时金光绽放，如同一轮红日。

    并且，金尺散发出的金光形成一个巨大的佛影，将石像包裹在当中，如同佛神甲胄，举手抬足间至强气息汹涌。

    这已经不是人在御器，而是器在御人，以金尺为主，驾驭石像而行，与叶辰征战。

    此时，她身上的甲胄发光，手持真神遗留下来的巨大金尺，瞬间落下。

    整个世界都在震动。

    轰隆隆——

    一声声巨响不断的响起。

    “那是巨大的石像是什么啊？”

    “怎么如此强大？”

    “辰天道友会是他的对手吗？”

    随即，那一个个人族，立即问道。

    叶辰悬浮在天空之中，手中的仙剑散发这剧烈的光芒，光芒冲霄而起。

    这个时候，叶辰也释放出来了自己的至尊法相。

    而叶辰身与山高，浑身金黄。手中持长剑，大开大合，也不断劈斩，与那强者进行大对决。

    光雨化成的身影，原本宝相庄严。如同一尊神佛，而此时却露出异色。

    叶辰手中的长剑横空，闪烁出雪亮的光芒，与他对战。

    顿时，无比巨大的石像此时一声大吼，佛云澎湃，杀气滔天，转瞬间化成了一尊大佛，通体漆黑，向前杀来。

    “杀！”

    叶辰大叫，浑身金黄炽盛。头上那两只很短的晶莹龙角爆发霞光，恍惚间一头真龙浮现，缠绕在他的身上，化成护体符文。璀璨夺目！

    这一刻，他三力合一，令她十分璀璨，光芒万丈，震散了佛云，强大无比。

    “轰！”

    这是一场可怕的大决战，十方云朵全部溃散，下方一些山峰纷纷倒塌，乱石冲上了高空。

    与此同时，仙琳儿长啸，日月星辰，星河一挂又一挂垂落，带着无尽火焰。

    这自然一种异象，而非真正发生的事，但足以彰显其威多么的恐怖，呼啸而下！

    在烈火中对抗，在龙吟中大战，终于，那尊大佛解体，光雨左冲右突，不断挣扎。

    叶辰也不再留手，只见他的仙剑祭出，一道道强大的能量，不断的从四面八方汇聚在了一起。

    他居然懂得法阵，带着那发狂的赤红佛影冲了出去，而后口中念诵咒语，令石像手中的金尺发光，神能暴涨。

    “去！”

    他一声轻叱，那金尺散发可怕神威，冲进叶辰他们的那片战场，吞纳那片破散开来的光雨，想要噬神。

    叶辰挥动大剑立劈而下。

    仙琳儿更是长啸，她吐出的神火天生克制金修，虚空中的金雾燃烧，发出“哧啦哧啦”的声响。

    “走！”

    不得不说，这尊金色的石像的确强大。

    叶辰和仙琳儿都是真我境界。

    两个真我境界联手对付他，他还如此的游刃有余，这也说明了它自身的强大。

    嘭——

    他的大手，瞬间挥动下来。

    巨大的手掌从天空压下。

    嘭——

    旁边的一个巨大的建筑，瞬间被毁坏。

    叶辰、仙琳儿杀到，亲自布下法阵，锁困这片虚空。

    叶辰探出一只大手，巨大的法身和那巨大的石像正面对抗，直金色光芒闪烁，显得强大无比。

    嘭嘭嘭——

    天空之中。

    一声声巨响不断的响起。

    只见叶辰凝聚的巨大法身和那无比巨大的石像正面对抗。

    空间之中，无比强大的威压，四散出去。

    下方的那些人族们激动无比，看着天空之中的战斗。

    “辰天道友好强大啊！”

    “没错，要不是辰天道友，只怕我们早就死了。”

    “如此强大的石像，不知道是谁留在这个地方的。”

    “听说这里是人族遗迹，难道，这巨大的石像，乃是我们人族当年留下来的？”

    “我们人族留下的守护者都如此强大，足以说明，我们当年的人族，乃是多么强大，但是如今，这上界，我们人族只能作为奴隶！！”

    “有辰天道友这样的人物，我人族必兴！”

    一个个人议论道。

    他们几乎都是点燃神火的人物，不然的话，只怕这战场的余威，都会直接毁灭他们。

    叶辰看着这巨大的石像，然后看向旁边的仙琳儿开口道：“你先带着他们离开，我来镇压它！”

    仙琳儿点了点头，然后飞身离开了。

    叶辰看着巨大的石像。

    要是他全力一击，定然可以毁灭这巨大的石像。

    但是，这石像毕竟是人族留下来的，如果可以的话，叶辰不希望将它毁灭，所以，叶辰准备在这里镇压它。

    只见叶辰的身上，强大的能量爆发了出来。

    叶辰大手一挥。

    只见地面之上，一个个大阵忽然出现。

    叶辰可是阵法大师，所以，一瞬间就可以布下大阵。

    巨大的大阵开始笼罩住了那巨大的石像。

    叶辰的巨大法身和那巨大的石像证明对抗。

    而叶辰，站在了自己的法身旁边，他双手结印。

    顿时，无比强大的力量，从四面八方涌现了过来。

    天穹之上。

    只见一个无比巨大的字符出现，只见一个无比巨大的‘镇’字出现在天空之上，从天空之上落了下来。

    “镇压！”

    叶辰一声历喝。

    顿时，只见一个个大阵散发出来了巨大的金光。

    地面之上，那些大阵出现，不断的束缚着那巨大的石像。

    天空之中巨大的神符落下，将那守护石像压在了下面。

    叶辰看向仙琳儿立即道：“带上他们先走！”

    (本章完)

