    有了白沉香这个人质，狼盗首领可谓心情大好，看着对面三人吃瘪样子，心里别提有多么高兴。

    看着怀中搂着娇嫩可人的白沉香，眼中顿时闪过一丝异样的色彩。它见过不少女人，可还是第一次见白沉香这般动人的，扎着双马尾, 身着紫色短裙，纤细笔直的长腿，简直是我见犹怜的尤物。

    就在这时，蓝银皇与一柄锤子同时发动，就在狼盗首领准备一亲芳泽之际，荡漾水波的昊天锤直接砸在狼盗首领的脑门, 同一时刻，蓝银皇紧紧缠绕白沉香那柔若无骨的纤细腰部。

    在蓝银皇的拉扯下, 白沉香安然无恙，只是陷入短暂的昏迷，看样子被吓得不轻。

    “胖子，照顾好香香。”

    唐三吩咐一声，将白沉香交予马红俊手中，背后八蛛矛张开，将矛头瞬间对准了他。

    “胖子，别借此动手动脚的，你若想真的俘获香香的心，首先就要从根本上改变。”

    戴沐白接着道：“胖子，小心着点。”

    说完还不忘摩拳擦掌一番，二人深知马红俊的性格，将白沉香交给他，无异于羊入虎口。

    可马红俊也明白戴沐白与唐三的脾气，他们虽是兄弟，可在这件事情上, 二人可没丝毫的马虎。

    于是，在唐三与戴沐白的威逼利诱下, 马红俊脑袋点的宛若一个拨浪鼓。

    可就在唐三与戴沐白准备冲上去解决剩余的狼盗之时，只见不远处，一位手持锤子的人影，身上披着月光，正一步接着一步的走了过来。

    那锤子？

    唐三作为昊天宗弟子，一眼就看出来了那柄锤子，不正是昊天宗直系弟子才陪拥有的昊天锤吗？

    只是令唐三不解的是，此地距昊天宗不下百里，且靠近沿海的瀚海城，在昊天宗还未解封的情况下，不可能再这里出现昊天宗弟子。

    而且，眼前的这名昊天宗弟子，唐三却没见过。要知道，他在昊天宗生活不下五年，五年来，宗门馁大大小小的地方都转变了，宗门内就没有唐三不认识的人。

    暗中，唐三施展紫极魔瞳，看向面前这位昊天宗弟子的身后, 只见狼盗首领以及剩余狼盗纷纷不见踪迹，只留下一深坑，坑中血迹斑斑，显然是纯力气造成的。

    诸多迹象表明，面前此人不一般。

    就是不知，他到底是谁？为何会是拥有昊天锤的。

    来到三人面前，唐三这才看清面前来人的样貌，剑眉星目、样貌英俊飒爽，在场的戴沐白与唐三哪个不是英俊帅气之人，可在眼前此人看来，二人竟稍有失色。

    “你可是唐三？”

    来人问道。

    “在下便是唐三，不知兄弟何人？”

    唐三拱手道。

    来人微微一笑，将手中的昊天锤收了回去。

    “我乃昊天宗弟子唐风，适才前往海神岛的路上听闻打斗之声，故此来到这里。不知，你的伙伴可无大碍？”

    波风笑了笑，看向一脸迷茫的唐三。

    “唐……唐风？”

    唐三如丈二和尚，摸不著头脑，这个名字听都没听过。

    他在昊天宗呆了差不多五年，大大小小的宗门弟子唐三都能叫出声来，为何眼前此人……

    （ps：由于主角先前穿越三十年前，让海神删除了大陆众人对唐风的记忆，因此，唐三不认识唐风。）

    这个唐风，当然是波风装扮的，目的就是为了迷惑唐三等人，借助昊天宗弟子的身份，沿路为众人使绊子。

    此地距瀚海城不过半天的时间，脚步快的数个时辰即可到达，唐风此时出现，却是引起了她唐三的注意。

    “昊天宗弟子唐三，谢这位兄弟出手相助。”

    “不过……”

    波风笑了笑，“不过什么？”

    “唐三在昊天宗呆了五年，其中宗门大部分弟子都认识，唯独唐风兄弟却是……”

    唐三发出疑问，他本身就是昊天宗的人，昊天锤的气息他怎会不知？

    可这位叫“唐风”的昊天锤，所带给唐三的感觉不对，那种厚重、气势，唯有自己的父亲昊天斗罗可以比拟。在悄无声息的情况下消灭了狼盗首领，且出手即是杀招。

    唐三暗中施展蓝银皇，想要借此趁机将香香救下，“唐风”的刚才一击，好似计算好了一样。

    锤子先置，蓝银皇紧随而动，配合得当真是天衣无缝。

    要说唐风适才凑巧，那唐三是真的不相信。

    要么是凑巧，要么就是唐风一早就来了，只是为了等一个出手的机会。

    就在这时，白沉香醒了，当入眼就是马红俊这个大猪头，当场眼皮翻白，再次晕了过去。

    马红俊：“……”

    我想哭！

    众人：“……”

    算了，边走边聊吧……

    波风跟随唐三三人，回了先前几人所在的营地。

    “原来如此，宗主大伯让你一直隐藏在武魂殿内部，难怪我在昊天宗呆了许久也没见过唐风兄弟。”

    唐三恍然大悟。

    波风则笑了笑，借口太多，随便找一个就行。

    再者，唐三虽聪明，可看人还是得看武魂，昊天锤只有一家，那就是昊天宗。

    这也是宗门的规矩。

    在唐三的介绍下，唐风很快融入了集体的氛围，再加上她救了白沉香。

    “对了，唐风兄弟，宗主大伯让你前往海神岛究竟所谓何事？”

    唐三询问。

    唐风笑道：“唐三兄弟也明白，上一代教皇千寻疾已死，自从新任教皇继位之后，武魂殿从上到下面临一场大清洗。我这个昊天宗弟子一直待在武魂殿，迟早有一天会暴露。”

    “所以，宗主这才让我离开武魂殿前往海神岛，去往海神岛取一件宗门至关重要的东西。至于是什么东西？那我就犹未可知了。在先前，宗主已经写信给了当今海神岛主事人，我想……到了那里就知晓是什么了。”

    “刚才沿途路过村庄，偶遇狼盗行凶，所以这才出了手。”

    唐三去往海神岛经历考验，海神岛是什么地方？

    去了就不能出去的，除了通过了相应的考验，否则一辈子也休想离开。

    之所以唐啸派唐风前往，也是不想因此叨扰唐三等人经受考验，毕竟，魂力提升才是正儿八经得事情。

    不过，唐三有些怀疑，为何面前此人带给他如此熟悉的感觉，他手中的昊天锤没有问题，昊天锤的气息，唐三是再怎么清楚不过。

    就是在哪儿见过，有种说不出来的感觉，还有唐风那一笑，足矣让唐三一阵的毛骨悚然，这是潜意识的。

    所谓：波风一笑，生死难料。

    说的莫过于此。

    不知何时，波风已然成了史莱克七怪的梦魇。

    从其中几人的交流中可以听得出，他们在抱怨，不错，就是抱怨。

    有的说波风不是人！

    也有的说波风是个变态，总是想着法子的麻烦他们，还有的更甚，直接对天怒吼一声……

    “轰隆——”

    一道宛若婴儿手臂粗的雷电径直落下，直接将马红俊劈成了脆皮猪，脸上黑漆漆的，全身冒着一股烤熟了的气味。

    随后，在众人惊骇的目光下径直倒下下去。

    众人：“……”

    见状，奥斯卡不禁打了个哆嗦，抬头看向半空，“今晚没说要下雨啊，胖子这是怎么了？难不成现在长的丑的都要遭雷劈不成？”

    话音刚落，又是一道雷电垂直落下……

    “轰隆……”

    “噼里啪啦……”

    雷电附着在奥斯卡的身上久久不能散去，整个人哆哆嗦嗦的，随后步了马红俊的后尘，周边更是冒出浓郁的黑烟。

    这一幕，着实吓到了史莱克七怪，不就是过过嘴瘾吗？

    看着天色也不像下雨的样子，怎么雷电劈得如此之准，劈中马红俊可以说是意外，可紧接着又劈中奥斯卡，这就说不过去了，肯定是你有人在暗中作祟，且那人武魂肯定与雷电息息相关。

    紧接着，唐三施展蓝银领域，可一番搜索下来，毫无任何的关联。

    此地除了他们以外，就没有其余他人？

    狼盗已经收拾完毕，村民们的尸体也已经掩埋完成，临近深夜，除了他们这群人以外，没有旁人会刻意待在这里。

    现在看来，唯有一种可能。

    那就是刚才说了爷爷的坏话，以至于马红俊与奥斯卡率先遭了殃，被雷劈的七荤八素，到现在还没有昏迷不醒，整个人迷迷糊糊的躺着，可见此类的非同小可。

    一旁坐着的唐风，看向昏迷不醒的马红俊与奥斯卡，嘴角露出一丝浅浅的笑容。

    好你个奥斯卡、马红俊，若我不到这儿，还不知你们在背后嚼自己的耳朵根子。得亏今日在场，这可是亲耳所听。

    今日就算给你们一个小小的教训，等到了海神岛，看我怎么收拾你们。要不了明日，史莱克七怪即可抵达瀚海城，等到了海上，那可是自己的地盘，看我不给你们几个使绊子。

    “胖子，慎言！”

    唐三特意提醒，马红俊口不着调，若再说些什么不想干的话，那可就……

    “慎言什么呀！”

    “三哥，波老师不过如此，不就是什么考验吗？大可来吧，我马红俊要是皱一丝眉头算我输。”

    说罢，还不忘擦了擦脸颊两侧黑漆漆的灰烬，特意摆了个帅气的姿势看向白沉香。

    只是白沉香压根不鸟他，自大的家伙，迟早有一天会吃亏！

    紧接着，天空再次闪过一道霹雳，比刚才还要粗壮的闪电再次劈了下来，这次没有意外的，马红俊又成了黑炭，整个人黑漆麻糊的，只留下两双清澈透亮的双眼。

    众人见此一幕，都不禁深深地倒吸了一口凉气。

    太勇了！

    开玩笑，他一直很勇的好吧。

    翌日，清晨。

    经过昨晚的狼盗事件，众人不等片刻的滞留，瀚海城内，唐风与史莱克七怪来到这里，此地是斗罗大陆最西边的港口，也是出海的唯一去处。

    众人来到港口，看向一排排耸立着的大船，近些年百货商铺的生意越做越大，几乎整个瀚海城所有船只都属百货商铺所有。

    来来往往运送的货物应接不暇，各式各样的都有，有车队前往斗罗大陆的，也有船只回返海神岛的。

    紧接着，在找寻了一大圈后，唐三终于寻到了一艘前往海神岛的商船，众人上得商船，扬帆起航，根据经验老道的船员口中得知，去往海神岛要耗费四天三夜的旅程，这是一段悠远的路程。

    因此，在上船的第一件事情，唐三等人就召集起来商讨接下来上岛的一系列问题。

    唐风一个人站在甲板上，看向面前一望无际的茫茫大海，嘴角微微一笑。

    “史莱克七怪，欢迎你们来到地狱。”

    说罢，面带微笑的回返房间。

    回到房间中，唐风恢复波风真容，在他的面前，呈现出一片蔚蓝，一望无际的海洋上，一艘孤独的大船在航行着。大船乘风破浪，正向着海神岛的方向进发，不正是波风如今坐着的这艘吗？

    来到海洋，这里是波风的地盘，属于史莱克七怪的考验已经到了。

    波风要找一个合适的时机出手，在不伤及无辜的情况下，将史莱克七怪调离大船，想前往海神岛，可没有这般简单。

    同时，波风开始重新计算接下来史莱克众人的考验，顺带将白沉香随之计算了进去，她会来海神岛，当真是意料之外的事情。

    特地江马红俊与奥斯卡的考验向上调了一大截，让你们在背后议论本海神，尤其是马红俊，等着吧，属于你的魔鬼生涯待会儿就要开始了。

    日上三竿，史莱克七怪在吃完午饭后，一众人便一同来到甲板上，吹拂飒爽的海风，瞭望眼前一望无际的海洋，他们其中有些人是第一次见到大海，对于新鲜事物，他们总是抱着好奇的心情去面对。

    “小三，你的那位昊天宗兄弟呢？怎么不见他也出来？”戴沐白问道。

    唐三耸了耸肩，“我哪知道？宗主大伯让他前往海神岛去寻爷爷，说是要寻什么重要的东西，估摸着在准备如何面对爷爷呢。爷爷性格古怪，且……”

    “而且十分的小肚鸡肠！”

    马红俊不忘补充道。

    紧接着，一道雷电再次落下，毫无意外的，马红俊当场变成了烤乳猪，身上冒着浓郁黑烟，肉眼可见下，蓝色的电弧时不时噼里啪啦的作响，让人不敢靠近。

    见状，众人不禁感慨，马红俊不是一般的勇，其余几人连忙闭嘴，纷纷带着自己的老婆四下而去，可不能被波及了。

    一旁的白沉香见此，也暗自叹了口气，爷爷这是什么眼光，难道自己的人下半辈子就这样毁了吗？

    而在不远处的海洋上，身着蓝色长袍的波风屹立着，在他的面前，超过数千只海魂兽聚集于此，全部满眼畏惧的看向面前海神，随时听候命令。

    海面上，前行的商船突然被一股强大的力量所阻拦，船上所有人都不经意的先前踉跄一步。

    随着船只发生事情，越来越多的船员来到甲板上，众人你看我，我看你，一时间不知发生什么事情。

    紧接着，一道虚影呈现船只身前，他手持海神三叉戟，头戴海神冠冕，身着海蓝色长袍，看上去是无比的神圣。

    所有船员见此人影，他们纷纷跪地祈祷，口中不断喊着，海神大人保佑此类话语，对于这些海民与海魂师而言，海神是他们的信仰，更是他们的守护神，如今却是在他们眼前显灵，这是他们一辈子的荣耀。

    波风轻抬右手，所有船员与随行海魂师被一股神秘的力量所抬起。

    “许久不见了，诸位。”

    波风微微一笑，将目光看向史莱克众人。

    “自从你们迈入大海的范围，我就一直关注着你们。史莱克七怪，现在我宣布，属于你们考验从现在开始。”

    “第一项考验，给你们三天时间，从这里出发，一直抵达海神岛，沿途不允许搭顺风船，我会命令海魂兽向你们发动攻击，在不允许伤害任何一只海魂兽的情况下安然上岛。”

    “我在海神岛等你们。”

    说罢，波风的身影消失不见……

    众人回过头来看向史莱克七怪，他们究竟是谁，竟能得到海神大人的看重。

    “天呐！”

    奥斯卡顿时搭着个脸，无奈道：“波老师还是波老师，还是同样的配方，这里离海神岛还有四天三夜的路程，波老师竟让我们三天抵达，这怎么可能？”

    “而且一路上还有海魂兽对我们发起进攻，我们还不能伤害任何一只海魂兽，这考核为免也太……”

    就连一脸冷静的朱竹清，此刻也变得愁容满面。

    唐三也是暗自叹了口气，“我和你们一样，爷爷还是老样子，大家也别沮丧个脸。”

    随之，唐三看向奥斯卡，“小奥，这段时间可麻烦你了。”

    “我？”

    奥斯卡指了指自己，苦笑道：“小三，我只是一个普通的食物系魂师，靠我……”

    “等会儿……”

    “小三，你的意思是飞行……”

    奥斯卡似乎明白了什么……

    唐三点了点头，笑道：“没错，就是飞行！”

