    风车……开始转动了啊，被辰逸拉着的蕾回头看了一眼，透过天幕边的的微光，蕾隐隐约约的看到了已经重新旋转起来的巨大风车。

    蕾嘴角轻轻的扬起，不再回头，跟着辰逸前进起来，感觉到手上的温度，蕾看着辰逸。

    受到那种待遇后，明明有能力报复或者一走了之的，不想非但没有那样做，反而在离开的时候帮助那个村子解决解决了后顾之忧，辰逸你可真是好人……呜，辰逸说他是妖怪，嗯，那就是好妖怪了……

    拉着蕾赶路的辰逸浑身一抖，一种从心底窜出的悲沧感涌了上来，差点让辰逸哭出来，为毛会有这种感觉啊！？难道被诅咒了？

    辰逸不知道从他出生到现在，捎带手的加上在幻想乡的一千年，总年龄一千往上的辰逸收到了他人生中的第一张卡……

    第一张好人卡入手……

    可喜可贺！撒花！可喜可贺！撒花！这是一个好的开始啊……

    ———————————————————————————————

    在另一处。

    “啊！学姐，发生什么事了。”龙威捂着脑袋上被砸出来的大包。

    “快叫奇雅起来了啊！七煌宝树的位置又开始移动了，要是让他们跑出侦测区域的话……哦！天啊！我的奖金，我升职的可能……。”希丝卡带着一副天塌了的表情，“快点把奇雅叫醒啊。”

    “呃……学姐，这个似乎不太可能呐。”龙威一脸的尴尬，不断的摇晃着呼呼大睡的奇雅。

    “嘁！真是没用，叫不醒你就背着她，快点！”希丝卡看到龙威将奇雅背了起来后，“现在！我们追！！”

    啊哈哈哈哈！奖金！升职！我来了！！

    ——希丝卡的心声……

    在辰逸这里，也遇到了他来到这个世界的以一个障碍，辰逸和蕾看着眼前将去路拦截的山峰。

    嘛！这种情况在直线前进中很容易遇到的不是？正常！正常！

    “辰逸，要不我们绕路？”蕾的提议。

    “嘛！区区一座破山而已，怎么可能挡住我们前进的道路。”辰逸想起当初发的豪言，打量着眼前的山峰，直接拆了？

    想了想辰逸摇了摇头，那需要的时间虽然不长，但动静肯定是有点大了，直接开洞好了。

    “蕾，拉好我啊，我们直接过去。”

    “直接过去？”蕾歪着头，表示不解。

    “看好了！”辰逸手上燃起一团紫黑色的火焰，虽然卡洛的鬼影没有出现导致冥焰的威力有所打折，但是对于普通的山石，擦！这冥焰连金属都能直接气化，区区石头算个毛啊！

    “辰逸，不热么？”蕾看着辰逸手中的冥焰，以及辰逸丝毫不受影响的手，蕾伸手向那团冥焰摸去。

    “啊咧！很危险的说。”辰逸赶紧散掉手里的冥焰，“这是我自己的火焰当然不会感觉到热了，而且冥焰本身就没有温度的，只有接触到东西的时候……”

    辰逸手上再次燃起冥焰，对着山峰一按，无声无息的，山壁上多出了一个两米见方的大洞，“呐！我们就这样过去，遇山拆山！妥妥的！”

    辰逸拉起蕾的手，“现在还好点，一会里面就黑了。”辰逸补充道。

    接着辰逸感觉到被他拉着的光滑白嫩的小手紧了紧，辰逸心里竖起了一个大大‘y’字。

    之后整座山峰在辰逸面前就如同纸片一般，随着辰逸和蕾不断的前进，山洞里的光线也越来越暗，最后一点光线隐没后，辰逸还好说，血红色的眼睛再次透出点点红光，可是没有夜视能力的蕾就不好说了，在绝对的黑暗可是很容易让人产生恐惧感的。

    踏～踏～

    黑暗到极点，静到极点的山洞里呆着轻轻地脚步声，走在前面的辰逸突然感觉到一个柔软温暖的身体从后面抱住了自己，让辰逸停下了脚步。

    唉？这个是，辰逸突然想到蕾可没有夜视的能力啊，要知道在这么黑暗安静的环境里……

    “蕾。”辰逸轻轻叫了一声。

    “嗯～”从后面抱着辰逸的蕾应了一声。

    “抱歉了，忘记了你没有夜视的能力。”辰逸说着，并没有扭头，他知道现在就算是自己扭头了，蕾能看到的也只是两点红光而已。

    “来！蕾我背你，对了，这个给你。”辰逸将蕾背了起来后，拿出一颗耀眼的结晶递给蕾，漆黑到极点的山洞立刻亮了起来。

    蕾看着手上散发着光辉的石头，又看了看背着他的辰逸，露出一个安心的笑容，可惜辰逸没注意到，蕾的笑容岂止是少见呐？简直就是……（忘词了）

    石壁不断的在辰逸手上消融着，走着走着，前方的石壁再次被消融后，久违的阳光照射在辰逸身上。

    啊！出来了啊，辰逸看着自己开辟出来横通一座山的山洞，突然一股骄傲感油然而生，感觉到神马开凿大队穿山甲神马的都弱爆了，全都是战斗力不足五的渣渣……

    感慨了一会，骄傲了一会，又要继续赶路了，辰逸看着蕾没有下来自己走的意思，辰逸也乐得这样，毕竟背着一位美少女赶路的话也是很享受的说。

    辰逸赶路中……希丝卡追踪中……

    “这个混蛋难道就不会转弯么！为什么他会一条线前进啊！！”希丝卡着圣战天使雷达上直线前进的光点，让希丝卡感到一阵无奈，虽然这样看着很简单就能追到对方，但是……

    “那个混蛋是怎没从这里过去的啊！！”希丝卡指着前方的一道大峡谷，化身辰逸咆哮体。

    “呐！呐！学姐，镇定点，对方似乎是直接跳过去的啊……”龙威指着峡谷边缘一块地上多出来的了个脚印。

    “什么！这怎么可能！！”希丝卡拽着龙威的衣领疯狂的摇动着。

    “呃……学姐，似乎真的有可能。”龙威擦了擦脸上的汗，竖起一根手指，“学姐想想我们前不久遇到的大坑（辰逸砸出来的）吧，应该就是被对方砸出来的，还有我们经过的那个村子，据那里的村民讲，对方似乎不是坏人吧……”

    希丝卡脸上瞬间变得漆黑无比，“怎么？你有意见么？还是你打算挑战学姐的威严么，这种摔都摔不死的危险家伙就应该早早的消灭掉才对！危险的家伙再加上本来就具有强大力量的七煌宝树……龙威！给你十分钟找出通过这个峡谷的办法！”

    “啊！？学姐这根本就是不可能的事吧！这也太强人所难了吧”龙威一脸的为难。

    “少说废话，快点想！”

    —————————————————————————————

    晚上，辰逸和蕾坐在一个火堆旁，辰逸拿着一块烤肉（那只基因突变熊的），“蕾，要吃吗？”

    蕾看了看辰逸手上的肉块，摇了摇头，“不喜欢。”

    唉？是不喜欢吃吗？咬了一口手上的肉块，辰逸一只手抵着下巴想了一会，有了！

    辰逸拿出一份黄金圣餐，放到蕾的身边，“蕾，这个水果在吃的时候可以想着自己喜欢吃的食物，会有很好的事情发生哟。”

    听到辰逸的解释，犹豫了一会，拿起一颗金色的果实，轻轻的咬了一口，之后蕾的眼睛立马亮了起来，在连续吃了‘足足’三个果实后……

    “辰逸，我吃饱了……”

    ……这妹子好养，要是换幽幽子来的话，三十……呃，三百个…会够吗？

    “蕾，吃饱了就休息一会吧，我守夜。”辰逸不动声色的打量了一行啊四周，这可是在野外啊，丫的连个虫鸣声都没，这是坑谁呢，开启波动感知，辰逸就察觉到了不下十个身影。

    蕾揉了揉眼睛，点了点头，躺在辰逸身边休息起来。

    辰逸看着不断发出噼噼声的火堆，见蕾熟睡后，辰逸拿出一些材料，很快一个小小的人偶慢慢成形，随着最后一步的完成，一个q般的辰逸人偶出现辰逸手中。

    辰逸人偶（低级）：拥有辰逸本人30%战力和一般战斗意识的人偶，可以多次融入冒险家的灵魂为人偶提供力量，延长人偶的战斗时间，最多融入四次，再次接受外来的血液后将激活人偶，为血液的主人战斗15分钟。

    辰逸将人偶激活，辰逸对着眼前和自己一模一样，但完全属于杀戮机器的辰逸人偶下了命令，“清理掉四周的小虫子，不要有太大动静，另外，一个……不留！”

    辰逸人偶毫无感情的眸子里红光一闪，消失在辰逸面前，在火焰之外的黑夜里拉出两道代表杀戮的血色红线。

    不到五分钟的时间，站染着血迹，身上还残余着杀气的辰逸人偶就再次回到了辰逸这里。

    过了一会辰逸捡起地上已经带着裂纹的人偶，“很好，你立功了，所以你将被保存下来。”

    辰逸再次取出一些材料，将已经代表终结的残破人偶修补好，放在了蕾的身边，嗯！也算是回收再利用了，当成礼物好了。

    蕾应该会喜欢吧，毕竟是q版的东西

    ;

