    楚风眠看了一眼旁边目瞪口呆的弑剑君等人，手心一点，这些血丹便是各自向着他们飞了过去。

    楚风眠不可能一直留在寒雪阁，只有让寒雪阁整体强大起来，才足以自保。

    “阎罗星域！陈家！北邙学院！”

    楚风眠目光看向北邙学院的方向，眼神中露出了几分凶芒。

    这北邙学院，是楚风眠大师兄剑凌所创，楚风眠绝不会让它被其他人染指。

    楚风眠目光看向寒雪阁之上，如今寒雪阁上面的护山大阵已经是在方才那些陈家古帝的联手之下，打的即将破碎了。

    楚风眠大手一挥，一股灵力笼罩在其上，猛然一抓，一道全新的护山大阵就这样的凝聚而出。

    与此同时楚风眠手指一点，几枚精血顿时飞了出来，这几枚精血落入到了护山大阵的中心。

    开始汲取着护山大阵的力量，开始膨胀了起来，化为了一条巨大无比的血龙。

    这一条血龙，诞生于护山大阵之中，只要是这护山大阵不灭，这血龙便是永生不死。

    七劫古帝想要对付这血龙都不可能，都会被活活耗死，就算是八劫古帝在前来攻打，也足以拖延一段时间了。

    这段时间之内，只要是楚风眠在九域之中，都可以及时归来了。

    不过楚风眠看了一眼，目光之中还有着几分不满意，现在九域已经不像是之前的九域。

    大罗天星域，阎罗星域，还有其他许许多多星域的强者都来到了九域。

    这护山大阵，仅仅是足以抵挡八劫古帝的攻击，还不足以让楚风眠满意。

    楚风眠目光一闪，看向了寒雪阁之内，突然见到那云羽天宫之内，飞出了一道道剑光。

    这每一道剑光，都是一把灵剑，足足十万，乃是黑玄剑阵。

    之前楚风眠就将这黑玄剑阵留在了云羽天宫之中，随着楚风眠的实力，这黑玄剑阵已经是不足以帮助楚风眠对敌的。

    不过这黑玄剑阵，给现在的楚风眠，足以布置出一道绝杀剑阵来！

    只是现在，这黑玄剑阵的品级，还是太低了一些。

    “火起！”

    轰隆！

    从楚风眠的手心之中，突然间一股无色火焰，翻腾起来，这纯阳天火，凝聚在了楚风眠的手心之中。

    楚风眠一把抓起黑玄剑阵，直接投入到纯阳天火之中，只见这一把把的灵剑，在纯阳天火之内，顿时化为了一团团的液体。

    与此同时，楚风眠心神一动，打开了空戒，在他的空戒之中，大量的灵器飞了出来。

    这些灵器，多半都是天级灵器，足有数百件之多。

    楚风眠已经是斩杀了不知道多少的真帝古帝，得到了大量的天级灵器，都没有任何的用处，现在正好拿来凝炼黑玄剑阵。

    一件件天级灵器，被投入到了纯阳天火之中，都是当即融化起来，跟黑玄剑阵融合在了一起。

    楚风眠一口气足足是投入了数百件天级灵器。

    这让弑剑君等人看到，张开了嘴，都不知道说些什么好。

    天级灵器，在现在的九域虽然没有之前的那般珍贵了，可也不是大白菜。

    楚风眠这样一口气拿出数百件天级灵器的，只怕是比得上一方势力的底蕴了。

    “少主这到底是得到了多么惊天的奇遇！”

    洛河看着楚风眠，心中也是感慨无比，他认识楚风眠的时候，楚风眠才是一个小家伙。

    可现在楚风眠的实力，他都无法看透，就连古帝，楚风眠都可以轻易轰杀。

    这种实力已经是超出了他的想象，还有着了大量的财富，得打劫了多少的宗门，才有可能拥有。

    “我们寒雪阁要发达了！”

    无数寒雪阁弟子，看着这些耀眼的天级灵器，也是大喜起来。

    数百件天级灵器齐出的景象，简直是他们做梦都想不到的事情。

    空中。

    数百件天级灵器，跟黑玄剑阵凝聚在了一起，随着楚风眠的控制，开始凝实起来。

    逐渐的在空中，化为了一道道剑影，一共一千把灵剑，跟之前黑玄剑阵的十万把灵剑相比，数量要小上不少。

    可是这每一把灵剑上，散发出来的力量，都足以让人无比震撼。

    天级灵器！

    这一千把灵剑之中，每一把灵剑，都是天级灵器。

    楚风眠要以一千把天级灵剑，组成一道绝世杀阵。

    一千把一模一样的灵剑，统统凝聚出来，落入到了寒雪阁的各个角落之中。

    这每一把灵剑，都是一个阵眼，一旦是发动起来，足以化为一道绝杀剑阵。

    在配上护山大阵之中的那一条血龙，只怕是八劫古帝前来，稍有不慎，都会死在其中。

    “不错！”

    楚风眠运转了一下剑阵，感受这锋利的剑芒，他的嘴角也是露出了几分笑容。

    有着这剑阵守护，楚风眠离开了寒雪阁，也不至于担心了。

    起码八劫古帝，都难以破开这剑阵，除非是九劫古帝出手，才有可能破的开。

    但是九劫古帝在大罗天星域之中，都是无比罕见，楚风眠见过的九劫古帝，也寥寥无几。

    这样的强者，也不会来对付寒雪阁。

    “你们安心闭关修炼，有着剑阵守护，一切无忧。”

    楚风眠看着弑剑君，洛河等人，开口道。

    “是。”

    听到楚风眠的话，众人的脸色也轻松了许多，自从是被北邙学院对付一来，他们平日里每天也都是提心吊胆的。

    现在有着这一道剑阵的守护，也让他们可以放松下来了。

    一道道遁光直接飞入到了寒雪阁之中，开始闭关修炼起来，炼化这刚刚得到的血丹。

    而楚风眠则是身躯一闪，一下子来到了寒雪阁的最深处，云羽天宫之内。

    在云羽天宫最深处的密室之中，寒月漓端坐在其中，一道寒冰，凝聚在她的身上，将她锁在了寒冰之中。

    稍稍接近，就足以感觉到一股骨刺的寒意。

    在一旁，洛汐跟云老两个人，正在交谈着什么。

    看到楚风眠过来，都是停止了交谈，向着楚风眠走了过来。

    “外面的事情解决了，月漓的情况如何？”

    楚风眠看着云老询问道。