
　　“自然是我猎杀的。”

　　石昊忽然警惕地护着石角龙鱼，道：“你们不会看我年纪小，想要抢我的猎物吧？”

　　这话一出，夏幽雨几人都是神色尴尬。

　　她们自然没想抢石昊的石角龙鱼。

　　也不敢抢。

　　要知道，刚才老妪也说了，这石角龙鱼就算她来，也不能轻易击杀。而此时看现场的痕迹来看，对方和石角龙鱼的战斗在极短时间内就结束了。

　　如果真的是眼前的少年……

　　夏幽雨目光中精芒一闪而过，脸上露出笑容，亲切道：“我们不会抢你的猎物的。之前不是说了吗，我们是补天阁出来历练的弟子。”

　　顿了顿，夏幽雨继续说道:“补天阁是这大荒中数一数二的大教，专门招收这广袤大地之上的天才，小兄弟，要不要加入我们补天阁？”

　　石昊摇头，“不了，我还有事情。”

　　夏幽雨也不着急，将一块令牌递给石昊，道：“如果你想加入我补天阁，可凭借此令牌寻来，届时不用参加考核，可直接进入天才营，得阁中各位长老的教导。”

　　“好，谢谢大姐姐。”

　　石昊接过令牌，眼珠子滴溜溜地转，“对了，你们要一起吃这石角龙鱼吗？”

　　夏幽雨轻轻摇头，“不了，我还有任务在身。小兄弟，我期待在补天阁与你相见。”

　　说完，一行人就离开了。

　　石昊摩擦着令牌，静静地看着夏幽雨一行人离去。

　　夏幽雨一行人离开，路上，队伍中的一个男子忍不住问道：“夏师姐，你真觉得那石角龙鱼是那少年打死的？我看他不过十一二岁的模样，这般年纪，会有那等可怕的实力？”

　　其他人点头，也和男子是同样的想法。

　　老妪这时说道：“那少年如果没有说谎，那石角龙鱼确是他杀他，吾仔细观察了战场，并没有第二人活动的迹象。”

　　此话一出，众人倒吸一口凉气。

　　这不是说，那少年实力比老妪还要强大，一个人猎杀了那可怕的上古遗种石角龙鱼？

　　这可能吗？

　　众人心中都不信。

　　因为石昊的年纪看起来太小了。

　　老妪可是有着铭文境的实力。

　　如果是真的，岂不是说，石昊在十一二岁的年纪就超越了老妪，是一名铭文境以上的强者。

　　这……已经不是可不可能的事情了。

　　而是要猜测那少年到底还是不是人类的问题了。

　　一路上，夏幽雨一行人都在猜测石昊的来历。最终，他们觉得，石昊可能来自某个古老的神山，是来自上古神山一名神子。

　　石昊是不知道夏幽雨等人对他的猜测的。天籁小说网

　　他将石角龙鱼整个吃完，就继续朝着石国的方向奔去。

　　石角龙鱼身子有小山那般大，但石昊此时的食量非常恐怖，他觉得，就算石角龙鱼再大个一两倍，他也能一口气吃完。

　　他还是施展纵地金光，化作一道金光于天地间穿行。

　　听师父说，他现在的实力和境界都不够，无法发挥出纵地金光完整的神威，如若不然，他要从石村到石国，可能也就半天的行程。

　　不过就算无法完全发挥出纵地金光的全部速度，此时的石昊也是极快的，又飞了三天，他终于看见了一座宏伟至极的城市。

　　“那就是石国吗……”

　　石昊站在城外的一处山巅之上，看着那屹立在大地之上的宏伟之城，心里浮现了小时候的一些记忆，他目光渐渐变得坚定，”父亲，母亲，还有爷爷，我一定会找到你们！“

　　他从山巅跃下，风在耳边呼啸。

　　长发飞舞倒竖，石昊一跃便跳向了城池门口。

　　他落到一处不惹人注意的地方，稍微整理一番仪容，随后朝城池大门走去。

　　城池大门还有守卫的士兵，但并没有阻拦从城门出出进进的人们。石昊好奇地打量着周围，发现进城的不光是人族，还有不少异族之人。

　　有完全是兽体的异族，它们体型庞大，外貌怪异，看之让人惊异。但城中之人见到这些异族却并不惊慌害怕，只是神色平静，偶尔撇上一眼。

　　石昊进了城中。

　　城里更为热闹，到处都是叫喊的商贩，来来往往的行人看得石昊眼花缭乱。

　　“好多人啊……”石昊惊叹。

　　在大荒生活，他根本一次性见不到这么多人。

　　石昊一路走走停停，遇见感兴趣的东西就上前观赏一番，然后一边打听，一边走向石府。

　　不久后，他就来到了一处高大辉煌的府院门前。

　　“武王府……”

　　石昊抬头看着门上的那张牌匾，嘴中喃喃自语。随后他踏步向前，走向那辉煌高大的院门。

　　“什么人！”

　　“止步！”

　　“这是武王府，不得随意靠近！”

　　院门自然有看门之人，那一对人看到一个穿着兽皮的少年靠近，都呵斥起来。

　　石昊神色平静，停下脚步道：“让开，我只是来找人。”

　　“找人？”那看门人中，有人蹙眉，仔细盯看石昊的样貌，见到那有些熟悉的眉眼，心里突然升起一股不妙的感觉。

　　“你找何人！？”

　　那人质问石昊。

　　石昊抬了一下眼皮，看着那人，“寻我父母。”

　　此话一出，那看门之人顿时惊吓地往后一退，他强制自己冷静下来，对石昊说道：“你在此等候，我进去禀报。”

　　他慌不择路的离开。

　　其他看门之人面面相觑，不知道为什么穿着野兽皮的少年会让头儿那么慌张。

　　石昊也不急，就那么安静地站在原地。

　　不久后，一群人疾步从武王府中走出，走在前面的，是两个穿着华贵的中老年人。

　　那两个人一出来，就先打量着石昊。

　　石昊凛然不惧，抬头也看着那两个人。一个中年人，一个老人，二者的神色都有些阴郁，似乎不太高兴他的出现。

　　石昊不由笑了。

　　“你们看起来，似乎不太想我出现呢。”顿了顿，他继续说道：“是不是在你们心里，以为我已经死掉了？”

　　那两人神色听完石昊的话，神色更为阴翳。

　　身后的一群侍卫则惊疑不定，他们看向石昊，纷纷猜测这少年是何来历，为何要这边与族中宗老说话？

　　“你是……？”那老人询问，他已经有心里准备了，但还是不那么确定，按他们的推演，这孩子应该早在十年前就该死去了才对。

　　石昊呵呵冷笑，“我叫石昊！”

　　他一跺脚，整个武王府开始地动山摇，不少人都被突如其来的地震惊到，站立不稳摔倒在地。

　　“今日来，是为了寻我父母！”

　　老人和中年人神色阴暗地看着石昊，眼眸中闪过惊讶，刚刚那一脚展现出来的实力有些超乎他们的想象，能让地摇动，却没有破坏地面，这份力量的控制细微实在可怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第383章 我叫石昊！免费阅读。https://xs.23sk.com 