
　　“她们都只是我们社团的成员，为了方便联系才加的。”

　　结城同学的脑洞真是令他感到头大，怎么能想到那种方面呢？自己没那么猥琐吧？！

　　“这样啊，我记得绫小路君是文学社的吧？！”

　　“是的，不过结城同学问这个做什么？”

　　“没事，就是好奇而已。”

　　“是么？”

　　绫小路一脸狐疑地打量着结城真凉，但是她脸色自然与平时无异，什么也看不出来。

　　就当她说的是真的吧。

　　“话说你们文学社好玩吗？”

　　“为什么又问起这个？”

　　“当然因为好奇呀。”

　　“……”

　　又是相同的台词。

　　“话说，现在已经很晚了啊。”

　　结城真凉看向天空突然发出感慨。

　　绫小路抬头看着绯红的天际，确实很晚了。

　　夜幕已经降临，学校的路灯闪烁，照亮黑暗的一角。

　　整个校园，只有他们俩人一高一低的身影。

　　“现在已经七点了，得早些回去。”绫小路看着手机的时间说道。

　　如果是以前的话，他现在已经和神宫小姐开饭了。

　　没想到今天这么晚。

　　“那我们现在回去吧，绫小路君。”

　　结城真凉自然地搂上绫小路的手臂，转头含笑看着他，绫小路微微愣了一下。

　　突如其来的柔软触感和醉人的芬芳，令他一阵目眩神迷。

　　即便他怎么想装作表面不动声色，但心里还是不由激荡了好一会儿。

　　“哦哦，回、回去吧！”

　　慢悠悠地往前走，穿过校园小道，一直到大街的叉路口，等到其他人影都消失，两人才分开。

　　绫小路知道，他们这样做只是为了不让别人怀疑他们情侣的身份。

　　做戏就要做全套。

　　“那么，明天见哟，绫小路君。”

　　临走前，结城真凉抛了一个可爱的媚眼，双手拿着蓝色的女士包神清气爽地离开了。

　　绫小路简单地挥挥手，然后转身回家。

　　回去的路上，绫小路一直在想，要是结城同学再正常一点就好了。

　　像她那样的女孩，足够漂亮、身材又好的女友简直就是人间理想。

　　可是话又说回来，如果正常的话，说不定男友这个身份就轮不到他了。

　　学校追结城同学的人太多，比他有钱还帅气的也不在少数。

　　这么说来，结城真凉能找上他…

　　或许就是一件怪事！

　　……

　　回到老宅，神宫小姐早早把晚餐准备，家里多了一个会做饭的人，一切都变得轻松了许多。

　　而且空旷的房间也显得没那么冷清，多亮了一盏灯，感觉屋子里的温度都上升了许多。

　　绫小路吃过晚饭，洗完澡，就开始给千条花樱准备了明天复习的资料就睡了。

　　第二天，到了约定的时间，绫小路提前到打印店把准备好的试卷打印出来。

　　目的地是学校门口左转五百米有一家圣代甜品店，玻璃雕饰的外观，环境清静明亮。

　　大家都说女生对甜食情有独钟，小花樱也不例外，出门时显得格外兴奋。

　　坐到靠窗座位后，他们找来女服务生点餐。

　　千条花樱点的是抹茶圣代，绫小路则是点了杯咖啡。

　　没多久，两人的餐点送来，于是桌上多出了杯咖啡，以及冰淇淋抹茶圣代。

　　以女性为主打客群的这道餐点虽然份量不多，但层次分明的抹茶与香草冰淇淋、上面摆了喜欢和风甜点的人会难以抗拒的白玉汤圆，以及画龙点睛的鲜奶油与红豆。

　　光是这卖相就已相当可口。天籁小说网

　　“这家的甜品味道真的不错啊，前辈。”

　　这就是女孩子最真实的评价。

　　“不错的话，小花樱就赶紧吃掉，剩下的时间就拿来复习，别忘了，我们可不是完全来约会的。”

　　“但是，我不舍得这么快吃掉。”

　　“那就边看书便吃吧。”

　　“前辈好残忍啊！”千条花樱不满地鼓起两腮。

　　绫小路呵呵一笑：“等你拿到A的时候就不会这么说我了，绝对会跑过来说【前辈你好厉害啊，下次也要帮帮我哦】这样的话。”

　　“我才不会这样说呢。”

　　“那可不一定。”

　　小女孩最经不起现实的打击了，尤其是小花樱这样的女孩，有时候翻脸比翻书还快。

　　等到她开心的吃到一半，绫小路从背后的书包里掏出自己给她准备的试卷和笔记。

　　不能让她玩得太嗨了，不然就会忘记他们来这里的目的。

　　“先做几套试卷吧，做完这些，对付考试应该没什么问题。”

　　“啊？！今天要做这么多吗？”

　　千条花樱翻了翻桌上的资料，一叠五厘米厚的程度，看上去就让人害怕。

　　“这是这几天的题量，今天做历史就好，我已经把重点给你画出来了，你慢慢做，我在旁边监督你。”

　　“为什么都是历史啊？”

　　“这两科难度低，而且你对历史比较感兴趣，等你进入复习的状态再做数学也不迟。”

　　“哦哦，那听前辈的。”

　　千条花樱点点头，随即铺开试卷，从一旁的文具袋拿起圆珠笔，就开始刷刷地写。

　　但不到半个小时，她又猛地抬头，眼中犹豫。

　　“前辈，做这些题就真的有用吗？”

　　“放心吧，我是根据历年老师出题的习惯来出题的，准确来说，你们这次考试的重点都在这张试卷里面，只要你今天把题刷完，历史考试的时候基本没什么大问题，这就是所谓的押题。”

　　“那这样的话，我能拿到A吗？”

　　绫小路想了想。“如果不出意外的话，世界史和日本史，保底一个A吧！”

　　“啊！这种有点像作弊呀！”千条花樱张张小嘴，被绫小路的话惊讶到了。

　　“凭实力取得成绩不叫作弊，我们这是正大光明的走捷径。”

　　说完，绫小路又正色起来：“不过数学和英语的话，我不能保证，毕竟这两科花样太多了。我只能让你熟悉记住这两门考试的例题和套路，但能不能在考试中灵活运用，还是得靠小花樱你自己。”

　　“嗯，那我努努力，争取不会让前辈失望。”

　　“这样最好不过了。”

　　……

　　接下来的几天，他的任务就是一边帮千条花樱复习，一边复习自己的功课。

　　如果有时间，他也会仔细看一看那本枯黄的老本，《翠玉录》，权当鬼故事在看。

　　目前为止，他除了遇到神宫辉夜以外，绫小路就没有遇到其他的妖怪。

　　不敢说其他妖怪不存在，只是这样也让他放宽心了不少，至少这样不会整天提心吊胆。

　　但是该了解的内容还是不能落下，万一有一天突然就遇到了呢？总要防患于未然。

　　当然，当务之急还是要找到情书的主人，那个拿着验孕棒想要引起他注意的女孩。

　　绫小路真想见见拥有清奇脑回路的妹子到底是谁。

　　目前，千条花樱有涉案嫌疑，当天提前离开，而且对他的态度也不清不楚。

　　如果真的如结城同学所说，情书的主人是喜欢自己的话，绫小路觉得小花樱的可能性很大。

　　但是，学妹黏着前辈，不一定是喜欢，还可能是景仰。

　　所以真相不能靠猜测来确定，还需要实践证明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第二十一章 这简直像作弊啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 