    楚风眠来到巨象空间之中，都没有碰到过任何人。

    没想到这次，居然第一次碰到的，就是巫族。

    这一群巫族，几乎相当于是五位巫战将，如此势力，在这偏僻的南荒之地，绝对不是无名之辈。

    “这是首山部落的人，没想到他们也来了南荒山林！”

    楚风眠对着南荒巫族，倒是了解不多。

    巫石倒是极为了解，直接对着楚风眠开口道。

    “之前大人让我去降伏的许多部落，后来都是投靠到了首山部落之中，导致我没有将那些部落降伏。”

    巫石的眼神之中，都是露出几分冷色。

    显然是他，曾经也在这首山部落的手中，吃过亏。

    首山部落，足足可是拥有这五位巫战将，这可绝对不是巫石，可以应对的。

    就算是在加上巫浩，跟这首山部落相比，也相差甚远。

    首山部落，乃是南荒山林附近，唯二的两个大型部落之一。

    跟巫垣部落齐名。

    现在的恶石部落，虽然也自称大型部落，但是整体实力，却是远远无法跟这首山部落媲美。

    从这首山部落一下子，就可以出动五名巫战将相比，就知道现在的恶石部落，跟首山部落，相差甚远。

    “居然有人抢先一步？”

    楚风眠看到了首山部落一行人，首山部落一行人。

    突然，首山部落一行人也注意到了，站在试炼塔前方的楚风眠三人，不由的眉头一皱。

    “巫石，巫浩？居然是你们，你们两个人，居然真的如同传闻一样，联手在了一起？”

    在那五名巫族之中，一名年轻巫族，突然开口道。

    这年轻巫族的脸上，蕴含着几分骄躁之色，眼神如锋，似乎视天下为敌，看向他目光的一刻，都会感觉到几分不舒服。

    他一眼，就认出了巫石，巫浩二人，直接出声问道。

    他的语气之中，都带有着几分质问之色，像是一种审问。

    “哼，小斗王，我们恶石部落的事，跟你们又有何关系？”

    巫石也没有什么好语气，直接跟那被称为小斗王的年轻巫族，冷声说道。

    “什么关系？巫石，你不用在这里装模作样，你们恶石部落，最近攻打周围的巫族部落，倒是南荒战乱一片，都波及到了我们首山部落了，你说这什么关系？”

    被称为小斗王的年轻巫族，冷哼一声，接着说道。

    “两个小小部落，就算是联合在一起，也不算什么，现在居然想要搅动风雨，告诉你，这巨象城，现在是我们首山部落先发现的，里面的所有东西，都是属于我们首山部落的。”

    “你们在这里，莫非还想要窥探这巨象城中的宝藏不成？”

    “现在速速退去，本王可以不追究你们擅闯之事，还不快滚！”

    小斗王开口的一刻，一股威压，便是冲着楚风眠三人的方向，笼罩而来。

    这一股威压爆发出来的一刻，小斗王的身躯，都是似乎突然变大，足足是庞大了四五倍的样子。

    更加恐怖的，不是小斗王身躯的庞大，而是他的力量，也是随着他的身躯庞大，居然也是足足庞升了四五倍。

    本来他身上的力量，也就是跟巫石在伯仲之间。

    随着这一声爆发，小斗王的力量，却是一下子远远超越了巫石。

    看着小斗王的变化，巫石的脸色，都为之一变，惊声道。

    “小斗王，你的实力，居然又进了一步？”

    巫石的脸色，都是难看到了极点。

    小斗王，本身便是南荒中有所奇遇的一位天才巫族，他继承了几位古老的一位巫王，斗巫王的传承。

    斗巫王，本身便是以战闻名的巫王，一身实力，远超寻常的巫王，小斗王的资质，不在曾经的斗巫王之下，所以在南荒之中，别人便是称呼他为小斗王。

    曾经巫石，还可以凭借年纪，压制住小斗王，可没想到短短时间没见，小斗王的实力，又是强大了这么多。

    巫族之中，同样有着资质之分，小斗王的资质，便是远远超越了巫石。

    “不错，巫石，现在你的那点实力，在我的面前，根本算不得什么，乖乖识相点，现在滚出去，免得一会狼狈。”

    看着巫石难堪的脸色，小斗王脸上都是露出几分得意笑容。

    “还有，要走之前，记得要将在这巨象城中得到的一切好处，都交出来，不然就要给我们首山部落足够的补偿，这巨象城中的一切，都是属于我们首山部落的。”

    站在小斗王旁边，另外一名首山部落的巫战将，也是冷笑一声说道。

    “首山部落的人，欺人太甚！”

    听到这话，巫浩也是忍不住了，怒声说道。

    “哦？欺你又如何？小小的恶石部落，居然还想要来沾这等便宜？”

    那方才开口的巫战将，盯着巫浩，不屑的开口道。

    “不用跟他们废话了，直接抓起来，正好我们首山部落，还没有巫战将级别的战奴，将他们抓起来，作为战奴带回去正好。”

    又一名首山部落的巫战将，冷笑这开口道。

    “送上门来的两名战奴，不要白不要。”

    “不错，送上门来的战奴，的确是不要白不要，五名巫战将级别的战奴，降伏了你们，也不需要我在浪费时间去攻打首山部落了。”

    就在这个时候，楚风眠突然开口了。

    他一开口，顿时将首山部落那些巫战将的目光，全部吸引了过来。

    “小子，你是什么人？”

    小斗王，突然目光看向楚风眠。

    他们一开始，就只注意到了巫石，巫浩二人。

    毕竟巫战将，在南荒，都称得上是有名有幸的人物了。

    至于楚风眠，在他们看来，应该就是恶石部落的一名寻常巫族。

    只是小人物，根本不值得他们的注意。

    一直到楚风眠开口，他们才注意到了楚风眠的存在，尤其是楚风眠的话，更是嚣张到了极点，要将他们五人，全部降伏，作为战奴。

    “哪里来的不知死活的小子，敢在这里口出狂言，找死！”

    那方才出声的巫战将，突然怒喝一声。