    第1201章觉悟提升的很快

    “二氯化汞？！”

    沃尔特听到这话，一张脸瞬间变得惨白无比！

    他噗通一声跪在地上，一个劲的给陈泽楷磕头，哭着说：“我知道错了，我真的知道错了，求求你，求求你让医生来给我洗个胃吧，晚一点就来不及了啊......”

    “给你洗胃？”陈泽楷冷笑道：“沃尔特，你现在知道害怕了？当初你害别人的时候，你怎么没考虑考虑别人是什么心情？现在轮到你自己身上了，你就害怕了想认怂？真以为认怂就能解决问题吗？我告诉你，不可能的！”

    沃尔特崩溃绝望，大声哭喊道：“求求你给叶少爷打个电话，就说我真的知道错了，我这辈子愿意给他做牛做马，只要他能够饶我一命。”

    陈泽楷不屑的说：“给我们少爷当牛做马，你觉得你有这个资格吗？”

    “就是！”洪五不屑的撇撇嘴，冷声说道：“就这种狗东西，别说给少爷当牛做马，就算是给我洪五当条狗，我他妈都瞧不上他！什么东西啊！”

    沃尔特不愿放弃，惨痛的哭喊道：“求求你们帮我跟叶少爷说一声吧！只要他能同意让医生给我洗胃，哪怕他把我在这里关一辈子，我也愿意！实在不行，我愿意一辈子留在这里干活，用劳动来改造自己、偿还我的罪恶......”

    沃尔特一说这话，不远处正在打扫另一间铁笼子的男人，冷声呵斥道：“喂！你这个美国佬少在这里放狗屁！你得罪了叶大师，还希望叶大师能放过你？你简直就是痴人说梦！而且，五爷的养狗场里，已经有我小林次郎了，不需要你这个狗东西！”

    说话的，正是小林一郎的弟弟，小林次郎。

    自打被叶辰发配到这里养狗，他做梦都渴望着有一天能够逃离这个地方。

    可是，洪五的这个养狗场，戒备极其森严，他想靠逃是肯定逃不走的，所以，他想离开这里，仅剩下两种可能。

    “离开这里的第一种可能，是我的哥哥小林一郎犯了错误、被叶辰放弃，从而使得叶辰主动用他来换我出去......”

    “可是，我还清晰记得哥哥对叶辰谄媚至极的样子，再加上有我在这个养狗场里做他的反面教材，所以想来哥哥现在应该如履薄冰、绝不会犯下任何错误......”

    “所以，这就只剩下第二种可能了！”

    “那就是，叶辰愿意主动放我一马！”

    “但是这种可能性几乎微乎其微、约等于零......”

    “毕竟我每天在养狗场辛苦劳作，地位十分低下，甚至还不如这里的狗，连洪五爷都很少有机会能够见到，更何况见到叶辰？”

    “正因为如此，我每天矜矜业业、任劳任怨的工作，就是希望洪五爷手底下的人能够看到我的努力，继而将我的表现如实上报给洪五爷......”

    “现在，洪五爷终于亲自来养狗场了，这么好的一个表忠心的机会，我小林次郎怎么能够白白放过！”

    洪五爷也没想到，正在狗舍干活的小林次郎，这时候竟然义愤填膺的斥责起了沃尔特。

    不过，片刻之后，他就弄明白了小林次郎的动机。

    于是他笑着说道：“小林次郎，你最近觉悟提升的很快嘛。”

    小林次郎急忙一路小跑到洪五的跟前，猛然一个90度的鞠躬，大声道：“洪五爷！感谢您对次郎的认可，次郎一定会继续努力的！”

    洪五满意的点了点头，笑道：“次郎，看你最近表现不错，我回头跟后厨说一声，以后每天给你加一个鸡翅！”

    小林次郎一听这话，急忙赔着笑哀求道：“五爷，您......您干脆让后厨给我加个鸡腿呗？我这每天活干得多，饭吃得少，一直都有点营养不良......”

    洪五看着小林次郎枯瘦的模样，笑道：“次郎，你还挺会讨价还价啊。”

    小林次郎忙的解释道：“五爷，我就是感觉每天的伙食都不太能吃得饱，没有跟您讨价还价的意思，您可千万别误会......”

    洪五点头一笑：“行，我知道了，这样吧，看在你最近还算比较努力的份上，我让后厨在每天给你加一个鸡翅的基础上，每周一和每周四再额外给你加个鸡腿！”

    小林次郎一听这话，急忙激动的鞠躬道：“谢谢五爷！谢谢五爷！也请五爷帮我谢谢叶大师，就说次郎一定会在养狗场好好工作的！”

    洪五笑道：“行，既然你这么懂事儿，我有机会见了叶大师，一定会在他面前替你美言两句。”

    小林次郎登时兴奋难耐，一个劲的躬身，点头哈腰的说：“次郎谢过五爷了！”

    洪五这时转过脸来，看着满面惨白的沃尔特，冷笑道：“沃尔特，你也听到了，我的养狗场里根本不需要你这种垃圾帮我工作，所以你就踏踏实实的在这住着，同时准备好接受每天透析吧！”

    沃尔特崩溃大哭道：“五爷！五爷！求求您给叶少爷打个电话，我好歹也是霍格维茨家族的大少爷、家族资产过百亿美元，再加上我身高超过一米八，常年健身，您留我在这里打杂，怎么不比那个又瘦又矮的日本人强啊？”

    洪五耻笑道：“沃尔特，你以为你们那个什么霍格维茨家族，资产过百亿就很牛逼了？我告诉你，就你口中说的那个又瘦又矮的日本人，是日本之前小林药业株式会社的会长，你知道小林药业之前的资产有多少吗？”

    说到这，洪五顿了顿，冷声道：“我告诉你！小林家族曾经的资产，超过300亿美元，是你们霍格沃茨家族的三倍！”

    沃尔特听到这话，整个人登时目瞪口呆，口中喃喃道：“那个......那个日本人，难道就是小林药业株式会社之前的会长、小林次郎？！”

    “没错！就是小林次郎！”洪五说着，继续嘲讽道：“你看看，小林次郎这种家族资产是你三倍的人，也不过就是在我这里每天喂狗、给狗铲屎的佣人罢了，像你这样的垃圾，还想留在这里出苦力？撒泡尿照照你自己，你他妈配吗？”

    沃尔特一下子哑口无言，内心绝望无比的暗忖：“我......我是真没想到，在洪五的养狗场里，竟然还有一个小林药业的二少爷......”

    “小林家族跟霍格维茨家族的情况完全不同，小林家族本身只有两个后代，长子小林一郎，次子小林次郎，三百亿资产平均分，一个人还有一百五十亿美元......”

    “而我们霍格维茨家族的人，都太他妈能生了，我的兄弟姐妹、堂兄堂妹加起来，将近二十人，一百亿美元的资产分下来，每个人根本分不到多少......”

    “所以，跟小林次郎比起来，我真是差了十万八千里......”

    “连他都在这里养狗，那我岂不是真的没有任何机会了？！”

