    张啸林在进入基础空间开始，就受到了基础空间世界意志的压制。

    本身实力受到了相当的限制。

    否则也不会面对三个‘寻常乱入者’级别的存在还需要动心思抢攻了。

    在当前空间之中，因为实力越强受到的约束越大，精锐轮回者有机会从乱入者手上逃脱，乱入者也同样有机会从资深乱入者手上逃脱，比起正常情况下的差距倒并没有这么明显了。

    然而……

    现、在、这、是、什、么、情、况……

    外面那末世场景，那从未感受过的空前压力！

    让张啸林心中充满了绝望。

    一种完全无力反抗，任人宰割，生死全在对方一念之间的绝望！

    “这、这位大人！这里是基础空间，您这样的损失太大了！”

    “我愿意赎罪，花钱来买我的性命！”

    张啸林从最底层爬到现在，他的果决绝对是远超常人，能屈能伸，丝毫不在乎脸面。

    而且哪怕在这种绝境当中，他也能找到最为关键的节点。

    不管对方的身份，也不管对方怎么这么强，自己要活下去就必须要找到契机。

    眼前这基础空间的限制就是契机！

    杀了自己对他而言没有丝毫的好处，如果是想要情报保密的话那签订契约即可。

    自己可以支付比重生权限还要贵的价格！

    张啸林一路拼杀到现在，在有重生权限的情况下，其实对生死看得很淡，该果断的时候该拼命的时候也绝对会狠过绝大多数人。

    但他知道，一旦自己不明不白死在这里，连死亡的原因都不清楚的话，那下一次再碰到对方，还可能再死一次！

    甚至直接因为这位恐怖的存在真正的身死道消！

    而如果能够利用代价，换回这次的性命，或许因为保密条款无法告诉其他人，但最起码自己知道！能够趋吉避凶！

    只要能做到这一点，付出就是值得的。

    否则命都没了，要这么多好处有什么用？

    “噢？你倒是个小机灵鬼，很少能碰到你这么识趣的了……”

    徐越挑了挑眉，能够爬到现在这位置，对方并不是偶然，的确是有着自己的过人之处。

    “哪里，面对大人，小的完全感受到了自身的卑微。”

    一边说着，他便一边拿出了丰厚的报酬伴随着一份协议提交到了徐越面前，脸上一脸的谦卑。

    “手笔的确还不小。”

    扫了一眼协议上的奖励，徐越也轻笑了一声，随后转移话题的说道

    “察觉到外面的天空异常没有？”

    “这是自然，是大人实力滔天，引来了此方世界意志的注意，进行的限定。”

    张啸林脸上依然还是满脸的恭敬之色。

    “说的也差不多吧，不过有一点点的误区。”

    徐越似乎是很耐心的进行了解释，让张啸林心中不由一喜，感觉稳了很多，能够和自己说这么多，就说明机会很大，这位大人应该也要找个台阶下。

    “本次基础空间，因为世界的限定，胡乱超过了上限的出手是要付钱的，而如果你自己付费解锁全部进行抵抗，要击杀你全盛的实力理论上也需要付出不菲的费用。”

    徐越轻声说到，让张啸林也再次露出了更加谦卑的神色，惶恐的说道

    “小人怎敢和大人相比，只是完全不值得大人脏了自己的手。”

    “嗯，说的也是，不过在这里，我稍微和其他人有点不同。”

    徐越并没有否认张啸林的话，继续自顾自的说到

    “对于你们，是摄于基础空间意志的限定进行的付费解锁，而对于我而言，只要不超过轮回空间设定的限定就行，而恰巧那个限定比世界意志的容忍度要高一点点……”

    “您、您说的是什么意思，小人有点听不懂。”

    张啸林心中隐约浮现出了一丝一闪而过，但却无法捕捉到的念头。

    “嗯，我的意思就是说……”

    抬手，整片空间炸了，外部雷霆银蛇好似直接贯穿了世界空间，犹如露出了那漆黑空洞的虚无。

    下一刻张啸林身上就遭受到了雷霆一击，一种灵魂崩溃肢解，比肉体痛苦放大数万倍的触感从心底涌起。

    活生生的因为承受不住痛苦而迸裂，鼓起的眼珠好像就要爆裂，犹如蛤蟆一样长大的嘴巴却无法发出丝毫声音。

    不知道是瞬间，还是万年，张啸林身上也失去了所有的生命气息，只在他人生中最后消散的一刻，听到了耳边犹如呢喃一般的回荡

    “我想要做什么，此方世界的天道阻止不了我……”

    你怎么不早说……

    先在黑暗中给了我希望，最后却又亲手用更加残酷百倍的绝望将其抹杀，我……

    没有血腥，没有破坏，伴随着灵魂承受不住痛楚而崩坏后，张啸林的肉体也逐渐化作了粉末，吹散一空，直接消失在了大厅之中。

    而徐越眼中的光辉也逐渐暗淡，挥手将外部贯穿的世界给修补了一下。

    真把这小奶猫吓坏了，轮回空间就真要给自己穿小鞋了。

    一两次边缘试探可以，还真不好频繁乱来。

    随着外面天空恢复晴朗，随着那一股无法言喻的慑人气息退去，还有那完全消失的张啸林。

    现场所有人似乎都从恍惚中逐渐恢复了过来。

    小德子一如既往的保持着淡定，认为无论王爷做出什么，都是理所应当的。

    鸠摩智懵了懵神后，便双手合十宣出了一声佛号，还拜什么佛，拜他就行了。

    而算是最为清楚发生了什么的陈有道，此时则是长大了嘴巴，久久无法合拢。

    我到底是跟了一位什么老板？！

    这基础任务空间是有限制的吧？就算是自己这等实力都有着枷锁！但怎么感觉老板身上好像完全不是这么一回事！

    我曹！

    怎么明明是我签订的服从协议，但莫名感觉自己赚了？

    这感觉好像还不错……

    忠犬三人组算是武力值最高的三人了，他们都是这样的反应，其他人就更是感到茫然了。

    都是一脸‘刚刚发生了什么’的迷茫感。

    特别是王夫人，看着张啸林消失的地方，俏脸上也显得有点懵神，我请来的贵客这是到哪去了……

    “好了，王夫人，让我们谈谈接下来的问题吧。”

    随意解决了恶心的蟑螂后，徐越也回头看到了那发呆的美妇，脸上泛起了一丝笑容。

    难怪能够迷的段正淳和张啸林两人分不清南北，的确是有丰厚的本钱……

    _____

    两更……