    此时的金蝉，狼狈无比。

    他看起来比李珏当初离开的时候，坚毅了许多，已经成长为一个小青年。

    李珏甚至从他的脸上，依稀看到了一些扶苏的影子。

    此时的金蝉被绑在了刑架上，衣衫褴褛，身形破败，身上有些伤势，都还没恢复。

    但是，生命力还是很旺盛。

    三大老妖甚至都没回头看他一眼，让金蝉很是愤怒。

    “你们，难道不怕，我师父回来杀了你们么？”金蝉用尽力气去嘶吼。

    大鹏终于回头了，瞥了他一眼，道：“我以奴役花果山数月，可曾见到他归来？”

    青狮道：“李珏就是胆小鬼，那泼猴更是废物，等我们玩腻了，他们还没来，就一把火烧了花果山。”

    就在此时。

    有一个大妖上前禀报，道：“启禀三位大王，禺狨王和猕猴王又来了。”

    青狮大怒，“那两个猢狲竟然又来了，看来上次打的他们还不够惨，这次定要把他们给杀了，掀开头盖骨，喝了他们的后脑。”

    六牙白象道：“大哥，禺狨王和猕猴王不足为惧，就怕他们的几个结拜兄弟也来了，可莫要中了他们的埋伏。”

    青狮也有些为难了，几位大圣的实力都不弱，那个牛魔王的实力更是强大得离谱。

    见到二人为难，大鹏道：“二位哥哥不必担忧，六大圣除了牛魔王有大罗水准，另外几个都是太乙金仙，不足为惧。如今二位哥哥也都到了大罗，还用害怕什么？”

    青狮道：“就怕中了埋伏，那牛魔王还是有些手段的。”

    大鹏笑道：“大哥可能还不知道吧，牛魔王现在自顾不暇了。”

    随即笑着解释了原因。

    原来。

    牛魔王因为之前参与了帮助李珏和孙悟空踏碎珞珈山，导致激怒了佛门。

    佛门奈何不了李珏和孙悟空，就拿牛魔王下手，如今的牛魔王属地，都快成为佛门大能的练手之地。

    妖怪更是被抓去许多，如果不是牛魔王实力比以前强大了许多，估计整个积雷山都被踏平了。

    至于其他大圣，也都早早地被大鹏去光顾过了，若非有他们自己的事，要不就是被大鹏给打的上天无路入地无门。

    唯独禺狨王和猕猴王速度比较快，一个驱神大圣元神强大，早早察觉到危险，就遁走了；一个通风大圣，神出鬼没，变化多端，一直都是能够料敌先机，从而遁走。

    如今已经是禺狨王和猕猴王第二次来此，他们不甘心花果山被占据，一直都想要夺回来。

    同时他们也是在寻找李珏和孙悟空的踪迹，但是一直都找不到。

    青狮大王道：“既然如此，我们兄弟就去会会他们，看下是否有机会，尝一尝新鲜的猴脑。”

    六牙白象也是哈哈一笑，眼神之中也满是光彩。

    大鹏也是笑着点头，但是他并未跟去，因为对付禺狨王和猕猴王，用不着他们三兄弟一起上。

    甚至青狮大王一个人就搞定了。

    如今青狮白象都已经是大罗，禺狨王和猕猴王都还只是太乙金仙上位，联起手来，都不是他们的对手。

    李珏在云层之中，看着这一切，眼神森冷。

    他倒是想要直接下去大开杀戒，但是如今的花果山已经被三大老妖改造过一番，有了阵法守护。

    就这些阵法，自然是挡不住李珏的脚步，但是破坏它们，却需要一点时间。

    就这点时间，对于三大老妖来说，就足够做出很多事情了。

    摧毁花果山，也就是弹指一挥间的事。

    李珏不能承受打杀三大老妖所带来的后果，至少强行打杀进去是不行的。

    这个花果山只能智取，不能强闯。

    即使李珏此时十分的愤怒，也必须想个两全其美的办法，否则必定会造成巨大的损失。

    李珏看向了下方的禺狨王和猕猴王，他们二人正在东海海面之上。

    那个位置非常好，进可攻退可逃。

    估计他们也知道打不过三大老妖，只能想办法骚扰一下。

    只是如此行为，李珏认为，完全没必要，因为还是太危险，也没有太大的效果。

    李珏不知道，禺狨王二猴都是聪慧之猴，为何会有如此做法。

    如今。

    他在云中，看到青狮白象已经出了花果山，站在云巅，俯视着下方十里开外的海面上的禺狨王和猕猴王。

    白象嘲讽道：“你们二人也算是得道的大圣，几次三番来我们道场闹事，到底是何意思？”

    青狮也是道：“莫非，你们二人欺负我们兄弟手软乏力，拿不动刀，砍不动你们的脑袋？”

    禺狨王大怒道：“你们这些泼魔，竟然敢信口胡说，花果山乃是我家兄弟孙悟空的道场，你们趁他不在，竟然夺人洞府，实在可恶。”

    猕猴王则是左顾右盼，担心有埋伏。

    特别警惕那个还没出现的大鹏，毕竟大鹏的实力远在他们之上。

    若是出现了，他们就要毫不犹豫的退走，等到大鹏回去了，再来叫阵。

    以此骚扰。

    六牙白象大喝道：“你们两个猴儿，别说没用的，孙悟空那泼猴害了我们兄弟好惨，差点反目成仇，如今我们敞开心扉，更上一层楼，自然是要报复回去的。”

    他手中抓过一个猴儿，然后掀开头盖骨，滋溜一声，把猴儿给吃了。

    气得禺狨王和猕猴王都是愤怒无比，各自提着兵器，咬牙切齿。

    六牙白象道：“这不过是拿点利息，等我们把整个花果山的猴儿都给吃光了，他孙悟空若是还不出现，就算他厉害。”

    青狮哈哈一笑，“孙悟空就是个无胆鼠类，这都不敢出现。”

    禺狨王怒道：“胡说八道，老七实力通天彻地，远在我们这些兄长之上，胆量包天，岂会害怕你们这些手下败类！？”

    青狮白象顿时怒了。

    他们本想激怒两大猴王的，结果他们听不得别人说他们是孙悟空的手下败将，自然是愤怒无比。

    “哎呀呀呀！！”

    青狮提着砍刀，就要杀上去。

    六牙白象则道：“大哥，交给我，等我拿了他们的脑袋回来下酒。”

    随即提着银杏白枪，就冲了上去。

    见到只有六牙白象，两大猴王也不走了，便是上前斗战，但是他们都留了一些心思，随时准备遁走。

    二人联手，才交手，就感受到了巨大的压力，心头凝重。

    老妖实力更强了，竟然已经站稳了大罗境界，他们二人联手，也不会是对手。

    六牙白象与两大猴王打的难解难分，逐渐的占据了上风，十几招之后，更是扩大了优势。

    他哈哈一笑，“你们两个猴儿，不是本王的对手，若是乖乖的俯首称臣，也许能够饶你们一命。”

    禺狨王和猕猴王大怒，奋力挣脱，努力反击。

    六牙白象摇着头，一脸的嘲讽，“无用之功，既然你们找死，本王就不陪你们玩了。”

    随即施展神通，抖擞精神。

    他的银枪十分了得，如臂使指，打的两大猴王咬牙切齿，抓耳挠腮，却也无可奈何。

    最后又过了十招，见到没有任何的机会，他们便是准备脱身遁走。

    青狮早已经在旁边看准了机会，提着砍刀就冲了上去，狰狞冷笑。

    “现在想走，已经太迟了，纳命来吧。”

    通风大圣脸色一变，道：“各自逃命，老地方会合。”

    随即竟然冲向了青狮，让青狮都愣了一下，一刀劈下去，就要把他给一分为二。

    但是。

    猕猴王竟然化作了一阵风，青狮砍中的是一道残影。

    真正的猕猴王已经消失不见。

    而禺狨王也同样是施展了神通，忽然眼睛一瞪，顿时让六牙白象头疼欲裂刹那，随即他坠入水中，也是消失不见。

    两大老妖气得跳脚，愤怒无比，咆哮怒吼。

    东海，水底深渊。

    禺狨王在此盘腿而坐，恢复法力和状态。

    很快，猕猴王也来了。

    两大猴王对视一眼，都是叹息一声，有些无可奈何。

    正打算说话的时候，一道人影走了出来。

    他们瞬间炸毛了。

    “谁！？”

    警惕的盯着走出来的人影，先是惊恐，随后是一愣，接着便是大喜。

