
    第555章头晕

    齐娇娇离开之后，叶天龙就靠回座椅上，拿出一瓶净水晃悠悠喝着，随后把目光落在宽阔的马场上。

    视野中，宁红妆一反传统，盘起长配合一身硬朗男式西装，戴着大墨镜，英姿飒爽。

    娇柔似水，刚劲如火，不外如此！

    此刻，冷艳女人正在场上扬鞭跃马，迎风猎猎，是马场一道靓丽风景线，许东来忽然低声一句：

    “我现在明白，你为什么要睡她了，这女人，的确是一个尤物啊，跟晨雪有不同的韵味。”

    说完之后，他马上意识到自己失言，轻拍自己一巴掌：“不好意思，林总大名不是我该叫的。”

    叶天龙没有在意许东来动作，只是向远处的宁红妆吹了一声口哨：“啾！”

    宁红妆听到了动作，看了叶天龙一眼，随后就圈着马向叶天龙这边而来。

    随着距离越来越近，叶天龙越感觉宁红妆是一个美人胚子。

    她精致的脸颊诱人的红唇，让人看了就心跳，原本的长发盘在脑后，只有一两丝散落在耳际。

    这也让她更显得风情万种，而她身下正是英伦皇家比赛的赛马，安达卢西亚马种。

    “叶天龙，来了？”

    宁红妆从马上轻盈跃下，摘掉脸上的太阳镜，露出保养极好的脸蛋：“来的这么迟，有把握吗？”

    “输了，你们可是输钱输人，不为自己努力一点？”

    没等叶天龙出声回应，许东来先冷哼一声：“天龙连马都不会骑，你说有把握吗？”

    宁红妆淡淡戏谑：“会不会骑马，跟我有什么关系？他可以不接受这一场赛马。”

    “天龙，你还是不要比赛了，我无所谓去牢里了。”

    许东来拉住叶天龙，作最后的劝告：“不会骑马进行比赛，很容易摔死的，你就听我一次吧。”

    他眼里很是担忧：“如果你非要比赛，我现在就撞墙……”

    “我今天心情好，来，我教你骑两圈，你很快就可以学会。”

    见到许东来情绪激动劝告叶天龙，宁红妆担心叶天龙真打退堂鼓，瞄了一眼时间后开口：

    “你也别听许东来胡说八道，赛马技术固然重要，但最关键的是魄力，放得开。”

    “初生牛犊不怕虎，你应该懂这个道理。”

    叶天龙轻叹一声：“懂，我会放手一搏的，拿命赢得这比赛，只是我丢了命，还望宁总放过许少。”

    “没丢命那么严重。”

    宁红妆拿着皮鞭挥舞了一下：“走吧，还有点时间，我亲自教你骑马。”

    叶天龙一脸为难：“这不好吧？男女授受不亲……”

    在小五差点气死时，宁红妆俏脸一冷喝道：“别婆婆妈妈，走！”

    尽管她心里无比希望叶天龙输掉比赛，但担心叶天龙看不到一点希望，或者怀疑自己有深层算计，不理许东来死活跑了，那就浪费她的精心布局了。

    所以她此时愿意付出一点，温水煮青蛙煮死叶天龙。

    女人翻身上马，妩媚尽现：“你不是要睡我吗？你起码要会骑马，然后才有机会赢得比赛。”

    叶天龙很是无奈：“好吧，为了睡到宁总，我豁出去了。”

    他忙手忙脚乱爬上马背，还没坐稳就‘哎哟’一声。

    接着，叶天龙双手又抓住宁红妆的大腿，紧紧的，放都不放：“宁总，这马太晃荡了，怎么坐啊？”

    小五脸色一变，吼出一句：“混蛋，放手，放手。”

    “哎呀！”

    叶天龙把双手从宁红妆大腿上挪开，但下一秒又在马匹晃荡中喊了一声，侧身一把抱住宁红妆。

    他的脑袋埋入了宁红妆的胸前：“这马怎么老动啊，我坐不稳啊。”

    小五冲前几步，又吼出一声：“起来，给我起来。”

    宁红妆嗯了一声，又羞又怒，同时有一抹轻松，叶天龙真不会骑马，这意味着他今天输定了。

    随后，她又板起了脸：“放手，坐稳。”

    “好，好。”

    叶天龙缓缓转身，小心翼翼抓着缰绳：“宁总，你骑慢一点，我怕快，也怕高。”

    说话之间，他后背还往后顶了两下，撞的宁红妆羞怒不已。

    一马两人，在阳光中肆意驰聘。

    小五看着那一道从眼前划过的风景线，还有叶天龙时不时的撞胸，拳头攒紧，牙齿都快咬出血来了。

    他这亲信都没这种待遇，对手叶天龙倒是享着艳福，这实在让他心塞，只能自我安慰：

    叶天龙的艳福，是要拿生命来做代价的。

    小五的想法，也是宁红妆的想法。

    坐到马上，宁红妆就尽力向后倾斜着身子，避免跟叶天龙贴得太紧，她可不想被叶天龙占太多便宜。

    只是，宁红妆虽然全力躲避着叶天龙，但一匹马背的空闲实在有限，先不说彼此执绳的手臂不可避免摩擦，就是上身和男人背部也不断接触。

    叶天龙还时不时尖叫几声，不是喊哎呀我怕，就是抱住她颤抖。

    “哎呀，我怎么有点头晕？”

    快到终点的时候，叶天龙忽然身躯晃动了一下，从马背上斜着半身摔了下去，所幸途中拉住了缰绳，他才没有四脚朝天倒地。

    饶是如此，身子也踉跄了几下，这一次，他自始至终都没有吃宁红妆豆腐。

    谁都看得出，他这次是真摔了。

    许东来从看台冲了下去喊道：“叶少，怎么了？”

    小五脸上流露一丝凶狠，还有得意。

    “你怎么了？”

    宁红妆嘴角掠过一抹欣喜，随后恢复平静，从马背跃下：“是不是转太多圈转晕了？”

    叶天龙揉揉脑袋，艰难挤出一句：“可能吧，就是觉得有点头晕。”

    “没事，休息一会就好，我学骑马的时候，也是跟你一样情况，还差点吐了呢。”

    宁红妆宽慰着叶天龙：“你现在没吐，比我强多了，走，去看台休息一会，我让人给你弄点糖水。”

    叶天龙呼出一口长气：“谢谢宁总。”

    “砰！”

    就在这时，马场闸门忽然一声巨响打开。

    十几匹马奔腾而来，呼啸大作，气势汹汹，给人一股排山倒海的窒息压力。

    小五脸色一变：“宁总，图图哈赤来了。”
