 元天冠听完男人的介绍后，心里松口气，元鲸做的很好！这么快就想到他可能到外面了，而且果断的开始准备！

    金羚商会会长沉甸甸的道：“混沌仙域做事向来高傲，这次却非常谨慎，为了搜捕秦命不仅亲赴混乱雪原请来了极寒至尊，据说还祭献了一头冰霜巨龙。

    具体情况还不是太清楚，好像是混沌仙域动用了某种强大的空间秘术，冲击万界试炼场的所有虚无空间，惊出了秦命，然后极寒至尊联手冰霜巨龙的残魂把秦命成功封印。

    但秦命不知道用了什么办法，在被困之前撞上了雷霆空间，最终形成了一种僵持的局面，谁都奈何不了谁，外面也不敢动用过强的能量，以免引爆了那片空间。”

    这位老人其实还没来得及到那里去看，不过黑巫族已经给了他还算确切的消息。“

    这么说，秦命一时半会儿不会有危险？”元天冠松口气，心里又燃起了希望。

    “暂时来看是没什么危险。但是……那毕竟是混沌仙域。大量巨龙已经包围了那里，正在想办法破开僵局，秦命虽然僵持住了，但应该是没有逃脱的希望。而且消息传播的很快，用不了的多久，各仙域皇道的强者都会齐聚万界试炼场，还有疯狂追捕秦命的四灵蛮族吞天巨魔那些。秦命不仅犯了众怒，还身怀重宝，他活不了了。”金

    羚商会会长暗暗摇头。自古至今，像秦命这种嚣张的家伙，一般来说都折腾不了太久的。如果没有太强的背景，作的越大，死的越快。

    元天冠沉默着思量，极寒至尊亲自牵制，混沌仙域全面包围，秦命确实没有逃脱的可能了。可是，秦命出不来，他们黑巫族就出不去，五万年来唯一的一个希望就要夭折了。“

    您回去吗？”老人试探着问道，元族长出现在外面，说明已经跟秦命开始合作了，对于黑巫族来说，这绝对是一个振奋的好消息，对于元天冠来说，更可能迅速帮他稳固好新族长地位，甚至还会被写进历史，可是……希望刚刚送到面前，就那么无情的破碎了。就算是他这个外人都能感受到那份落寞和痛苦，何况是元天冠了。

    “回去告诉鲸儿，让他先稳住，不要轻举妄动。我过几天就会回去。”

    “过几天？”

    “现在堂而皇之的回去，等于告诉所有人，我跟秦命已经合作了，而且知道离开的方法，各仙域和皇道绝对轻饶不了我。等过段时间四灵蛮族那些势力赶到，硬闯天眼的时候，我再混到里面进去。”元天冠也想自己冷静一下，好好思量这件事，眼睁睁看着希望从指间溜走，他实在是不甘心。他

    也几乎能想象到，如果自己这次不做点什么，不争取一下，不血腥一点，后半辈子甚至临死之前，都会沉浸在悔恨里。但是……他该做些什么，又能做些什么？

    金羚商会会长转身就要离开，可还是忍不住提醒了一句：“黑巫族虽然是万界试炼场的霸主，各仙域皇道也奈何不了黑巫族，但是如果真的触及到了底限，各仙域会毫不客气，而且有绝对的能力让黑巫族彻底从这个世界上消失。”

    雷霆空间外面云集的强者成倍的增加，很多隐藏在万界试炼场某些隐秘空间里的老家伙们都接连现身，很多外面都以为死了的强者甚至都接连露面，引起了不小的轰动。

    仿佛所有人都对这个大乱幽冥，释放幽冥之门的男人很感兴趣。从

    轮回岛神秘复活，到生死花陷害天命域，从西部荒洲释放吞天巨魔，到强夺仙丹、卷走大地子鼎，从幽冥地狱强夺九幽台，到大战迷离谷，击杀十多位煌武。这个身份完全成迷的男人不仅拥有着繁杂又强悍的武法，更有着比妖魔更疯狂的性情。短短几个月的战绩，堪比无数强者一生的征程，而且非常辉煌。但

    是，谁都没想到，这个已经引起众怒的家伙没有半点安分的意思，竟然秘密离开幽冥地狱，强闯万界试炼场，更用空间武法跟混沌仙域玩了两个多月的捉迷藏，还把混沌雷族给秘密转移出去了。

    如果混沌仙域不是谨慎的做了全面准备，请来了极寒至尊，秦命很可能会再次逃脱。到那时候，说不定他还会想办法把黑巫族和邢天魔族转移出去。那场面……那后果……简直不敢想象！

    这哪是疯子，简直是个祸害啊。

    很多人的目光都不断的看向聚在远处的黑巫族和邢天魔族队伍，他们的老伙计混沌雷族胜利大逃亡了，不知道这两族会是什么心情。

    刑天魔族的老族长萧不凡亲自赶到了这里，虽然隐退多年，可精神矍铄，气势雄浑，丝毫不显老态，那股由内而外散发的霸烈魔威，让那些看向这里的各方强者都暗暗忌惮，只能是偷偷的看，低低的议论。

    “元天冠好像没来。”当代族长萧天纵没有理会各方目光，泛着血色的眸子一直在观察着远处的黑巫族。这么重要的事，元天冠竟然没到，似乎不合常理。

    “黑巫族不应该是这副脸色。”萧不凡也在默默观察着黑巫族。

    混沌雷族突然消失的消息对于整个万界试炼场来说都是一个巨大的冲击，尤其是跟混沌雷族同病相怜又拥有强悍威慑力的黑巫族和他们邢天魔族。

    三族之间虽然并不算和睦，也经常会有对抗，却都明白唇亡齿寒，所以相互之间经常明里暗里合作，联手对抗仙域皇道镇压。可现在，混沌雷族突然消失，还是用完全不可能的方式，胜利大逃亡，对于他们两族而言无疑是个振奋却又着急的消息。

    这也是为什么闭关多年的他突然出关，还要亲自来这里的原因。可

    是黑巫族那几个人的表情并没有什么期待和着急，反而有些紧张，还有一丝的躁动。

    “您的意思是，秦命其实已经跟黑巫族联系了？”萧天纵微微动容。

    “不排除那种可能，但也只是一种可能。”老族长萧不凡的目光转向了远处的十里冰球，凝望着里面被两个神秘虚影守护着的秦命。他跟所有人一样，都想象不出秦命是怎么做到的，可他更关注秦命真的做到了。这也意味着，万界试炼场并不一直以为的毫无破绽，离开的通道也不只是天眼一个。

    只是现在来看，这条通道的秘密只掌握在秦命手里。

    萧天纵沉吟道：“秦命被困，幽冥之桥应该会有反应，你说她会不会带着幽冥之门硬闯万界试炼场？”“

    现在猜什么都没用，重要的是我们该做什么。”萧不凡的眼底闪烁着与年龄不符的野性光芒。 