    齐鹜飞问元小宝：“知道这条蛇的来历吗？”

    元小宝摇摇头。

    旁边一个阴魂说：“我知道一点。”

    齐鹜飞看向他，发现他魂影黯淡，十分虚弱的样子。

    “我本是散修一名，一日阴神出游，到此麒麟山，见山谷中灵气浓厚，就下来看看，想找一个适合修炼的地方，没想到就被蛇妖摄了去。

    那大蛇法力高强，但只有半截蛇身，全靠一株神草维持……”

    “神草？”齐鹜飞打断道，“什么神草？”

    “不清楚。”阴魂说，“听蛇妖和狸妖说话时提起，这草一千多年前就有了，好像是当年这里的另一个妖怪不知从哪里搞来种下的，为的是让他的夫人能长生不老。

    它们说这草闻一闻，就能延年益寿，舔一舔，可以疗伤续命，如果吃下去，更是可以让白骨生肉、死人复活。

    后来洞府毁了，但这株神草却还在，就被蛇妖占据，一直到今天。”

    齐鹜飞心头一动，肉白骨、活死人，莫非是九幽束魂草？

    一千多年前的妖怪，说的当然是赛太岁。

    赛太岁占据麒麟山獬豸洞，抢了金圣宫娘娘回来当夫人。

    金圣宫娘娘固然有倾城之貌，却只是个凡人，赛太岁就去搞了一株仙草来，想让她容颜永驻，长生不老。

    赛太岁是观音坐骑金毛吼下界，以它的地位和能力，去冥河搞一株草来应该不会太难。

    这条蛇既然知道这些事情，想必那时就已经成妖了，说不定还给赛太岁当过巡山的小弟。

    只是它怎会只有半截蛇身？

    难道是当年孙悟空捣烂獬豸洞的时候，正好一棍子杵到了蛇屁股上？

    齐鹜飞问道：“它摄那么多阴魂去干嘛？”

    那只阴魂说：“它每日吸食我们的魂气，再借助神草的力量，用来修复它的魂魄和蛇身。一个人魂大约能吸食七次，我修行几十年，魂力略强，已经被吸食了六十余次。在我之前，还有一位四品仙人，肉身早就被蛇吃了，魂魄在此地困了七百多日，就在前几日被吸食干净了。”

    四品啊……

    起码修行上百年了吧！

    齐鹜飞想到那人被蛇吃掉，魂魄还被囚禁了整整两年多，日日被吸食魂气时的绝望，不禁心底发凉。

    修仙还是不要出来到处乱走的好，太不安全了。

    不过有一点很奇怪，蛇妖既然常常吃人，麒麟山又是景区，怎么会没有引起修行界的注意？

    特别是端木家，一直在查找獬豸洞旧址，难道就没有发现异常？

    这里面恐怕还有什么隐情。

    齐鹜飞又问了那些阴魂几个问题，见他们也不知道更多了，便说：

    “本应送你们还阳，但我还要去洞里救几个朋友，生死难料，你们还是赶紧离开，各凭机缘吧。”

    那些阴魂都纷纷向他道谢，便各自散去了，只有元小宝还留在原地。

    齐鹜飞说：“你也可以走，这里太危险。”

    元小宝说：“是我把苏姐姐她们带来这里的，我不能一个人离开。”

    齐鹜飞觉得这小鬼挺讲义气，便说：“好吧，那你先跟着我，不过不能现身，免得又被蛇妖抓走。”

    说罢就把元小宝摄进了招魂幡。

    ……

    此时仙盾局的人已经加入战斗。

    有了端木家和仙盾局的支援，柳钰三人压力顿减，但也只是支撑，不至于落败而已。

    花面狸指甲黑气缠住三才剑阵，一条尾巴大战端木家的人，又立起了两条尾巴，挡住了仙盾局的人。

    以一敌十几人，花面狸丝毫不落下风。

    而它的第四条尾巴已经悄然竖起……

    ……

    不远处的山头上，端木成拿出两颗丹药，塞进端木薇口中，问道：“薇儿，你没事吧？”

    端木薇喃喃说道：“他死了吗？他死了吗……”

    端木成以为端木薇受了惊吓，怜惜地说：“都是爸爸不好，以后爸爸再不让你冒这样的险了。”

    端木薇摇头道：“爸，我没事，你快去帮忙，阿飞说不定还活着！”

    “阿飞？”端木成皱起了眉，“阿飞是谁？”

    端木薇也发现自己有些失态，脸一红，说：

    “就是那个和我假装情侣的人，为了以假乱真，刚才一直是这样叫的，叫习惯了一时没改口……”

    “你若无心，何必解释那么多！”端木成板着脸道，“他已经死了，就算没死，我也不会去救他。”

    端木薇急道：“为什么？”

    端木成说：“只是城隍司的一个临时工，和我们毫无瓜葛。我们现在的要紧任务是找到獬豸洞，那里面不仅有金银财宝，还可能有赛太岁留下的宝物。据金圣宫娘娘当年留下的笔记，洞中还有一株神草，能滋养人的灵肉，使人容颜永驻、长生不老。”

    端木薇见父亲只顾找财宝，不愿救人，急得要哭了，说：“爸，他是为了救我！不管他死没死，我都要去看一眼。”

    “救你？”端木成冷笑道，“一个没入品的人，拿什么救你？你救他还差不多！我看你是被他下了迷药了吧？神魂颠倒！”

    “你不去我去！”端木薇说着就要走。

    “你这是去送死！”端木成大怒。

    这时，突然有一人飞来，落到山头，躬身道：“宗主，好像出事了。”

    端木成问：“怎么了？”

    那人说：“我们派去寻找花面狸藏身处的几个弟子失踪了。”

    “什么？”

    端木成一惊，想起情报所说花面狸是三尾，而今天遇到的却是四尾。

    “难道还有一只？

    “你在这里看护小姐。先不要轻举妄动。”

    端木成又对端木薇说，“我下去看看，但他若已经死了，你就不要惦记了。”

    说完驾起飞剑，化作一点乌光，飞向战场。

    ……

    花面狸正竖起它的第四条尾巴，猛地攻向最强的柳钰。

    只要破了柳钰领衔的三才剑阵，其余的人不在它的话下。

    柳钰早就注意到那条尾巴，凝神戒备，见尾巴攻向它，大喝一声：“转阵！”

    三才剑阵上下运转，三道剑光瞬间合并，又重新分化，变成六道，三实三虚。

    三道实光继续和黑气缠斗，而虚光化作光网，当在了柳钰面前。

    但花面狸却虚晃一尾，突然转向了最弱的朱太春。

    朱太春本就实力不济，全凭剑阵带动，此刻又全力转阵，一个不注意，被尾巴扫中，倒飞了出去。

    缺了一个人，三才剑阵威力大减。

    好在此时张启月及时补位。

    他虽然不用剑，也不是一队的人，但经过刚才的打斗，已经参透了阵法的奥秘，加上实力比朱太春强很多，以刀代剑，补位进来后，剑阵竟然比刚才威力还大些。

    恰在此时，端木成已经驾驶飞剑赶到，一剑劈下，竟然削去了花面狸那第四条尾巴上的几根毛尖。

    端木成是四品地仙，实力强大，就算一对一，也不见得会怕这四尾花面狸。

    他一加入，战局立刻扭转，花面狸颓势尽显。

    但这妖怪却并不慌张，突然把口一张，吐出了妖丹。

    这妖丹鹅蛋大小，半透明状，漂浮在空中，放射出道道妖气，敌住了端木成的剑。

    有了本命妖丹的加持，端木成和柳钰他们一时半会儿也拿不下它。

    齐鹜飞早已赶回现场，只是没敢现身，一直躲在边上观察。

    这时见到花面狸吐出了妖丹，且战且退，暗道一声不好。

    这才是诱敌之术啊！

    把来麒麟山的修行人全引出来，慢慢引入蛇妖的法力覆盖范围，就可以一网打尽！

    蛇妖搞那么大阵仗，是不是那半截身体快复原了?

    此刻花面狸败象已现，要不要趁着隐身，偷偷上去捅它一刀呢？