    他一个高阶修武者，竟然被这么无视，是可忍孰不可忍！

    于是，下一刻，他直接五指成爪扣向了萧天。

    五指划破虚空，撕裂了空气，在他的周身仿佛形成了一阵风暴！

    几乎眨眼之间，就已经到了萧天面前，那只大手向着萧天的肩膀扣来！

    然而就在这时，萧天也出手了！

    不知道什么时候，他的手中出现了一把匕首，正是噬魂！

    手腕一掀，噬魂自下而上，荡漾而出，直接带起了一团血雾！

    “啊！！！”

    顿时，一道撕心裂肺的喊声响彻了公园一角。

    那人低头看了一眼，只见自己的那只手掌已经被切断了，断腕处，鲜血如喷泉直涌！

    此时，他的心底涌起的是无尽的迷茫和恐惧！

    刚才那种情况，他是怎么切断自己的手腕的，竟然让自己一点反应都没有？

    然而，没来得及多想，他就看到那年轻人手中的匕首再次冲着自己而来。

    寒芒闪耀，充斥着死亡的气息！

    强大的求生本能让他立刻飞身后退，速度施展到了极致！

    只不过，那把匕首却是如影随形！

    甚至，距离他的身体越来越近！

    此刻，他的脸上充满了惊骇！

    这小子到底是什么鬼？！

    他本来以为这一趟过来很轻松，非常轻松，甚至觉得大少爷太大材小用了。

    只不过因为知道这件事的重要性，才勉强过来！

    可他怎么也没想到，本来以为旅游一般的任务，会有这么大的危险！

    自己可是一个货真价实的高阶武者啊！

    然而，不管他怎么想，此刻的他已经到了生死关头！

    “给我滚！”

    在后退之中，顾不得断腕处的剧痛，一掌再次拍了出来。

    他希望以这种方式阻碍对方的进攻！

    只不过，事与愿违！

    那匕首直接从对方的手中挣脱，冲着他的掌心而来，携带着雷霆之势。

    “噗嗤！”

    那匕首直接穿过了他的手掌，然后不偏不倚的射进了他的心脏之中！

    整个过程一气呵成，快若闪电，即使那人是高阶武者，也根本没有任何时间反应！

    他的脚步一滞，捂着自己的胸口，然后慢慢的倒了下去。

    到死，他都没有弄明白这一切到底是怎么发生的，恍如一梦！

    只不过这场梦却是直接将他带入了地狱！

    萧天将匕首取出，在他身上擦了擦，然后继续骑着小电驴离开了。

    同时，联系了下雷越，让他派人过来处理了下。

    当他到家的时候，姜思彤已经回来了。

    本来正在坐在沙发上看着电视的她一见到萧天，立刻一双俏脸冷若寒霜了起来。

    那样子比柳若曦刚才见他的时候还要冷酷。

    嗯，看起来就好像欠她一大笔钱似的。

    “萧先生，姜小姐这是怎么了？是不是你惹她了？”陈阿姨过来小声的问道。

    “谁惹她了。”

    萧天很“无辜”的道。

    听到这话的姜思彤更是气不打一处来，她很想问问他：“你说这话良心不会痛吗？白天是哪个家伙惹自己的？”

    其实，说这话萧天还是有些心虚的，当然，在陈阿姨面前是不会承认的。

    “算了，你们年轻人的事情自己解决吧。”陈阿姨也是有些无奈的道。

    如今小姐和萧先生的关系倒是缓和了不少，没想到，这姜小姐刚来，却又和萧先生似乎杠上了。

    其实，一起生活这么久，陈阿姨对萧天也很了解了。

    这位萧先生什么都好，为人和善，一点没有架子，对自己这个仆人也是非常尊重，有时候甚至还主动帮自己干点活。

    唯一的一点就是，有时候这张嘴啊！

    估计眼前的事情，也和这有关系。

    不得不说陈阿姨眼光还是很老辣的，一猜就猜了个八九不离十。

    此时的姜思彤有些奇怪，这家伙回去之后难道表姐没有质问他吗？

    此刻这家伙的表现和自己的预期似乎完全不同啊！

    和之前一样，陈阿姨简单的吃了一点就先去休息了。

    过了一会儿，柳若曦回来了。

    看到萧天在这，姜思彤有些话也不太好问。

    不过一吃完晚饭，将餐桌留给萧天收拾，她就立刻拉着柳若曦上楼了。

    “思彤，你这急急忙忙的把我拉上来干什么？”柳若曦一头雾水的问道。

    “表姐我问你，那家伙回集团之后你有没有好好‘审问’一番啊？”

    “问了啊。”

    “那你都问什么了，那家伙怎么说的啊？”

    柳若曦就将事情的大概经过说了一遍。

    顿时，姜思彤恨其不争了起来：“表姐，你这都问的什么啊！最重要的他和那个白素素的关系你一个字都没问啊！”

    “这.......我又不是他的什么人，这话我怎么问？”柳若曦俏脸一红，呐呐的道。

    其实，她当然也很想问，但问不出口啊！

    “表姐，你在商场上纵横捭阖，大杀四方，怎么感情上的事情这么拖泥带水的啊。”

    姜思彤很不爽的道，怪不得这家伙回来好像什么事都没发生呢。

    自己的计划算是彻底落空了。

    “要不思彤，你找机会问问他？”柳若曦开口说道。

    “不行不行！”

    姜思彤闻言连连摆手：“你都问不出口了，我怎么问啊。”

    此刻的她和刚才那豪情万丈的样子却是判若两人，也是死鸭子嘴硬的类型。

    说白了，还是两人都没谈过恋爱，对这方面没有什么经验所致。

    “这两个女人今天怎么奇奇怪怪的啊。”

    厨房里，萧天撇了撇嘴道。

    不过他也没多想，收拾好了就进房间去了。

    就在这个时候，他的手机忽然响了起来，是影子的，他立刻接通了。

    “殿主，我可能找到圣堂的所在了。”

    “哦，是在哪里？”萧天立刻问道。

    “根据我搜集到的关于圣堂的资料，我觉得，很大概率是在海洋上的一座小岛上，只不过类似的岛屿不少，还需要更多的时间来确定具体的位置。”影子兴奋的说道。

    “好，你尽快确定，越具体约好。”萧天说道：“另外，也要防止对方有高级黑客，你要注意隐藏神殿的位置。”

    “殿主，你就放心吧！”影子很有自信的说道：“等有进一步的消息我再联系你。”

    萧天挂断了电话，双眸之中爆射出了一道精芒！

    等北境的事情解决完，他就会亲自去一趟那个圣堂，将其连根拔起！

