    “嗒”“嗒”“嗒”……

    安静的房间中，只有黑白子落在棋盘上的声音，执棋双方都是表情严肃，甚至有些凝重。

    就这样过去了一个时辰，棋盘上终于再无可争之地。

    “呼……”程礼堂长出一口气，拿起手边的陶瓷杯喝了一口刚续上的热茶，而江北然则是自觉的负责数子。

    先将双方的死子全部清理出棋盘外，江北然开始凑整。

    “黑棋共一百七十七子，白棋贴三又四三子，程礼堂，是您胜了四一子。”

    “哈哈哈。”程礼堂听完放声大笑，“如何，我这一手十七执十七，把你托的有些使不出力了吧。”

    “程礼堂这手的确厉害，我本以为在岳位落子可以抵挡住您的进攻，而您这一手虽未将大龙救活，却凭多出来的先手便宜打了我个措手不及，着实厉害。”

    “哈哈哈哈！”

    江北然的吹捧对于程礼堂来说明显很受用，只见他捻着胡须说道：“还是和你小子下棋有意思，知道自己输在哪，哪像其他那些笨蛋。”

    江北然听完拱拱手，回道：“学生也只是知道输在哪，却不知如何解，还希望礼堂能指点一二。”

    “好，那便再来一局！”

    夜里丑时三刻，凭借着明亮的烛光，江北然还在与程礼堂挑灯夜战。

    在又输掉两子后，江北然抹了抹额头上渗出来的细汗道：“礼堂这一手‘嵌’属实变化无穷，让学生叹为观止，还请礼堂允我闭关一月，细细研究。”

    所谓的闭关，其实就等于向宗门“请假”，比如某弟子这一月觉得自己要突破了，便能向自己堂里的坐堂或者业师申请闭关，若是通过了，那这个月便可以不用履行铁令义务，也不用下山试练，只是这“请假”机会一年只允许用一次，让江北然颇为遗憾。

    看到江北然那无比崇拜的表情，程礼堂心中顿时乐开了花，当即点头允诺道：“善，此事我允了。”

    “多谢程礼堂。”江北然高兴的作揖道。

    “再来一局？”程礼堂抚着棋盘道。

    “谢礼堂赐教！”

    正所谓棋逢对手乃人生一大乐事，江北然与程礼堂就这么“鏖战”了一个通宵，即使到天明时也依旧毫无困意。

    “咚咚咚”

    “良骥啊，北然在你这否？”

    正当程礼堂皱眉思考着江北然一手十七执十四的小飞挂是为何意时，门口突然响起了一阵敲门声，紧接着便是对局两人都十分熟悉的声音。

    ‘不会吧……竟然是堂主亲自来了？’虽说江北然已经料想到今日会有人来寻他，但没想到竟然是堂主本人驾到了。

    程良骥自然不知江北然心中所想，便直接回答道：“正与我对弈呢。”

    “那我进来了。”张鹤卿说完便推门而入。

    “拜见堂主。”见张鹤卿进来，江北然立即起身行礼道。

    “嗯。”张鹤卿微笑着点点头，接着道：“北然啊，你先歇息片刻，随我出来一趟。”

    江北然和程良骥听完齐齐一愣，脸上满是惊讶，因为蓝心堂中有一不成文的规矩，只要不是人命关天的事，都要等对方终盘再处理，然而堂主这次竟然一进来就要他们“暂停”一下。

    “北然，你犯事了？”惊讶过后，程良骥看着江北然问道。不然他实在想不出堂主怎么会连他的面子都一点不给。

    江北然听完忙摇头道：“万万没有，弟子一向老实本分，怎会犯事呢？”

    张鹤卿听完“哈哈”一笑，上前拍了一下江北然的肩膀道：“无需紧张，你随我来便是。”

    看着张鹤卿那和煦的微笑，已经猜到他所为何事的江北然拱拱手说：“堂主，昨日我与程礼堂对弈时悟到了精妙之处，已让程礼堂准许我闭关一月，若……”

    江北然话刚说到一半，耳朵中却突然响起了张鹤卿的声音。

    “少拿这些说辞搪塞我，快随我来，不然你以后就别想再在我这讨到好处了。”

    江北然表情一愣，看向了面前仍旧保持微笑，嘴唇一动未动的张鹤卿。

    ‘传音入密！？’

    同时三条选项出现在了他眼前。

    【选项一：仍旧推辞不去。完成奖励：沧海咒（玄级上品）】

    【选项二：请程良骥帮忙说情。完成奖励：七步功（玄级下品）】

    【选项三：答应堂主。奖励：随机基础技艺点+1】

    ‘完犊子……看来这次堂主是认真的。’

    意识到堂主这次态度十分强硬，江北然立即选择了三，并转身对程良骥道：“程礼堂，那我便先随堂主出去。”

    “嗯，去吧，快些回来。”

    见江北然同意，张鹤卿立即笑道：“我们去去就回，很快的。”

    在心中叹了口气，江北然跟上张鹤卿走到了房间外。

    一路行至专门待客的浮梅轩，路上半句话没说的张鹤卿立即供着手走进去笑道：“于护法，你要的人我给你带来了。”

    站在厅堂中央的于曼文闻言微微一笑，朝着张鹤卿回礼道：“麻烦张堂主了。”

    “哎！这有何麻烦，于护法言重了。”说完又殷勤的将椅子搬过来对于曼文道：“于护法怎么站着呢，传出去还不让人笑话我张鹤卿不懂待客之道，快坐，快坐。”

    看着张鹤卿那一脸谄媚的笑容，江北然心态崩了。

    ‘干！我心中的那个风度翩翩，英姿飒爽的星罗剑-张鹤卿，张堂主去哪了！？’

    等于曼文坐下，张鹤卿又看着那站在门口的么满喊道：“贵客临门，怎么连杯茶都不泡？”

    那么满刚要开口，就听到于曼文先说道：“张堂主不必责怪，是我让他不用去的。”

    “这怎么行，茶还是要喝的，我前些日子刚购入一些翠螺，喝起来清香四溢，你可一定得品一品。”说完看向那仍旧站在原地的么满喊道：“还在发什么楞？快去泡啊。”

    “哦哦，是！”么满说完连忙跑了出去。

    “劳张堂主费心了。”于曼文朝着张鹤卿微微颔首道。

    “于护法难得来我蓝心堂一次，自然是要好生招待的。”说完张鹤卿朝着江北然招招手，喊道：“还不快过来行礼？杵在那作甚？”

    看着张鹤卿边说边搬了个椅子坐到于曼文旁边，江北然在心中重重的叹了口气。

    ‘堂主，你这样是泡不到妞的啊！！！’

