    沃利斯带头，推开了门。

    “老爷，死剑大人，人我带来了。”

    沃利斯尊敬无比的单膝下跪，面向一位五十岁上下，浑身散发着凌厉气息的重量级人物。

    他发丝间夹杂着几缕花白，但脸庞却没有多少岁月的痕迹，一身笔挺的科隆最高等级军服上，绣着金色花边的蔷薇家族图案。

    不怒自威。

    他只是站在那里，却让人有种心脏被攥住的感觉，呼吸不畅。

    那双眼睛更是令普通人不敢直视，仿佛带着能直接将人看透的毒辣，但你却无法知道他城府有多深。

    白鹰·西蒙。

    这就是边陲地带，守护着科隆帝国不被兽人入侵的大贵族家主！

    白鹰家主身旁。

    一个更加恐怖的人物站在那里。

    他完全被纯黑色的盔甲所笼罩，完全覆盖没有一丝空隙，就连头盔也是完全封闭的，宛如一个无脸之人。。

    这副黑甲的品质也与他人完全不同，上面还有许多细密的雕刻，连成一片覆盖在每个角落，隐约有淡淡的魔力流动。

    仔细感受。

    一股渗人心寒的气息被压制在盔甲内。

    那是一股死寂般的冷寒，让人察觉到就汗毛直立，而与之匹配的是它那更让人绝望的战斗力。

    死剑。

    这是他的称号，而真正的名字没有人知道。

    蔷薇禁军中的大队长，面对这种怪物甚至没有拔剑的资格。

    宗师级。

    这是令人绝望恐怖到极致的实力。

    这个级别对于整个帝国来说，都算得上是凤毛麟角，只有那些史诗故事里的英雄能够媲美。

    可怕。

    太可怕了。

    感知力敏锐的凡，察觉到这个房间里的气氛是多么的阴冷。

    但当他抬头看去，一股怒火却由心而生。

    母亲！

    母亲泰丝双手与双脚，都覆盖了一层魔法镣铐，牢牢的将她锁在座位上。

    她温柔的面庞上，出现了一个鲜红的手掌印，显然是被打了一把掌。

    “老婆！”

    威尔也是愤怒不以，想要冲上前解救自己的爱人，但被囚困的泰丝却大喊道：“威尔，不要。”

    他低头看了一眼身边的儿子，又看了一眼泰丝，紧紧握住了拳头，强行压抑着心里的怒焰。

    沉默。

    可怕的沉默在房间中持续了几秒。

    白鹰家主淡淡开口道：“沃利斯，你先退下。”

    沃利斯这才敢缓缓起身，倒退了两步，打开门朝外面走去。

    “威尔·摩利。”

    “你骗走了我女儿，死前有什么要说的么？”

    白鹰家主的话是如此平淡，但却已经宣告了威尔的死亡。

    威尔颤抖着。

    紧握的双拳发出咯吱咯吱的声响，指甲已经刺入了肉掌，流出些许鲜血。

    噗通。

    最后……威尔妥协了，朝着白鹰双膝跪下。

    他接受了自己必须要死的现实，然后将头颅狠狠的磕在地上，话语从牙缝中挤出：“请您放了我的孩子，放了泰丝。”

    “不，不，不！”

    泰丝激烈的反抗着，但魔法镣铐却让她无法挪出一步，只能向白鹰家主祈求道：“父亲，父亲，您饶了威尔吧。”

    “全都是我的错。”

    “我不该逃婚，不该瞒着您离家出走……”

    逃婚。

    原来母亲泰丝，早就被安排了婚约。

    为了家族利益，联姻是必要的手段，每一个大家族的子女都应该有这种觉悟。

    但向往着自由与冒险的泰丝却逃避了，而后又跟着威尔一起到穷乡僻壤间，过着与世无争的生活。

    啪！！

    白鹰又一巴掌狠狠的打在泰丝另一面脸上，让她嘴角渗出了血。

    “闭嘴。”

    “你还有脸称作是我的女儿？”

    “你损害了整个家族的利益，令家族名声蒙羞，不配做我的女儿。”

    怒！

    白鹰提到了家族，展现出一丝怒意，对于他来说家族的利益与名誉比任何事都要重要。

    逃婚的女儿是他的耻辱，也是家族的耻辱。

    白鹰将目光又看向另一边，正是凡所在的地方。

    他毒辣的目光扫视着凡，然后淡淡开口道：“泰丝，你必须弥补。”

    弥补?

    怎么弥补？

    泰丝突然间恍然大悟，一股更加强烈的愤怒由然而生，竟然对着自己的父亲狂骂道：“你这个冷血的混蛋，不要碰我的儿子！！”

    “他不会跟你走的。”

    “他更不会成为你家族利益的工具。”

    儿子就是她的命。

    温柔的泰丝，像是为了保护幼崽而炸毛的母猫，继续骂道：“你个老混蛋，那么多年不来找我，现在才来？”

    “你眼里根本没有亲情。”

    “既然我不是你的女儿，我的儿子也就不是你外孙，他更不姓西蒙！！”

    “他不会娶一个大龅牙，有狐臭的贵族丑女！！”

    白鹰听着这些话，脸色没什么波动。

    他看着凡，冷冷说道：“这个小杂种，虽然不姓西蒙，但确实是我的血亲，当初你没做完的事，必须由他来做。”

    什么？

    凡听了半天才明白。

    原来这个所谓的白鹰家主到这里来，是为了自己？

    联姻工具。

    他需要一个血亲，为家族完成联姻，谋取更大的利益。

    大家族，也有大家族的烦恼。

    联姻是稳固家族地位的重要手段，但有时候家族血脉人员凋零……白鹰家主才会到乡下来找自己的外孙。

    但你骂谁是杂种？

    老妈的脸，也不是谁都能打的。

    一直没说话的凡，突然开口打断了这场闹剧：“等等，你们先别吵，既然我才是当事人，不如听听我的意见？？”

    “老爸，老妈，既然牵扯到我的婚姻，就让我自己做主吧。”

    凡的声音让屋里的人，都有些意外。

    泰丝和威尔，看向自己儿子的眼神变得复杂许多。

    他们一直精心呵护着儿子，不让他受到一点伤害，可听着凡果断坚决的声音，突然发现他好像长大了？

    “嗯？”

    白鹰家主一张扑克脸，似乎想要继续听下去：“你说。”

    “第一，我老爸不能死。”

    “第二，你得给我老妈道歉。”

    “第三，如果真要娶的话，不能像老妈说的那样，大龅牙，有狐臭，必须得是个漂亮的淑女。”

    凡的话轻飘飘的，幼稚异常，真当这是过家家的？

    白鹰说了让他死，就必须死。

    白鹰身为西蒙家的家主，根本不可能道歉，更何况他是泰丝的父亲。

    第三条更是幼稚，还妄想能娶到一个漂亮淑女，政治联姻让你娶谁你就得娶谁，哪还有的挑？？

    咯吱咯吱咯吱。

    白鹰家主的手杖咯吱作响，冰冷的眼神中升起些许杀气。

    然而，凡的条件似乎还没说完。

    “第四，每个月要给我充足的零花钱。”

    “第五，家族要给与我事业上的支持，无论我以后干什么。”

    “第六，我必须要有充足的自由，拒绝各种事务的权利。”

    “第七，如果我在外有麻烦，家族要出面帮我摆平。”

    “第八，……”

    凡还在继续说着，白鹰额头上出现了一条凸起的青筋。

    你这是去当联姻工具，还是来家族当大爷了？

    这些条件，太过放肆。

    威尔和泰丝张大了嘴巴，瞪大了眼睛。

    这下惨了！！

    “凭什么。”

    “你觉得，你有资格谈条件？”

    白鹰声音压得很低，冰冷而残酷，充满了杀意。

    如果凡对他没有利用价值的话，恐怕立刻就要把他撕成碎片。

    呼~~

    凡站出身来，调整呼吸，摆出一个太极云手的架势。

    “是的，我有这个资格。”

