    他朗声说道：“由于本门派发生了一点重要的事情，耽搁大家一点时间，非常的抱歉，现在已经解决，多谢大家耐心的等待，现在正式恢复比赛，现在有请张非和杜峰上场比试。”

    张非和杜峰两人飘身上了擂台，互相客气了几句，就激斗了再一起。

    由于实力不是很突出，也不是什么名人，泰山根本就没有心情观看，压低声音对朱清说道：“西方的宝物，你相信吗？等我们比试完毕，要不要过去看看。”

    朱清点了点头，说道：“可以啊。”顿了一下，看向狼王，说道：“狼兄有兴趣吗？”

    狼王面无表情，连忙说道：“当然有兴趣，这样的重要的事情，怎么可以错过，能不能得到那也是要看缘分的，我的目的是不想错过这么震撼的时刻，就算没有机会得到，我也亲临现场，见证了那一刻。”

    泰山看到狼王也愿意前往，立刻一拳打在他的肩膀上，笑道：“既然这样，哪么我们三人就这样说定了，比试完毕，我们三人一同前往。”

    九千这时说道：“你们三人前往是可以的，不过一定要主意安全，因为有宝物出现的地方，一定有东西镇守，就算没有东西镇守，必然有很多东西和你们一起抢夺的，记住，不要为了宝物而丢了性命，生命只有一次，只要活着，比得到宝物好很多，人死了，有宝物又有什么用？”

    三人听到九千这样一通说，深有感触，立刻说道：“谢谢提醒。”

    “行了，不要给我来这一套，只要你们做到，活着回来就可以。”

    “一定。”三人异口同声的说道。

    这时，张非和杜峰二人的比试结果来，张非把杜峰击败了，获的这一场的胜利。引来场下观众一阵欢呼之声。

    张非满脸春风飘身落下了擂台，余生继续念名字进行下一组进行比试，这样一直进行了好几组，完毕后，狼王、泰山、令雪琪、陈鹅、焚天等人都战胜了对手，最后一组便是朱清出场了。

    他的对手是一个用拳的高手，名字叫做李高，正如他的名字一样，长得比较高大，一身横肉，袒露上身，给人一种壮实，充满力量的感觉。

    朱清看着这个满身肌肉的男子，眉头轻皱，难道也是一个修肉体之人吗？一切都是猜测，等下要比试过后才知道。

    李高看着朱清，说道：“听说你是剑圣前辈的传人，又是登仙学院弟子，实力非常的高强，今天能挑战你，心里感到十分荣幸，请不要手下留情。”

    朱清心中一笑，这种比赛试问有几个人会手下留情的，想不到这家伙那么有趣，说道：“我会的，你放心。”

    “那就行，我李高胜就胜，输就输，不需要别人可怜同情。”

    “说的是。”

    “那我们开始吧。”

    “好的，来吧。”

    李高双臂一震，感觉他双臂的肌肉又要壮实了不少，大喝一声，对朱清就是一拳，拳头来到半路的时候，霍然变大数倍，直接轰过来。

    朱清没有使出九幽黑体剑，他也要想使用拳法和这个家伙斗一斗，他觉得对方非常有意思，是他喜欢那类人。

    他也是一拳挥了出去，两拳互击在一起，啪的一声，两人各退一步，李高神色一凝，说道：“你果然名不虚传，能接下我的拳头。”

    “嗯！继续！”

    这次，李高再次挥拳过来，朱清没有出拳阻挡，直接让他的拳击打在身上，轰的一声，朱清后退两步，神色不变，平静看着李高，向他挥手，说道：“再来。”

    李高本以为击中朱清，心中大喜，谁知道朱清一点事情都没有，还叫他继续攻击，大喝一声，用尽全身的力量，挥拳狂击在朱清的前胸，一口气挥出一百多拳。

    一直将朱清击到擂台边才停了下来。

    李高大口的喘着气，看来他挥出那么多拳，消耗也是蛮大，睁大看着朱清，受到自己那么多拳的攻击，应该受点伤害吧。

    还是出乎他的意料之外，朱清一点事情都没有，伸了伸腰，深吸了口气，说道：“你的力量不错，还是能把我打疼的。”

    李高想死的心都有了，自己消耗了几乎全身的力量才将他击疼，真是失败到透顶，可见自己的实力是多么烂，对方的肌肉防御实在是太过强大了。

    全场的观众看到朱清被疯狂攻击了一百多拳，一点事情都没有，甚是惊讶，看来这个家伙作为剑圣的传人，绝对是一套的，现在看来真的是不错，绝对会成为今届的黑马。

    泰山感叹说道：“朱清这家伙的肌肉防御竟然这么强大啊，真是太过恐怖了吧，要是这样，谁能击伤他啊。”

    狼王苦笑说道：“看来我的前三名恐怕不保啊，有朱清兄弟在，我的目标又要调低一点了，前四我就很满足了。”

    泰山笑道：“哈哈，你昨天的目标不是前三吗？怎么这么快就调低了。”

    狼王白了他一眼，没有再说话。

    泰山吐吐舌头，看着九千，说道：“他的防御那么强大，你知道吗？九千前辈？”

    “当然知道了，这个有什么的？”

    “还没有什么啊，这样的坚固防御，太恐怖了。”

    “哈哈，你也可以修炼肉体，没有人阻止你的。”

    “算了，我可没有那样的精力。”

    他说完，擂台上的朱清看着李高，说道：“我们还需要进行下去吗？”

    李高一脸苦笑，说道：“我认输，你站在哪里给我击打，我都没有能击伤你，还进行下去，没有意义了，今天我虽然败了，但是让我学习了很多东西，你的防御能力是我见过最强大的，佩服，不知道能否交个朋友。”

    “非常乐意。”

    朱清一拳击在李高的肩膀上，说道：“这一刻开始，我们便是朋友了。”

    “谢谢，朱清兄。”

    “哈哈，有时候可以来登仙学院找我。”

    “一定，一定。”

    两人说完，各自回到自己的位置。

    朱清落下，泰山一拳打在他的肩膀上，说道：“看不出来，你的肌肉防御能力这么强大的啊。”

    “马马虎虎的，没有你认为的那么强大的。”

    “又在我面前装逼了，你不装会死啊。”

    朱清苦笑说道：“并不是我装逼的，还没有遇到真正的高手，要是高手，我相信肉身也抵御不了对方的攻击。”

    “废话，如果是九千前辈出手攻击你，当然无法防御，我们年轻一代中，我相信没有人可以将你击伤的，除非出现奇迹。”

    “这个世界能人超级多，我相信在这里面的九强里面，一定有深藏不露的人物存在。”

    “多个屁，来来去去还不是我们几个人。”

    泰山说完，余生朗声说道：“今天的比试出现了一点小意外，也没有影响我的比试的热情，让我们九强的顺利的产生了，现在我将九强的名单念一遍，他们分别是高明、焚天、狼王、泰山、张非、令雪琪、陈鹅、朱清、剑痴这九个人便是九强，大家报以热烈的掌声给他们。”

    全场一阵欢呼，掌声雷动。

    九强就这样诞生了，他们九个人实至名归。

    泰山听着九个人的名单，感叹的说道：“我们九个人中，五强算我一个，令雪琪，朱清，狼王，陈鹅，其他人明天被淘汰的。”

    狼王说道：“你太乐观了，如果是翁城的人安排，我们的对手又不是抽签，要是我和你对令雪琪呢，你说还能进五强吗？不要猜测，明天比试结果出来，我们就知道了。”

    “经你这样说，也有点道理，那我今晚是不是要烧香拜佛，让自己避开哪些高手呢？”

    “不用烧香了，那是安排的。”

    “好吧，晚上吃好点，睡好点，一切交给命运了。”

    朱清看到二人的对话，微笑说道：“你们两个大男人，在商量这样的事情，一点意思都没有，我们还是回去休息吧，养足精力进行九强比赛吧。”

    朱清说完，和九千等人御空离开。

    第二天一早，九强齐集擂台之上，一行九人，一字排开，八男一女，令雪琪特别的显眼，在场的男人绝大部分都是看着令雪琪的，她就是他们的女神，心中都希望女神继续走下去，拿下今届的冠军。

    这是他们的想法，也是他们期待的。

    在他们心中，只有令雪琪配做他们心中的冠军，其他人他们根本就不上心。

    余生看着擂台的九个人，神色非常的平和，满脸笑意，看着九个人，就像看到九件绝世宝物一样，心情非常美。

    然后转首看着在场的观众，朗声说道：“今天的比试是九强比试，一定会非常的精彩，因为他们的实力都非常的强大，一定不会让大家失望的，今届的冠军就在他们九个人之中产生，让我们一起期待冠军诞生吧

