
　　在南郡城蜀汉皇宫议政殿之中，我用天眼术观看到有好几队曹军，分别朝着孙权和刘备的城池进发......

　　而我为了以防万一，因此便暗中使用念力探测了一下，看看那些曹军士兵当中是否混有黑月魔兵，或者有的被陆浩天施下了黑月魔法。

　　而我经过一番暗中探查之后，发现那些人并无任何异常，因此便在心里暗自说了一句“那些人会白跑一趟。”

　　“天羽！我担心此事没那么简单，我们还是小心一点为好。”易辉神色警觉的说道。

　　随后叶仙儿也跟着小声对赵天羽说道：“天羽哥，浩然大哥说得对啊，我们不能因为那些曹军只是一般的普通人，所以就对此事掉以轻心啊！”

　　议政殿之中除了赵天羽以外，另外还有叶仙儿和易辉，他们和赵天羽来自同一个地方，而且叶仙儿和易辉的法术也不弱，另外在加上赵天羽原本的念力都还没有完全恢复，而且之前在天极峰又受了一点上，还有之前动用念力之能驱动了幻魔神水晶原石的法力，因此他的念力就显得要羸弱许多......

　　这个时候的赵天羽由于念力羸弱，所以易辉和叶仙儿轻而易举的就能听见他的心声......

　　“浩然，仙儿，你们怎么知道我刚才的心声？”我不由的大吃一惊反问道。

　　我在议政殿之中，自从用天眼术观察曹军的动态之后，便一直没有出声说话，而且也没有动用任何的传音法术，可是没想到自己心里所说的话，居然被叶仙儿和易辉他们二人听见。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时易辉不以为然的回答道：“天羽，你现在法术念力都非常虚弱，所以我们当然能够听见你的心声了。”

　　我一听呵呵一笑的玩笑似说道：“看样子我得赶快恢复自己的念力才行了，不然你老偷窥我的心思，那我岂不是没有秘密可言了。”

　　“天羽哥！你到底有神秘秘密啊？你在地球这么长时间了，除了月茹姑娘以外，你还有没有喜欢上其他的地球女孩？或者有没有其他地球女孩喜欢你啊？”叶仙儿也跟着问道。

　　尔时我脸色一沉对叶仙儿儿说道：“现在玄德兄和仲谋兄手中的城池被曹军攻打，在这种特殊时期还是别说那些没用的废话好吗？”

　　叶仙儿见赵天羽如此严肃，只好静默不言的站在一旁。

　　这时只见关羽走到大殿中间，并颔首抱拳的对刘备说道：“大哥，那曹操明知道我们的城池都设有结界，居然还敢派人前来攻打，不如就让我亲自带兵去退敌。”

　　“陛下，不如公瑾也回柴桑郡去退敌。”周瑜也跟着说道。

　　在议政殿之中的关羽和周瑜他们，得知那些曹军士兵只是一些普通的士兵，因此他们二人便各自向自己的陛下，也就是蜀汉皇帝刘备，以及东吴大帝孙权提出要带兵前去退敌。

　　刘备和孙权听了各自爱将所说的话，于是他们二人便分别对自己的爱将说道：“既然如此，那你们就带上十万兵马去退敌。”

　　易辉听说关羽和周瑜，他们二人要各自带上十万兵马去退敌，深感此事没那么简单的他，连忙上前阻拦道“先不忙着去退敌，等我们先彻底了解情况再说。”

　　“还要怎么了解？之前天羽贤弟不是用他的法术了解了吗？”个性急躁的张飞忍不住开口说道。

　　张飞的急性子暴脾气世人是众所皆知，不过由于现在和以前不同了，否则张飞早就带着一大队人马，朝着那些其中一座被攻打的城池进发了......

　　诸葛孔明轻摇羽扇说道：“翼德啊，想必你也知道曹操身边，现如今有一个会魔法的人，这了解清楚之后，才能够更好的将敌人击退啊！”

　　张飞嘀咕着说道：“我二哥关羽本来武功就不弱，而且还是五虎上将，周瑜的武功虽然比不上我二哥，但是他的武功也不会太差，并且那些士兵只是一些普通的士兵，并不是天羽贤弟口中所说的黑月魔兵，也没有被陆浩天施下黑魔法，因此由他们二人带兵去退敌是最好不过的。”

　　关羽和周瑜也异口同声的对自己的陛下说道：“陛下，你就让我们二人前去退敌吧！”

　　易辉从赵天羽的心声中得知，那些曹军只是一些不会魔法的普通士兵，因此便觉得事情没有那么简单，怀疑这是曹操和陆浩天联合设下的诡计，所以当关羽和周瑜提出退敌时，易辉便立即阻止了他们二人......

　　因为易辉知道周瑜和关羽都是赵天羽的好朋友，而赵天羽的性格他也非常了解，只要自己的朋友遇到危险，那么他一定会前去舍命相救。

　　而且易辉也了解当年赵天羽中了陆浩天的黑水晶噬心断魂箭，便是因为救刘月茹才会中箭被抓，因此易辉对此事非常的小心......

　　易辉见关羽和周瑜二人执意要去退敌，于是便对他们二人说道：“天羽来这里的时间比我长，而且和你们关系匪浅，不如我们先问问天羽的意见吧？”

　　刘备和孙权听了之后也异口同声的说道：“既然如此！那就先问问天羽贤弟吧。”

　　孙权和刘备二人话一说完，便在大殿之中准备找赵天羽询问退敌建议，然而二人东张西望都没看见赵天羽的身影......

　　孙权一脸疑惑的说道：“咦！刚才天羽贤弟都还在，怎么才一眨眼的功夫就不见了。”

　　此时此刻众人正在议政殿之中，商议如何应对那些突如其来的，攻打自己城池的曹军士兵，因此很少有人去注意其他事情......

　　尔时当人们听说突然不见了赵天羽的身影，尽皆一片愕然的说道：“这天羽贤弟/兄弟，刚才不是还在吗？为何突然就不见了。”

　　刘备一脸不解的说道：“朕刚才并没看见天羽贤弟出去啊！”

　　“是啊！臣也没有看见啊。”诸葛孔明也跟着说道。

　　看上去心不在焉，无所事事，然内心警觉的易辉，一听说赵天羽在议政殿中突然消失了，心道一声“难不成他用瞬移术去查看那些城池的情况了。”接着便用瞬移术悄悄的离开了议政殿......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第404章：曹军攻城，天羽中计（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 