    见洞穴长毛猿向自己冲过来，张阳一改以往的勇猛风格，直接后撤逃跑，因为他打算尝试一下，看能不能将祸水后引，让那些跟着他的人快乐快乐。

    张阳如今的敏捷还有力量属性都远超常人，这两项属性基本决定了一个人的移动速度，再加上他脚下的迅捷战靴的速度加成，他的速度达到了超越人类的层次，那洞穴长毛猿想追上它基本没有可能，但张阳也不是真的要逃跑，他这次后撤，明显是放慢了些速度，让洞穴长毛猿能看到打到他的机会，不会放弃。

    跟在张阳后面的几人离张阳并没有多远的距离，他们不过是凭借着洞窟内光线太差，加上一些基本的隐蔽技巧，还有对这片区域的熟悉才能跟上来，张阳一后撤，洞穴长毛猿没花费几秒钟就跟着张阳冲到了他们身边。

    “是这些人？一个多小时前还见过的！竟然是他们想伏击我吗？”

    张阳在飞速经过时探查到了跟踪者的真面目。

    与此同时，在张阳看来自己是放慢了速度，但跟踪张阳的两男一女就不这么觉得了，他们只看到一道模糊的身影闪过，就有什么体型巨大的东西气势汹汹的过来了。

    “是怪物！那个人将怪物引过来了！”

    一名男青年低声惊呼道。

    “看来我们是暴露了。”

    另一名男青年脸色有点难看。

    “不一定吧，我感觉他只是逃跑而已，那怪物的目标明显是他，不一定会攻击我们。”

    唯一的女青年从大石头后伸出头偷偷看了看前面的情况，判断道。

    “大家随机应变吧，要是那怪物攻击我们就自求多福吧。”

    男青年很清楚那冲过来的怪物的强大，就凭他们这几个人是很难打败的，怪物和人可不一样，周身弱点很少，躯体比人强大太多，可以硬抗黑铁级武器，很难取巧战胜。

    “MD，这怪物竟然是个死脑筋，并没有管那边藏着的那三人，而是一直盯着我在追。”

    张阳此时也发现了情况的不妙，那怪物并没有按照他的设想去攻击那跟着他的人，反而死命盯着他追赶，不顾其他。

    “我没说错吧！他只是在逃跑！你看那怪物都不理我们。”

    此时，三人见洞穴长毛猿从自己身旁冲过没有多余的动作，也是内心欢喜，有一种劫后余生的感觉。

    “这是个机会，我们赶紧悄悄跟上去，可能这次就能达成目的。”

    领头的男青年此时沉着道。

    “嗯，咱们赶紧跟上。”

    另一名男青年也点点头，这机会不能错过。

    三人就这样快跑着跟了上去。

    “看来只能打一打了。”

    面对当前的处境，张阳并不慌张，只是有一点点郁闷，他如今的实力杀这洞穴长毛猿其实很简单，但这玩意不按它的剧本行事就有点操蛋了。

    拔剑出鞘，张阳迎身愤怒的洞穴长毛猿而上，寒光一闪，砂石飞溅，洞穴长毛猿的双臂砸在了地上，将地面打得烟尘四射出现坑洞，同时自己腰上也有了一道狭长的伤口，它中了张阳的剑，却没有打中张阳，双方的速度存在较大差距。

    张阳此时已经灵巧地绕到了洞穴长毛猿的身后，正准备将其一剑枭首。

    忽地，他感觉身后有什么东西过来了，便多了个心眼，放弃了这次攻击的机会，闪身一躲。

    躲避后，他发现是一名之前见过的男青年扔出了一把飞刀，飞刀穿过之前他的脖子所处的位置，射向了那洞穴长毛猿。

    “想抢我的怪？不！他是想用飞刀偷袭我！”

    张阳瞬间就明白了那人的目的，顿时心中起了火气，这些人对他有所图谋他之前猜到过，但如今印证了还是很生气，这些人真是够适应这个地方，一个个看起来正儿八经，却是能狠辣地下杀手。

    其实按照张阳如今的体质，那飞刀很难杀掉他，但是如果命中了还是会受不小的伤。

    “看来可以放开一些了。”

    这些思绪都是在电光火石之间，张阳瞬间做出了决定，准备将这些害他的人全部杀掉。

    吼~

    洞穴长毛猿先是中了张阳深深的一剑，然后转过身来吃了一记飞刀，虽然没受特别大的伤害，但也让它更加愤怒了。

    “这洞穴长毛猿看状态还不错，可以借它之手将这三人干掉……”

    张阳很清楚洞穴长毛猿的实力，可不是这种伤势就能击败的，那三人的水平他也大概看得出来，身上的装备应该都是黑铁级，打这洞穴长毛猿难有胜算。

    心思一定，张阳就迈开极速的步伐向那三人冲去，他顷刻间就迫近了那三人身前，三人则拿着自己的武器准备反抗，但他们的敏捷属性明显没有经过强化，速度和反应有些跟不上。

    一剑劈成半圆形，张阳只用这一剑，就让一人断头，一人断手，一人断腿。

    “好弱啊，这反应速度，比怪物弱多了。”

    之前向他扔飞刀的那男青年已经毙命，剩下的男青年断了手，女青年的腿也被他砍断了一条，基本都废了，两人都在雷霆长剑的电流作用下进入了麻痹状态。

    “算了，本来还打算让后面的怪物解决你们，但看起来似乎是多此一举，就给你们个痛快吧。”

    张阳原本的想法是和这三人交交手，试图把他们拉入怪物的战圈，但哪知他们太弱了，跟他根本就过不了一招，那个最该死的向他扔飞刀的直接就被他杀了，剩下两个即使不是主要攻击对象也成了残废，倒是没必要继续施虐了。

    又是一道圆弧形寒光闪过，剩下的那男青年和女青年就一同掉了脑袋，他们到死时麻痹痉挛的脸上都还保持着一丝惊讶之色，似乎是不懂自己的图谋对象为什么会有这么惊人的速度和实力。

    “行了，也不和你玩了。”

    干死了三个偷袭者，张阳再次灵活地躲避了身后跟上来的洞穴长毛猿的猛烈打击，眨眼间绕到了它背后登身而上，然后一剑飘过，它的脑袋就掉落了下去。

    张阳和这种怪物之前战斗过，很清楚它的攻击特点，它们一攻击就会使出巨大的力量，威势惊人，但攻击时难以顾及到后背，对张阳这种敏捷力量很高还拥有白银级利器的人来说，完全可以抓住它的这个破绽瞬间将它枭首。

