
    只要是药剂学的，所有人都知道，一份药剂最重要的就是纯度。

    纯度上来了，配置药剂的成功率会提升一大截。

    一般药剂师都是从小就有天赋开始培养的，达到这个年纪基本上都能发挥出自己最大的潜力。

    这也是为什么看到于向阳作为初学者，还能配制出65%纯度的药材，老师会这么高看他。

    可没想到……

    他还能见到90%的纯度，这连高级药剂师都很难做得到。

    药剂老师拿着这份90%的纯度的药材，给叶家发了一个视频，“老祖，我在实验室发现了90%纯度的提纯药材。”

    “90%？”叶家老祖表情动了动，脸上显而易见的喜色，“是茶茶？”

    “不是，是今年的一个新生，也就是那个神医令的发布者。”药剂老师也是叶家人。

    “新生？”叶家老祖脸上的笑意收敛，语气也淡了好多，他叹了一声：“可能是运气好，你再多关注一下，如果是个人才，要培养起来。”

    叶老师也觉得自己想多了，脸上有些可惜。

    一个学医的，如果不是误打误撞，怎么可能提炼出90%以上纯度的药材。

    “茶茶最近怎么样了？”叶家老祖声音沉了下来，“这一次比赛关乎着整个国际中心的资源问题，我们绝对不能输。”

    叶老师点头，“小姐一直都在试炼路，不过家主最近动作有些大。”

    “那个蠢货，”叶家老祖抿唇，“我还要需要闭关，等这件事了再好好整顿一下叶家。”

    “人才确实有一个，叫于向阳的，”叶老师忽然想起了于向阳，神色一动，“刚接触药剂，就能配制出65%纯度的药材。”

    叶家老祖眼前亮了一下，他敲了敲桌子，“65%，是个苗子，你多花点资源，国际中心能拿出手的药剂师还太少。”

    “我知道。”叶老师等了一会儿，见老祖没有其他的吩咐了，这才关闭了视频。

    他低眸，看了一下手中提纯的药材，不由可惜的叹了一声。

    于向阳从药剂师赶去吃饭的时候。

    其他几个人已经到了。

    苏回倾正懒懒的靠在一边的椅背上，微微低头，手中拿着手机，白皙的手指在手机上按着，那繁杂的程度有些让人移不开眼。

    瞿妍跟晴子分坐在她左右。

    晴子看着手机上的显示的两个字“团灭”，一时之间有些不敢置信。

    “愣着干嘛，”苏回倾侧眸，一双黑白分明的眼眸就这么朝她看了过去，声音很稳，“趁他们病要他们命。”

    “晴子，补一刀。”瞿妍一戳手机。

    瞿妍立马过去补了一刀。

    苏回倾操控着人物在她们伸手，那一双手修长灵活，走位犀利且漂亮。

    一个大招就放到了怪。

    一局之后，苏回倾看人来齐了，才打了一个响指让服务员上菜。

    “倾倾，你知道你刚刚团灭的是谁吗？”晴子戳着碗里的肉，还没怎么回过神来。

    苏回倾微微侧了眸，鬓边一缕黑发垂着，很低沉的声音，“嗯？”

    那声音，掩饰不住的锋芒。

    “职业连打。”晴子面无表情的道。

    苏回倾倒没什么表示，只是勾了勾唇，给了她一句，“对面的手速太慢。”

    见识过赤月的手速，其他人的对她确实没什么挑战力。

    于向阳现在专心于药剂，对游戏没什么感觉了，他忽然想起来一件事，“刚刚叶老师问我，你是不是也学过药剂。”

    苏回倾拿着筷子的手一顿，她还在笑，只是那笑有些邪气，“你怎么回答的？”

    “我说你喜欢打游戏。”于向阳一按自己的头发，自以为很帅气的一笑。

    “回答的好。”苏回倾收回了目光。

    暂时，她还不想对叶家做点什么。

    只要他们不犯傻的话。

    顾黎将手中的酒杯转了一下，“听说你去独孤家了？”

    “对啊，最近正寻思着提高实力，等我功力超过独孤恒，以后他欺负我妈，我都不用军火，直接揍死他。”苏回倾伸手撑了下巴，灯光下，那眉目显得很是分明。

    顾黎跟瞿妍还有于向阳这三人，对苏回倾的实力很了解。

    知道她说话从不是空穴来风。

    她有这个实力。

    但是晴子不一样，她对苏回倾的认识大多还停在表面上，闻言，手中的龙虾都掉了，“独孤……独孤家主那是连国际中心统帅都不敢惹的大人物，他曾经一个人拦了一群的海军，揍死他？倾倾，比别吓我。”

    她作为八卦收集器，对国际中心的势力很了解。

    “若是以前，我还会忌惮，”苏回倾抬了抬眸，那语气都是漫不经心，“现在么，完全不用怕他。”

    这一下，别说晴子，连顾黎这三人都有些惊讶，“嗯？”

    “他的脸红中带青，血凝则气滞，血亏则气虚，血亡则气脱，这就是典型的气血紊乱，我估计他现在连本身功力的二分之一都使不出来。”苏回倾拿起了筷子，漫不经心的夹了一根青菜。

    “你怎么知道？”晴子瞪大了眼睛。

    苏回倾瞥了她一眼，挑了下眉，睫毛遮住了眸底的星光，“你是不是忘了我是神医了？”

    晴子恍然大悟。

    这几天苏回倾跟她打游戏的样子。

    她差点就忘了，苏回倾一来学校就干了件大事，她眼睛亮亮的看着苏回倾：“那那位独孤家主，还有的治吗？”

    “是有那么一个方法，”苏回倾拨了拨自己的头发，“只是现在国际中心能找到的高级药材太少了。”

    几人吃完了饭。

    结账的时候，前台很礼貌的一句，语气也是恭敬，“有人替你们付了款。”

    比他们来之前，多了一丝的敬畏。

    正在掏钱包的于向阳就这么顿住，一双眼眸下意识的看向苏回倾。

    苏回倾正好接到了苏若华的电话，此时正将耳机戴上，低着的眼眸倒没什么变化，声音更是淡：“白吃了一顿，还不好？”

    于向阳等人见她这么说，也就知道没毛病了。

    一行人笑嘻嘻的离开。

    走后，独孤恒跟独孤家的管家慢慢从苏回倾隔壁桌出来。

    “神医？”独孤恒负手站在楼梯边，一张脸微垂，有些若有所思。

    管家心底却是一阵惊骇，别说独孤恒受伤这件事少有人知，就算是独孤恒功力只能使出一半这件事，除了独孤恒，也只有他自己知道。

    就连叶家那位老祖，就算是用了精密的检查，也看不出家主究竟受了多重的伤。

    那苏回倾……

    老管家对苏回倾的高深莫测又更上了一层楼，“家主，我们要不要派人跟苏小姐打听一下？”

    独孤恒淡淡的摇了头，“不用。”

    苏回倾知道独孤恒在隔壁桌，那句话也是她刻意说的。

    她跟苏若华聊完，就挂断了电话，手机上又是一亮，显示的是一条信息，只四个字——【小心叶家。】

    隔着屏幕都能感觉到一股子的冷意。

    苏回倾笑了一下，她将耳机塞回兜里，低眸按着手机回复了一句话：“嗯，安心养伤。”

    手机那头的喻时锦看着闪着荧光的屏幕。

    摇曳的烛火将他整个人映得长身玉立，清冷矜贵。

    眸与发，都是同样的黑。

    忽然间，一个黑衣人从外门推门而进，即使有着烛火，也觉得他的面容让人看不清。

    大头刚要去拦，就被那黑衣人周身透明的屏障弹开。

    “你下去。”喻时锦收起了手机，低着的眸光有些深邃。

    大头撑着地站起来，看了那黑衣人一眼，然后抹了一把嘴边的血，离开了这间书房。

    “你时间不多了。”黑衣人的声音很沙哑。

    “这件事不归你管。”喻时锦直起了身体，很淡的看了那黑衣人一眼，侧着脸愈发显得轮廓分明，声音很平静，“你最好，今天之前离开国际中心。”