    秋雨无声而来，洒在风陵渡镇的飞檐大瓦之上，入夜时已经转为了瓢泼大雨，街巷间摩肩接踵的行人消失的干干净净，只剩下满街的茶铺酒肆中依旧传出闹哄哄的声响。

    客栈二楼的厢房内，许不令抱着后脑勺靠在枕头上，听着窗外的雨声，却也没有什么睡意。

    白天走了趟鬼门关后，在风陵渡上转了几圈，说是江湖圣地，其实也就这样。高手永远是凤毛麟角的，不显露身手看起来和普通人无异，出来前也曾想和仗剑天涯结交各种各样的知己，如今看来，就是陪着姨和宝宝来旅游来了。

    陆夫人和萧湘儿白天在黄河岸看大水，就那么干巴巴的在河畔逛了一天，还看得很起劲，直到天色转阴下起了小雨，才带着丫鬟护卫进了镇子，两个人甚至也冒着雨跑到鬼门关去走了一趟，才心满意足的回了客栈。

    客栈地处中心广场的西侧，算是风陵渡镇上最高端的住处了，不过环境肯定比不上王府，空荡荡的没什么摆设，风雨之间外面呼呼响，时而还有喝醉了江湖客扯着大嗓门从楼下经过。

    出门在外总是担心安全的，许不令一直侧耳聆听周边的动静，免得进了什么孙二娘的人肉包子铺，可惜听了半晚上，没等来吃人的孙二娘，倒是等来了吃人的宝宝大人。

    临近子时的时候，外面风雨连天，厢房外的廊道响起了微不可闻的脚步声。

    踏踏—

    许不令感觉到住在隔壁房间的夜莺呼吸凝了下，好像在仔细倾听，然后又见怪不怪的继续躺下睡了。

    吱呀——

    客栈的房门轻手轻脚的推开，只可惜客栈的门上了年月，还是发出了响声。

    身着一袭红色秋裙的萧湘儿闷着头不声不响的进来，乌黑长发披在没有盘起来，而是披在背上，略显紧身的裙子勾勒着前凸后翘的身段儿，从背后看去颇为诱人。

    许不令瞄了一眼后，连忙闭上眼睛，做出熟睡的模样。

    萧湘儿探头在廊道左右扫了一眼，确定月黑风高没人发现后，才关上房门，插上了门栓，然后走到了许不令旁边，如水杏眸扫了两眼，见许令睡的和死猪一样，轻轻蹙眉，弯身把许不令的胳膊从被褥下拉了出来，平放在枕头旁，然后就躺下了，枕在胳膊上面，背对着许不令，还和猫儿似得往后挤了挤，轻轻舒了口气。

    许不令依旧在装睡，呼吸均匀，不动如山。

    屋子里静悄悄的，稍微沉默了片刻。

    萧湘儿侧脸靠在枕头上，闭着眼睛睡了会儿，发现还是睡不着后，又抬手把许不令的被子拉过来了一些，盖在了自己腰上，然后胳膊肘就在许不令的肋下锤了下：

    “哼—”

    “……”

    许不令睁开眼睛，侧过身面向萧湘儿，抬手环住了腰：“怎么了宝宝？”

    萧湘儿蹙着眉头，不怎么高兴：“外面太吵了，睡不着……我都过来了，你还睡这么死，有没有良心？”

    许不令嘴角含笑，搂的紧了几分：“要不解个毒？”

    “……”

    萧湘儿抿嘴犹豫了下，把腰上的手推开了：“红鸾刚睡下，待会醒发现了怎么办？还是算了。”

    “来都来了，我就蹭蹭不进去……”

    “呸—”

    萧湘儿急忙转了个身，抬起修长玉指在许不令胸口戳了几下：

    “你这人怎么这样？看到我就解毒，都解五十多次了，光想着你自己，也不想着我……”

    咫尺之遥，四目相对。

    许不令眨了眨眼睛，暂且停下了撩裙子的手，略显无奈：

    “我想着，吃饭睡觉都在想……”

    萧湘儿浑身鸡皮疙瘩，抬手又推了许不令一下：“别油腔滑调，我说的是你不为我着想。我救你的时候，是看在你心怀天下的份儿，才用命换命。当时写了血书告祭祖宗，解完毒就死……”

    许不令笑容温和：“心怀天下的人多了去了，宝宝喜欢我才给我解毒，和那些没关系。”

    对于这个，萧湘儿已经不否认了，可还是蹙着眉道：

    “人无信不立，既然烧了血书发过誓，就不能当做没发生。我萧湘儿又不是市井间的愚妇，遇上喜欢的男人就什么都不顾……”

    “放心，这次我带你回江南，萧家那边我来沟通，保证你姐姐不怪你。”

    “怎么可能，我姐那人你又不是没听说过，‘若为男儿，可当国士’，脑子聪明不说，心智比男人还硬，事情无论大小从不留瑕疵，任何事都想着萧家的利益。而我了，先不说有辱门风这些，光是活着和你在一起，对萧家来说就是一把刀悬在头顶上，一旦被圣上发现，必然影响到萧家在朝堂上的地位。若是我姐知道我还活着，说不定会亲手灭了我，让我人间蒸发免得祸害萧家……”

    说道这里，萧湘儿眼中显出了几分落寞：“以我姐的性子，哪怕私下里再疼我，为了萧家着想，也干得出这种大义灭亲的事儿……我还不如就这么死了算了，免得到时候让姐姐内疚一辈子……都怪你这惹祸精……”

    “怪我怪我……”

    许不令安静聆听，其实这些话都说了好多次了，萧湘儿有时候想不通心烦意乱，就会跑过来抱怨一番。许不令说其他的没用，这种时候也只能旧话重提：

    “到时候我和你姐去说，她肯定不会怪你。再者现在就死，前面五十多次不就白解了，先放一边，等解完再想这些。”

    萧湘儿眉宇间满是纠结，带着三分火气瞄了许不令几眼：

    “怎么解这么慢？都快一年了才五十多次……”

    “嗯……抓紧时间？”

    “时间不够……你……你别来真的……”

    “呵呵……”

    窗外风雨连天，屋内悉悉索索不止。

    也不知过了多久，许不令正在逗宝宝的时候，侧面的墙壁忽然被敲了两下。

    咚咚——

    脸色发红闭着眼的萧湘儿吓的一抖，急急忙忙的合上衣襟，瞪了许不令一眼，便爬起来快步跑出门回了房间。

    许不令略显失望，重新靠在枕头上，侧耳听了下，又微微蹙眉——陆姨好像没醒呀……

    隔壁负责放哨的小夜莺，等萧湘儿走后，才脆声道：

    “公子，快来看，外面有个人退出江湖了，我瞧了一天才等到一个。”

    ？？？

    被坏了好事的许不令有些莫名其妙，暗暗念叨了一句：这丫鬟不能要了……

