    就在陈昂心里盘算着，具体该怎么劝的时候，也不知道是顾佳的母亲伤心过度了还是怎么着。居然一下子晕倒过去了。

    他这么一倒下去，引得在场所有人是惊呼连连。

    然后全场都乱了，有的掐人中，有的帮忙抚慰，有的在她的耳边喊话。

    与此同时，苗家兴也第一时间打开自己的车门，拉着自己的丈母娘去新开路的医院。

    新开路的医院是最近才开的一家医院，也是距离最近的医院。

    这是一家三级医院民营医院，虽然不是三甲，但在复县这个地方，也算是顶好的医院了，甚至比县中心的医院还要大，实力还要强。

    最近，这家医院一直再寻求跟星海医院取得战略上的合作。

    能在新开路搞这样一家医院，本身打的也是这张牌……

    就这样，顾家一大家子都去了，包括已经吓得腿脚发麻的顾永波。

    实际上在这个老家伙的心里，他是真的想好好做人，好好爱护这个已经被他搞丢的家，他后悔了，肠子都悔青了。

    但他没想过来气害自己的老婆，更没想过今天自己的老婆会气的昏过去……

    这事儿整的，撮合没撮合上，直接晕倒一个。

    就在陈昂也准备去医院看看情况的时候，另外一件大事儿突然也杀了过来。

    只听院外一声高喊，陈昂转身看到，王富贵的那个表弟气喘吁吁的跑来，对着陈昂道：“大……大老板，不好了，我嫂子喝了1605，就在刚才，死……死在医院了！”

    “啥玩应儿？你哪个……哪个嫂子啊？”陈昂有些发懵，同时，心里也有了一种不好的预感。

    “还能哪个嫂子啊，我就一个嫂子，就是王富贵儿的媳妇儿！”

    “靠！”

    听到这个消息，陈昂感觉头皮都麻，而站在他身边的张翠翠，更是身子一歪，差点没栽倒下来。

    要不是陈昂眼疾手快，自己的老婆就当众倒地了。

    此刻的陈昂搞不懂，怎么刚回家，就出现了这么一堆乱糟糟的事儿。

    让张嘎开上车，陈昂和张翠翠坐在车里，顺便也让王富贵的表弟上了车，直接就奔王富贵的家里赶去。

    因为这会儿，王富贵媳妇的尸体，已经被安排送到了他的家里。

    开车行驶的路上，王富贵的表弟说，他们两口子感情本来就不好，这个是众所周知，一个月也见不到几次。

    这不是昨天因为王富贵的母亲过生日，他刚回家，饭还没吃上几口，两口子就吵了起来，闹得不可开交，瓶瓶罐罐摔了个细碎，好好的一场给老人办的生日宴，结果闹得很不好看。

    为此，王富贵一气之下去博物馆住了，而作为她的媳妇，更是大声哭喊，犹如杜鹃啼血，附近的邻里都可以听的清清楚楚。

    本以为这次争吵过后，他们各过各的，也就罢了。

    怎知道第二天一大早，王富贵的父母发现，他们的儿媳妇居然喝了1605，口吐白沫，躺在床上一动不动。

    1605是这个年代，老百姓普遍在使用的农药。

    这种农药为光谱有机磷类杀虫剂，属于高毒、高残留，高污染的农药。

    这种农药最早由德国人发明，合成时间是在第二次世界大战后。

    上世纪70年代开始在我国慢慢流行，现如今，已经是大流行品种，成为了农民手里主要的农药选择。

    不过这种农药后来被全面禁止，其中一个原因就是它的毒性过大，很多人就用它选择自杀。

    一旦喝了这种农药，剂量稍微大一点，那就是要命的事儿……

    等陈昂来到了王富贵的家里后，就看到这会儿，有很多人来帮忙了。

    每个人的身上，都缠着一块儿白布。

    与此同时，院门口，棺材都给备好了。这会儿一个棺材匠老师傅拿着笔，正在棺材上画着八仙图。

    另外，王富贵的家人都请来了喇叭匠，这是准备唢呐吹起来，安排办丧事儿。

    等陈昂和张翠翠来到了王富贵家的外屋地，看到那支起的灵位上，躺着一个女人，就是王富贵的亡妻。

    而王富贵已经披麻戴孝的守在了帮忙，双眼通红。

    女儿王珊珊跪在跟前儿，哭的眼睛通红。

    另一侧，王富贵的母亲也在守灵。

    至于王富贵的父亲，则是忙东忙西。

    眼前的一幕，瞬间就让张翠翠泪奔了，捂住嘴巴，那种无助，不敢相信的表情，看的陈昂是异常心疼。

    “老板，你……你来了啊！”

    看到陈昂后，王富贵赶紧凑上前，干哑的说了这么一句。

    可以看出，现在的王富贵很憔悴，嘴唇干裂，面无血色。

    “怎么搞的？好端端的人咋就说没就没了？”陈昂瞪着眼睛问道。

    “唉！都怨我，回来就跟他吵架，我俩完全聊不是上来，而且他总是质问我各种我不愿意回答的问题。她可能对我太失望了，觉得活够了，就去我家厢房拿了1605，直接悄悄喝了，当时谁也没告诉，我爹娘都不知道。”

    “等我父母发现的时候已经晚了，送到医院去的时候，就没了气儿了。”

    “都赖我，没了感情，没办法在一起，就应该放她离开，都赖我！”说着说着，王富贵好似后悔一般的给了自己一个耳光。

    面对这个情况，陈昂也不能说什么，只能是无奈的摇了摇头。

    毕竟人死不能复生，对于活着的人，也不能追问太多。

    既然人家办丧事，自己赶上了，王富贵他们作为东家人，都会送上一个白色的孝带。

    陈昂他们两口子既然来了，也就没打算走，干脆留下来帮忙。

    当时的张翠翠强忍泪水，和村里的妇孺们帮忙切菜，收拾这儿收拾那儿，全场没有任何架子，这让大家打心底里佩服。

    陈昂则是帮忙抬一下这个，搬一下那个，也让很多村里的男人十分佩服，很乐意跟这么大的老板说话，也很荣幸能跟陈昂说上话。

    过了没多久，身处复县的几个兄弟们都来了。

    有周世坤，刘忠诚，单业成，王德龙等等。

