    穆沐低头，沉思静默须臾，抬头笑靥如花，“我知道。”

    他肯定是有苦衷的，一直以来，她都是这么告诉自己的。

    萧琳这么说，更是给了她肯定。

    殊不知，自己的笑容有多牵强，萧琳从没见过她这般苦涩难言，若是像那些女人能哭能闹该有多好。偏偏她安安静静的，也不去打扰凌珥和任何人，懂事隐忍得让人心疼。

    不知道，今天的安排，是否太残忍。

    她会顶不住，崩溃吗？

    又安慰了几句，转移话题是她的强项，穆沐从开始的强颜欢笑到后来是真的笑开了，压抑气氛又被她带走了。

    不得不说萧琳是哄人的一把好手。

    下午，萧琳把东西放回家，然后看着穆沐没有战斗力的份上，选择去看了电影。

    从电影院出来，已经夜幕降临。

    他们随随便便吃了点东西，说是有人约了她，这会儿一块过去玩。

    穆沐本想拒绝，但执拗不过她，只得跟着去。

    光线暗淡，彩灯迷离的包厢里，歌唱声震耳欲聋，里头人头攒动，瞧不清谁跟谁。

    因为她两来迟了，被罚喝酒。

    萧琳爽快地喝了三杯，轮到穆沐，她不会喝，萧琳想替那些人又不允许，只得另出它策，让穆沐唱一首歌。

    穆沐羞赧推迟，但众人不肯放过。

    穆沐心里苦，她为什么要过来受苦……都怪萧琳名声太盛，太能玩。今天她也倒霉了。

    她可是个五音不全的啊！

    到点歌器上点歌，刚好弹出心语星愿，她便顺手点了。

    反正她尽力唱就是了，杀不杀猪，就看造化了。

    其实这首歌属于低中音，应该能拿住。

    穆沐酝酿情绪，前奏起——

    环音却戛然而止。

    被人暂停，切掉了。

    “诶，出故障了吗？”有人疑惑看去，换上惊讶脸，“二哥要来一首吗？”

    罪魁祸首正从点歌器上抬起头，右手还绑着绷带，拿起麦克风，按开关，扫了眼昏暗的房间，道：“我先唱一首。”

    他说话永远这么言简意赅，多一个字都不肯施舍。

    今天却破天荒多了一句，“你们要玩要闹要罚，后面再来。”

    他把惹眼的小辫头剪了，一头利落的短发，细碎的刘海齐眉，干净有形，在这个鱼龙混杂的环境了别具一格，他本来就高，往那一站，清爽俊朗，精致的五官修饰得更加立体。

    不得不说，这个发型更合适他。

    穆沐却有一股失落。

    像是一种无形的默契被切断，心底空落落的。

    想起当初的他多么执着坚持，那小揪辫就是他的命，今日他就这么轻落地减掉，是要从头开始，从他们最初的联系开始，斩断银丝，只求耳根清静，免去纠葛。

    他做事干净利落，从来不是个拖沓的人。

    从看清他轮廓开始穆沐就无处安放自己，如临大敌。

    该来的还是要来了吗？

    然后到他说话，穆沐有些开心庆幸，他是给她救场吗？

    然，开心不过两秒钟。

    他想唱歌，不是为了谁，只是即兴，不管前面的人是谁，都挡不了他。

    他从不为谁而驻足。

    穆沐心情低落，把麦关了。

    说不定，他连认都没认出她来，她不过是云云喧闹中的一个。

    他坐在高凳子上，一推闲踢在脚架上，一脚长长地拄在地上，姿态随意，包纱布的那只手丝毫不影响他的潇洒恣意，闲散俊逸。

    这样清朗隽秀的他，不知又勾引多少男孩子。

    包厢里的女孩子跟她一样，痴痴地看着他，像期待神秘王子的启唇。

    前奏第一个音符起的时候，穆沐就知道他看到她了。

    而且，那首歌，只为她而唱。

    当初穆沐还说是不错的歌，但对现在的她来说并不是什么好歌。

    低缓的吉他音符，像寺庙里挂在绳便下端敲打铜钟的木棒，一下一下，击溃着她这几天来堆砌起来裹在心房外边的薄脆堡垒。

    “别堆砌怀念让剧情变得狗血，深爱了多年又何必毁了经典。”

    当初她随口一提的话似乎也是这么说的，如今他是借她当初的话如数奉还给她吗？

    是嫌她烦，纠缠不放。

    “都已成年不拖不欠，浪费时间是我情愿。像谢幕的演员，眼看着灯光熄灭，来不及轰轰烈烈，就保留告别的尊严。”

    他的嗓音比以往更加的低醇磁性，婉转潆绕在空气中，在穆沐听来，却像无形尖利的刀锋，刺痛着她。

    尊严……

    不拖不欠，来去潇洒恣意，提醒她，要洒脱吗？

    穆沐红着眼眶，忧哀的眼神在昏暗包厢里隔空眄着他。

    “我爱你不后悔，”他缓缓抬头，在黑暗不明的高凳那头，越过大半个包厢隔空看向那个让人轻易忽略的角落，吐字清晰，歌声有些喑哑，“也尊重故事结尾，分手应该体面，谁都不要说抱歉，何来亏欠……”

    明明低沉无奈的歌，经他这么一唱，整个包厢都欢腾起来，为他喝彩，都是他唱得好，眼神感情还有身体语言，最重要的是感觉，不知为什么，非常贴切。

    包厢里喝彩声不断，都说以后他要是不想打工，可以打进娱乐圈，长得还这么正，这碗饭，捞定了。

    也有人声称，要做他经纪人，趁还有情谊在，把名分给定了。

    七嘴八舌，聒噪熙攘。

    当然贴切，她都听到自己心碎的声音了。

    只有她听懂了他的弦外之音吗？

    穆沐理了理情绪，因为轮到她唱了。还是刚被切换的那首星语星愿。

    “我要控制我自己，不会让谁看见我哭泣，”

    浓重的鼻音，显得声音更沙哑，嗓音有些颤，只是唱一首歌而已，泪水像泛滥的洪水，留得越发凶猛。

    还好包厢里灯光昏暗，玩游戏，喝酒，畅聊，咬耳朵的……没人留意她这个小透明。

    “装作漠不关心你，不愿想起你，怪自己没勇气。”

    这几天，她与他，跟陌生人无异，即使是在医院走廊上，他们都从未有交迭，这个词倒是点中剖白了。

    也是她逃避的状态，屏蔽自己，麻木自己，跟生命力从未有过这个人一样，让自己与常人一样。

    “心痛得无法呼吸，找不到你留下的痕迹，眼睁睁地看着你，却不能为力，任你消失在世界的尽头，找不到坚强的理由，再也感觉不到你的温柔，”

    一帧帧，一幕幕，跟电影似的在脑海里回放。

    他们之间似乎真的没有买什么值得彼此留念的东西。

    唯一买给她的，都被她吃进肚子里去了。

    是早有的预谋，还是无心的举动。

    现在已经不重要了。

