    “必须……离开这里！”

    为了逃向虚空，生活在这个尘土世界的鼠类们……深入了地下深处。

    这好像和它们的逃跑路线相反。

    不过，它们此行的目的是找到切叶蚁的‘意识交流点’。

    这些鼠类造不出任何飞出去的东西，但它们发现了一种可能性，那就是去和切叶蚁控制着这些金属微生物的意识直接交流。

    它们有可能让切叶蚁……放它们出去。

    于是这些鼠类来到了地下深处，一处能直接和意识交流的地方。

    而它们的确也找到了这个交流点。

    这些鼠类实际上没有太大信心能和切叶蚁的意识交流好，它们不太清楚这些切叶蚁现在到底想要什么，在想些什么。

    但是，它们还是抱着一点点希望，那就是以前切叶蚁故意放走了大量智慧生物。

    鼠类觉得它们也有可能被放走。

    鼠类来到了地下的意识接触点，它们开始试着与切叶蚁的意识交流，它们告诉切叶蚁，这个地方把它们给困住了，它们想要切叶蚁控制金属微生物让它们离开。

    然后……切叶蚁就把它们给全杀光了。

    因为这些鼠类来到这里后，切叶蚁的意识认为它们是个‘漏洞’。

    金属微生物在‘设定’上，会分解几乎所有东西，至于不会分解的那些东西，切叶蚁也是全都知道的。

    但是，鼠类到来后，切叶蚁的意识注意到……这些生物居然不在‘不分解’的名单中，但是却也活了下来。

    于是，切叶蚁认为这群鼠类是个漏洞，就赶紧把它们给分解掉了。

    倒不是切叶蚁想要它们灭绝，只是……很不喜欢这种漏洞而已。

    不过，这些鼠类的造物倒是没有彻底地灭亡。

    它们用获得的各种智慧生物的知识造出的建筑之类的东西，则被保留了下来。

    切叶蚁没有去把这些建筑拆解掉，也没有去理会它们。

    这些建筑就自己在这颗灰尘覆盖的[567中文 www.567zw.top]世界上……成长了起来。

    准确的说是金属微生物让它们成长的。

    最初这些建筑都是符合鼠类体型的大小，在鼠类灭绝之后，它们就被慢慢地加大了体型，并在最后变成了像是琳见到的这样。

    同时……这些建筑的功能也变得比较特殊，它们变成混合型的建筑了。

    正常情况下，建筑肯定会分开居所，工厂，娱乐，餐馆等种种设施，不过金属微生物把这些不同功能的建筑全都混合在了一起，变成了一个整体建筑。

    也就是琳现在看到的这些半球形建筑的样子。

    它们看起来都像是工厂，但实际上混杂了很多功能。

    当然这些功能……也没有谁去使用。

    同时，在里面的各种控制系统里，还储藏了很多数据信息……比如说现在琳看到的这些。

    这些信息里放进了鼠类文明的……整个历史。

    所以琳现在才能在这里看到这一切的事情经过。

    ……那么，现在琳已经差不多了解这里的情况了。

    只是还不清楚切叶蚁是怎么和‘金属微生物’融合的。

    以及这三个世界的计划……到底是怎么回事。

    这三个世界，琳觉得可能和巴士同步有点关联。

    不过要完全弄清楚，琳觉得还是要从这些远古空间中调查出来，或者等尔什寻找回全部的记忆碎片。

    目前找到的记忆也不是很齐全，所以琳决定去调查一下这些远古空间里面的……数据。

    之前琳从鼠类的记录中发现，这些金属微生物本身也是远古空间生成的。

    鼠类主要是通过让金属微生物接触脑部来感知到这些情报，它们本身是不清楚远古空间是什么的。

    不过琳则是可以通过它们留下的这些信息得知金属微生物的诞生地。

    它们最初是在那个混杂的远古空间中出现的，而它们真正的来源，实际上是三个世界所在的空间通道之一。

    准确的说是‘火山灰世界’的位置。

    琳让在那里探索的绒球去到了金属微生物的诞生地点。

    这个位置实际上也是这个远古空间的‘墙壁’。

    墙壁距离火山灰世界只有十多万公里的距离，在这个空间墙壁上，琳可以发现有着……一些‘数据’印在上面。

    这些数据……应该就是用来构成金属微生物的数据了。

    显然这个远古空间，也是那种可以收集数据，并把这些数据给构成生物的空间。

    琳决定去解析一下这些数据，可能它里面并不只是有金属微生物的数据而已。

    同时，琳也在用另一种方法解析。

    那就是用鼠类相同的方法。

    在充满金属微生物的灰尘世界中，琳让在那里探索的微型兵种组合出了一些类似鼠类的……大脑。

    而且这些脑部没有任何保护的直接暴露在空气中，可以和空气中的金属微生物进行直接地接触。

    通过这种方法，琳也能像是那些鼠类一样……感觉到金属微生物的信息。

    这些金属微生物只要没有切叶蚁的意识在直接控制它们，它们似乎就不会分解鼠类。

    当然也不会分解琳造出来的这些模仿鼠类的脑。

    而这些脑在接触金属微生物的情况下，琳也知道了很多事情。

    实际上大部分都是琳之前就知道的。

    琳发现，它们只要在接触脑部结构的时候，就有可能给脑部结构传递一些信息。

    这些信息是非常……短暂的，而且也很少。

    但是在大量微生物的接触下，这些信息会完整化。

    里面包括了虚空中那些智慧生物的各种事情，还有有关这些金属微生物和切叶蚁的……一些事情，还有这个世界的历史之类的。

    这些都和琳之前知道的差不多。

    琳注意到有关于它们自己……也就是这些金属微生物自己是如何诞生的这部分很模糊。

    但是琳还是大体上调查出了……

    这些金属微生物很可能是以前尔什自己‘设计’出来的东西。

    或者说，是尔什通过影响了远古空间的数据弄出来的一群生物，主要用于计划今后的……这些事情。

