    没错今天是科比第二个女儿——吉安娜布莱恩特诞生的日子，这个名字李雷真的想无力吐槽，李雷严重怀疑科比这货是不是魔兽玩多了才给自己家闺女起这么个名字，如果是男孩的话，会不会叫卡德加或者麦迪文呢。

    因为科比和姚明一样对于魔兽里面的法爷情有独钟，当然很大的原因是因为他们有钱，没钱玩个屁法师。

    除了李雷这个外人之外，就是科比的父母和瓦妮莎的父母了，或许是跟着李雷这个高情商的人混久了，科比也不再那么的情商忽高忽低了，他的父母也没有像历史空间里那样做出很多奇葩的事情来。这是让李雷最心安的地方。

    “生了，恭喜你，得到了一位小天使。”

    护士小姐是一个金发的七分美女，把孩子抱了出来之后，看到李雷眼睛都直了，“布鲁斯，我是你是粉丝，能给我签个名么？”

    李雷点点头，满足了这个小护士的愿望，其他的四个老人则是在逗弄着吉安娜。

    “科比，既然吉安娜是我的教女了，那么等她长大了，让她跟我学打篮球吧，“

    科比原本还很高兴的，但听到李雷要剥夺自己教闺女打篮球的权力马上就不高兴了，“不行，我的女儿，当然我来教，而且你现在除了投篮，其他进攻手段根本没有办法和我比啊。”

    李雷没有生气，他知道科比是什么人，“是啊，我就是除了投篮，就能将你们湖人连续四次打的落花流水，如果让吉安娜也拥有我这种水准，那么她将来在wnba领域里，成为下一个我问题应该不大。“

    李雷很清楚吉安娜的篮球天赋，至少比詹姆斯的儿子，韦德的儿子都高，可惜是个女儿身。

    听到李雷这么笃定，科比也不拒绝了，因为他其实也不觉得自己的这个二女儿在篮球天赋上很高，如果射术真的像李雷那样，那么自己做梦都会笑醒吧，李雷是NBA历史上唯一一位将单一的进攻属性演化到极致的存在。

    在忙活完这些事物之后，李雷离开了洛杉矶，连夜回到了芝加哥，因为12月份的比赛将在晚上开始。

    不过12月的揭幕战对手很弱，是凯尔特人，在邓肯和基德都离开了凯尔特人之后，这支凯尔特人又变回了之前的样子，目前的战绩是6-8，在季后赛的边缘徘徊着。

    凯尔特人的首发是这样的太上皇韦斯特，里基戴维斯，保罗皮尔斯，礼服拉弗伦茨和知名詹吹肯德里克帕金斯。

    这个阵容比起之前两个赛季来，真的是一个天上一个地下，阿蒙德希尔被安吉给辞退了，道格里弗斯再度成为了凯尔特人的主教练，这个客场的比赛，公牛上来又给自己挖了个坑，皮尔斯半场拿到了14分。

    凯尔特人也靠着对方的发挥，硬是领先进入到了下半场，下半场的比赛，李雷开始发威，他不断的利用自己的突破和投篮去撕扯凯尔特人的防守，虽然皮尔斯的防守很不错，但是他的横移速度却限制他成为一名顶级的防守者。他可以去和詹姆斯那种力量达人对刚，可面对李雷这种靠脑子打球的存在，皮尔斯就显得很狼狈了。

    李雷打皮尔斯的时候，不会有什么多余的动作，投篮总是会多过突破，这让皮尔斯是防不胜防，最终他们在主场输给了公牛。将自己的排名又下滑了一位，丹尼安吉在场边的脸色很不好看，如果凯尔特人有一个李雷，那么结果就完全的不同了，但四年之前的选秀大会没有人会想到李雷会成为一个BUG般的存在，他做到了很多历史级别天赋的巨星都没有做到的事情，用一个榜眼签就能够得到他真的是赚翻了。

    恨啊，为什么自己在四年前就不坚决一点呢，如果坚决一点的话，那么这小子就属于波士顿了。

    皮尔斯和安托万沃克在他面前就是个弟弟啊。

    打完了凯尔特人，公牛连夜回到了主场，迎来了活塞的挑战，活塞目前的战绩是12-2，拉里布朗很罕见的在第一个月结束之后，打出了这样的战绩，这一切战绩的背后都是因为他们签下了安东尼奥麦克戴斯的缘故，这个受到伤病困扰的天才内线，现在用防守让活塞成为了联盟防守效率最高的球队，拉里布朗的帅位看起来是保住了。

    然而这场比赛比卢普斯面对李雷，还是没有一点的底气，李雷就是一个加强版的他，在李雷没有进入联盟之前，比卢普斯就是李雷这样打球的，有扔三分的机会，肯定不会投两分，所以即使命中率平均也就百分之四十出头，可是数据上并没有太过惨淡，这就是依据。

    然而比卢普斯的身体条件是不错，可李雷根本就不和他拼身体，不是传球就是投篮，有的时候根本不和对方接触，球就没了。

    大本在活塞已经是没有什么发展前景了，随着身体机能的下降，这家伙的防守能力也大不如前了，活塞在客场终止了自己的连胜。

    背靠背两连胜，对于公牛的士气提升还是很大的，三天之后他们又迎来了达拉斯小牛的挑战，本赛季小牛依然是没有什么大的改变。李雷面对德文哈里斯这个去年的5号秀，打的很清楚，德文哈里斯是那种轻量级控卫，他需要足够的速度，所以身体强壮程度上在NBA里只能算中游，李雷对于这种虐菜的机会自然是不会错过。

    但是内线的诺维斯基面对大卫李，忽然暴走了起来，大卫李完全防不住对方，尤其是诺维斯基可以跑到三分线外投篮，这让大卫李防的很难受，这场比赛诺维斯基28中14砍下了35分6篮板1助攻的数据，将公牛的连胜纪录终结，同时也让自己的连胜继续，而公牛这边整场比赛都打的很没有朝气，他们的战绩变成了12-4，本赛季的公牛，看起来比以往赛季都艰难的多，对于他们能不能卫冕总冠军，看好他们的专家是更少了。

