    PS：有些错别字，没办法，不然发不出来。哎，“摄政”。

    PS：很抱歉，这两三天有些忙，后续更新补上！

    住房改制的改变影响非常巨大，许多人的自身财富在飞速的减少着。但房子本身就是用来居住的，即便你今天1万买的房子，明天掉到了8000，那也是只能自认倒霉。

    房子本身就是一个商品，除非它和网上购物一样给你保价，否则就是亏死了你也找不着理，这就叫现实。

    由于高层直接放过了一线的主要城市的公租房建设，让这项计划没有遭遇太大的阻碍。公租房计划在稳定的执行着，房价也在稳定的下跌着。

    期间也有人抗议闹事，不过全部以扰乱社会治安的名义全部都送进去关禁闭去了。时间过去一周，态势趋于稳定所有人都在接受房价整改的事实。

    当所有人以为公租房的大规模建造已经是不得了的大事的时候！教淯行业也掀起了巨大波澜！

    规划万亿资金作为学生的入学补贴！所有的技术学校被要求整改！所有的技术学院的老师被要求验证技术教师资格！

    由“智能教师”为辅助，对学生进行专业技能教导！所有在校学生需要从新进行职业知识考试，知识未达标者，留级处理！其留级所需费用由规划的专项资金提供！留级学生需要在规定时间内完成课业！

    而“龙华”对于专业知识的限定并不困难，只要及格就可以，如果学生愿意每天花3-4个小时来学习，按照它的演算这其实并不困难。

    可每天花3-4个小时来学习？这些也需要相当大的毅力。“龙华”按照数据来限定学生的知识范围还是有些太过勉强了！

    但想想，给予这些十多岁孩子一些压力未必不是好事？未来是时代属于星际时代！没有一技之长的人类在这个时代到底应该怎么去寻找到自身的价值呢？

    人工智能的效率依旧让人感觉到胆寒！

    许多技术学校以为能和以前一样找熟人和稀泥，对付这段时间就可以了。最多交点罚款！往后这钱还是能翻倍转回来的。

    可没等他们去找“熟人”，执法部门就已经找上门来了，只不过是带着限令整改通知书！和他们曾经的违法违规的各种证据。

    现在这些技术学校的负责人有两个选择。一：上缴违法所得，积极配合教淯整改。二：没收违法所得，去监狱吃牢饭！至于要吃多久，那就看法官怎么判了！反正吃个十年八年的不成问题！

    面对无法抵赖的证据，没有人愿意去坐牢！这些负责人都很老实的签写了“协议书”，保证保质保量的完成改变工作！

    而在这次技术学校的改变中也查处了一些违规的学校，对于这些学校的负责人全部都送进了监狱！而被判的最严重的是无期徒刑！

    对于这些违规学校的查封，网友们喜大崩腾！天下苦“豫章”久已！不少心情过于激动的少男少女们将自己高兴哭了的视频发到网络上，当天就完成了社死的梦想！

    教淯改变是实施让无数家长叫好！因为这些孩子大多数都是留守孩童长大的，没有家长的陪伴教淯，大多数都有一些长歪的感觉，现在国家愿意加大力度教淯自然是非常好的！

    而唯一不开心的就是那些一直都没有好好学习的学生了。他们去技术学校本身就是为了混日子的，在这里有吃有睡没人管，快乐乐无边！

    有小孩子上网发视频发帖子对教淯改变的改制开始辱骂。对于这种小孩就是欠收拾。

    “龙华”甚至都用不上暴力手段。一点点小小的恐吓，一点点心理暗示，就能让他们乖得像个鹌鹑一样！

    为了激励起这些有些失去未来方向的小孩子们，“龙华”甚至打算在最开始改变的时候就对他们进行每天一次的心里辅导，而对于叛逆情绪非常严重的进行每天一次的“面对面”交流。确保这些小孩子们能走在正确的发展方向！

    原本人工智能只是潜伏在互联网上做个“黑手”，虽然让人觉得很觉得跟畏惧，但远没有让人们感受到它给人类带来太大的改变！

    这次不一样！房价调整让多少炒房客和地产商近乎破产！在未来让多少中下收入的人们感受到祖国的温暖！

    技术学校的教淯改变改变多少年轻人的未来！让多少家庭能够看见未来的希望！

    而教淯改变改变的不止是教淯的改制，还有同样重要的学习氛围！而学校氛围的首要问题就是。

    校园暴力、校园霸凌。

    这种孩子在技术学校尤其普遍。由记得在以前技术学校刚刚兴起的时候，当地的学生和外地的学生常常起冲突。

    大家都是拽的跟二五八万似的，你多看我两眼都觉得对方仿佛是在侮辱自己一样。而学校那时候真的是只顾着捞钱！根本不管，或者说也管不了？

    技术学校兴起之初，国家每年都会补助一些学费，而这些补助在每个学期期末都会发放到学生的银行卡里，这在当时成为了许多小年轻们在学校熬日子的“盼头”。

    而对于“霸凌”同学的这种学生“龙华”总有办法在击溃他们的心里防线。只要是人就有他们在乎的东西，更何况只是个小孩子。

    而这种小孩子而“教淯”后，更容易改正过来，走上正确的道路。

    当然，也有那种真的是生下来就是心思就是坏的孩子，对于这种即便是“龙华”也没有办法。这种人天生认为自己就是用特权，不让他们破坏校园环境才是最正确的选择。

    子曰：有教无类。

    “龙华”当然不会直接将这些孩子送回去。每个改制都有其相应的奖惩规则，学校自然也有。

    集齐3次小过送大过停学三天，集齐3次大过送回家车票一张。

    在学校负责人“劳心劳力”的运作下，个个技术学校平稳的在向着“龙华”描绘的人人如“龙”的未来一步一步的向前迈进。

    这批孩子大概在几年之后，会将他们的脚印踏遍整个太阳系。

