    求魔！

    两个字从他的口中吐出，普普通通，不响亮，也不狂暴。

    只有平平淡淡的两个字。

    然而当他这两个字说完之后，整个身躯，完全被黑暗包裹。

    实质的黑暗。

    不过哪怕是再黑暗，一双如深渊一般的眼睛，依旧异常的醒目。

    “嘶~”

    周围，何族族长他们所有人看着眼前诡异无比的王仙，倒吸了一口冷气。

    眼前的一幕幕，完全掀翻了他们的认知。

    “将老祖请过来！”

    何族族长看着这诡异的一幕，感觉头皮发麻。

    尤其是一句：于黑暗中绽放，在杀戮中永恒。

    与求魔两句话，令他都感到一些恐惧。

    “是！”

    一名洞虚六阶强者连忙的朝着圣树高出的位置飞去。

    而就在这时，王仙继续朝着前面走去，一步，直接踏出千米。

    “嗯？”

    何族所有人看到王仙朝着前面继续走去，脸色大变的连忙看过去。

    然而王仙继续朝着前方走去，一步一千米。

    这一次，他身上的黑暗能量，并没有令周围的花草枯萎。

    他完全的掌握了黑暗之力。

    “跟着！”

    “开启阵法，不要惊扰到其他人！”

    何族族长连忙的下命令道。

    王仙继续前行，一众何族与森林妖精一族百余人跟在身后，以阵法隐匿一片空间。

    “嗖！”

    当王仙走出第十步的时候，一个苍老的身影出现在他们的上空。

    “嗯？这是什么情况？”

    满头白发的老者满脸惊疑的问道。

    “先祖，我们也不知道，这个青年是洞虚七阶的绝世妖孽，来我们这里请...”

    何族族长立刻将所有的信息告诉老者。

    “好纯粹的黑暗之力呀，真是令人恐慌！”

    “挖出自己的心脏，来求魔，这...”

    老者听到何族族长的话，微微吸了一口气，搞不懂，他也搞不懂。

    “那个方向，应该是魔古城的位置！”

    满头白发的老者缓缓地说道。

    “魔古城，难道他是要去报仇？魔古城可不简单，每一个都是凶焰滔天的狠人！”

    “而且，那里的洞虚七阶强者多达七人，以他的实力，去那里会被斩杀！”

    一名族老满脸惊异的说道。

    魔古城，如果没有必要，他们也不愿意招惹他们。

    并不是他们可以媲美一流实力，而是因为他们太狠了，太残忍了。

    “我们也不能直接阻止，跟着他去看看！”

    白发老者凝重的说道。

    “是，我们跟在后面，不要招惹他！”

    何族一众人立刻跟在后面。

    魔古城，距离此地五十多万公里，哪怕是以王仙一步一公里，也要五十万步。

    也需要六七天的时间。

    不过作为洞虚之上的强者，六七天不睡觉，并没有丝毫的影响。

    王仙黑暗之力完全控制，没有丝毫的泄露，周围的人也感应不到他的魔气。

    再加上有何族一众顶级强者跟随，一路上没有让任何人感应到。

    六天半的时间，接近黄昏的时候，一座散发着血腥与黑暗之力的城池，出现在他们的视线中。

    此血腥与残暴的能量，令何族所有人都感觉有些不舒服。

    “停下来吧，不要让魔古城以为，是我们操控他的！”

    白发老者看到前方五公里的城池，朝着所有人命令道。

    “是！”

    何族所有人立刻点了点头，站在虚空中躲藏在阵法内遥遥的看着。

    他们盯着王仙的身影，充满了惊异的神色。

    他们心中疑惑，不知道他来此地，到底为何！

    王仙来到魔古城千米位置的时候，也停了下来。

    他微微的抬起头，朝着这一座巨大的城池看去。

    作为浩瀚区域罪恶之人聚集之力，此城市血腥极及浩大。

    城门一直大开着，而在城墙上，悬挂着一条二十多米大的尸骨。

    那是一只洞虚七阶凶兽的尸骨。

    魔威滔天。

    “停下来了，他是要干什么？”

    何族所有人惊异的看着。

    王仙直直的站在中央的位置，没有了阵法的隐匿，显现在所有人面前。

    哪怕是魔古城人数只有百万，但是在这日落黄昏之时，依旧有许多人进进出出。

    “咦？那个哪来的家伙，造型挺别致的！”

    “吼吼，怪吓唬人的，这一身装扮不错，啧啧！”

    “如此装逼的装扮，是活不了多久的，嘿嘿！”

    这时，周围几名中年注意到王仙，看着他直直的站在那里，有些肆无忌惮的评价道。

    这群人，有的带着面具，有些面目狰狞。

    王仙黑暗之力完美内敛，他们感应不到王仙的实力。

    而且，魔古城内，所有人都会隐藏自己的修为！

    王仙的这副打扮，也并不是怪异！

    “前面的人，快给本少爷让开！”

    就在这时，一群骑着一众狰狞凶兽的青年朝着这边大肆的叫着。

    “快闪开，是魔古城一位魔主的孙子！”

    “让开让开！”

    周围所有人连忙的朝着一旁的让去。

    王仙依旧站在那里！

    “嗯？有个找死的家伙，新来的吧，那就成为本魔少坐下坐骑的食物吧！”

    十几名骑着凶兽的青年看到一动不动的站在那里，脸上露出狰狞的神色。

    中央的一名青年怪叫一声，坐下坐骑的速度不减。

    “那个家伙是找死吗？”

    “一个从哪里来送死的，哈哈，看来我们魔古城又多了一具尸骨残魂！”

    周围一众人看到王仙站在那里一动不动，满脸兴奋地议论着。

    “碰！”

    突然的，所有人震惊的目光下，那个在他们看来找死的身影，直接跪在了地上，朝着魔古城叩头而去。

    同时，坐在坐骑上的一众青年微微一愣。

    “哈哈，下跪叩头，这个家伙是干什么？怎么？想要投靠本魔少，哈哈！”

    中央的青年看到王仙突然跪下来朝着他么的方向叩头，满脸大笑着喊道。

    周围的一众青年，也是满脸戏虐的看向王仙！

    他们立刻令坐骑停下来，来到王仙十米的位置，居高临下的俯视着王仙，脸上充满了戏虐的笑容。

    “魔前三叩首，祭奠即将死去的百万生灵！”

    “我欲为魔，天下无魔！”

    “在杀戮中，永恒！”

    一个平淡的声音，缓缓的传来！

