    “什么？你说仙帝死了？”炎帝惊讶连连。

    百里香坚定的点头，“对，也正是因为这件事情，所以我才会成为新现在的样子……”百里香说完便伸手去解蒙着的面纱。

    面纱顺着百里香的脸颊缓缓滑落，百里香的左右脸颊之上，明显有两个X形状的刀痕。

    由于刀痕的时间似乎已经留了很长时间，所以刀痕已经逐渐淡化掉了，只留下了刀痕恢复之后的细微坑洼。

    “难怪你会一直带着面纱……”

    紫灵儿不敢想象，曾经百里香都经历过什么事情，让人竟然狠心出手划花她如此好看的脸，也难怪百里香会一直蒙面示人，因为换做是自己，恐怕也不敢让人直视自己的脸。

    紫菱道：“你脸上的伤，是仙界的惩罚？”

    “是，仙界不分青红皂白，毁坏了我的脸，他们想让我一辈子害怕他们，成为他们随意摆布的炼丹工具！”

    百里香在说这些话的时候，浑身明显在缓缓发抖，她的手攥紧了拳头，咬紧了牙关，就好像以前的过往都历历在目。

    但是顿了顿，百里香便又恢复了以往的淡定从容，“不过幸好有紫晶凤神帮我求情，我才得以活了下来……”

    紫晶令绯神想了想，“紫晶凤神要是救了你，难道天君就会完全听从紫晶凤神的话，不会估计流言蜚语了吗？”

    在紫晶令绯神说完这句话后，紫灵儿便转头看了一眼紫晶令绯神，因为这一点也是她所好奇的。

    百里香道：“没错，一开始我也不知道为何，紫晶凤神帮我求情，我就能摆脱这个罪名，但是知道我听牢狱之中的人说了一句……”

    ……

    牢狱中，百里香已经接受了刑法，正倒在牢房之中，嘴唇发干喉咙发痛，她侧着身子，不敢让后背贴近地面。

    后背的衣服之中，不断有血液渗透出来，痛的百里香蹙紧绣眉。

    就在百里香痛苦不堪的时候，忽然又两个人走了过来，打开了关着百里香的屋子。

    “现在你可以离开天牢了……”

    那人将门打开，随后粗鲁的走到百里香的身前，解开了帮助百里香的手腕与脚腕的锁灵链。

    “……”

    百里香不想说话，也说不出几句话。

    那两个人根本就不想多看百里香一眼，因为现在的百里香满脸是血痕，鲜血已经逐渐凝固，在她白皙的脸颊上，两个赤红色的X深深烙印在她的脸上，原本的容貌一去不复返。

    那两个人，在解开了锁灵链后，也没有告诉百里香原因，便赶忙离开了牢房。

    恍惚之中，百里香缓缓的听到，那两个人的对话。

    “哎，你说紫晶凤神帮那个百里香是为了什么啊？”

    “为了什么我倒是不知道，但是我知道紫晶凤神好像出手，救活了仙帝，所以百里香的罪名自然就被减轻了，反正现在她脸都毁了，在仙界也没有人将她当做曾经的美人看待了！”

    “真是可惜了她那张俊俏的脸蛋……啧啧……”

    “你心疼了？”

    “谁心疼一个丑八怪啊！”

    “哈哈哈哈……”

    两人有说有笑的离开，笑声盘旋在天牢，的墙壁周围，百里香似乎这才意识到一件重要的事情。

    原来那些人曾经那么照顾自己，都只是为了自己的脸而已。

    如今自己的脸已经再也不复存在了，他们应该也再也不会主动接近自己了吧。

    百里香拖着疲惫的身躯，孤单一人离开了牢房……

    在回到属于自己的炼丹房中，由于她衣衫褴褛，蓬头垢面，脸上也被刀子划花了脸，所有人在见到百里香的时候，都绕着她走，没有一个人敢主动走到百里香的面前，去与百里香打招呼。

    即便是最基本的关心，都没有……

    “百里香？”

    百里香忽然听到有人叫住了自己的名字，以为自己是出现了幻觉，于是鄙夷的笑了笑，继续往前走。

    云山也是路过，此时云山还是那个风流倜傥的帅公子，他身穿白衣，长发飘飘，气质不凡，这时候云山正在追求云杳，打算去找云杳出去游山玩水。

    但是没想到竟然在半路遇到了如此狼狈的百里香，他没想到，百里香竟然会这样出现在仙界，更是在看到百里香双眼无神后，还是打算出手管了闲事。

    忽然，一个白色的衣裳从天而降，盖住了百里香的脸，百里香疑惑的伸手，抓住了衣裳，试图要将衣裳扯下来。

    “你现在这样，对你仙界美人的名誉不太好，所以遮一遮吧，我送你回去。”

    云山的声音有些温暖，这是百里香第一感觉到，被人在乎的感觉。

    一股温热又带着滚烫的透明液体，逐渐掉落下来，百里香这才发现，原来是自己哭了。

    百里香一路都没有开口说话，但云山也没有问她一句，两人也相安无事。

    也正是因为云山的好心，所以才让百里香没有感觉到深不见底的无助。

    在那之后，百里香便接触云山，而后又认识了现在云仙山的诸位长老，他们都是因为云山，所以才集结到了一起。

    百里香也是在那时候认识了她的师兄，云月。同云月一同炼丹，学习炼丹技巧，互相切磋炼丹技术，这样让百里香的日子没有过的那么无聊。

    那时候的百里香也是第一次真正的感觉到了温暖。

    后来，仙帝离开了仙界，将仙界交手于天君，之后仙帝便不知去向。

    没人知道仙帝去了哪里。

    在仙帝刚离开不就，天君便举办了与紫晶凤神的婚宴。

    婚宴热闹非凡，所有仙界众人都前来贺喜天君，百里香也跟随云山等人来到了婚宴现场。

    云山的脸色一直都不是很好，直到婚宴结束……

    那之后有一次，百里香在采集药草准备炼制丹药，便看到了一个小姑娘追着一直药草园中的蝴蝶，踩坏了很多药草。

    百里香也没有很生气，只是告诫了那个小丫头，便转身离开。

    再之后，等百里香再次碰到那个小丫头后，总能看到那个小丫头在奔跑时，开始学会了注重脚下的植物，躲着药草追逐蝴蝶。

    时间长了，百里香也习惯了那个小丫头的存在。

    忽然有一天，那个小丫头将手中编好的花环给百里香戴在了头上，百里香只是疑惑看着那个小丫头，没有开口说话。

    “这是送给你的！”小丫头面带笑容。

    “嗯。”

    百里香冷漠的点了点头，没有理会那个小丫头，只是采集完草药便离开了。

    之后再看到那个小丫头时，那个小丫头都愁眉不展。

    百里香不知道那个小丫头究竟是遇到了什么烦心的事情，于是走到那个小丫头身边问道：“怎么了？”

    小丫头失落的道：“姐姐你为什么一直不开心啊？不论我怎么逗你笑，对着你笑，都见不到你笑……”

    “为什么要笑？”百里香反问那个小丫头。

    小丫头激动的站起身，愉快了转了一圈，用两个手指指了指自己的唇角，“因为人要开心啊，开心就要笑啊！”

    “那人，为什么一定要开心？”百里香看着小丫头的笑容，眼神依旧冷漠。

    “开心很重要啊！只有开心才能扫除一切烦恼啊！”

    小丫头真的很开朗，也很可爱，但是即便在怎么开朗，也不能激起百里香的心中的波浪。

    百里香道：“如果无论如何都笑不出来呢？”

    “笑不出来？”

    这个问题倒是给了小丫头重重一击，她从未想到过，竟然还会有人这样说自己，虽然不知道百里香遇到了什么事情，但是这个问题倒是成了小丫头也解不开的事情。

    百里香道：“笑不属于任何人，也属于任何人。但是如果强迫一人开心，可那人如果明明不开心却要装作开心，你说那人会是真的开心吗？”

    “哭泣属于任何人，也不属于任何人。悲伤时人会落泪，但是如果一个人真的悲伤，便连泪都不会流下一滴。”

    百里香说完这席话后，便转身离开了，只留下那个小姑娘站在原地，努力的思考刚刚百里香的话。

    那天之后，百里香便再也没有遇到那个小丫头，原本百里香的心就已经空洞麻木了，所以也并不在乎那个小丫头到底去了哪里。

    直到她从云月口中听说，那个小丫头是紫晶凤神的用神力孕育出来的孩子后……

    百里香再次来到了天牢，带了一些吃的东西，并将她炼制的丹药藏在了吃的里面。

    她透过铁门，便能够看到那个丫头蹲坐在墙角，阴影遮住了她大半张脸，她脸上的笑容也已经消失不见。

    在她的哥哥接住那些点心对百里香道谢的似乎，百里香便一直看着那个丫头。

    “姐姐……”那个丫头用一双委屈巴巴的眼睛望着百里香，让百里香感觉到了一丝触动。

    “我在……”百里香缓缓屈身，靠近她。

    小丫头道：“为什么天君要这样对我们呢？我们有没有捣乱，为什么要伤害我们呢？”

    百里香只是无奈的摇了摇头，“傻孩子，有些人想害你都是没有理由的……”

    “那为什么就连我们的母亲，她都不来看我们一眼？为什么啊？难道她不要我们了吗？”小丫头泪流满面，痛苦的泪水浸湿了她的半截衣袖。

    看着那小丫头的脸孔，百里香虽然想告诉她真相，但是奈何还是无法将残酷的真相告诉这么小又这么天真的孩子，她愿意再用善良的谎言，最后再哄骗一次。

    “虽然你们的母亲没有时间来看你们，但是你们母亲排了我来看你们啊……”说完这句话后，百里香忽然摘下了遮挡自己面容的面纱，露出了自己满是伤疤的脸。

    “姐姐你的脸……”小丫头不敢置信的看着百里香，没想到姐姐的眼睛这样好看，但是脸颊却被人伤成这样。

    “不要害怕，我的脸，就是在这个地方被划伤的。”

    小丫头连忙挣扎这后退，死死的捂住了自己的脸，“啊？那我的脸岂不是也会变成这样？我不要！”

    百里香见到小丫头的样子后，虽然有些后悔，但依旧按照自己的意愿将该说的话都说了出来。

    “虽然我的脸毁了，但是我却活了下来，只有活着，才能去做你想做的任何事情，你懂了吗？”

    “脸被毁了，只不过是没有了好看的容貌，但是如果心死了，就算拥有一张美丽无暇的脸，又有什么意义？”

    “坚持住，活着才能改变一切！”

    百里香只是留下了这些话，便重新系上了面纱，离开了牢房，自此再也没有再去牢房见那对兄妹。

    ……

    “那兄妹，我想就是封杀乐和封杀默吧……”紫灵儿道。

    “没错。”百里香轻轻点头。

    “难怪，封杀乐会称呼你为姐姐，原来如此。”紫灵儿回想起一开始在见到封杀乐的时候，在远古古城，那时候的封杀乐便就这样称呼百里香。

    现在一想，难怪封杀乐会尊重百里香，原来是受到过百里香的恩惠，所以才会记着百里香。

    这样一想，紫灵儿忽然感觉到封杀乐还挺重情义的。

    紫晶令绯神道：“所以你并不是很清楚仙帝的去了哪里，却质疑了天君的话，原来你对天君如此厌恶。”

    “一朝被蛇咬十年怕井绳，我只是不愿意相信天君他所说的一切罢了……”

    听到百里香的话后，紫菱忽然感觉到了同感。

    当初她便经历过与百里香类似的事情，所以才不愿意相信除了紫晶凤神以外的任何人，因为她很认真，对待什么事情什么人都很认真。

    不喜欢遭受背叛和欺骗，所以即便是紫晶令绯神，她也不能完全相信。

