    方泽正沉浸在开心之中。

    忽然就听到呜呜呜的哭声，一抬头，人就就傻了。

    夜语，居然是个女孩子？

    原本宽松的长袍下，身体曲线被遮住，还看不出什么。

    现在一场大战下来，她衣衫褴褛，又被五花大绑着，这眼前的一幕就有那么一点404。

    方泽条件反射般的转过身，解除魂符，从御魂空间里拿出一件苏浅浅给他的野餐垫，披在夜语身上。

    夜语见他那样子，觉得生气又觉得好笑，内心吐槽道：“切，什么嘛，和宫月妹妹说的一样，有心没胆。”

    见方泽替自己解除了捆缚，也没有什么其他不对劲的行为，她大起胆子骂了一句：

    “哼，变态小奶狗！”

    随即认输退出了擂台。

    犬田国御魂塔，某个房内，某少女正咬牙切齿的在本本上写着什么。

    边写边念叨着：“魂淡！你最好别来犬田，不然我让你欧皇变欧包！”

    一场对决下来，方泽不仅收获了近百的积分，还彻底坐实了他绅士的称号。

    也不知道是该开心还是郁闷。

    方泽摸了摸鼻子，打开世界频道，想要澄清自己并不是LSP。

    但转念一想又释然了：

    “反正变态的是欧皇，关我方泽什么事？”

    炎夏御魂塔外。

    击败了夜语的欧皇，排位飞速上升，马上就将进入前200。

    第219位，欧皇，炎夏。

    御魂塔0层。

    孙淼看着排行榜上的数据，皱起了眉头。

    怎么到现在只有欧皇的数据在不断更新呢？

    排行榜面积有限，显示的人数也有限，天骄榜最多能显示到前300。

    而通天榜则只显示突破到三层以后的天骄。

    看来其他人应该都还没有达到榜单显示的下限。

    虽说方泽和林钧都是金丹一阶的实力，但孙淼对方泽还是抱有期待的，总觉得这样的妖孽总会做出让人目瞪口呆的事情。

    周琪看着欧皇时不时刷新的天骄榜排位，笑骂道：

    “年轻人就是喜欢争强好胜，蔡苟这小子，热热身也就罢了。”

    “没有必要花费太多的时间在上面，通天榜才是主榜。”

    又站了半个多小时，发现还是没有新的名字冲上通天榜，孙淼摇了摇头，回到御魂塔的休息室。

    时间到了已经下午七点半左右。

    方泽退出通天塔。从御魂空间中，拿出苏浅浅准备的晚饭。

    简单吃了点，倒头就睡。

    精神体投射对魂海的负担本来就很大，方泽又一直不停的在擂台上肝魂技，出来之后精神极为疲倦，瞬间就进入了梦乡。

    通天塔，只有三天的挑战时间，每突破一层，会再奖励一天的时间。

    大部分金丹五阶的天骄，都会在第三层或者第四层折戟而归。

    冲塔没有次数限制，只要时间没有结束，就可以一直挑战。

    通天塔最为珍贵之处就体现在这里，它可以让稚嫩的天骄迅速适应血腥的战场，快速成长起来，而又不必付出生命的代价。

    这也是各个国家如此看中通天榜的原因，更高的层数带来更多的配额。

    去年炎夏的推塔队伍，最高只推到了五层，所以今年就只有50个配额。

    现在已经用掉30多个，但依然没有人突破六层，这一次周琪便将希望寄托在蔡苟身上。

    早上六点，方泽难得的起了个早，随便吃了点东西，准备冲击通天榜。

    意识下沉。

    房间内道魂纹亮起，覆盖方泽全身。

    嗡的一声。

    “欢迎欧皇来到通天塔，世界频道已经开启！你可以通过该频道和其他人进行沟通。”

    “欧皇已经进入世界频道。”

    本以为自己已经很早了，没想到世界聊天频道里早就热闹了起来：

    “救命！通天塔这挑战也太真实了！第一层让我做护送任务，护送物资。好家伙，一群泰伦虫族上来就给我轮了，根本打不过啊！”

    “求大佬攻略！”

    “哎？我也是泰伦虫族，我的怎么是防守任务？”

    “楼上的，人在通天塔，刚过第二层。通天塔前五关都是根据历史真实事件，随机生成。”

    “攻略就不要想了，每个人都不一样的，难度倒是差不太多。”

    “随机到符合自己魂兽属性的任务，就比较好过。不行就多刷两次，反正看脸。”

    方泽闻言一喜，抽SSR我不行，看脸我可以啊！

    “请选择你要挑战的榜单。”

    “通天榜！”

    正进入的时候，脑海中的紫色标记又开始震动起来，然后他便听到一个年迈的女声：

    “年轻人，你的魂海里，有我熟悉的气息。”

    “是的，这气息，让我等待了上百年，是他让你来的吗？未来的传承者。”

    随着说话的声音，那紫色的标记停止震动，忽然变成了绿色。

    “没错，你就是那位传承者。来吧，来塔的顶端，让我来告诉你，我掌握的。。。那个秘密。”

    方泽撇撇嘴，心道果然是老朋友，连录VCR的口气，都差不多。

    场景一转，方泽眼前便是一处极为陌生的景象。

    他从没见过这样的风景，不，这根本谈不上景，只能说是非常诡异的地貌。

    此时的场景应该是夜晚。

    阴冷的月光给整个世界铺上了一层灰蒙蒙的调子，不远处是高耸入云的异虫巢穴。

    天空中不时传来嘶鸣，数十头巨大的飞行虫兽在虫巢上空盘旋，虫兽尾端隐约闪烁的绿色萤火在夜晚中显得极为醒目。

    方泽耳边传来了通天塔的提示音：

    “人族和泰伦虫族的战争，已经持续了三十年，在*的带领下，终于开始了反攻的步伐。”

    “今夜，你的任务，就是在半个小时内，消灭泰伦虫族的精锐警戒队。为你的小队清理反攻的路线。”

    “注意，一旦警戒队呼救成功，任务失败！”

    “任务倒计时开始！”

    方泽叹了口气，泰伦虫族啊！

    就很讨厌。

    不是看脸吗？

    神族的审美是不是有问题？！

    虫族特么的是冷血动物，也就意味着他平时依仗的热源感应没有了用武之地。

    而雨雾术虽然也能起到一定的探测作用，但这次任务肯定是没法用的。

    一旦启用，肯定会触发警报，那任务也就失败了。

    【作者题外话】：兄弟们,本书进入推荐榜拉!你们的票票很重要,请一定投在最新章节!千万别养书,会被养死的!

