    战场奖励绝对夜视，还有系统的30点随机属性点。

    完成二级首次十杀，获取到的双重奖励，收获颇厚。

    当下，三十点随机属性的奖励，让他的体质、精神力、力量、敏捷全都得到了小幅度提升。

    洛无尘能够明显感觉到，自身的身体素质，得到了各方面加强。

    现在的他，已经拥有独战三.级异族生灵的能力了。

    并非先前的对付无头巨人那般。

    而是，正面硬战！

    “面板。”

    洛无尘在心中默念道。

    连串的数据就浮现在了他的脑中。

    将自己当前的数据，简单查看了下。

    发现，阿轲模板当前的融合进度，已经达到了66.6%。

    月灵之刃的升级进度，也快接近百分之五十了。

    他个人的基础属性面板，与初入万族战场时相比，变化非常大。

    这，还仅只是万族战场开启第一天的提升！

    对于这场万族战役，他信心十足。

    坚信，终有一日，人类会取得最终胜利！

    “战场刚开始时，存有各种战场首杀奖励。”

    “但，每一种战场首杀奖励，只有一次，完成了一种战场首杀，就会少一种。”

    “后面，实力再想提升，就没这么快了。”

    洛无尘心中明然。

    万族战场前期，蓝星各国战士都在拼命争夺战场首杀奖励。

    可，战场首杀奖励的数量，终究是有限的。

    等到了后面，想要变强，斩杀更多更高级的异族。

    主要的提升途径，还是得依靠系统融合模板进度、击杀异族升级武器。

    “所以，现在要做的，就是……”

    “争抢到更多的首杀奖励！”

    他，不是超自然力量的觉醒者，可通过二次…三次觉醒亦来不断强大自身。

    他更没有武道、天师道等等功法传承，可通过后天修行来提升修为境界。

    只能利用战场规则，系统模板体系，来提升自己的超凡等级。

    解锁更多的王者英雄模板，获取更多的英雄技能。

    这些英雄技能，就是他的超凡能力！

    “一级异族的千杀、万杀……”

    “二级异族的百杀、千杀、万杀……”

    “三级异族的百杀、千杀、万杀……”

    “这些，都是目前还没完成的首杀。”

    洛无尘随地寻到一个干净的位置，坐下来休息。

    取出食物和水，补充身体机能的同时，思索着接下来的行动方向。

    从先前，主神所宣告的旨意中。

    可以确定的是，一级异族，是最具竞争力的。

    寒国311号战士，在洛无尘击毙无头巨人前，完成了一级十杀。

    虽然后来，他紧接着拿下了一级百杀。

    但现在，距离寒国311完成一级十杀，已经过去了二十一个小时。

    此刻，再去争夺一级千杀，显然来不及了。

    寒国311号战士，这时候，说不定都已经达成了一半，根本无法赶超。

    “梅国82号战士，一直都在与三.级异族战斗。”

    “在我完成一级百杀之前，就拿下了三.级十杀。”

    “三.级异族的百杀，可能性也不大。”

    那么，剩下的，就只有二级异族的百次任务，最具可能性完成了。

    竞争力，相对而言也要小很多。

    并且，以他现在的实力，游猎二级异族，危险性也不大。

    洛无尘心中，立刻就打定了注意。

    二级的百杀、千杀，他都要了！

    稍作休息调整了一番。

    二十分钟不到，他就站起了身，再次化为了黑暗中的行者。

    万族战场开启初期，所有首杀任务，都需要争分夺秒的去达成。

    他不想错过战场前期，最好的发育时期。

    不知不觉间。

    万族战场的苍穹中，散发着微弱红芒的星辰，光芒明显变强了一些。

    随着时间推移，这些星辰，绽放的红色妖异光芒，也变得越发明亮了起来。

    直至所有妖异星辰，恢复到了所有人族战士初来时模样，才不再变化。

    黑夜结束，新一天拉开了序幕。

    此刻，洛无尘依旧游走在边疆北城。

    从微亮到彻底大亮的这段时间，他一共猎杀了十九只二级异族。

    没有了光线的障碍，能够更好寻找到猎物，效率得到了明显提升。

    “按照这样的效率下去。”

    “今天就能完成二级百杀！”

    洛无尘心中默道了声，朝着前方行去。

    握于手中的龙域刀锋，刀尖倾斜向下，有温热血珠滚落。

    身后地上，一头尸首分离的巨力魔牛尸体还没死绝，身体在剧烈抽搐着。

    这时他直播间里的人气，也在快速攀升着。

    蓝星上许多人，已经睡醒起了床，来到了直播间。

    “一击秒杀一头二级的巨力魔牛！”

    “谁来告诉我，昨天晚上发生了什么，他竟然变得这么强了！”

    大片弹幕，在直播间里滚动着。

    与巨力魔牛这短暂的战斗，引起了刚睡醒来直播间的人一阵喧哗。

    也，正是在直播间里一片沸腾时。

    万族战场的苍穹中，突然有星辉文字凝现。

    “摩多酋国战士在万族战场中，死亡人数过千，惩罚摩多酋国一缕诸天气运。”

    “由于摩多酋国，不存有一缕诸天气运，特给予惩罚，磨灭一万国民。”

    当，这两行血色文字浮现的一瞬。

    蓝星所有的直播间，都被切换到了一个四格画面。

    每一格，都显示着来自摩多酋国的一个部落。

    四个部落，共存有着万名摩多酋国人。

    四个部落上方，原本晴空万里的天空，突然阴云密布，雷云翻滚。

    雷云中交织成血色雷网的血红闪电，轰然劈落。

    轰隆隆！

    万道血色闪电同时而落，其场面何等浩荡恐怖。

    这些血色闪电，每一道都落在这个部落里的一位族人身上。

    下一瞬，部落里所有茫然望天的人，全都化为了团团血雾。

    四个部落，顷刻间灰飞烟灭，好似从未在摩多酋国存在过一般。

    直到一切散去，只剩下了四处满目疮痍的荒凉悲土。

    这一刻，蓝星上所有观看着直播的人，全都如定格般，身体僵硬，表情呆滞的看着眼前直播画面。

    各大人气直播间里，也没有了先前的热火朝天景象。

    同情、悲恸、愤怒等各种情绪，瞬间蔓延至心头。

    所有人，在这一刻，红了眼！

