    援助到了！

    与机甲一同到的还有东方的旭日，温暖的阳光普照大地，给予图赛城晨曦的温暖。

    在图赛城有无数人彻底绝望，身心俱寒，但是忽然一阵温暖的阳光照来，似是拨开云雾见天日，带来希望！

    这是圣光吗？

    圣光带来希望了吗？

    但是无数居民迫切可以见到希望，纷纷纵泪声喊：“圣光啊，请庇护这座城吧！”

    在图赛城，正在奔逃的、正在坐在地上无助哭泣的民众，也全部都愣了，纷纷眺望那个‘大火球’。

    紧跟着就震撼的看到了天空中那些突然出现的机甲。

    那些机甲身披金光，英武不凡，它们一定是天使，一定是来拯救图赛城的天使！

    图赛城的民众见到了希望后，内心的恐惧消散，充满了勇气，开始大声欢呼，造成的声浪一波高过一波....

    “快看，‘天使’来帮助我们了！”

    “是煌真帝国的机甲！”

    “他们一定是受到了上帝的旨意，来保护我们的。”

    “哈哈，看到了没，危险的时刻只有煌真帝国不计前嫌来帮助我们，而浦斯那个老东西只会整天坐在办公室发推特！”

    “我爱死他们了。”

    “虽然现在我的国籍是坚猛人，但是我身上流淌的血还是煌真的血，我决定以后要改回原国籍。”

    无数的坚猛人的恐惧不再，狂热的情绪比任何时期都要疯狂。

    嗓子都喊哑了也依旧难以表述内心的激动！

    ........

    而此时，在坚猛国都的皇帝府，原本浦斯见到卫星投送来的画面显示煌真帝国的机甲及时出现，内心还是挺欣慰的。

    毕竟机甲早一秒出现，图赛城就能少一些损失。

    可是见到图赛城的那些蠢猪发了疯了似的欢呼煌真帝国的机甲，虽然听不到欢呼的内容，但他顿时就怒了。

    “哦，法克，这些蠢猪，请求这些机甲来消灭怪兽，我们可是付出了沉痛的代价，就算是感谢也应该感谢我伟大的浦斯陛下。”

    他越想越气，拿起手机就开始疯狂的发推特。

    刷屏模式启动！

    ..........

    此时，图赛城正在发生得分情况，全球有近超过是十亿人在观看。

    三头四翅蜥蜴兽还在肆虐着城市的建筑。

    全球的目光都注视着这里。

    如今怪兽频频出现，以后各国之间的较量将会是在如何消灭怪兽上，虽然是转移了各国之间的矛盾，但是眼下几乎成了煌真帝国的个人秀了。

    哦，对了，还有坚猛帝国也会出来刷一波存在感，虽然最后都翻车了.....

    由此，各国之间更加坚定了发展武备力量的计划，最起码也弄些坚猛帝国的能量炮吧！

    那样的话，等以后怪兽出现的时候，好歹还有抵御的力量。

    彼时，众多驾驶员将目光放到发了疯的坚猛人身上，叶玄问道：“他们好像把我们当成天使了？”

    艾莎冷声道：“你再BB个没完，我就拿用过的姨妈巾塞你嘴里。”

    林晨说道：“今天正是实战积累经验的好机会，除了叶玄和艾莎之外，其余各机准备战斗。”

    “是！”翔龙、苍龙等驾驶员齐齐点头。

    他们的成绩不如叶玄和艾莎那般耀眼，但是也同样不服气。

    所以就更加迫切想要变强！

    想要拿四翅蜥蜴兽的一血！

    “砰砰砰”

    十四台机甲率先发动起了攻击，采用的是麻雀袭扰战术，全部火力击中在受了重伤的四翅蜥蜴兽身上。

    一颗颗‘炮弹’精准无误的在四翅蜥蜴兽能量盾正中的位置炸了花，使得能量盾溅起阵阵涟漪。

    “吟！”

    本就重伤的四翅蜥蜴兽，毫无征兆的受到了攻击，怒吼一声，紫红色长长的脖颈扭动，硕大的头颅看了过来。

    它八只磨盘大小猩红的眸子注视着飞在天空的‘大虫子’，每一个眸子都如深渊一般凝视着机甲，充满了憎恶与暴虐。

    且令人窒息的恐怖汹涌而来，令人头皮发麻、心生胆寒，心底的恐惧被无限放大。

    十四台机甲都不动了，里面的驾驶员一个个的陷入呆滞的状态。

    “愣什么愣，都给我打。”

    这时，林晨的声音在每一个人的耳畔炸响，致使驾驶员们从失声状态苏醒过来。

    “去死吧。”翔龙号驾驶员大喝一声，在四翅蜥蜴兽的能量盾破碎之际，迅速将功率开到最大。

    带着凌厉的气势俯冲而下，战剑刺进、打下一颗冰冻弹，所有的动作一气呵成。

    冰冻弹迅速在四翅蜥蜴兽的体内发挥威力，冻结了它所有的生机。

    “咔咔咔”

    四翅蜥蜴兽的身体传出结冰的声响，紧跟着由内而外的冰灵破体而出。

    它彻底死了！

    庞大的身躯失去平衡后，轰然倒地，再次砸到两栋摩天大厦，漫天烟尘过后出现一个如同山岳一般的怪兽冰雕，在阳光的照射下散出点点刺眼的光芒。

    “酷，我们的‘天使’消灭了一头怪兽！”

    “机甲啊，请再次守护这座图赛城吧！”大半个坚猛帝国此时所歌颂的全是煌真帝国的机甲。

    “后面的交给我们吧。”话未说完，苍龙、黑龙等机甲就奔着另外两头四翅蜥蜴兽冲了过去。

    “砰砰砰”一顿密集的弹幕向两头四翅蜥蜴兽倾斜而出。

    “轰轰轰”

    偶尔有射偏了的，造成大片的建筑被炸毁，破坏速度直追四翅蜥蜴兽！

    “......”全球观众。

    “.....”坚猛民众。

    确定你们这是在打怪兽，而不是在破坏城市？

    “哦，法克，他们一定是故意打偏的！”浦斯双手捂脸。

    最终剩下的两头四翅蜥蜴兽，经过驾驶员们的不断努力，在几乎快打光了弹药的情况下，终于将它们给打成了冰雕死的不能再死了！

    战斗时长不到半个小时，便结束了受坚猛帝国请求消灭怪兽的任务。

    整个图赛城陷入沉寂之中，纷纷呆滞的眺望着远处那三个庞大的冰雕。

    许久，居民们才如负重释的坐在地上大口的喘着粗气，且脸上都写满了劫后余生的庆幸。

    活着真好！

    感谢圣光、感谢机甲！

    若不是煌真帝国的朋友们不计前嫌来支援坚猛帝国，说不定这个城市之中的居民能从怪兽的肆虐小侥幸存货的不足三成！

