
　　吱吱吱......天籁小说网

　　夜幕以深。

　　无数丛林中躲藏的“歌手”们，开始欢快齐唱。

　　微微地风轻轻拂过世界，草木沙沙作响，少年与少女惬意的躺在了草丛之上，仰望夜空。

　　如同苍穹一般清澈的双瞳，在夜空的点缀之下，闪闪发光，瞳孔中映照出了另一个浩瀚星辰与无尽世界。

　　白羊说道：“好美啊，这样的和平，这样的世界，这样的夜空，多么的惬意，多么的美妙，要是可以一直这么持续下去该有多好~我想守护这个国度，这个北龙帝国。”

　　琉璃回应：“噗，我们不早就说好了，一起守护这个国家，这个国度吗？替爸爸妈妈们分担分担他们身上的重担吗？”

　　白羊转过脸庞望着琉璃，眼中闪烁光明。

　　琉璃双指直戳白羊的双瞳。

　　啊的一声，白羊捂着双眸，在地面上不停地打滚。

　　琉璃反而在坐在原地乐呵呵的笑了起来。

　　........

　　“喂，死琉璃，你做什么戳我眼睛？”

　　琉璃摆出一副十分高傲的样子，撩了撩头发后说道：“哼，谁叫你贪恋哀家的美色，你可知哀家不是你这种路边野鸭子可以高攀的起的涅槃凤凰~像我这样美丽强大的存在，肯定带刺，你懂？”

　　“懂个屁啊懂！还没保卫国家，先把我收拾了。”

　　“噢哟？你敢反抗本大小姐的命令？”

　　一股肉眼可见的黑气在周身散开。摇晃脑袋，摆弄手指发出“嘎吱嘎吱”响声的琉璃，露出了阴险的笑容。

　　有种不好预感的白羊，身体不断猝死他缓缓退后。

　　“琉璃，我告诉你，君子动口不动手，你可以别乱来。”

　　琉璃嘻嘻一笑：“君子是你，哀家是女子，是女王！所以，反驳无效。”

　　随后一声惨叫在这夜空之下，回响而起。

　　【下一章Re043：飞机劫持事件④②·诸葛琉璃回忆篇⑩＋⑩＋⑩收尾（起始相遇篇。）】

　　【Tobecontinued!】or【staytuned】

　　未完待续·敬请期待。

　　BYE~

　　求投资，求推荐票，求收藏，喜欢的留下来，写个建议与评论啥的。

　　本人新手~请多多指教~谢谢大家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的于白羊更新，Re042：飞机劫持事件④①·诸葛琉璃回忆篇②⑨交谈（起始相遇篇。）免费阅读。https://xs.23sk.com 