    第一千七百二十四章 想要个孩子   

    人，终究是好聚好散的，尤其是这群人，聚是一团火，散是满天星，有他们加入的世界，楚天顿时感觉到不孤独了，甚至会觉得充满了乐趣。

    

    除去仙庭那些耐不住性子的家伙，地球上的宗门人物也有不少想要离开的，但是他们修行就稍微落后一点，离开的时间会被推迟掉。

    

    剩下的大部分都是地球上被楚天带来的，以国人居多。

    

    李思及现在已经成为了国家首脑级别的人物，而正是因为这个身份制约了他，否则他也出去走走看看的话，说不定会有更高的成就。

    

    “你不打算离开吗？

    你看那群家伙，走的时候都是偷偷摸摸的，好像害怕谁知道一样，其实我并不是不让他们走，而是怕他们在实力不够的情况下遇到危险！这个世界，远比想象的复杂！”

    楚天说道。

    

    身穿西装的李思及大咧咧的坐在旁边，下方有着一处城市的雏形，是楚天按照他们的需求直接规划而出的，具体细节还需要他们自己去弄，但是现在俨然有了一副都市的感觉。

    

    李思及摇摇头：“不了，去到哪里都要发光发热，如果你只带了我一个人出来，没有那么多的国民，我或许也会选择走出宇宙去看看！这是一颗崭新的星球，在这颗星球上建立崭新的文明，同样会让我高兴。”

    

    楚天点点头，没有多说什么。

    

    这时，在某处山峰之上，又一个家伙修行到了元婴境界，几乎是迫不及待的就冲向了宇宙之中，好像一副担心谁要留住他一样。

    

    “哼，你们这样让我提心吊胆的，早知道就不把你们弄出来了。”

    楚天笑着抱怨道。

    

    “哈哈哈！其实还好，你不是也给他们留下了魂灯吗？

    就算是在外面死了一次，有魂灯在，复活过来，重新修行不就成了？

    只是他们都不知道这个作用，应该会小心谨慎的。”

    

    楚天笑盈盈的盯着李思及，一开始李思及还有些疑惑，然后就变得尴尬无比。

    

    开玩笑，他李思及都能知道的事情，那群来自仙庭的修行大佬会不知道？

    一群人，一个个都憋着坏。

    

    父母也离开了，按照他们的说法，就是一辈子呆在一颗星球上，平凡人也想要感受一下宇宙的美妙，然后相当于度蜜月去了。

    

    李思及又去忙了，沈雪缓缓来到楚天的身边，将头靠在了楚天的肩膀上。

    

    “大家都离开了，你呢？

    是想要继续呆在这里，还是去外面看看？”

    

    楚天伸手搂住沈雪的肩膀，想着自己已经去过了恶魔世界，又去过了天使世界，比起他们看到的，楚天其实付出的努力还要多得多，但是现在，楚天还真不知道自己应该去做什么。

    

    他其实就是这样一个人，当外部没有压力的时候，他就不想做什么事情，然而当外部压力来临的时候，他又什么都可以办到。

    

    眼下，陪陪爱人，陪陪朋友家人，难道不是更好的选择吗？

    

    “我想要陪着你，要是能有个孩子就更好了。”

    楚天笑盈盈的说道。

    

    沈雪也不羞，反而是说道；“以前我们也尝试了很多次，依旧没有孩子，果然是实力越强，想要诞生后代的可能越低呢。”

    

    听着爱人娇嗔，楚天不由得坏笑起来，带着沈雪躺在了地上，将头埋到了她雪白的脖颈之间。

    

    “我们也出去吧，我还没有好好的陪着你。”

    

    沈雪温柔道。

    

    “好，等那些想要离开的都达到了元婴境界离开之后，我们就离开吧。”

    

    “嗯。”

    

    ......   

    附属世界，矮人世界。

    

    “钢士力！你跑不掉了！”

    

    一阵嘈杂的声音传来，数十个身穿重甲，下方骑着矮脚山羊的矮人骑士正在追逐着前方的人影。

    

    咻咻咻！   

    前方不断有光芒散发，这些箭矢十分的刁钻，总是朝着这些矮人骑士重甲的空隙之处钻，但是矮人骑士也不是吃素的，并没有受到太大的影响，反而是越发的靠近了。

    

    他们来到了一处悬崖，矮人骑士将前方的人给团团包围，他们手中拿着弓箭，对准了前面的人。

    

    矮人骑士之中，一个骑士缓缓走到了前方，手中拿着一把对于矮人来说算是长剑的剑。

    

    “钢士力，交出矮人王的铸造锤，否则你将活不过今日！”

    

    带头的矮人骑士冷冷道。

    

    前方被围追堵截的赫然是矮人王，半神列巴，以及他的女人，女人怀中还抱着一个小孩。

    

    “你们真是一群混蛋，矮人在钢铁火焰之中锻造而出的荣耀都被你们被败坏了！”

    

    说话的赫然是矮人王，而他的名字就是钢士力。

    

    原本是矮人王，现在却是被直呼名字，矮人世界之中发生了什么事情。

    

    “交出来！”

    

    矮人骑士长剑一挥，赫然是放箭的指令，只不过箭矢对着的是地面。

    

    轰！   

    一时间，箭矢全部射出，在悬崖上遍布了一圈，逼得三人再次后退。

    

    “交给你了，那我才死定了，该死的东西！”

    

    矮人王怒道。

    

    列巴不动声色，却是突然抬起了手中的弓箭，这一箭的威力赫然要强了太多，原来他之前就一直在蓄力，只是现在才突然爆发。

    

    哗！   

    列巴身后的双翼绽放，瞬间激射出一道恐怖的箭矢。

    

    “该死！”

    

    数十个矮人骑士汇聚在一起，共同抵抗列八的这一招攻击，剧烈的力量冲突之后，他们直接从高高的悬崖上摔落。

    

    嘎达。

    

    矮人骑士拽着缰绳，拉着矮脚山羊来到了悬崖旁边，看着下方云海翻腾，深不见底的悬崖沟壑，忍不住吐了一口唾沫。

    

    该死的钢士力，竟然选择了跳崖，可惜一开始没能把他们逼到另外的位置，给了他们跳崖的选择。

    

    “走！下去搜！活要见人，死要见尸！还有那把锤子，绝不能丢！”

    

    矮人世界发生的变故无人知晓，然而在人类世界之中，有着一种称之为异常的东西存在。

    

    一处办公室里面，鲍勃博士正在做人类发展规划，而一个助手敲响了门。

    

    “鲍勃博士，收押物033号出现了异常反应。”

    

    

    

