    天空一声巨响。

    在拉长的惊叫声中，一个少年掉进了水潭。

    在挣扎一番之后，少年终于爬上了岸，擦干水渍后，露出了一张秀气的面容。

    “咳！！”

    看到对方的脸，哪吒差点背过气。

    “小白蛇？”

    虽然电影中的少年化了妆，但哪吒还是一眼认出了这个曾和自己打过游戏的小子。

    “怎么了？”一旁的青衣和紫衣疑惑道。

    哪吒摆摆手，“咳，没事。”

    三人继续看向屏幕。

    电影中的少年似乎不会说话，只见他上了岸后，面色疑惑地打量着周围的林荫，然后左顾右盼地走出山谷，仿佛在寻找什么。

    没多久，少年遇见了一个药农。

    “Hi！Where is this place ？”他惊喜地跑到对方跟前，开口询问起来。

    但药农听了却一脸懵逼。

    他回问一句，少年的神情也变得呆愣愣的。

    显然，他们的语言并不相通。

    两人就这样大眼瞪小眼地看了一会儿，药农盯着少年胸口闪闪发光的金色宝石，忽然心生贪念，一把扯下，掉头就跑。

    少年回过神，连忙追去，可药农却翻身骑上了树旁的毛驴，扬长而去。

    只留下一道越来越远的背影。

    “我咋没看明白？”

    “唉，这孩子长得挺俊俏的，怎么感觉呆呆笨笨的，一副不太聪明的样子。”

    “他只不过是听不懂药农的话罢了！”

    “对对对！”

    “我从来没听过哪地方有人这么说话的。”

    “还怪绕口的。”

    ……

    这意义不明的开头让观众们满头雾水。

    但很快，画面一转。

    在细雨濛濛的小河桥上，一位身着白裙的年轻女子用手遮挡着雨丝，脚步匆匆地踏过青石板路，颇显狼狈地躲进了岸边凉亭。

    她甩甩雨水，随后坐在亭中石桌前，从怀中取出一只小包，拿出一本书来。

    “万幸，没有淋湿！”

    女子长舒一口气，语气中透漏着庆幸，随即轻轻撩起发丝，露出了底下的真容。

    嘶……

    霎时之间。

    整个大厅内传来了凉气倒吸的声音。

    明眸皓齿、肌肤胜雪，女子轻轻扬起的朱唇，是那般如梦似幻，动人心魄，望着那张美若天仙的娇颜，无论男女都震撼地说不出话来。

    杨姬的绝美，根本无出其右，尤其在镜头的特写下，更是国色天香，楚楚动人。

    “仙女，一定是仙女！！”

    “真的是太美了！”

    “梦中情人啊，这是我见过的最漂亮的女子。”

    “你不是说你梦中情人是白雪吗？”

    “白雪是谁，真不熟。”

    在观众们的赞叹声中，电影画面上又出现一位俊秀书生，步履匆匆地闯入了凉亭。

    见亭中已经有人，书生微微点头示意，随即坐在石桌前，同样从怀中摸出一只布包，取出一本书，说出了和女子之前一样的话。

    “万幸，没有淋湿！”

    扑哧～

    听到书生的话，白裙女子一下没忍住笑声。

    书生目露疑惑地望来，这才发现女子手中的书册，居然和他是同一本。

    “你也在城南书坊购书？”x2

    “正是！”x2

    两人相视着，异口同声地做出了问答。

    这有趣的对话让书生和女子都有些忍俊不禁，许是因为这奇妙的缘分，两人皆是放开了拘束，互相做起了自我介绍。

    女子叫作孟凉秋，跟随姨母来外公家省亲。

    而书生名为许昭玉，也不是本地人士，来到此处是为了探望经年不见的同窗好友。

    或许是缘分自有天定。

    加上同为城南书坊话本的书迷，两人聊得甚是投机，短短几日，便进展到无话不谈的地步，彼此之间渐渐萌生出了男女之情。

    自知已爱上眼前这位女子的许昭玉，终于主动向孟凉秋袒露了心声。

    而孟凉秋，却在得知许昭玉的身世后动摇了。

    原来许昭玉是上龙国人。

    上龙国是个不信神佛的国家，两国因此曾多次发生过战争，乃是不解的死敌。

    孟凉秋担忧父母阻挠，决定长痛不如短痛。

    可就在她做出这个决定后，准备与书生斩断情丝之时，许昭玉却为她写了一首情词，深情款款地诵与她听，表明了自己的心意。

    伫倚危楼风细细，望极春愁，黯黯生天际。

    草色烟光残照里，无言谁会凭栏意。

    拟把疏狂图一醉，对酒当歌，强乐还无味。

    衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。

    孟凉秋喃喃重复着最后那一句词，原本的决绝之言在许昭玉满含深情的诵读中，瞬间瓦解。

    她拥抱着情郎，心中只剩绵绵爱意。

    接下来的几天里，两人泛舟游湖，共逛庙会，经历了许多快乐的时光，最后在花前月下的悠然中，孟凉秋躺在许昭玉怀中，私定终身。

    ……

    蟠桃园内。

    “好漂亮的女子，好幸福的爱情。”

    七仙女中最小的紫衣，望着倚在许昭玉怀中的孟凉秋，小脸满是羡慕与憧憬。

    青衣仙女同样一脸姨母笑，“当真郎才女貌。”

    而一旁的哪吒已经彻底傻了眼。

    “她怎么会在黑风山？”

    “难道是去找杨二哥的，可是二哥在黑风山的事情没人知道啊，更何况他都已经回灌江口了，这到底怎么回事？”

    “她甚至还跟杜老板拍起了电影？！！”

    哪吒陷入凌乱ing……

    而相对于并不认识杜飞和杨姬的七仙女，凡间的各大影厅内，气氛就没那么好了。

    “混蛋！！”

    “齐公子这个家伙居然又爱上了孟凉秋！”

    “他不是只爱白雪姑娘一人的吗？”

    “渣男啊！！”

    听到这类话，观影的女子们顿时嗤之以鼻：“男人三妻四妾有什么不正常的，人家白雪姑娘都没说什么，你这么急作甚？”

    “就是，许昭玉这么有才情的男人，就算让我给他做妾，我也心甘情愿。”

    “姐妹说得是极！”

    “我看哪，他们是吃不着葡萄硬说酸。”

    其他的女子纷纷应和。

    而在黑风山这边，纨绔三人组看到这一幕后，直接流下了羡慕的口水。

    “我真是太景仰杜老板了。”

    “上一部电影和白雪姑娘谈情，这一部和孟凉秋说爱，而且还都是这般倾城倾国、仙姿玉貌的绝世美人，真是羡煞我也。”

    “天杀的，为什么美人都让他占去了！”

    “有没有要跟我打上黑风山的？”

    “杀昭玉，抢凉秋！”

    “算我一个！”

    在一片同仇敌忾的不忿声中，画面再度转换。

    决定与情郎相守的孟凉秋返回家中，向父母坦言了一切，但作为一家之主的父亲。

    对女儿的擅作主张异常不满。

    出于对敌国本能的厌恶，他总觉得那个邻国书生是在欺骗女儿的感情。

    于是，他来到了一直信奉的宝华寺。

    在捐出了百两香油钱后，孟父请到了住持方丈圆真大师为自己的女儿卜算。

    宝相庄严的圆真大师掐指一算，断言道：

    “奸猾之人，不可信也！”

