
　　所谓的大笔消费，其实也就是买两件东西。

　　两件最便宜，最实用，买了之后不会破产的东西。

　　就是在【置换】功能，有关能量方块界面，最便宜的能量方块制造机和最便宜的能量方块配方。

　　家庭装小型能量方块制造机，500点古代能量一个！

　　未命名可使宝可梦茁壮成长的能量方块配方，1000点古代能量一份！

　　消费完成，姜盛的古代能量存款瞬间少了将近16%，仅剩下7600多点古代能量。

　　所幸，这次金手指没有将姜盛的购物直接向以往一样直接扔出来，不然姜盛真的不知道自己该接还是不接？

　　那东西能不能摔坏？

　　要是接了会不会把自己砸出个好歹来？

　　两件物品是直接发到了【背包】中，姜盛从背包最后两格找到它们，将它们提取了出来。

　　能量方块制造机约有半米高，呈圆柱形，长得和破壁机十分的像，也是插电使用的。

　　最上方的透明杯体大约有将近四升左右的容积，杯体中间是两指粗的轴承，轴承外挂着刀具组，刀刃闪烁着寒光，十分锋利。

　　杯体下是占据整个机器二分之一高度的臃肿大肚主机。

　　姜盛观察发现，这里应该具有加热的功效，负责将杯体中磨好的膏状物凝固成结晶状。

　　最下方是三条金属小腿，一分米高，撑起整个机器，能量方块吐出的地方就在这三条金属小腿中间。

　　总体感觉十分满意，傻瓜式机器，放入材料一键生成，姜盛默默的给金手指点了一个赞，然后又在心中写了500字的小作文，最后还给了五星好评。

　　能量方块的配方打印在两张A4纸上，这种草率不用心的东西，让姜盛槽点满满，他还以为会是一张古朴的羊皮呢。

　　配方上注明的量都是按着小型制造机准备的，主料是珍贵的星桃果和木子果，分别占了总材料的5%的份额。

　　其次是枝荔、龙睛、沙鳞、龙火、杏仔、兰萨等，用的量较多，合占了40%的份额。

　　剩下的一半份额则是由高品质橙橙果补齐。

　　这是就是完整的配方，看起来没什么，但在配方后面都已经注明，必须按着配方中给出的比例来，只有在这种比例下制造出的能量方块才是最佳品质。

　　配方末尾也在注意事项中写明，这样制作出的能量方块并没有太大的味道，只有淡淡的混合果味。

　　可以根据宝可梦的喜好，适当的往里面加些调味的树果，不同口味的加入比例也在注意事项中写明。

　　除此之外，开发脑域、增强体质、改善毛发光泽（美丽度）的树果也能加进去，针对不同功效，注意事项中均以写明加入比例。

　　看似繁琐，其实不然。

　　第一步，星桃果做主料的配方是不能有一丝改动的，要全部按着比例准备，洗净切碎放到杯体中。

　　第二步，选择酸甜苦辣涩任一口味的树果加进去，按着宝可梦喜好调味。

　　第三步，选择三种功能之一，这三种功能不可并存，只能选择其一制作能量方块。

　　第四步，盖上杯盖，按下按钮，坐等出锅！

　　就这样，简单的能量方块制作就完成，拿出来摆好盘，隔壁的猫老大都馋哭了。

　　当然，以上都是姜盛在意yin，他就是在脑海中过了一遍制作流程。

　　姜盛按着配方中列明的材料，从【置换】功能找了一下。

　　良久，他关上金手指界面，重重的叹了一口气，金手指用起来虽然方便，可实在是太贵了。

　　就拿制作一次的份额来说，兑换出所有树果就要花费400多点古代能量，再添一倍都够给凯西买一个暗影球的招式光盘了。

　　经过这几次实验，姜盛完全摸清了招式光盘的价格，对于能直接造成伤害的技能，价格都是在招式威力后再加一个零，而变化系技能像是剧毒这样的则是统一为1000点古代能量。

　　所以除了类似星桃果、木子果这种在现实世界中很少能买到的树果以外，其他的材料姜盛都准备从现实世界中购买。

　　还是那个道理，从某种意义上来说，钱是可再生的。

　　能量方块制造机和配方到手，了了姜盛心中盘亘已久的一个执念。

　　只要将能量方块沉重制造出，等到了高阶以后，他就不用看那些饲育家的脸色，去巴结他们以获得定制的丹丸。

　　登上购物网站，将除标为售空状态的星桃果、木子果以外的树果全部加入购车。

　　一共是够做两次的量，分别对应着戴鲁比和凯西，花了三万多块钱，就是不知道够吃多长时间，和营养丹丸相比是否划算。

　　只是几颗树果就买到这种价格，其实并不离谱，就拿最便宜的橙橙果来说，姜盛家里向外批发价是10元左右一颗，但在外面售卖却能买到30到40元。

　　而金枕果在这种开发脑域的则是500元每颗，再往上像沙鳞果这种更是以千元为单位售卖。

　　木子果这种更是到了有价无市的状态，没见一颗木子果都把李岚这种强势的家伙逼得快哭出来了吗？

　　姜盛已经在思索是否去抓些有园丁功能的草系宝可梦，帮助自己家扩大树果养殖规模？

　　但后来这个想法被砍掉了，家中就自己一个孩子，自己赚钱养自己就行了，何必让父母帮着自己操劳呢？

　　两位老人从村子里看着果园，安心养老就行了。

　　现在自己有了戴鲁比和凯西的帮助，到哪都能混一口饭，赚出一人二宠的口粮钱。

　　刚刚经历过十八场战斗，又吸收了职业级妖火红狐的独特火焰，戴鲁比正是需要沉淀的时候，而姜盛也要和凯西再熟络一阵。

　　所以准备暂时休息几天，在这段时间内尽可能多的收集古代能量，然后为凯西、戴鲁比制定新的训练计划。

　　中午，姜盛给戴鲁比装了一碗丹丸，然后又将一颗金枕果塞入床上熟睡的凯西手里。

　　凯西凭借直觉把金枕果塞进了嘴里，但只咬了一口，就醒了过来。

　　“又是金枕果？这种树果虽然好，但无法补足我每日所需养分的，一旦养分不够，我就要睡更长的时间来弥补亏空。”

　　“这样一来根本没办法加入训练！”

　　稚嫩的正太嗓音在姜盛脑海中响起。

　　姜盛眉头一挑，颇为欣慰，他根本没提到训练的事，可凯西却自己提出了。

　　这样看来，这家伙虽然毒舌了一点，但还是很清楚自己的定位的，并没有把自己当成这个家里的大爷。

　　只要宝可梦都有变强的心，那这个队伍就好带了。

　　“我已经购买了精神系的特制丹丸，现在还在路上，等会我再去给你找几颗橙橙果，这些应该够了吧？”

　　凯西这才重新闭眼入睡，凭身体本能吃着树果。

　　处理好凯西的食物问题，姜盛坐在书桌前，拿出一个新的笔记本。

　　笔记本的封面形象是一个盘膝坐在空中的神秘白发老爷爷，在它背后，还飘着五根散发紫气的勺子。

　　超级胡地！

　　这个笔记本是专门用来记载凯西的训练计划的。

　　姜盛已经准备给每一个加入自己队伍的宝可梦都准备一个类似的笔记本。

　　说不定等到几十年之后，他记载战术以及修炼方法的笔记本也会变得和张驿给出的那本一样，受人追捧。

　　吃完饭的戴鲁比凑了过来，看了一眼桌上的两个笔记本。

　　凯西这本，干净利落，上面还有它的象征，超级胡地神秘又强大，使这个笔记本无形中抬升了B格。

　　至少在戴鲁比心中是这么认为的……

　　旁边那本黑乎乎的、丑陋的皮质笔记本是它的，上面也没有它的任何印记，也没写它的名字，甚至那封面上还有姜盛一不小心弄上的油渍。

　　就很气！

　　戴鲁比就很气！

　　感觉整个家都对不起它，想要毁灭了这个家！

　　“嗷呜……”

　　“啊！你这条死狗，突然咬我干什么！”

　　姜盛一声惨叫，赶紧掰开戴鲁比的狗嘴，把自己的胳膊抢救出来。

　　幸好穿的是长袖卫衣，皮肤只是有些发红，没有被它的尖牙划破皮。

　　“臭狗，你想死想活？今天不给我个理由，我今晚就请全村人吃狗肉火锅！”

　　姜盛抓住戴鲁比的后颈皮，把它拎到桌子上，怒声呵斥道。

　　戴鲁比一脸倔强，一个爪子按着凯西的笔记本，一个爪子指着自己的笔记本，丝毫不怯懦，直视姜盛，表达自己的愤怒。

　　“鲁哔…鲁哔…鲁哔…”

　　(有了这个妖艳贱货之后，你就不爱我了吗？)M.23sk.com

　　“鲁哔…鲁哔…”

　　（我再也不是你的小宝贝了，你都不肯给我准备一个好的笔记本。）

　　那声音如诉如泣，搞得它就像一个被遗弃的可怜流浪狗一样。

　　一把鼻涕一把泪的，满脸委屈相，不复以往的凶悍恶犬形象。

　　姜盛被戴鲁比吼得头脑发昏，虽然不知道它说的什么，但能明白它的意思，赶紧摸着它的脑袋安慰道：

　　“等等，你别叫了，我也给你买一个类似的笔记本好不好！”

　　一边说着，他赶紧拿起手机，打开购物网站，找到超级黑鲁加封面的同款笔记本，然后下单付钱。

　　看到姜盛这操作后，戴鲁比就像会变脸一样，转瞬收势，云销雨霁。

　　摇着自己的小尾巴一脸堆笑，亲昵的蹭了蹭姜盛。

　　姜盛：“……”

　　他喵的，谁还不是一个需要亲亲抱抱举高高的小公举了？

　　成功捍卫权利的戴鲁比，迈着六亲不认的步伐从办公桌跳到床上，挤着凯西趴在床上假寐。

　　凭什么它要睡床，我也要！

　　姜盛：“……”

　　这俩大爷！我他喵的又该去哪里睡觉？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第042章 配方到手免费阅读。https://xs.23sk.com 