
　　“火情处置训练有必要表演的这么真实吗？”贾莱一脸疑惑道。

　　然而紧接着众人就看到了中年人身后冲出的浓烟，上尉神色大变，他无论如何也不想不明白一次没有明火的火情处置训练是怎么发展成为一场真正的火灾的。

　　当他冲进登月舱时发现里面已经什么都看不见了，不到五秒钟他就又从里面退了出来，立刻呼叫了消防组。

　　不过因为下午的训练本身并没有任何的消防风险，等到消防小组赶到已经是五分钟后的事情了。

　　而中年人基本上已经将里面发生的事情交代的差不多了，上尉对此显然心中存疑，不过这部分内容是属于事故调查小组的工作范畴，仅就中年人所说的话虽然在内容上有些离奇，比如高中生好好的为什么要点燃服务舱，服务舱和登月舱间的铁门为什么在关键时刻无法开启等等……但从逻辑上似乎也挑不出什么问题。

　　因此上尉也没有再问下去，之后中年人所面对的过程和张恒那次坠机逃生时差不多，先由医疗小组进行体检，如果检查无碍就要再接受事故调查小组的问询。

　　NASA上下现在已经完全抓狂了，从成立以来他们还没有面对过这么混乱的情况，与之相比国会那些老顽固登月反对派们看起来都有些可爱了。

　　不过另一边贾莱却是欣喜若狂，他还在担心中年人和高中生那边会怎么对付他们，没想到两人之间竟然先发生了内讧，上午才刚结成的同盟下午就不攻自破了。

　　现在消防已经确认了高中生的死亡，最后竞争登月的只剩下了四个人，而中年人又在接受调查，明显被NASA怀疑，甄匂的训练成绩虽然排在他的前面，但是因为性别原因，有很大可能在最终名单出来时被刷掉。

　　这么算下来，他完成主线任务的希望大增。

　　贾莱甚至已经顾不上掩盖自己脸上的喜色了，虽然同期的队友才刚刚葬身火海，按理说他就算表现不出悲痛，也应该尽量保持肃穆，然而这突如其来的惊喜已经让他完全按奈不住心中的兴奋，就连一旁的上尉也忍不住多看了他两眼。

　　张恒知道这是很减分的举动，因为在宇航员选拔中，人际交往能力也是考评的隐性项目之一，毕竟没有人喜欢和不受欢迎的人一起挤在一个幽闭狭小的空间里。

　　不过考虑到贾莱之前的艰难处境和眼下的结果，他的确有足够的理由为自己感到高兴。

　　相比之下甄匂表现的就要克制的多了，虽然眼中也闪过一抹喜色，但是除此之外并没有其他情感表露，甚至还在高中生的尸体被抬出来后表达了惋惜。

　　而另一边全程处于旁观状态的张恒，对这个结果同样也有些意外。

　　照目前的事态发展来看，高中生显然是死在他所认为的盟友手中的，不过尽管中年人做的很漂亮，但是选择这个时点动手还是有点冒风险，虽然张恒相信以他的缜密和冷静，调查小组就算怀疑他在他的身上也扒不出什么决定性的证据。

　　但是考虑到干掉高中生后他所面对的局面，他显然不会将自己置于以一敌二的劣势下，张恒因此也有理由相信他的盟友另有其人。

　　就目前来看甄匂的嫌疑毫无疑问是最大的，虽然就张恒的观察中，两人之间几乎没有太多互动，但如果由结果反推，这次火情处置训练中年人的目标从一开始就不是甄匂和贾莱，而是高中生，除了骗高中生自己去库房拿到汽油外，最重要的是保证两人可以分在一个组里。

　　而这一点正是因为甄匂的提议促成的，表面来看甄匂选择和贾莱一组是出于戒备，为了保证两人的安全，但实际上张恒已经摆明了态度不想介入双方的冲突，所以她的提议也等于确保了中年人会和高中生一组。

　　如果甄匂和贾莱之中有一个人是中年人的盟友，那只能是甄匂，而不可能是贾莱。

　　这实际上也解释了为什么中年人会选择对高中生动手，显然在他的评估中甄匂要比高中生难应付，这也符合他一贯冷静利益为先的思考方式，在剩下的人中选择了威胁最大的人结盟，淘汰两个实力更弱的玩家，这样做的风险无疑更小。

　　可怜的是胖子贾莱，他还在做着进入最终名单的美梦，但实际上随着高中生的死亡，他的结局也已经注定了。

　　这样一来阿波罗计划的三人组名单也出来了，是张恒，中年人和甄匂。

　　这结果对张恒来说还算可以接受，就训练成绩而言中年人本来就是所有玩家中排名第三位的，同时又是研究所的工程师，在一些基础理论学科上甚至比张恒还要出色，甄匂在成绩上不太理想，但主要因为是女性同时偏科的比较厉害，体能和理论方面很糟糕，但在空间定向障碍训练上她却发挥的不错，做个副手也勉强算是合格。

　　不过有一个问题张恒始终想不明白，那就是之前杀死安东尼又袭击他的人到底是谁。

　　他不是没有怀疑过甄匂也不是没有怀疑过中年人，但是以他俩的飞机驾驶技术和航天器模拟驾驶成绩，一上来就把他当做目标对于两人来说绝对不是什么明智的选择。

　　张恒总是感觉自己好像落下了什么东西。

　　直到他上完最后一节理论课，来到自己的房间外，注意到了从门缝中透出来的灯光和浴室哗哗的水声。

　　张恒抽出了收在口袋里的黄油刀，轻手轻脚的推开了屋门。

　　一个男性的身影正裹着浴巾，一边哼着小曲，一边站在浴室的梳妆镜前，剃着自己的胡子。

　　不过下一刻他喉结上的汗毛突然竖了起来。

　　“没必要这么紧张吧，我只是想过来和指令长你打个招呼，你不会想在主线任务还没完成前就先把自己的登月舱驾驶员给干掉吧。”有气无力的年轻人举起双手微笑道。

　　他的气色看起来不错，一点也没有20个小时前刚被抓到服用LSD时的狼狈和恼羞成怒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四十八章 真正的盟友免费阅读。https://xs.23sk.com 