    <!--go-->

    看着楼上目送自己离开的赵宣莹。

    刘伟诚收回视线，拉开车门后坐在了驾驶位上。

    身旁的副驾驶上，林念薇一脸的满足。

    用手轻拍着没有任何弧度的腹部，转头望向发动车辆的刘伟诚。

    好奇似的问道。

    “那个叫赵宣莹的小姑娘一直都那么能吃吗？”

    “……”

    中午饭三个人吃的都很饱。

    尤其是赵宣莹。

    一米六出头的个子，明明看起来毫不显胖，但是……那个胃就像是无底洞一般，总是能装下超出预期的食量。

    林念薇就被吓到了。

    看起来文文静静挺乖的女生，竟然能连吃两碗白饭！

    她半碗就已经差不多了。

    而且吃饭的时候还一言不发，就一个劲的埋头干饭。

    像是觉得和形象不符，虽然一旁的刘伟诚并没有搭理她，但林念薇还是继续一个人自言自语的念叨着。

    “吃那么多还看着很瘦，她是经常去健身房吗？”

    “啥条件还去健身房，帮忙做家务，上学步行，这不都是运动量吗？”

    听到对方的念叨，刘伟诚驾车拐入巷口。

    在他看来赵宣莹的食量很正常，盛饭用的碗本来就不大，倒不如说是林念薇的食量太小了。

    “真好，一直保持体重很辛苦的，我也想怎么吃都吃不胖啊……”

    “……”

    撇了一眼身旁的林念薇，瞧着对方那丝毫看不出有赘肉存在的身段。

    相比较细胳膊细腿，刘伟诚更欣赏分布均匀的身材类型。

    他承认，女性瘦是在穿衣上有一定的风格可以百搭，但是太瘦不仅不健康，而且抱起来还会觉得硌得慌。

    小孩子才会觉得越瘦越好。

    大人都是丰满至上！

    从家前往李诗怡居住的地方不算太远，但是也经不住一旁念叨不停的人。

    听着林念薇说起维持身材方面的痛苦经历，他从来没想到这个女人竟然废话那么多。

    沉默许久之后，最终还是没能忍耐下去。

    开口打断对方的念叨。

    “对了，一直没了解过你，你家里是干什么的？”

    “我家？好像是房地产之类的吧……”

    “好像？”

    握着方向盘向右转动，拨动转向灯，右拐的同时刘伟诚继续问道。

    “什么叫好像，你家里的产业你一点都不了解吗？”

    “我了解这些干嘛，有我哥管理着呢，用不着我。”

    靠在着椅背，林念薇抬头眨了眨眼，缓缓呼出一口气后语气平淡的说道。

    “自从家里有钱之后，过的越来越没意思了……还是小时候一家人聚在一起的时候有趣一点。”

    像是感慨，又像是回忆的一句话传入刘伟诚的耳中。

    事实上，段依凝与林念薇这对好友组合一直让他有些疑惑。

    毕竟从经济水平上来看，段依凝只能算是小康家庭，上下班开的车一看就是家里开了很久的老车。

    而林念薇明显财力上更加雄厚，现在他开着的这辆车就能很好的证明。

    这样不是一个阶层的两人能够从小一起长大，确实让人心生疑虑。

    听到林念薇的这句嘟囔，这股疑虑也稍稍得到了解答。

    没有深究，刘伟诚也大致估算的出来。

    或许正是上世纪的那个黄金年代，她们家踩在了经济飞腾的风口处所以才会有如今的这种财力。

    虽然排不上首富一列，但在这种城市中已经算是名列前茅了。

    也正因为如此，她才能养成现在这种性格……

    虽然有些时候行为古怪，可以算是有点小幼稚，但总归来说还算是个好人。

    前往李诗怡家的途中。

    刘伟诚一直听对方念叨着小时候的事情，如今才发现对方是个话痨的他倒是也没选择打断，直到抵达李诗怡居住所在地后，这才开口问道。

    “是我把她叫下来，还是一起去？”

    “一起去吧。”

    解开安全带，林念薇率先下了车。

    沐浴在阳光下，双臂高高抬起，伸了个懒腰。

    刘伟诚停车熄火后也下了车，从背后默默看着，等对方把胳膊放下来后，这才走上前带路。

    林念薇跟了上去。

    跟着刘伟诚进入楼梯口。

    上楼。

    在楼梯间说话有种淡淡的回音。

    林念薇跟在刘伟诚身后，走了几步后不解的问道。

    “你是李诗怡的老板对吧？”

    “嗯，怎么了。”

    “那她住的地方怎么比你好？”

    “……”

    很刁钻的问题，刘伟诚懒得回答。

    从环境来看，李诗怡虽然是在老小区租的房子，但周边整体环境是要比他现在住的地方强上不少。

    如今的他有条件换个住处，只是碍于某种原因还不想搬离。

    见刘伟诚又不吭声，林念薇像是有着数不清的疑惑，继续追问。

    抵达李诗怡的家门口，还没有选择闭嘴。

    “你说话呀，这是为什么呢？”

    瞥了一眼身后的林念薇。

    抬手，拍打着防盗门。

    门被拍的砰砰作响，过了一小会后门内传来有人走动的动静，似乎从猫眼观察了一番，确定不是陌生人后，李诗怡这才从内将门打开。

    瞧着门口的身影。

    还没等李诗怡开口，一道身影便从其身后窜了出来。

    “牛叔叔！”

    芸芸依旧用独特的称呼喊着他，开始的时候刘伟诚还会选择纠正，可时间久了也就自暴自弃了。

    牛啊刘啊都无所谓，孩子想怎么喊就怎么喊。

    开摆。

    抬手揉着孩子的脑袋，一旁的李诗怡见女儿鞋子也没穿就跑了出来也是吓一跳。

    刚想从鞋柜拿鞋给孩子换上，谁曾想面前的刘伟诚一把将芸芸抱了起来。

    颠了颠，调整了一下姿势。

    “需要什么你跟她说。”

    这句话是对林念薇说得。

    毕竟他可没忘记今天林念薇找上门的原因。

    周六，本该是他休息的时间。

    却因为各种各样的事情反而更加疲倦，昨晚沈云丽的离家出走让他奔波的精疲力尽，今天林念薇又找上门来要带李诗怡去处理离婚的事情。

    抱着芸芸，刘伟诚简单的向李诗怡描述了一番，看着对方拿出来的备用拖鞋，换上后跟着进了屋。

    来到沙发处，靠了上去。

    把孩子放到了一旁，闭着眼睛短暂的放松。

    林念薇将需要用到的东西告诉李诗怡后，同样进入屋内的她无所事事的观察起来。

    观察了一圈，瞧着沙发上身心俱疲的刘伟诚，沉默片刻后轻声问道。

    “你怎么那么累？”

    “没休息好。”

    闭着的眼睛睁开，刘伟诚侧目看向翻阅着画本的芸芸，抬手搭在对方的脑袋上。

    揉了揉。

    “处理完这件事后回去补个觉。”

    “那你现在就休息一下吧。”

    林念薇的话音传入耳中，正在帮芸芸顺着头发的刘伟诚停下了这一举动。
                    
                <!--over-->

