    反正都是要煮，不如多煮些，正好也做些茶叶蛋，已经很久没有吃过茶叶蛋了，古兰有点想念了。

    向云锦看着古兰拿出的东西有点不解，但可以猜出这小子一定是又想做什么吃食了，而且还是和鸡蛋有关系。

    半刻钟后，鸡蛋被古兰留下一颗，其他的都被放进了冷水中，片刻后再次被捞出，然后捏碎蛋壳重新放进陶罐，里面加入了几种作料酱油还有几味草药，加上不少的茶叶渣渣，放在火上继续熬煮。

    全程向云锦不住眼的看着，想着自己曾经吃过的东西好像没有关于鸡蛋这种做法的回忆。

    虽然只是很平常的鸡蛋，想到这小子的手艺，向云锦还是挺期待的。

    弄好这些的古兰把留下的那颗蛋剥皮递给了大丫。

    接过鸡蛋的大丫不知所措的看着主子，不明白主子是什么意思，是让她吃吗？

    似是看出大丫的不解，古兰道：“拿着它，在红肿的脸颊上滚，有助于消肿。”解释了这颗蛋的作用。

    这下大丫更是不解了，鸡蛋不是吃的吗？还可以用来消肿。

    不仅大丫不解，向云锦也没听过这种说法，同样奇怪的看着古兰。

    解释自是不会解释的，她只知道可以消肿，但为什么能消肿还真不知道。

    “总之让你在脸上滚你就滚，红肿的地方每一处都不要放过，知道吗？直到鸡蛋凉了。”古兰索性对大丫下命令，也省的解释。

    果然这话一说，大丫立刻拿着剥皮的鸡蛋在脸上滚来滚去，一瞬都不敢拿下来。

    见此古兰满意的转身，拉着像小尾巴跟在她身后的儿子坐在了火堆旁。

    向云锦凑了过来，“古兰，刚煮的鸡蛋真的可以消肿吗？”

    很有点八卦的模样，还是曾经为人冷清的云州王世子吗？

    瞥着满眼都写着好奇两个字的锦大哥，古兰皮笑肉不笑的回了句，“能啊！至于为什么？别问我，问……我也不知道，我是听别人说的。”

    “真不知道啊！”向云锦狐疑的看着古兰的眼睛，似乎想要从中找到什么？

    “这还能有假？又不是什么不能说的秘密。”古兰睨了他一眼，率先移开视线。

    这家伙是不是对自己的美貌有什么误解，他那一双桃花眼盯着别人时杀伤力太大了，饶是古兰都忍不住想要老牛吃嫩草了，好在理智一直都在线。

    可惜这家伙像是浑然未觉似的又移到了古兰的视线处，缓缓眯眼靠近小声说：“那你有什么不能说的秘密吗？”

    俨然一副要把八卦进行到底的模样。

    古兰：“……”

    随着越来越熟悉，这家伙越来越放飞自我了，哪里还有初见时虽狼狈，但周身的矜贵但是掩盖不了，睁开眼的那一瞬眼神孤傲冷肃，古兰并没有错过。

    伸出一根手指缓缓推开了这越来越重的男性荷尔蒙气息，冷冷的回了一句，“你猜呢？”

    向云锦摸摸下巴也没生气，意料中的答案，既然是秘密，又怎么可能对他人言呢。

    话说这小子伸向他的那根手指，实在是太纤细了，不，应该说他的手都太过于纤细了，跟个女人似的。

    向云锦目光不自觉得移在了古兰的手上，嗯，肤色也比男人白的多的多，这小子要是扮个女人觉对没人怀疑。

    向云锦的目光太奇怪了，古兰警告的盯了他一眼，把已经沸腾陶罐下的火弄小了很多。

    将来的时间只需小火慢慢煮一个时辰，味道应该就浸的差不多了。

    “大爷，鸡蛋凉了”大丫声音传了过来。

    “这么快？”古兰抬头看向大丫。

    嗯，还不错，果然比之前看着顺眼多了，消了些肿。

    向云锦也仔细的看了过去，小丫头的脸上确实比刚才好些了，煮熟后的鸡蛋竟然真的有用。

    “还行，不要再滚了。”古兰说。

    “那这鸡蛋呢？”大丫把手里的鸡蛋举了过来。

    都已经滚过脸了，古兰又怎么可能会要，忙说要她自己解决。

    见主子是真的不要，大丫缩回了手，忙说了谢谢，然后用水清洗了鸡蛋，和妹妹一起分吃了。

    茶叶蛋在晚食前端下火堆，晚食比较简单，做的都是易克化的浓粥和小菜，还有被切成牙的茶叶蛋。

    味道没有让向云锦失望，很独特的味道，材料的香味中混合着浓郁的茶香味，意外的很好吃。

    向云锦一时没有忍住吃了好几牙。

    明日一早就要出发，故而用过晚食后，大家都刻意的早休息了。

    火堆旁古兰也早早的铺好铺盖，还有大牙二丫的，大黑老实的窝在了铺盖旁边。

    躺在地上扫了眼马车，古兰有着一瞬间的恍惚。

    她似乎没有睡马车的命，刚睡了没两日一时心软救回了这么个人，一睡就睡了这么多日。

    早知道如此买马车的时候，一定选择最大最宽的一辆了，管她显不显眼呢。

    弄到现在哪怕天气越来越凉，他们也只能在外面休息。

    如果再继续降温，古兰决定了，即便是在麻烦也得搭个简易帐篷。

    面上感受着呼呼冷气，古兰搂紧儿子，闭上了眼。

    夜，静静的，夜空中漆黑一片，昔日悬挂在高空的月色星辰像是被蒙上了一层浓重的黑雾，只有零星一两颗偶尔会突破黑雾一闪而逝。

    暮色中一队人马极速的像宜山镇快速奔进着，领头的十几人骑着快马，后面数十人不知疲惫的奔跑着。

    很快这支队伍进入了宜山镇的范围，越来越清晰的马蹄声惊醒了沉睡中的李家村等人。

    不明所以的大家伙本能的起身向发出声音的地方望去。

    只见十几道火光在半空中飘过，向着镇口急速移动着，同时移动的还有十几匹快马。

    见目标直奔宜山镇，慌乱的众人松了口气，来人目标很明显不是他们，这就放心了。

    最终手持火把的这支队伍跑向被封闭宜山镇出口处，不多会儿消失在那里。

    接下来宜山镇再次封闭。

    同样起身的古兰望着已经陷入沉静中的黑暗，眯眼。

    这宜山镇的巡检使倒真是负责之人，短时间内不仅做出了应对措施，还带回了支援，也不枉昨日她多管闲事了。

