    第170章170.

    银临一头黑线，不愿意搭理那个二货，拿着羊肉转身去了膳厅。

    主子说今天做红烧羊排吃，他还要赶紧去送原材料呢！

    紫龙又看到北玉谨扛着五麻袋粮食去了超市。

    紫龙的下巴直接砸在了地上，他发现自己掉进了玄幻的世界！

    银临不是肩不能扛手不能提吗？

    北玉谨什么时候变的力大无穷了？

    “北玉谨！你告诉老子你是不是吃大力丸了！”

    紫龙嚎叫一声就追着他去了超市。

    他要弄明白北玉谨和银临是怎么回事！

    俩人竟然全都成了大力水手了吗？

    全都吃菠菜了吧！

    晚上众人吃的满嘴流油，这红烧羊肉太好吃了！

    吃完饭，一群人都在膳厅聊天。

    “今晚上我们开个会。”

    池鱼吃完饭交代了一声,就先回到了房间。

    她打算学学如何配置老爷子的解毒药。

    药丸她现在还不会制作，制作药液她还是会的。

    “主人，仙药的处理跟那些普通药材不太一样，你要小心。”

    池鱼这边的蒙古包里有个单独的配药室，里面全是星际制作药液的高科技。

    制作药液就需要一步步小心处理，既然仙药不一样,池鱼只能小心再小心。

    “阿瑟，这仙药果然是不好处理啊！”

    池鱼尝试着融化一棵千岁果,这东西可以净化老爷子身体里的残留毒素。

    千岁果在器皿中随着温度慢慢融化,就像是果冻经过高温在熔化一样。

    千岁果融化后散发着奇异的果香。

    如果冻般的液体十分粘稠，颜色是淡淡的绿色。

    “这仙药果然是好东西啊！竟然一点杂质都没有？”

    每次她提炼药液的时候都会从中提取出很多杂质，这一课仙药竟然一点杂质都没有！

    “主人，这个系统里的很多东西都超出了科学的范畴，你真的不打算追查一下这个镯子的出处？搞清楚要怎么升级吗？”

    阿瑟看着手里的银镯子，上面雕刻着一朵彼岸花，外表看着十分普通的破旧银镯子，谁会想到这个镯子承载着一个逆天系统呢？

    “那是我妈去世之前给我的镯子，我怎么查？”

    这个镯子是她母亲去世之前戴在她手腕上的，可能连她母亲都不知道这里面有这么一个逆天系统吧？

    系统是她在一次受伤差点死掉的时候，不知道吸收了她多少血液才打开的。

    系统打开的时候，阿瑟就以一个小机器人的形态在里面了。

    空间表面看着只是一个四四方方封闭的空间,看着不大却是利用了空间折叠术，里面装的下很多东西。

    就像是没有尽头的无尽空间，池鱼就用它当作储物空间使用,装了很多很多东西在里面。

    比起星际用的那些空间扣装的东西都多。

    来到这里后她没想到系统会升级成如今的模样。

    “你母亲就没告诉过你她真正的身份吗？”

    当时的阿瑟是个机器人，没有人类的感情,也不会为主人考虑什么，只会听从主人的命令。

    现在的阿瑟有了人的身体，也有了人的感情，能够为主人考虑更多。

    阿瑟觉得，这个系统升级的契机一定是在主人自己身上。

    “我也不知道母亲的真正身份是什么！现在这个空间就很好，升级不升级无所谓。”

    池鱼小时候也想过弄清楚自己母亲的身份，却始终什么都没有查出来。

    她还偷偷查过父亲留下的那些母亲的资料，最后还是一无所获。

    “主人啊！这系统不升级它总抽风啊！上次发布任务一直到现在没有再发布任务，你不觉得不正常吗？”

    阿瑟看着任务栏上的油漆任务，到现在已经完成了两百斤。

    这个系统指不定再一次抽风出个什么奇葩任务！

    “先这么着吧！”

    池鱼专心开始制作药液，系统的事情就顺其自然好了。

    池鱼拿着药液的手一顿，凤明月真的不能激活灵体？

    她是战灵体，寿命要比普通人寿命长很多，凤明月要是只是一个普通人他就无法陪自己走太久。

    “阿瑟，凤明月的脉象真的不适合现在激活灵体吗？”

    在山谷的时候池鱼问过阿瑟这个问题。

    阿瑟说，凤明月身上有一种隐藏的脉象，就是他也扫描不出结果。

    这个脉象是被另一种力量压下去的。

    如果现在激活灵体，只会让他身体里被压下的脉象再一次反复。

    反正这脉象不是什么好脉象就对了！

    就怕他的脉象反复危及性命。

    “不可以！”

    阿瑟郑重道。

    “那好吧！我就先不给他激活灵体。”

    池鱼不想他有一丝一毫的危险。

    药液总算是配置完成。

    “你怎么还在这里？”

    池鱼打开门,就看到凤明月双臂环胸依靠在门口的墙壁上。

    一身血色锦袍的凤明月，在这一刻像是会发光。

    “我等你啊！”

    凤明月淡淡一笑。

    天色已经不早,她在忙着帮老爷子配药，他怎么能够不陪着呢？

    “你真好！”

    “奖励你一下！”

    池鱼蹦跳着挂在了凤明月身上，忍不住送上了自己的吻。

    这样温柔的男子是她的！

    凤明月愉悦的笑声从胸腔里传出，两人温存着回到了房间。

    翌日。

    池鱼看着老爷子身上的变化，手中的手术刀随时准备为老爷子开刀取出心口的线虫。

    半边月的毒性大部分来自一条叫做月半的线虫，半边月被种在身体里，线虫会寄生在心脏的裱膜上，不断释放毒素的同时，还在不断吸取营养壮大自身。

    也幸好这些毒在老爷子身上的时间不长，要不然等着线虫长大成熟老爷子命也就没了。

    莫白紧张的在一旁盯着老爷子，拳头紧紧攥着，显示了他此时的紧张。

    凤明月也站在一旁紧张的手都在颤抖。

    老爷子上身袒露着，可以清晰的看到心脏位置里面有东西在活动。

    眼看着时间差不多，池鱼手中的手术刀在老爷子胸口迅速划开了一道口子。

    莫白眨眨眼，好利索的开刀手法！

    刚开始凤明月告诉他池鱼会开刀术他还不相信，现在他是真的相信了。

    这样利索的手法，那些军中会开刀术的军医估计都不及一分。

    真应该让那些眼高于顶的家伙看看！

    池鱼眼疾手快，从心脏上把线虫挑出装在了一个玻璃管中。

    最后开始缝合伤口。

    这样处理伤口莫白还是第一次见，心中十分惊奇。

    (本章完)

