    秦克眨眨眼，试探道：“哦哦，是学委找来的独家秘笈嘛，知道了。”

    宁青筠红着脸摇头：“才……才不是这个意思……”

    晚上秦克回到宿舍，戴上耳机听宁青筠传来的音频时，才明白少女最后的话是什么意思。

    原来音频是宁青筠自己录的，大概是觉得很不好意思，刚开始时少女的声音有些紧张和微微颤抖，到后面才流畅起来。

    “What do you think is the most important thing that parents should teach their children？Please include details in your response。这样类似的问题，你都可以按下面的固定句式来作答，关键部分自行调整就行，你认真听着呀……From my own perspective，I consider……”

    躺在床上，双手枕在脑后，一遍遍地听着少女悦耳好听的嗓音在耳边回响，秦克轻轻笑了。

    难怪不想让别人听到，大概是学委会觉得非常害羞吧？

    而且里面还有些她专门针对秦克的建议，是用中文说的，嗓音在夜晚听起来份外的温柔，别的男生听了怕会激动得在床上来回打滚。

    毕竟连秦克都听得有些心猿意马。

    其实根本不用宁青筠提醒，秦克哪会舍得和别人分享这音频。

    这是学委对他的一份真挚的关切之情，无论是爱情还是友情，都珍贵无比，而且是专属于他，独一无二的。

    秦克向着虚空伸出手，慢慢虚握成拳：“小白菜啊小白菜，你这么单纯可爱，可别怪我加紧进攻了啊……嗯，等考完联考吧，到时小白菜绷紧的心情会放松一小段时间，正是个好机会。”

    脑海里闪过几个套路学委的好点子后，秦克就收回了心思，重新边听边背起了宁青筠音频里的固定句式。

    攻略学委不能急，当前最急最重要的，还是明天的英语考试！

    ……

    第二天一早，秦克起床换了条裤子，便坐学校的大巴奔赴考场。

    他的考场依然在江海外国语高中，只是换了另外的考室。

    大概是第一天的语文和数学卷子难度超乎想像，秦克发现今天的考生们处于两种极端状态。

    一种是明显已放弃要当咸鱼了，早早进入考室发呆或者趴在桌子上，一副生无可恋的摆烂样子。

    另一种是则双眼通红，攥着单词本与辅导书在教学楼外冒着呼呼寒风争分夺秒地备考，连鼻水流出来都顾不得擦，嘴里还念念有辞，似乎是要将昨天丢的分通过今天的科目全补回来。

    秦克看得有些好笑。

    他倒不怎么紧张，也没再抓紧时间备考，他清楚得很，这最后的半小时绷得越紧，只会越影响到考试的发挥，尤其是一开始就是听力。

    他只是在一路上继续戴耳机，听着手机里宁青筠给他录的口语问答，既当是听力的提前适应，也通过少女柔和好听的嗓音来放松精神。

    走到教学楼前的安检处，他就极干脆地直接关掉手机，连同书包一起寄存，只带着文具证件通过检查后进入到考室。

    “叮叮叮——”伴随着响彻校园的开考铃声，英语考试在九点准时揭幕。

    最先开始自然是听力。

    “听完每段对话后，你都有10秒钟的时间来回答有关小题和阅读下一小题。每段对话仅读一遍。例：How much is the shirt?……”

    从熟悉的开场白开始，秦克就凝神静气，全神贯注。

    第一道听力对话一响起，他手中的笔就飞快地在草稿纸上移动，按宁青筠教的听力技巧记录要点。

    这一个多月来的勤学苦练、文科天赋+30%的效果、宁青筠全心全意的细致辅导，使得那些原本像天书一样的听力对话，几乎全都能清晰地浮现在秦克的脑海中，并准确地理解其中的含义。

    二十分钟的英语听力考试几乎是眨眼就过去了。

    听力卷子收上去后，四周的考生怨声载道，都在吐槽着听力太特么难了。

    秦克却兴奋地握拳轻挥了下，脸上难掩喜色。

    这次30分的听力题，他有把握稳拿28分，余下的2分也是在两个最有可能的选项中选了一个，运气好指不定能拿到1分，运气爆炸的话听力满分也不是不可能！

    好的开始是成功的一半，加油！

    这时监考老师肃声道：“安静！准备做笔试！”

    笔试卷子发下来，秦克按惯例快速浏览一遍，便开始认真答题。

    第一部分是阅读理解，包括四篇短文和七选五，难度也颇高，不少单词都是课本上没的，秦克凭着上下文勉强猜出了词义。

    他做得并不快，每一题都仔细地审题，带着问题看短文，从题干要找答案，共计花了将近三十分钟才完成了阅读理解。

    虽然时间略长，但除了一道选择题不确定外，其余题目他都有把握能做得全对。

    秦克擦了擦额上的汗水，没直接开始进军第二部分的完形填空，而是先开始写作文。

    这也是宁青筠给他的建议，只要发现作文有头绪，能套用背熟的得分句型、谚语及优美的句子，就一定要先写作文。

    因为前面的阅读理解会使大脑处于完整而冷静的连贯状态，而且阅读理解里的语句也能激活语感，这时最适合写作。

    秦克早在审题时就知道了作文的主题是写篇推荐文，介绍本市的风景名胜给外国的朋友，他在边看阅读理解时已在边思考，这时提笔就写：

    “A creek twines the vast green field just like the blue color satin ribbon， a distant place modelling is being plain，color harmonious hut， a school of beautiful moving rural scenery！where is here？It’s the Qingping Town……”

    是的，秦克写的就是自己的家乡青平小镇。

    将自己熟练的家乡风景，嵌入到熟悉的、能拿较高分数的英语句型之中，偶尔加上一两句成语谚语来画龙点睛，秦克只花了十五分钟不到，就完成了一篇自己最满意的英语作文。

    接连攻克了听力、阅读理解和写作，秦克信心大增，题目也越做越顺手。

    完形填空有个好处时不用考虑词性的问题，选项里的词性基本都是一致的。

    秦克先大概扫了眼选项，凭着这一个多月记下的庞大单词量，几乎没遇到什么不认识的单词，更是心中大定。

    他飞快纵阅全文大意，明白主要内容后才开始作答，作答过程除了两个选项不太确定外，其余都能拿到分了。

    秦克马不停蹄，杀向语法填空题。

