    大雍国都周围数十里不见白日，黑云遮日，仿佛骤然换上了夜幕。

    空中不断传来让人不寒而栗的嘶吼之声，让数十万国都中的平民瑟瑟发抖；不少心智薄弱之辈，直接抱头痛哭，仿佛末日降临一般。

    皇宫之中，数千精锐护卫聚集，大雍国主一脸苍白，方才那几声厉鬼尖啸，也让他头疼欲裂。

    后来国师一声巨吼，更是让他差点昏厥过去；若非修行也有些时日，体内有内力护身，他大雍国主和寻常平民无异。

    宫中的高手尽皆聚集于此，突遭变故，他们首要便是保护国主。

    此时乾清殿前有不少高手，虽然一个先天之境的皇宫护卫统领被周奇所废；但是大雍皇宫竟然还有一个先天高手，是一老宦官，此刻正面色凝重的跟在大雍国主身旁。

    “这..这发生了何事？”

    大雍国主脸色慌张无比，这般天象与天灾无异，寻常人等见了不无惊恐万分。

    “国师..国师在哪里？”

    大雍国主连声呼喊，可是宫殿外尽是皇宫护卫，他们也害怕不已；能守在此处保护国主已经很是不易，根本不能告诉国主周奇在哪。

    “陛下切莫惊慌，据臣所知；外面的天象应该是传说中的道修之人所用的术法，并非天灾异象..”

    老宦官沉声说道，随后一把抓住四处挥甩臂膀的大雍国主，随后便输送过去一股真气，想要为其安定心神。

    咦！？

    老宦官突然面露惊疑，随后立刻松开大雍国主的手腕。

    虽然并未输送真气，但经老宦官这么一抓，大雍国主也回了几分神。

    “何谓道修之人，他们又为何来大雍国都？”

    老宦官面色恍惚了一瞬，随后声音中带着些苦涩，对大雍国主说道：“道修之人，便是追寻长生成仙的人，他们与武者不同，，可御空九天之上，杀人于千里之外。”

    这...这不正是他所追求的吗。

    大雍国主心中恍惚想到，原来这便是道修之人，可为什么要来大雍国都呢？

    “方才老臣听得清楚，那道修之人所喊的，正是国师的名字；想来应该是寻仇的，而且国师已然出去迎战，所以国主不必惊慌。”

    老宦官虽然面色平静的劝说大雍国主，但心中的担忧，却丝毫不少。

    他年轻是闯荡数个国家之间，曾经也见过一两个道修之人；那种神奇的术法，让他连与之一战的心思都升不起来。

    老宦官当时已经是先天之境的武者，但是手段尽出，却如同一个被戏耍的小丑。

    若非对方心高气傲，加上老宦官低声求饶，才只是遭受一番羞辱之后，对方便感无趣，放过了他。

    自此之后，老宦官便回到大雍，入了宫当了宦官，辛劳数十年，才慢慢消泯了当初对道修之人的恐惧。

    今日再此见到道修之人，却是让他平静已久的心绪，再次波澜起来。

    这个道修之人，绝对比他当初所见那人强数十倍，能改变百里天象的道修，对他们这等武者凡人来说，真的与仙神无异了。

    “国师...可能得胜？”

    大雍国主眼中无比希冀的望向老宦官，希望他能给个答案。

    “当然，陛下不用担心，国师神通伟岸，对付一两个道修之人，自然不在话下。”

    “对，你说的对，国师也是仙佛中人...”

    大雍国主重复的说道，像是不断安慰自己，几遍过后，还颇有成效，至少不像刚才那般慌乱了。

    老宦官见大雍国主不再慌乱，默默抬头望向空中，看见那漆黑异样的乌云，心中也不免沉重了几分。

    万一国师不敌，被那道修之人打败杀死，之后那道修之人会不会放过他们整个国都的平民？

    ..............................

    三阴消魂巽风，是阴风道人身上的第一术法神通。

    一经召出，便是铺天盖地，席卷百里之内；凡是被这阵消魂巽风吹过，生灵不存，万畜皆无。

    “呼！呼！”

    剧烈的呼啸之声，巽风未至，周奇便陡然感觉到一阵冰寒；并且这股寒气并非从身体传来，而是自神魂上涌现。

    咔咔！

    眉毛生出了冰渣，衣物冻结成冰物；这一瞬间，周奇的思维都缓慢了下来，感觉自己身处一万年雪窟之中，只感觉到无边的冰寒席卷周身。

    “吼！”

    土煞尸趁机大声嘶吼，它没有神魂，躯身也饱受煞气锤炼，不惧怕三阴消魂巽风。

    所以直接从周奇手中挣脱开，然后一爪掏心，直接将周奇打飞数十里，轰击到大雍国都外的一处山坳中。

    嘎嘣！

    周奇身躯坚硬无比，直接将土煞尸那堪比神兵的长直接被崩碎，而周奇胸前只留下几道轻微的血痕，未曾深及肉里。

    “四弟，快！”

    阴风道人大声喝到，手上却丝毫不见放松。

    一手掐诀，法力快速涌出，另一只手撑开一个锦囊，从中源源不断得到喷出黑烟风沙。

    此黑烟风沙异常宝贵，乃是先天武者的精气神结合阴煞凝练而成，配合阴风道人的巽风神通，才有了这威力惊人的三阴消魂巽风。

    五灵道人见周奇被打飞，微微缓了一口气；不过他知道现在还不是放松的时候，于是一拍腰间储物之囊，便从中飞几杆黑幡。

    那幡旗杆黑如墨玉，一经拿出，便有汇聚其周围百里的阴魂怨气之像。

    “鬼子阴母幡！”

    阴风道人双目瞪大，一字一顿的说道；双目死死的盯着五灵道人拿出来的邪道宝幡，脸上的贪婪之色遮掩不住。

    “厉害，普天之下，也只有拥有五行五鬼幡的四弟，才能凝练出这等杀器；难怪四弟会摆出如此多的阴魂怨气，竟是为了此物。”

    五灵道人此时虽然被周奇打的颇为狼狈，但听到阴风道人如此说道，眼中还是闪过一丝昂然之色

    “道兄过誉了，阴母尚未练成，不过今日道兄可以先见识一下鬼子的能力！”

    说罢，五灵道人口中念念有词，双手不断掐诀，法力向虚空中不断颤抖的墨玉黑幡涌去。

    随后，百里内阴魂怨气瞬间汇聚到这一杆黑幡之上；连带着，大雍国都上方的乌云都消散了许多，不过还是阴霾阵阵。

    哗哗！

    突然，一阵阵洪涌波涛之声不断响起，仿佛海啸巨浪袭来，而且近在身边一般。

    阴风高人陡然色变，大声喊道：“不好，那蛮僧快要脱困了！”

    两人同时运起灵目之术，随后只见到在下方的一处山坳之中，有粗如天柱般的狼烟血气冲霄而立。

    阴风道人连忙掐诀，消魂巽风席卷向周奇袭去，似要掀起一座城池一般。

    五灵道人也不敢耽搁，手上掐诀更快；随后更是喷出一口精血，吐到黑幡之上。

    “咯咯咯~！”

    突然，虚空中传来一阵婴儿般的笑声。

    很是诡异，这笑声直接传到耳边，就算捂耳闭穴，依旧能清楚的听到。

    此声不大，甚是轻微，但是却让大雍国都百里内的所有人全部听到了；不少人还一位是自家的孩子在怪笑，听起来无比渗人。

    “去！”

    五灵道人面色惨白的掐诀催动，随后黑幡一阵剧烈的抖动，片刻之后，伴随着婴儿诡异的笑声，才慢慢的停了下来。

