    máo淡棉是缅甸马达班湾重要的港口城市，它位于安达曼海东岸，萨尔温江、坚河和扎米河的汇合处，地处冲积平原，背依比劳山脉，港口西南有比卢岛屏障，自古以来便是优良的避风港。

    九月十六日开战以来，缅南局势急速恶化，暹罗军连战皆北，自加罗比被第七摩步师攻陷后，缅南便被拦腰截成南北两段。

    目前，暹罗军十五个师中，已经有第九、第十三和第十四师在扎米河一线被全歼，缅南德林达依地区滞留了三个师，在萨尔温江一线尚有九个师，其中七个师被披汶.颂勘集结于máo淡棉，负隅顽抗。

    为了阻止安家军进攻，披汶.颂勘命令炸毁扎米河及环城河上的大桥，而在扎米河及环城河的对岸，暹罗军构筑了大量战壕，其中充当反坦克壕的坑道就多达三条！碉堡、暗堡和各种火力点，各种各样的坑道纵横相连，铁丝网和路障密布，又在纵深布置了各种各样的火力点。

    九月二十三日，担任肃清缅南任务的中南方面军第三集团军对máo淡棉城的总攻击正式展开。

    刚开始就是数百mén150mm、120mm、105mm口径的加农炮和榴弹炮，以及一百六十二mén130毫米19管火箭炮，向着扎米河及环城河对岸的暹罗军防线，发shè了无数流星火雨，地面上的人就像站在地震中心一样，大地猛烈颤抖。

    环绕máo淡棉城南、城东的二十公里战线，仿佛火山喷发一般，无数的火光冲天而起，整个河防环形地带，几乎变成了一片流动的岩浆火海。炮弹的爆炸声越来越强烈，烟尘hun合着火光，喷吐着直上空中，剧烈的浓烟，几乎将太阳光全部遮挡。

    为了能够有效摧毁暹罗军的河防工事，方面军司令部特意下达命令，将专mén用于海岸防护的列车炮，通过工兵抓紧时间抢修的铁路，送抵máo淡棉坚城之下。列车炮为380mm口径的舰炮，拥有先进的电磁导引装置，对于要塞及壁垒的威胁很大。

    时至今日，安家军的火炮压制技术，已经有了飞跃进步，布置在一线的各团营的迫击炮，用于shè击对手的战壕，速shè的75mm山炮和105mm、120mm榴弹炮，则扫dàng铁丝网和雷区，shè程较远的加农炮和150mm重炮炮群，则向敌人的纵深炮击，以压制对手的炮火反击。

    而210mm以上的自走臼炮，则向着那些看起来极为坚固的永备工事，进行着炮击，一枚枚炮弹引发的爆炸，都像是天崩地裂，暹罗军那些用钢筋水泥建设起来的坚固工事，在这种威力巨大的炮弹打击下，就跟纸糊的一样，只要被击中，就炸成碎片。

    在空中，不断有炮兵的校shè飞机在低空盘旋，及时修正各炮兵阵地的shè击坐标。

    暹罗军被动挨打，终于忍耐不住用预设防空阵地上的高shè炮和高shè机枪，驱逐讨厌的校shè飞机。这种配备到炮兵部队的校shè飞机，主要是由木制的“运i”运输机充任，它造价低廉，能够在极为简陋的场地上起降，飞行员不需要太多的技巧，只需要配备一名专mén的电台人员，就可以把侦测到的地面信息，汇报到炮兵指挥部。

    在暹罗军猛烈的防空火力打击下，两架校shè飞机拖曳着浓烟，滑翔着撞向南面的大地，在接触地面前两百多米时，四朵降落伞升起，随后校shè机撞击大地，发出剧烈的爆炸声。其余六架校shè机连忙规避，迅速将地面暹罗军的防空阵地通报给空军指挥部。

    仅仅过了五六分钟，大批机群从东南方的天空扑来，水平轰炸机向那些暴lu出来的防空阵地投掷大量炸弹，若是这个时候依然有防空炮反击，则强击机低空进行第二轮打击，最后由俯冲轰炸机彻底解决。

    当然，仅仅想凭借炮火覆盖和轰炸机轰炸，是不足以摧毁所有抵抗的，在安家军猛烈的打击下，暹罗军的士兵在一个个防炮dong里面苦苦地忍受着。这些jing心构筑的防炮dong，就像是一个个活棺材，在炮击中象筛糠一样剧烈地抖动，不少暹罗军士兵靠在墙壁上面，活活地被震死，还有大量暹罗军士兵所在的防炮dong被落下的炮弹直接命中，整个dong里的人全部被活埋，还有更多的人，在大口径臼炮的轰击下，被炸成rou末，尸骨无存。

    暹罗军的炮兵，只是在刚开始的时候还击了一下，但迅速就在大口径加农炮和重榴弹炮的轰击下哑火，偶尔残余的火炮，也在拥有绝地制空权的安家军空军的jing准打击下，销声匿迹。

    炮击取得预想的效果后，各师的70mm步兵炮和各种75mm山炮、野炮，以及迫击炮都前移，集中到了扎米河及环城河岸边，随时准备对河对岸的暹罗军火力点进行压制，保证攻城的顺利进行。

    同时，列车炮顺着铁路轨道开了过来，停靠在了第三道战线后方，承受炮塔的庞大基座，伸出八个蜘蛛脚一样的支架，原本指向后方的380mm舰炮，则在炮瞄系统的控制下，转向了河防方向。

    在这种构筑了护城河及反坦克壕的攻城战中，坦克和装甲车无法在第一bo攻势里发挥作用，只能靠步兵们用强悍的战斗意志和血rou之躯，去击破敌人的防线，然后由工兵来为坦克及装甲车开路！

    整个máo淡棉城的防线长达二十多公里，不可能多点开huā，从四面八方一股脑儿地杀过去，那样敌人所有的防御点，都可以发挥作用，采取这种手段攻城纯属找死。正确的做法是选择一个点，集中进行突破，再利用这个缺口，向两翼展开，慢慢扩大战果。

    由于东线及南线皆遭遇炮击，暹罗军高层不知道安家军会从那个方向发起进攻，只能把兵力平均地分配到东、南两翼，但更注重对东线的防守，因为东线的防御阵地都构筑在平原上，而南线则由南向北，有一道长四公里、海拔近百米的缓坡，相对而言，东线更容易取得突破。

    但主持攻城战的集团军司令傅冠捷中将却认为，若是由东向西进攻，当攻到城市中心区域时，那道近百米高的山脊便会突然出现在眼前，呈现由下向上仰攻的态势。反之，若是由南线发起进攻，由于是顺着山脊进攻，则暹罗军无法利用这个山梁的存在负隅顽抗。

    随着炮火延伸，第七摩步师第三十三步兵团两千多名官兵，开始发起强渡行动。他们抬着木筏和橡皮艇，从阵地上冲出，来到环城河的河岸边上，将木筏和橡皮艇放到河面上，官兵们迅速跳了进去，然后开始划桨，奋勇前进。

    当将士们冲到河中央的时候，对岸一直沉寂的暹罗军阵地，突然shè出无数橘黄sè的火舌，子弹如暴雨一样shè到河面上，不计其数的小水柱从河中腾起，其中还不时夹着一阵掷弹筒榴弹和迫击炮弹，撞击人耳膜的巨大爆炸声中，一道道白sè的大水柱冲上天空。

    正在渡河的官兵，不少人中弹，有的从木筏上掉进河水中，有的倒在橡皮艇里，还有的木筏或者橡皮艇直接被落下的炮弹命中，不是无情地被掀翻在河面，便是将木筏直接打散，凌luàn的木头顺着河面飘浮。

    早有准备的炮兵，哪里允许对手撒野？一ménmén70mm步兵炮，以及六〇、八一口径的迫击炮，对准河对岸那些疯狂喷吐火舌的火力点开火。

    炮手们迅速地把炮弹装入炮膛中，拉动发shè绳，呼啸而出的炮弹，准确地直接命中目标。

    一时间，暹罗军阵地上腾起大大小小的火球，横飞的弹片，疯狂地收割着一切触及的生命，暹罗军士兵的血rou碎片和破碎的机枪零件一起飞上了天空，沙袋和工事的残骸到处jishè。

    与此同时，进抵河岸边的上百ting通用机枪，开始向对岸的敌军阵地泼洒去密集的弹雨，打得那些原本就在炮击下残缺不全的阵地，溅起飞沙走石，不少敌人被横飞的密集子弹打得支离破碎。

    而狙击手们，则各显神通，到处寻找目标，将那些敢于冒头shè击的敌人一一爆头。

    暹罗军司令官披汶颂勘心里很清楚，若是守不住máo淡棉，他的暹罗政fu不仅复国无望，甚至连生存也无法保住，因此在前线布置了大量督战队，当一线阵地上一批人死亡，另一批人便在督战队的枪口下，迅速前出补上阵位，他们拿起机枪和掷弹筒，继续向着河面疯狂shè击。

    在炮火及通用机枪的掩护下，安家军第一批木筏和橡皮艇已经靠拢河对岸，官兵们纷纷跳了下去，向着暹罗军的阵地冲去。可惜在这紧要的关头，暹罗人师承鬼子的技战术发挥了作用，又是一排掷弹筒发shè的甜瓜手雷和暴雨般的机枪子弹，若泼水一般洒了过来，许多还未来得及散开的官兵们，捂住xiong口倒在了冲锋的路上。

    “杀！”

    更多的登陆官兵，大声喊杀着，向前方冲去。在这片被敌人清理得干干净净的河岸上，根本没有办法隐蔽，要想活命，只能奋勇击破敌人的防线。

    暹罗军显然也在拼命了，尽管遭到火炮、迫击炮、通用机枪和狙击手的四重压制，可是敌人却死战不退，在浓烟滚滚火焰四shè的阵地上，不时可看到若隐若现的火舌，不断地向河岸泼洒，战斗异常的残酷。

    炮群再次瞄准暹罗军的一线阵地，各种口径的炮弹若雨点般落下，往往一阵火球尚未消散，另一阵火球又已腾起，浓黑泛红的烈焰连成一片，整个暹罗军一线阵地被反复覆盖。

    为可怕的是一百六十二mén130毫米19管火箭炮，一轮shè击下来，便有三千多枚拖着尾焰的火箭弹怪啸着落到敌人的阵地中部区域，把前后方割裂开来，数百米的区域成为了一片死亡地带。

    第一批渡河的两千多名官兵，已经伤亡了三分之一，幸存的官兵，在炮火的掩护下，向着敌人据守的河防阵地冲去。

    在他们的后方，第二批渡河部队已经开始发起强渡，工兵旅的车队开始向河边靠拢，只等渡过河去的步兵控制住对岸的河防阵地，工兵即进行架桥作业。

    渡过河的官兵，依旧按照班排为打击单位，以散兵线向暹罗军阵地发起冲锋，空中，安家军空军的强击机，不断地利用航空机枪扫shè敌人的阵地，打得敌人的战壕中掀起阵阵腥风血雨。

    很快，第三十三步兵团的官兵便冲到了敌人的战壕前，一排一排的手榴弹扔进敌人的战壕里，剧烈的爆炸，把战壕里的敌人全部卷进了硝烟中，就在官兵们纷纷跃进战壕时，布置在一线阵地后面的三座坚固的钢筋hun凝土筑成的半掩式地堡突然发威，一个个shè击孔中泼洒出密集的弹雨，把许多正准备进入战壕的官兵打到在地。

    这个时候，一直沉默的列车炮突然发出了怒吼，380mm口径的舰炮炮弹，在电磁导引下，呼啸着落在其中一座暗堡的顶部，如此口径的舰炮炮弹，就连战列舰厚厚的钢铁合金装甲也可以撕裂，更不要说这些水泥墩子了，几乎是眨眼间，那座暗堡便被掀翻了顶棚，整个暗堡就像坐上了土飞机，粉身碎骨，暗堡内的几十个暹罗兵及大量轻重机枪，一起被埋葬在地下。

    由动力机械快速完成装填的列车炮，再次发出巨大的轰鸣声，炮弹就像是长了眼睛一样，把另外一个坚固的火力点开了天窗。不到一分钟，第三座半掩式暗堡也彻底地从世间消失。

    “安家军，冲！”

    铺天盖地的喊杀声响起，第二bo过河部队已经追上了第三十三步兵团，两股力量汇合在一起，跳进了战壕。

    冲在前面的官兵，发现暹罗军在战壕弯道处部署有火力点，立即由打击小组里的火焰喷shè手，对坑道转弯处进行清除障碍，迅速，火龙jishè而出，一瞬间，前方的坑道变成了火海，躲藏在单兵掩体及shè击掩体里的暹罗军士兵浑身起火，发出凄厉的惨叫。

    随着一个个火人出现在转弯处，自动步枪立即shè出密集的弹雨，把那些试图进行自杀式攻击的敌人一一击毙。

    部队顺着战壕前进，将所有试图靠近的敌人，全部消灭，此时机枪手已经占据敌人的战壕，利用现有的工事，压制敌人的反扑，而过河的两个团的迫击炮，则全部集中起来，向后方的敌人战壕进行急速shè击，以阻断其增援的道路。

    这时，工兵旅的车辆已经靠近河边，随着预制构件抛入河中，很快一条条钢铁桥梁便从无到有，将一百多米宽的河面串联起来。

    而提前过河的突击工兵，已经开始尝试爆破河岸的堤坝，给坦克和装甲车开路。

    暹罗军指挥官显然已经意识到情况不妙，随着环城河失守，安家军的坦克和装甲车肯定很快就会投入战斗，虽然前面还有三道反坦克壕，但有工兵进行爆破作业，天堑也会变为通途，于是下令发起决死冲锋。

    无数的敌人向着一线阵地扑来，师承鬼子的标志xing的掷弹筒，向安家军据守的阵地上shè出密集的甜瓜手雷，炸得战壕里弹片横飞，不少正在shè击的战士英勇牺牲。

    已经过河的狙击手，迅速投入到战斗中，专mén找那些冲锋队列中的敌人的基层军官打，而迫击炮兵们则在天空校shè机的指引下，对暹罗军的掷弹筒兵进行猛烈打击，压制敌人的火力。

    此时，一批武装直升机来到了jiāo战地上空，首先由火箭弹打击那些机枪火力点，随后，火神机炮发出可怕的火舌，如同死神的镰刀，将一切试图冲击安家军阵地的敌人shè杀在地。

    再次完成装填的火箭炮群，发出死神的啸叫，密集的火箭弹落在几乎疯狂了的敌军群中，大地剧烈地震动，不断腾起的火球，把成群结队的敌人炸得血rou横飞。

    河面上，步兵依然在不断渡河，越来越多的官兵登上了河岸，向敌人的纵深阵地前进。

    工兵尾随在冲锋的官兵身后，开始对暹罗军的反坦克壕进行爆破，当第三道反坦克壕拿下时，第一辆豹ii坦克已经过河，隆隆地顺着工兵开辟出来的道路，向máo淡棉城里扑去。

    大规模的坦克和装甲车投入城市战，这意味着máo淡棉城里的暹罗军已经走向穷途末路。连续越过三道反坦克壕后，坦克和装甲车向惊慌失措向城里逃跑的暹罗军追去，在步兵们的伴随下，向敌人shè去一条条火舌，一枚枚炮弹呼啸着在敌人的队列中炸开，大量地杀伤着暹罗军的有生力量。

    坦克轰鸣着，把追上的暹罗军士兵碾压在履带下，一路过去，地上满是rou泥与触目惊心的血痕。

    máo淡棉城里，大多是些老式的木制建筑，而且暹罗军上下没有想到城防如此快被攻破，惊慌失措，面对安家军步坦协同，以及各个打击小组jing确地摧毁一切有威胁的目标，很快就陷入崩溃状态，到处都是举手投降的士兵。

    这些俘虏，自然有专人看管，坦克及装甲车部队继续向前，用自己的躯壳掩护步兵，同时用坦克炮和机枪去消灭那些隐身在建筑里的火力点。如果遇见那种极为坚固，连坦克炮和火箭筒也无法应付的据点，便请求空军帮忙，随着航弹落下，一切都归于尘土。

    máo淡棉城内的战斗，一直持续到第二天，最后一座攻克的建筑是位于码头区的一栋六层大楼，在先前的空军轰炸中，大楼已经垮塌了一半，但暹罗军依然藏身在里面，进行最后的抵抗。在动用坦克炮攻击无果后，前线官兵请求列车炮解决。

    于是，连续四枚380mm口径的巨型炮弹落下，直接将这栋大楼炸得四分五裂，随后轰然倒塌。官兵们在打扫战场时，在地下一层的一间房屋里，找到了被炮弹爆炸活活震死的暹罗军总司令披汶.颂勘，以及他的一干忠实追随者，困扰南华政权已久的一颗毒瘤，终于彻底拔除。

    随着暹罗军的指挥中枢被消灭，接下来的缅南战事将轻松许多，失去灵hun的暹罗军，将不可避免地变得平庸，灭亡是迟早的事情。

    ~~~~~~~~~~~~

    ：谢谢鹤飞天际、unguzi、魔刀小子杀、死头、淡看历史、胧月夜．莉、拿枪的人、玄易子仙长大大的打赏！谢谢弟兄们的！

    这两天新书码了两三章，那种久违的ji情竟然扑面而来，着实让人汗颜！

    不过，《铁骨》还是得老老实实完成，绝不烂尾，我想等《铁骨》结束，新书也该有十多万字的存稿了，到时候大家就可以享受一顿丰富的大餐了！

    呵呵，继续求推荐、订阅和！ro！。