 万红衣皱皱柳眉，疑惑之意涌上眉梢。

我怎么没感觉到疼痛？

好像没死！不对，那刚才声响怎么回事？

这是……玲珑宝塔？

少爷呢？

他把宝塔给了我，他该怎么办？

万红衣此时此刻确实在九重玲珑宝塔内，在关键时刻，玲珑宝塔从天而降把万红衣罩在其中。

刚才风弑天的一掌不过打在了玲珑宝塔上，没有伤害到她一分。

“风弑天，你果然不讲信用，你家祖坟爆炸了，你就是有爹生没娘养的狗东西。”

东方白缓缓站起身，口中言语十分刺耳难听。

咦？

东方白好像变了，至于哪里变了说不清道不明，具体说不上来。

气质？

缥缈虚幻，高高在上，有种高不可攀的直觉。

他好像天神下凡，神圣不可冒犯。

修为变化了么？

反正看不出来！依旧一身白衣，风度翩翩，器宇轩昂。

双眸神采奕奕，深邃沉稳。

“东方白，你终于敢出来么？

胆小鬼！”

风弑天呵呵一笑。

“你家祖宗都炸了，本少岂能不出来瞧瞧热闹？”

东方白一步步靠近，闲庭若步。

“找死！”

风弑天说动手便动手，威势不减。

出招带有强烈的自信，大有一掌将东方白毙于掌下的势头。

东方白临危不惧，从容不迫，站在雪地之中一动不动。

突然他出手了，选择以硬碰硬的方式来回应风弑天。

“砰！”

一声巨响响彻天地，空中黑云密布，形成一股漩涡，赋有深深的吸力。

漩涡越来越大，好似空中出现一个窟窿……一掌之下，风弑天倒退三步，而东方白没有动摇半分，可谓稳如狗。

“你……你突破了？”

风弑天不可置信道。

“你说呢？”

东方白微微一笑，俊美异常。

“就算突破了，你也不过是个毛头小子，本尊不信杀不了你。”

风弑天不服气道，运足功力再次冲上前。

自不量力，自大狂！东方白目前确确实实进入了九重圣域的境界，实力发生了翻天地覆的变化。

再想杀他，简直痴线妄想，白日做梦。

“嗤！”

一道细微的声音响起，继而便是一声撕心裂肺的吼叫。

“啊……”只见风弑天捂着一侧手臂，鲜血滴滴答答，从指缝中流出。

一只断臂掉在雪地中，格外显眼醒目。

一招斩断了风弑天的胳膊，动手狠辣。

“风弑天，今日死的是谁，你应该清楚了吧？”

东方白淡然道。

“东方白，我不服，不服！！！”

“不服又怎样？

恐怕你的境界已经掉落到半步九重，甚至大圆满了吧？”

帝宵有吸食修为的特殊能力，一剑斩断胳膊的同时，也等于削弱了对方的实力。

“东方白，你果然花样百出，该死。”

风弑天一对眸子死死盯着，恨不得一口吞之，生吃他的肉，喝他的血。

“去死吧！”

言罢，东方白手中的剑激射出去。

同等级别，白大少绝对乃无敌姿态，更何况现在对付一个修为境界比他低的人。

风弑天没有任何机会，被帝宵一剑插在了胸口……“东方白，你……”风弑天半跪在地，口中鲜血哗哗啦啦，呼吸十分微弱。

 帝宵已经开始吞噬他的修为和精血，全力吸收，没等风弑天说完话，迅速将他变成了干瘦的尸体。

风弑天死了，彻彻底底的死了！楼外楼以及所属的势力也全部烟消云散，不复存在。

 天域即将恢复平静，数百内再无风波，也再无大型争战。

这一场大战奠定了天域以后的和平，不敢说一切风平浪静，各门派的摩擦争斗还是会有。

但不会出现此等大规模的你死我活，动乱了整个天域。

…… 此时夜空中一声雷动，吓人一跳。

在雷声响动之际，整个天空闪亮照人，犹如白昼，但也仅仅一瞬间。

空中出现的漩涡越来越大，形成搅动风云之势。

一束七彩光芒照下，无巧不巧的照射在东方白身上。

九重圣域天眼！东方白突破了韩阳天域的桎梏，踏入了九重圣域的境界，自然逃脱不了天眼的寻觅。

这束光芒就是要带东方白去九重圣域，不可再继续停留在此。

东方白想动，却怎么也动不了，好似被神仙索锁住一般，挣扎不得。

“少爷！”

“夫君！”

众人大惊，急忙跑过去，脸上带着担忧神色。

“不许过来，留步！”

东方白急忙命令道。

“少爷，这是怎么回事？”

馨儿心急如焚。

“我可能要去九重天域了。”

“你走了，我们怎么办啊？”

“你们现在距离九重天域只差一步，只要努力，相信用不了多久就会突破自身境界。”

东方白一边说着，一边试图挣开，用尽全力。

可于事无补，九重圣域的招揽之光，岂是东方白目前能挣脱的？

白费力气，起不到一丝作用。

“白大少，快点压制你的修为境界。”

西门叉叉提醒道。

若是没被七彩之光照射，东方白压制境界或许有可能躲过，可现在不是已经晚了么？

对了！说到这里，东方白灵光一闪，似乎想到了什么。

心思一动，九重玲珑塔自主飞了过来，到了光芒之处，玲珑塔的速度有些缓慢。

好似在抗衡，又好似在想方设法罩住主人。

东方白慢慢起飞，一点点上升……即将消失看不见的时候，光芒不见了，玲珑塔成功把白大少罩入其中。

 当宝塔将光芒隔离，东方白等于进入了安全之地。

真是有惊无险！对于前去九重圣域，说实话白大少心中还没有做好准备，天域之中还有不少事要处理。

连声道别都没有，也不知飞羽和万红衣怎么样了。

生死未知，就这么走了，心中牵挂不已。

现在好了，最少留给自己了一些时间，处理接下来的事情。

“夫君，刚才吓死我了，真以为你要离开我们了。”

许晴飞奔过去，一把死死的抱住东方白。

“刚才本少也很紧张，目前没事了。”

东方白抚摸着柔软发丝，嘴角挂着淡淡笑容…… 