
　　史莱姆刚刚吃下四叶草变得友好，杨宇便发起了下一次进攻，连续性的进攻是有效的，只不过用时也会增加四叶草的消耗。

　　柔和的阳光逐渐燥热起来，史莱姆的HP也在逐渐减少。

　　扔出一株四叶草，史莱姆蠕动着吞下，突然它的身体发出了柔和的绿光。

　　【史莱姆使用初级再生，恢复50点HP】

　　看到面板上突然跳出的信息，杨宇呵呵一笑，一切全部都在他的掌控之中。

　　高等级的史莱姆都有一定的再生能力，因为这是超高难度的游戏，村口出现会再生的史莱姆也在意料之中。

　　扛了整整一麻袋四叶草过来才不是闲的慌，而是做好了打持久战的准备。

　　【史莱姆等级：LV7HP：155/230MP:45/70

　　属性：力量45、防御178、智力36、特防201、敏捷27、耐力30

　　抗性：物理50%

　　】

　　初级再生消耗25点MP，算上MP的回复，应该还能再用个两次。

　　持续不断的战斗会让体力值不断下降，当体力值归零后，每次行动都会消耗HP，那可惹不起。

　　杨宇倒不慌张，他加了不少耐力，支撑到战斗结束绰绰有余，实在不行，还可以嗑药嘛！

　　史莱姆的动作一直不是很快，杨宇游刃有余进行应对，用四叶草榨干史莱姆的蓝条里的最后一点蓝。

　　史莱姆越残血需要安抚它的四叶草也就越多，眼前这只史莱姆血量已经逼近危险区，它也没蓝进行回复。

　　一股脑腾空袋子，前所未有的笑容浮现在脸上，胜利的女神毋庸置疑已经向杨宇撩起了裙摆。

　　可，这次面对成堆的四叶草，赫萌没有扑上去大快朵颐，反而转身向草丛慢慢蠕动。

　　说实在的，不是它不想吃，而是它吃撑了，实在吃不下了。就算是史莱姆，一天能分解的东西也是有极限的。

　　“没过来吃？它察觉到我的意图了吗？”

　　打了这么久，到手的鸭子可不能飞了，杨宇剑道轨迹变幻，用接连不断的攻击封锁住了史莱姆的行动。

　　尽管这有被史莱姆大幅度反击的弊端，但他基本上没有受什么伤，这点风险值得去冒！

　　权衡利弊，杨宇的剑在空中起舞，赫萌反应瞬速，果冻状的身躯在空中不断翻滚变形，躲开绝大多数攻击。

　　攻击无一命中，杨宇没有丝毫退缩，这种如临大敌的感觉，让他的心情无比舒畅，嘴角不经意中勾起了诡异的幅度。

　　很久、很久，他都没有认真过了。

　　视线一凝，时间流逝的速度仿佛变慢，每一秒在他眼里都被分割成了60帧。

　　在这60帧中寻找破绽并且击破易如反掌，唯一美中不足就是手跟不上脑子，但对付速度相差不多的史莱姆已经足够了。

　　攻击势如破竹，眨眼间，赫萌血量跌到了一个极其危险的程度。

　　生死存亡之际，再有所保留那就是蠢。

　　【王族血脉：防御超强化】

　　强烈的淡蓝色光芒闪烁，赫萌仿佛被一道无形的铜墙铁壁包围，防御力暴涨，178的防御直接翻了10倍，变为难以置信的1780，作为代价，赫萌的等级下降了一级。

　　它不再规避杨宇的攻击，任凭剑刃如同雨点般噼里啪啦打在它身上，HP-0的字样瞬间填满了杨宇的视线。

　　以等级为代价，换来的短时间防御力暴涨？

　　不妙！绝对不妙！王族血脉？也就是说这是王族史莱姆......这不是后期才会出现的种族吗？

　　玩家的本能告诉杨宇，这样强大的强化技能持续时间一般不会很长，只要和史莱姆拉开距离，就铁定能打赢史莱姆。

　　然而赫萌根本就不给他这个机会，无数颗水球从凝胶状身体中分离，转眼间化作了一根根长枪。

　　【王族血脉：史莱姆王者长枪】

　　这同样是以等级为代价所发动的技能。

　　一根根长枪犹如被无数精英部队所掌控，锋利而又致命，而面前不起眼的史莱姆犹如引导他们的王者，发出了屠杀的号令。

　　覆盖面这么广的技能，即便能看清每一根长枪的走向，仅凭杨宇现在的速度也绝对躲不开。无奈之下，他只能架起防御。

　　银色长枪呼啸着划过长空，就好像在嘲讽他的无能似的，轻而易举贯穿了他的肩膀和双腿，将他定在了树上。

　　强烈的疼痛刺激着神经，咬着牙看向面板。

　　【HP1/150MP60/60体力值：2状态：重伤】

　　重伤状态下，全属性下降百分之八十，体力值基本消耗殆尽，强行行动只会迎来死亡。

　　赫萌转过身，分离的长枪变回圆球回归它的身体。

　　杨宇沿着树干滑落在地，一脸茫然，他想象中的终结并没有到来。

　　为什么不补刀？不，刚刚史莱姆的攻击明明可以秒杀我，最后却让我存了一点HP。而且，重要的骨头也基本上没事。

　　眉头微微一皱，杨宇发现事情不简单，立刻在脑海里，瞬速大量搜刮攻略知识。

　　这可能是类似“此路不通”的守护者的角色，或者是隐藏任务的NPC，须满足某些条件后，才可以接取隐藏任务，强行挑战必定会被打到只剩一血。

　　原来如此，是我的攻略方法出了问题。

　　都怪种田太好玩了。原本看到史莱姆等级提升时，我就应该想到这个可能。结果种田种太多，脑子秀逗了。

　　仔细想想，这里是开放世界，我现在所处又是森林，所以眼前这小家伙是守护者的角色可能性较低。

　　那，该怎么接取隐藏任务？

　　最简单的攻略方法是送东西，四叶草可能是个头，要由这个找出线索，对了！

　　奄奄一息的杨宇在怀中摸索什么。

　　赫萌听到声音，也不防备，强化效果还有好一会儿，足够支撑它离开。

　　“居然让我使出那两招禁忌的招数，不得不承认他的确有点本事。这次就看在他给我献上这么多四叶草的面子上，留他一口气，希望下次他能够吸取教训。低等史莱姆那么多，为什么偏偏选我做对手？”

　　越想越气，赫萌蠕动的姿势也变得粗鲁起来。

　　“等......一下！能......请你收下这个吗？”

　　杨宇贫弱的喘息声传到了赫萌耳中。

　　“事到如今，我是不可能再被四叶草给收买的，差点变成最后的......”

　　赫萌的动作戛然而止，身为一只史莱姆，它感知世界的方法很奇怪，就算背对杨宇，它也知道杨宇究竟拿出了什么。

　　那是一株没有被鲜血染红的七叶草。

　　从三叶草中找到七叶草的概率大概只有千万分之一。它每一片叶子都有不同的寓意，第七片代表能得到九死一生的好运气。

　　在史莱姆社会中，七叶草也有着自己独特的意义——希望彼此是永不分离的挚友。

　　“难道他找那么多四叶草是为了能和我成为朋友？刚刚的战斗，他也只是想锻炼下自己？而我误会他了？”赫萌慌了，“.....但那也是没办法，谁让他不知分寸。就算是史莱姆，一直被那么对待，也会支撑不住的。算了，就看在你拿出七叶草的面子上，这次就原谅你。”M.23sk.com

　　赫萌弹跳起身，将七叶草吞入身体，用粘液将它包裹起来，像装饰一样，挂在了头顶。

　　既然成为了朋友，史莱姆绝对不会对朋友的伤势坐视不管。

　　史莱姆的王族血脉除了强化防御和攻击的技能之外，还有第三个技能。

　　【王族血脉：奇迹再生】，能让自己一瞬间回复到最佳状态，也可以用来治疗别人，恢复别人一半伤势。

　　强大的技能都有一定限制，和前两个技能一样，这个技能同样需要等级为代价，一天只能用一次。

　　使用这个技能治疗别人，还需要彼此之间有某种联系。

　　王族史莱姆和普通史莱姆是同种关系，倒是没问题，但如果想要治疗其他种族就必须建立起某种桥梁。

　　和人类构建桥梁最简单有效的方法......

　　赫萌毫不犹豫拉长身体，在空气中画出一道魔法阵，那是象征平等的契约。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六章 七叶草免费阅读。https://xs.23sk.com 