    达斯琪忍不住倒退了几步，一屁股坐在地上，要不是她心智还算坚定，恐怕连圣水都要流出来了。

    “开什么玩笑，太恐怖了，这就是妖刀鬼笑吗？太诡异邪恶了，大快刀，不，应该有无双大快刀的水平了吧。”

    达斯琪惊叹道。

    对此巴特表示小妹妹你还是见识少了，这个世界有把叫七星剑的的东西可是导致了整个国家灭亡，还在大海上掀起无边风浪，围绕它有关的从来都是一次又一次的杀戮。

    同时不得不说海贼王世界的诡异之处还真不少，一把剑整的有玄幻那味了。

    与达斯琪战斗不过是个小插曲，很快巴特、斯摩格等人就被娜美、诺琪高拉入的狂欢的村民中，今夜什么都不用想，只要纵情享乐就好了。

    ......

    “该死，这是在哪？”

    身子躺在地板上，脚放在床上，以奇异的姿势醒来的巴特艰难了睁开眼睛，只觉得嗓子干哑，头痛欲裂。

    他茫然的看着这陌生的室内陈设，感觉自己昨晚喝短片了，他记得他喝的不是果汁吗？怎么后来变酒了，我这是到底喝了多少啊。

    巴特双手掩面，艰难回忆起昨晚到底发生了什么事情，但是只能回忆起星星点点模糊不清的记忆碎片。

    我上半身怎么凉飕飕的，巴特忽然惊觉，这房间里好像也不止是我一个人啊，巴特打眼一看，床上是衣衫散乱、春光乍泄的诺琪高和娜美。

    巴特感觉心头发凉，自己莫不是在不知情的情况下犯了什么生活作风问题吧。

    他被玷污了？赶紧掀开身上的毯子低头一看，还好，裤子是穿着的，差点清白不保。

    男孩子出门在外要注意人生安全。

    “啊？巴特小哥，醒了啊。”

    比现在的娜美还要性感迷人的俏丽美人诺琪高，顺眼惺忪的冲巴特打着招呼，对眼前的一切毫不惊讶。

    尽管眼前美人如玉，但是巴特也顾不上欣赏，黑着脸问道：“我能知道昨晚发生了什么吗？”

    “准确的说是前天晚上，你已经睡了一天一夜了。”

    诺琪高的话一出口，巴特的脸更黑了，我到底喝了多少酒，这其中到底发生了什么？

    “其实也没什么啦，都怪娜美把你的果汁换成了橘子酒，这种酒喝起来完全没有酒味。

    你喝着喝着就上头了，然后开始开怀畅饮，接着和镇子上的人开始拼酒，拼倒了一群人，就剩你和那个一直抽雪茄的中校。”

    “就这样？”

    巴特抱着侥幸心理这样问道。

    “不，然后你非说自己不是朱雀是巴多拉兽，还要表演自己的招数，叫什么陨石巨翼，还说自己平生最得意的招数就是能够变成火影忍猫，要表演火遁。

    还让那两个海军中校以后不要抽烟了，改为抽风，说斯摩格中校的冒烟果实狗都不吃，是自然系之耻，威力不如雾霾，招数毫无新意。

    然后你和斯摩格中校就打起来了，打着打着又开始拼酒，接着又打起来了。

    最后缇娜中校觉得你们太吵就把你们都打了，你和斯摩格中校起手反击，最后你把他们两个都给打了。

    还说他们都是种子，春天把海军中校种在橘子园里，秋天就能收获两个海军大将。

    最后你倒在地上睡着了，是我和娜美把你扶进来的。”

    诺琪高每说一句，巴特的头皮就多麻一分，等她说完，他的心也凉凉完了。

    他到底是造了什么孽啊，怎么就喝酒了呢？

    他光辉的人生履历上成功的画了一个永远抹除不去的污点。

    想死，这是巴特现在唯一的感受。

    他的记忆碎片逐渐在恢复，每一个碎片都在逐渐串联起来，不过记忆越清晰，巴特就感觉越不妙。

    他想起了极为恐怖的事情，打了斯摩格就算了，了不起被他找上门来，反正他打不过自己。

    但是缇娜的话有点不妙啊，他是怎么打她的来着，安塞腰鼓，安塞腰鼓，不停的安塞腰鼓，应该打肿了吧。

    巴特脸色惨白，果然在酒精的作用下，他成功的暴露了自己邪恶的内心。

    好像他还对大萌妹达斯琪说了些不妙的话，想学剑术晚上到我房间里，还行还行，没有露骨的地方，那么迷迷糊糊的女剑士应该不会记得这茬，也理解不到这个点。

    “啊，天气真好呢。”

    诺琪高赤着脚走下床，打开窗帘让阳光透进，她悠闲的伸了个懒腰，脸上洋溢着温暖的笑容。

    随着动作那本就规模庞大的丰硕柔软越发显得巍峨宏大，两条大白蟒在阳光下熠熠生辉，晶莹的脚趾玲珑可爱。

    让见惯古伊娜美貌的的巴特也有一瞬间的愣神。

    诺琪高走近巴特，迎面扑来一股香味，那是少女馥郁的芬芳。

    火热的红唇在巴特嘴上印了一下，诺琪高留给巴特一个俏皮的笑容。

    “这是给你的谢礼。”

    真是大胆而又火辣的答谢方式，不愧是女海军的女儿。

    香甜的吻让巴特暂时忘却了烦恼，不过意外总是接踵而至。

    “对了，身为剑士，你的身体不错，宴会还在继续，你还要喝酒吗？”

    诺琪高坏笑，还戏谑的看了一眼巴特的下半身。

    巴特：？？？

    什么情况，巴特低头一看，他就说有什么不对劲，他这条裤子好像不是自己的。

    完了，他真的不干净了。

    巴特面带哀伤，一把将诺琪高按在墙上。

    “禽兽，色女，你会遭报应的，你就不拍搞出人命吗？”

    在蜜桃般毛茸茸的俏脸上狠狠的嘬了一口，同时一只手在诺琪高身后的挺巧处狠狠的作怪一番，巴特一脸悲伤的冲出了房门，像极了被渣女狠狠抛弃的纯情少年。

    巴特果断提裤跑路，留下两颊绯红一脸懵逼的诺琪高在风中凌乱。

    与此同时，已经苏醒的娜美在极度震惊中观看了这场大戏。

    出了门就见到村民们持续喧闹着，这场持续了快两天的宴会依旧没有停下的痕迹，许多人醉了就睡，醒了就喝，不闹个尽兴就不肯罢休。

    “哦，是巴特先生啊，要来一杯吗？”

    有村民见了巴特，高兴的邀请道。

    “不了不了，我刚喝完醒醒酒。”

    其实巴特根本不会喝酒，或者说喝多了容易暴露本性。

