
　　但没想到，居然在这里会遇见一辆重型摩托上装有。

　　虽然诧异，但李云现在更在意的是把实物拿到手。

　　他扫视了一下，1楼发现没人，楼道也没有其他人把守。

　　“难道只有一个人在楼上？”

　　他有些不确定。

　　顶着富贵险中求的心思，他还是强行发动了跑酷技能，决定冒险瞬间冲过去。

　　他得到速度够快，一般人很难锁定他，想要用枪，也需要瞄准才行。

　　直接将一大袋食物提在手中，空中留下一道残影，消失在转角处。

　　但他没有跑多远，就猛然把自己手里的那一袋食物，往身前猛的一扔。

　　嘭！那一袋食物刚刚飞到半空之中，就发出了巨大的炸响声。

　　“妈的！居然有炸弹。”

　　如果不是李云，在快速奔跑的时候，下意识的瞅了一眼有哪些食物，里面装有什么东西。

　　不到半秒钟，他就会被里面装着的炸弹炸得四分五裂。

　　那枚炸弹上面绑着红黄蓝绿各种颜色的电线，在尖端还有一个一指长的小天线。

　　“是遥控炸弹。

　　“他面色难看，今天可能踢到铁板了。

　　遥控炸弹就像遥控直升机，遥控车一样，是需要有人控制，才会引爆的。

　　李云强忍着饥饿，却没有再跑，而是把手枪上膛。

　　砰！采光玻璃被踢碎的声音。

　　轰隆。

　　一双强劲有力的脚猛的踩在地上，又发出巨响。

　　李云回过头一看，一个女人，直接从3楼跳下。

　　这可是卫生院，一个楼层高达5米。

　　1楼2楼的高度加起来达到了10米。

　　这个女人居然就这样，凭着一双修长的大腿踢碎了采光玻璃，然后矫健的跳到了楼下。

　　毫发无伤，游刃有余。

　　那一双脚的力量，丝毫不亚于李云全盛时期，甚至还要超李云的腿部力量。

　　即便是李云能量充足，吃饱相比，也是这样。

　　这个女人很美，清雅脱俗，带着古典和青春的气息。

　　她的脸洁白如雪，不苟言笑，给人一种冰山美人的感觉。

　　清雅柔软，年轻貌美，融资堪称绝色。

　　身材异常的高挑，达到了1米8。

　　她脸上的寒霜，使得她成为了一个完美的冰霜女神，凹凸有致的身段，却没给人一种妩媚诱惑，反而给人一种充满力量，随时可能暴起伤人的狮子，一般的感觉。

　　这个女人没有名字，只有代号。

　　寒冰，这是她曾经所在组织，赐予她的代号。

　　今年24岁，真实身高1米82。

　　体重60公斤。

　　及腰的黑色长发，紫色的眼睛，由于身材异常高大。

　　那两条大长腿看上去又挺又直，强健有力。

　　但是李云盯着她的那双大长腿，却不敢有任何轻佻的意思，他能够感受到，那一双修长的大腿，蕴含着恐怖的力量。

　　实际上李云的感觉没有错，这个女人的大腿非比寻常。

　　她曾经亲自在战场上，担当先锋战士./先锋战士有很多种，有直接扛着枪，硬生生从敌军防线里，撕开一道口子.就像是屠夫那种，扛着一挺火神加特林，直接贯穿一支武装军。

　　堪称恐怖绝伦。

　　还有一种，则是在敌人已经布下重重陷阱和机关的战争区域，去扫荡各种陷阱。

　　例如排雷，而寒冰的这双大腿，就是在排雷的时候发生了意外。

　　两条腿被截肢。

　　当初她所隶属的那个神秘组织，原本已经为她准备了一份体面的工作，允许她光荣退役。

　　但是，她却背着那个神秘组织，签订了秘密契约。

　　答应采用还没有完全成熟，处于试验阶段的生化技术。

　　给她进行了仿生肢体再植，硬生生的从鬼门关面前，使用生化科技给自己重新装上了两条强力的大腿。

　　寒冰的腿部骨骼是高强度的钛合金。

　　不仅轻便坚固，而且极端坚韧。

　　即便是7.62毫米的狙击枪子弹也没有办法洞穿她腿部的钛合金骨骼。

　　但她的这双大腿，远不止于此。

　　那些与常人无异的腿部肌肉，实际上是构造采用生物电力驱动，人工培养的特殊皮肤。

　　让寒冰的大腿，同正常人一样。

　　不管是触觉还是外表，都没有任何区别，可实际上，她的这双大腿的强度和力量，是普通成年人的10倍。

　　百米冲刺，只需要两秒。

　　即便是全盛时期的李云，他的速度都远远达不到这个水平。

　　寒冰因为能力出众，反应迅速，行动力强，执行度高。

　　当初在那个神秘组织中服役的时候，有什么冲刺突击的事情，都是她来干。

　　即便她背着组织，签订了秘密契约，却因为她的能力强大得到了原谅。

　　因此，她的实力不仅没有被限制，反而大幅度增强，成为了组织中的明日之星。

　　她的这双大腿，不仅力大无穷，还比猎豹跑得快，一眨眼的时间，就能够从街道的一头跑到另一头。

　　除了子弹谁都抓不住。

　　其他的组织成员在近身格斗的时候，都会优先选择棍棒，匕首，军刀。

　　而不是用自己的双手和四肢去直接战斗，。

　　寒冰就不一样，末世之前他最经典的招式，就是用脚踹人。

　　踹一个准一个，踹一个死一个。

　　因为她的速度快，力量大，别人对她是防不胜防，极其头疼。

　　但这双修长的大腿，还不是寒冰最大的特征。

　　这个冰山美人从小就被神秘组织所培养。

　　在那个神秘组织中，可不管你是男是女，只要成为了组织中的一员，就会受到最为严格和苛刻的训练。

　　其目的就是，培养出一台没有丝毫感情的杀伐利器，在经过神秘组织，极端严酷残忍，充满危机，险象环生的魔鬼训练之后。

　　寒冰在16岁的时候，就完成了男人都需要18年，才能完成的训练目标。

　　成功成为了那个组织中的真正一员，但是因为她的年纪小，成长潜力高，组织甚至不愿意直接派遣她去执行那些过于危险的任务。

　　而是先让她作为一名文职人员进行历练，经过16年，残忍冷酷的训练之后，寒冰的性格正如她的代号一般冷酷。

　　不愿与人交流。

　　她渴望鲜血，渴望杀伐，渴望在战争中去寻找自己的价值。

　　因此，一个月后她二话不说，直接脱离了那个神秘组织。

　　跑到了这个世界上的三无地带去做雇佣兵。

　　不停的从一个地方，杀到另一个地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第59章 冰山美人寒冰免费阅读。https://xs.23sk.com 