    然后叶小文带着两人来到了正房里边，给老两口泡了一杯茶，然后看着老两口说道。

    “是这样的，我自己在外边做点生意，自己手里有钱。

    这一次耿付明住院的所有费用，我都出了，包括你们俩在这里的花销。

    家里要是困难，我再给你们一笔钱，千万不要因为这事影响家里的生活。”

    叶小文说着，老两口就要开口，但是却让叶小文抬手制止了。

    “你们先听我说完，我家里原来也是农村的，我明白生活的贫穷是一种怎么样的生活。

    家庭之间的内部互相之间的忍让，为了弟弟妹妹能够上学，哥哥辍学务农。

    为了哥哥娶媳妇，换亲，这些我都能够理解，这是生活的无奈，是贫穷的悲哀。”

    叶小文说着，耿父和耿母两个人情绪都有些低落下来，眼神黯然。

    有些看起来很悲哀，很残忍的事情，但却是现实所迫，没有办法的事情。

    就他们家来说，耿付明的哥哥姐姐学习也很好，但是当初都为耿付明让路了。

    因为这个家庭，同时供养两个孩子上学，根本不可能，这是家庭内部残忍的相让，决定的是一生的命运。

    叶小文道：“所以现在耿付明生病，这对于你们这个家庭来说，已经是一种灾难了，耿付明走到今天，你们这个家庭不知道为他付出了多少。

    所以，耿付明这一次生病，不应该再成为你们的负担，不然的话，可能成为压倒骆驼的最后一根稻草。”

    叶小文说着，耿父，耿母两个人已经眼睛红红的，眼睛里的泪水在打转了。

    叶小文一句句话都戳在他们心窝里。

    耿付明是他们的亲生孩子，那是一把屎一把尿的养大的，怎么可能没有感情。

    他们知道耿付明生病，那是过年的时候，可是后来为什么一直没有让耿付明住院治疗。

    一是耿付明自己不愿意，二是这个家庭确实承担不起那一笔医疗费用。

    砸锅卖铁治病，这话说起来简单，可是做起来很难。

    尤其是作为父母的，砸锅卖铁，那砸的是家里的其他兄弟姐妹的锅啊。

    为了耿付明一个不可能的希望，让其他的孩子。

    本来全家之力供养耿付明念书，考上了大学，就是指望着耿付明毕业以后能够帮衬一点家里。

    说起来好像是冰冷的利益交换似的，没有一点温情，但是现在就是这样。

    换一个说法，互相拉扯着，互相帮扶着，这样就好听多了。

    但实质上都是一样的，穷人的生活像是一场投资，养儿防老，各种计算夹杂着亲情，最后成功还是失败，这是一场用一生去实践的赌局。

    “谢谢，谢谢你的理解。”

    耿父哽咽着说道，话音一转道：“不过我们还是不能够接受，这笔钱太多了……”叶小文抬手再次制止了耿父的话语：“叔叔，我说过了，你们家的情况，我大概理解。

    而我这个人吧，之前和您说过，在外边做点生意，还能够赚两个打发世人的铜板。

    我和耿付明相遇就是缘分，我没有什么能够做的，这几个钱，算是我的一点心意，你们答应下来，我心里也就安心了，好不好。

    咱们不要再互相客气，我不愿意这种客气，我既然说了，那就代表我要这样做。

    更何况，你们现在也没有别的选择，这是最后的办法。”

    叶小文一字一句的说着，看着老两口的目光中充满了真诚，耿父和耿母两人对视一眼，耿父起身从作为上站起来，就要给叶小文磕头。

    只不过叶小文眼疾手快给扶住了。

    “叔叔，这是干什么？

    你们来照顾耿付明，全你们父子之间亲情，我出钱给耿付明，是全我们同学之前的友谊，兄弟之间的友情。

    咱们各尽各的心，好不好？”

    叶小文摇头说道，他不需要感谢，更不需要感激和感恩。

    “嗯。”

    耿父点点头，再没有多说什么。

    如此大恩大德，感谢两句，磕个头，都不能够表达。

    记在心里，在以后的日子里有机会报恩才是正事。

    交代完以后，叶小文带着唐雪初和耿付明父母朝着医院走去。

    领着两人到了医院的病房里，病房里非常的安静，叶小文等人推门进去以后，才发现姜晓平正趴在耿付明的床头边上睡觉呢。

    一群人进来，这动静顿时就吵醒了姜晓平。

    “叶小文同学？”

    姜晓平脸色红扑扑的，这个病房是有一张陪护床的，只不过昨天晚上两个人聊天耽误的时间太长了，没有睡好，刚才趴着床边竟然就睡着了。

    “嗯。”

    叶小文点点头，不用叶小文介绍。

    耿付明就眼眶红红的喊爸妈了。

    耿父耿母两口子，看着躺在病床上的儿子，也是眼中含泪。

    三个人顿时包头哭成一团，当然了，主要是耿母哭，耿父和耿付明两个人都好一点，只不过也是眼睛红红的，泪水含在眼里，在眼眶中打转。

    叶小文拉了拉唐雪初，和姜晓平一起退到了外间。

    “我的儿啊，你怎么这么命苦。”

    “儿啊……”耿母的哭声不时的从病房里传出来，已经有些泣不成声了。

    半晌后，耿父才打开了外间病房的门。

    叶小文三人重新走了进去。

    “爸，妈，这是姜晓平，我同学。”

    “叔叔，阿姨好。”

    姜晓平脆生生的打招呼，声音也有些哽咽。

    耿父和耿母两个人对视一样，都有些手足无措，虽然说耿付明介绍是同学，但显然这个时候出现在病房里，两个人的关系不是那么简单。

    可能是在处朋友，本来应该高兴的一件事，可是因为耿付明的生病，却让人心里难受的很。

    “老二，这是我女朋友，唐雪初，来看看你。”

    叶小文也介绍了一下唐雪初。

    耿付明和姜晓平都和唐雪初打了个招呼，老五的女朋友，每个都是这么漂亮。

    姜晓平心里也是诧异的很，这叶小文真不愧是有钱人，这找女朋友的质量，一个比一个高。

    原来自己室友冯燕婷就算是漂亮的了，结果现在这个唐雪初比自己室友还漂亮。

    

