    听到萧战天的声音，吴磊皱了皱眉头转身望去。

    在这条街，竟然还有人管他的闲事？

    而再次看到萧战天，林子溪眼神中的目光复杂至极。

    他不知道这个高不可攀的男人，为什么再一次的出现在自己面前。

    萧战天似乎也读懂了林子溪的疑惑，走到一张桌子面前缓缓坐下，平缓开口：“听说这有一家不错的饭馆，没想到老板是你。”

    林国良此刻还处于茫然中，看着自己的女儿疑惑道：“子溪，他，这……”

    林子溪深深地叹了口气，语气颇为失望的摇了摇头：“他不是徐白。”

    林国良的眼神中仍然满是震惊，一个劲的嘟囔着：“太像了，真是太像了。”

    而萧战天又何尝不是故作平淡，他内心早已经五味杂陈，当年正值中年，意气风发的岳父，现在竟然也已经两鬓斑白了。

    想必很大原因，都是因为这三年来林子溪无法工作，家里经济压力大愁的吧。

    “哥们你混哪的啊，是不是得出去打听打听我小磊的在这一片的名声？”

    一个不和谐的声音打断了萧战天的思绪，红色毛发的吴磊走到萧战天面前，抓了抓自己的头发，嚣张至极。

    “我吃饭，有什么问题吗？”

    萧战天的声音冷漠，且让人感到压抑。

    换做三年前，遇到这种场面就是萧战天的噩梦。

    可现在，仅仅是面前这几个地痞流忙，丝毫引不起萧战天的情绪波动。

    “卧槽？”

    吴磊仿佛感觉自己遇到了什么有意思的事情，装样子扣了扣自己的耳朵，反问一句：“”来来来，你把你把刚才说的话，再重复一遍，我最近耳朵背，没听清。”

    吴磊的口气狂妄至极，而他身后的兄弟也都做好了动手的准备。

    林子溪一时间有些动容，可又对眼神这个冷漠的男人没什么好感，终究是站在原地没说出话。

    反倒是林国良好心劝说了一句：“小伙子，你快走吧，我们今天不营业了。”

    “想走？”吴磊一声冷笑，直接一脚踩在一个凳子上：“想走今天得从老子的裤裆下面钻过去！”

    萧战天并没有理会吴磊，而是朝着林国良开口道：“老板，给我来一碗胡辣汤吧，多酸少辣。”

    萧战天记得，林国良做胡辣汤的手艺非常好，三年前萧战天就喜欢喝林国良做的胡辣汤。

    可这话一出，林子溪的身子却微微颤抖了起来，眼神里充满了不可思议。

    多酸少辣……

    那正是徐白当年最爱的吃法。

    萧战天心里也跟着一颤，淡然问道：“这位老板，你这么奇怪的看着我干什么？”

    林子溪直接摇了摇头：：没什么，你这个吃法倒是跟我老公很像。”

    老公……

    萧战天通吸一口良心，应该说是前夫吧？

    “他妈的！”吴磊感觉自己被无视了，气急败坏，直接拎起一个凳子怒斥道：“你小子简直无法无天了啊，看老子今天不打断你的腿！”

    眼看着一个凳子砸下来，萧战天没有丝毫躲闪的意思。

    倒是吓得林子溪闭上了眼睛。

    而下一刻，苏维的身影从外面犹如闪电般出现，一只手抓住吴磊的手腕，用力的往下一掰。

    整个饭馆里瞬间充斥着骨头掰断的声音。

    “啊！！！！！”

    吴磊疼的额头冒汗，身子颤抖：“手腕，我的手腕断了！”

    苏维，这个萧战天身边的忠实护卫。

    更是白虎战区十大神卫之一。

    在外部，她有一个响当当的名字，白金战士。

    当然在面对眼前这几个小混混，并不值得她戴上那顶白金面具。

    “我曹尼玛，老子的二叔是北街吴强，你们敢得罪我，都给我等死吧！”

    两个小弟上前搀扶着受伤的吴磊，而吴磊另一只手紧紧的握着骨折的手腕，疼的脸上哗哗冒汗。

    “还有你们这家店，以后也别他妈想开了！”

    “一个臭瘸子，能做出什么能吃的玩意来，再他妈给人吃瘸了！”

    这话一出，直接把吴磊带来的几个小弟逗笑了。

    而不远处的林子溪则是银牙紧咬，脸色苍白。

    这是她心里永远的忌讳，却在生活中处处被人提起。

    而坐在桌子前的萧战天，脸上也变得极其阴沉。

    一时间，饭店内的气氛都发生了强烈的表现，萧战天身上散发着强烈的气场。

    见状，苏维无奈的叹了口气，他知道，眼前这个男人是真的生气了。

    而眼前的男人一怒，目前整个大夏都无人承担起他的怒火。

    即便他不是真正的萧战天。

    但却已经无限接近！

    “白金，动手。”

    短短几个字，决定了他们的生死。

    “是，天哥。”

    话音落，苏维落入人群中，眼前这几个小混混在苏维眼中，无意义刚落地的小孩子。

    她的速度极快，很快几个小混混便倒在地上，弓着身子不停的抽搐呻痛。

    唯独吴磊还站在原地，双腿发抖，强撑着威胁道：“你你你别过来，我大哥是吴强，有几十号小弟，你得罪不起的！”

    苏维根本不想听吴磊说话，正要动手，萧战天缓缓开口：“让他走吧。”

    闻言，苏维把面前的路让了出来。

    吴磊喜出望外，也顾不得倒在地上的小弟，赶紧捂着自己的手腕朝着门口跑去，头也不敢回，生怕萧战天反悔。

    地上的几个小混混被苏维抬着扔了出去，萧战天收敛了一下身上的气场，朝着林子溪微笑道：“老板，事情已经处理掉了，可以给我做胡辣汤了吧？”

    林子溪没说话，林国良先反应过来，赶紧点头往后厨跑：“能做能做，我这就去做！”

    几分钟后，林子溪端着一碗热乎的胡辣汤放在萧战天的面前，似乎很是不情愿的说了一声谢谢。

    说完之后，又好像想到了什么，继续不情愿的说道：“吃完你就赶紧走吧，吴强这个人确实很有势力。”

    看着眼前这个可爱的女人，看似很讨厌自己，又很不情愿的告诉自己这些消息。

    萧战天就忍不住想逗逗她，很是打趣的问道：“我的证件你已经看过了，他再牛逼的势力，还强得过我吗？”

    一句话，把林子溪噎个半死。

    真他吗有毒吧这个人？

    林子溪深呼吸一口气，随即漏出一个很违和的假笑：“是呢，那真是小人多嘴关心了呢，那也请您吃完赶紧走，我怕你连累我们，小店折腾不起，这总行了吧？”

    听到这话，一旁的苏维明显身子跟着颤了一下，眼神凌厉至极。

    干如此亵渎她心中的大夏战神，罪不可恕！

    “白金！”

    萧战天也跟感受了苏维气场的变化，轻声呵斥了一声。

    这苏维才收起了身上的杀气，把目光看向了一旁。

    “放心吧，吃完了我自然会走的。”

    萧战天淡淡开口，随即拿起了勺子喝着这熟悉的胡辣汤。

    而这时候，外面的风波平息了，躲在房间里的小小才把头探出门外看了一眼。

    当看到萧战天也在的时候，小小顿时内心大喜！

    因为林子溪说这个男人长得像他爸爸，所以她对萧战天特别有好感！|

    赶紧跑回包房，从自己的抽屉里拿出了一根自己藏了好久都没人知道的棒棒糖，跑到了萧战天的面前，兴高采烈的递给萧战天：“叔叔，叔叔吃糖！”

    萧战天一时间愣住了，眼前的这个小女孩是这么的粉雕玉琢，几乎秉承了林子溪全部的优点。

    她是那么的可爱，那么的好看啊！

    可她！

    却是别人的女儿！

    想到这，萧战天狠下心，直接将小小滞留在空中拿着棒棒糖的手打到了一边，冷漠道：“拿走，我不需要。”

