    张二狗在杂役弟子之中，虽说人不咋的，但是交友广泛，这一通知下去，小半个杂役弟子都陷入了疯狂之中。

    山峰大人物下来挑选弟子上山，这代表了什么？

    这就是说直接跳过了外门弟子或者说是内门弟子，而是独自到山峰之中，成为那一座山峰太上长老门下弟子。

    要是运气好被选上了，可就真的鱼入龙门了啊，从今以后飞上枝头变凤凰，要风得风，要雨得雨，人生快意啊。

    此时在一间杂役弟子的居所内，一名弟子听闻外面的欢呼声，还有张二狗刚刚进来通知的情况，眼中闪过一丝精光。

    以自己的情况，不需多久就能成为外门弟子，脱离杂役弟子，真正的接触到宗门，但是如今这山峰大人物来收弟子，也不得不说是一此机会。

    进入山峰与进入外门，是两个选择，进入山峰之后，将会受到山峰的庇护，功法与资源方面都不会有太大的问题，但是如果进入外门的话，那一切就只能靠自己了。

    不过这些对他来说，都不是问题，因为他有自己的机遇。

    鲁焱对自己很有信心，他相信自己的修为在杂役弟子之中，属于前十，如果拼命的话，甚至能够将那第一名杂役弟子给干掉。

    而鲁焱为了省去不必要的麻烦，隐藏修为，慢慢修炼，只要时机一到，那便一鸣惊人，碾压众人的存在。

    这一切一切，鲁焱都已经想好套路了。

    长久的强大，并不能给人带来冲击感，只有在被所有人都不看好的时候，爆出让人惊讶的实力，才会被大人物所看重。

    ……。

    林凡站在那里，看着不远处那浩浩荡荡的人群，嘴角露出了自信的笑容，等会自己是该深沉一点呢？还是霸气一点才好呢？

    不过现在自己怎么说也是一宗之主啊，这该有的气势还是要有的。

    随后林凡微吸了一口气，如同高人降临一般，双手背负，眼神望向远方，仿佛穿透了层层虚空一般，看透了人生真谛，进入了那玄之又玄的境界。

    那些被张二狗通知来的杂役弟子，一个个紧张的看着林凡。

    这就是山峰上的大人物啊。

    果真是英武不凡，器宇轩昂，这扑鼻而来想挡都挡不住的味道，一看就是大人物啊。

    林凡第一次如此万众瞩目，不由的有些迷醉了，这几千只迷茫的眼神之中，只有自己的身影啊。

    鲁焱站在前排，看着张二狗所说的大人物，眼中闪烁精光，对方气势不凡而又内敛，以自己的密法竟然看不透对方的深浅，恐怖如斯啊。

    鲁焱原本只是杂役弟子里一名普通的不能在普通的弟子了，甚至可以说是废材也不为过。

    但是一天，他被几名杂役师兄殴打，失血过多，却不小心让鲜血触碰到了脖子上的一串家传佛珠，奇怪的事情也就此生了。

    那一串佛珠不仅让他身体恢复如初，脑海里更是出现了自己曾经所不知道的功法。

    从那以后，鲁焱知道自己的一生将不再是碌碌无为。

    “大人，杂役弟子人数之多，不是我一人所能传唤，这里几百名师兄弟想必可够大人挑选了。”张二狗万分恭敬丝毫不敢放肆的说道。

    “恩。”林凡点了点头，随后从那万人瞩目的享受氛围之中醒来，随后细细的看着众人。

    所有人看着大人正在打量挑选他们，也都咽了咽口水，期待无比的等待着。

    他们多么希望成为那幸运儿，被大人带回山峰，从今之后走上光明大道。

    鲁焱昂头挺胸的站在人群之中，微微散出一丝气势，以大人的修为，想必一定可以注意到自己的不凡。

    只要被大人选中，从此加入山峰之中，自己就能放开手脚，大干一场，闯出一片天。

    林凡的眼神从每个人的身体上飘过，脸蛋啥的林凡不在意。

    林凡现在挑选人员的标准便是：强壮，有力，能锄草。

    那些身材柔弱的根本不再考虑之中。

    “本座此次只挑选五人。”林凡说道，随后指着张二狗，“你集合人有功，算你一个。”

    张二狗原本也很紧张，要是大人不选自己怎么办？但如今见大人第一个收下了自己，张二狗的倒三角脸，顿时激动的通红无比，仿佛都快哭了一般。

    祖坟冒青烟啦……，我张二狗没想到也有一天会飞黄腾达啊。

    想着想着，张二狗便激动的抹了抹眼角，仿佛对自己曾经的人生感到悲催。

    同时看向林凡，那眼神之中更是充满了感激之色，自己今后一定要好好报答大人的知遇之恩啊。

    杂役弟子们看着大人物已经挑选出了一个，也都更加紧张了，五个名额，如今少了一个，那就代表在这数百人之中，只有四个幸运儿了。

    那么这四个幸运儿到底会是谁，数百名杂役弟子也都眼巴巴的看着。

    鲁焱站在人群之中，他非常的自信，自己一定能够被选上，因为就在刚刚，他注意到了这大人物，多看了自己两眼。

    这种感觉绝对没有错，只是这张二狗能够被选上倒是让鲁焱有些不屑，一个偷奸耍滑，搞小聪明的无用之人，今后与自己之间将是两个世界的人，竟然也能被选上，简直出乎意料啊。

    “你……。”林凡又选了一个，这个人身材高大，皮肤黝黑，手臂粗犷有力，一看就是干活的能手。

    “谢，大人。”那身材高大的人，不敢置信的看着林凡，他没想到自己竟然会被选上，随后更是傻傻的笑了起来。

    ……。

    “你……。”

    “你……。”

    又连续选了二个，每一个林凡都是按照身体素质来挑选的，这自己所挑选的人，一看就是农家子弟出生，干活能力肯定也是杠杠的。

    鲁焱此时惊讶万分，他不知道大人物这选人的标准是什么？就刚刚大人物所选的那几人，在鲁焱看来，都是废物中的废物，一辈子也不可能成为外门弟子的货色。

    可是这越不被看好的人，却被大人看中了，莫非这些人有什么特殊之处，而自己却又看不出来不成？

    此刻只剩下最后一个名额了，鲁焱不由的有些紧张了起来。

    但是其心里却一直在告诫自己，最后一个一定就是自己。

    这一刻鲁焱也是豁出去了，气息也不敢保留，如同浪花一般扑哧扑哧的翻滚着。

    他要靠最后的气势吸引大人物的注意。

    当鲁焱注意到大人物看向自己的时候，整个心都提到嗓子眼了，大人物看到自己了，一定是要选自己了。

    鲁焱的喉咙仿佛有些沙哑一般，极力的想要开口。

    林凡眨了眨眼，看了一眼鲁焱，感觉这家伙有些奇怪啊，这气息时强时弱的干啥？虽说还算不错，但是这体型也是有些瘦小了，而且还白白净净的，一看就是不怎么干活的主。

    随后林凡眼神瞄到了一旁，微微露出一丝笑容，“最后一个，就是你。”

    那站在鲁焱不远处的一个傻大个惊愕一下，随后狂喜了起来。

    ……。

    “这怎么可能？”鲁焱嘴唇颤，不敢相信这结果，这大人为什么不选自己，莫非在大人眼里，自己连这几个垃圾都不如不成？

    “可恶……可恶啊。“鲁焱看着这被选中的几人，脸上那种高傲的笑容，仿佛利箭一般，深深的穿透了其内心。

    这些曾经在自己眼中如同废物的家伙，竟然被选上了，这是何等的卧槽。

    这一刻鲁焱冷眼看向林凡，心中的不服油然升起。

    “今日你看不中我，他日我让你高攀不起”

    鲁焱握紧拳头，最终悄然的退出了人群。

    林凡对自己选中的这五人很是满意，却不知道这无意的选人，已经被一名拥有大志向的人给恨上了。

    林凡要是知道这个情况的话，恐怕连哭都不知道怎么哭了。

    老子不就选几个锄草的，怎么也能吸引到仇恨了。

    “好了，都跟我走吧。”林凡淡然的点了点头，不想说太多的话，这锄草工作繁重，可不能耽误了时间。

    “大人，请稍等一下，我想为自己讨回一个公道。”这时张二狗说道。

    林凡看着张二狗，随后点了点头，“快点。”

    得到大人的同意，张二狗笑了，随后立马跑到一名魁梧大汉面前，昂头挺胸的看着大汉，“昨天你打我一顿，抢了我十枚炼体丹，现在还给我，还要向我道歉。”

    张二狗面对的大汉是杂役弟子之中的小霸王，在杂役弟子内无人不惧，可是如今自己可是绑上了大人的大腿，这家伙还能把自己怎么样不成？

    “你抢劫啊，明明两枚，你竟然说十枚，你……。”大汉面色一变，很是愤怒的小声道。

    “哼，别废话，大人在这，要是让大人着急了，可就不是我来跟你要这么简单了。”张二狗鼻子朝天，很是牛叉的说道。

    大汉看了一眼有些迫不及待的大人物，最终咬了咬牙，很是愤怒的看着张二狗，“好，给你，希望你永远别回来。”

    张二狗笑了笑，回来，打死老子也不会回这地方了，等会等待自己可是人间仙境啊。

    “好，给我道歉。”张二狗看着十枚炼体丹，舔了舔嘴唇，很是舒心的将其放好。

    “对不起。”大汉此刻认栽了，他没想到这家伙竟然会有这等运气，不过今后别被自己给逮住了，不然非要让其知道下场是什么。

    “恩，不错，下次看到我二狗哥老实点，不然我二狗哥对你不客气。”张二狗此刻只感觉身心舒畅，一种从未有过的爽感充斥全身。

    这种感觉实在是太棒了。

    ps：推荐一位白富美，大大的白富美的书，《位面穿越之时空主神》大伙可以去瞧一瞧。好了，咱先求个票，来飞一波吧。