    第4127章 一缕嫩芽

    “叔叔！”

    天赐探过门缝，看着王仙，满脸微笑的喊了一声。

    “进来吧！”

    王仙看着这个小家伙，脸上露出微笑。

    他看了一下时间。

    这是天赐诞生的第十天。

    十天来，其身躯并没有任何的变化，依旧有七八十厘米高，肉嘟嘟的。

    听到王仙的话，立刻跑过来，脸上露出微笑！

    “叔叔，我感觉跟你在一起最舒服，妈妈老让我识字！”

    天赐走过来，直接坐在他的身旁，直接抱着王仙的手臂，开口说道！

    “呵呵，你母亲也是为了你好。”

    王仙笑着摸了摸他的头，一股能量进入到他的体内。

    瞬间，体内的祖树躁动了起来。

    手掌中，一条枝条没入到天赐的体内！

    天赐的体内，那木属性的天元造化至宝还是嫩芽的形态。

    这一个嫩芽感受到祖树的气息，好似也非常的兴奋，让枝条缠绕在上面。

    同为木属性，但又有些不同性质的木属性能量，缓缓地交融在一起！

    “叔叔，你身上的气息好舒服，比我妈都舒服，你带我出去玩吧？”

    天赐抱着王仙，朝着他继续说道！

    “嗯？出去可以，但是我们要在门口的位置玩。”

    王仙看着他，满脸微笑的说着

    同时，他也在感应着天赐体内的天元造化至宝！

    因为处于嫩芽的状态，这个天元造化至宝的特性，还没有展露出来！

    他能够感应到，祖树在朝着嫩芽输入一股股精纯的木属性能量。

    祖树没有像第一次那样直接能量运转，反哺过去在吸收回来。

    这是单纯的反哺！

    单纯的朝着嫩芽内输入能量。

    那嫩芽显然是非常的兴奋，吸收着祖树的能量。

    他所能够吸收的能量，相较于祖树如今所蕴含的能量，完全是九牛一毛！

    祖树好似在提升这嫩芽一般！

    王仙没有阻止，祖树如此行为，应该是有自己的打算。

    “门口的位置一点都不好玩，妈妈也不让我去太远！”

    出生十天的天赐不仅说话清晰，智商也堪比五六岁的小孩子。

    他虽然有些不乐意，但还是拉着王仙来到外面的位置。

    “都是雨，没有什么好玩的！”

    王仙带着他走到院落的门口，天赐看着周围，摇着头。

    王仙目光扫了扫，这里属于一个部落的一处，周围全部都是这样的小院落。

    偶尔能够看到一些人朝着这边看过来，看到王仙的时候，脸上露出好奇的神色。

    “不好玩！”

    天赐抬起头看着王仙，继续说道：“叔叔，你带我去远处玩好吗？”

    “没有你母亲的同意，不行！”

    王仙摇了摇头，紧随着手臂一挥，位于他们的周围，一个个树枝凭空出现。

    这些树枝很快地化为一个游乐场！

    游客场内有着各种小孩游玩的玩具和设施。

    “哇，叔叔，这是什么？”

    天赐看到眼前的变化，惊呼道。

    “这是一点小能力，以后你也会的，去前面玩吧！”

    王仙朝着他笑着说道！

    “嗯嗯，那里有摇摇树，看起来好好玩！”

    天赐毕竟是没有见过任何世面，没有多少心智刚出生不久的小孩。

    他满脸兴奋地跑过去，玩了起来。

    别的不说，王仙制作出来的这些玩具，是六道宇宙所没有的！

    这些与地球儿童乐园相似的游乐场，哪怕是大人见到，都会感到有些好奇！

    作为一个小孩子，自然抵挡不住！

    “叔叔，过来，过来我们一起玩！”

    天赐大喊着朝着王仙招手！

    “你这孩子，就爱玩，不要打扰你叔叔了！”

    这个时间，天赐的母亲沐里茵儿走了出来，朝着天赐说道！

    她脸上带着慈祥的目光，打量了一下这个特殊的有客场，随后目光看向王仙。

    “天赐这孩子没有打扰到你吧？”

    沐里茵儿开口说道！

    “没有，天赐很可爱，更何况，你们是我的救命恩人，这点小事不算什么。”

    王仙朝着沐里茵儿摇了摇头，笑着说道！

    “呵呵，是你跟天赐这孩子有缘分，说起来他跟你异常的亲近，刚回说话的时候，刚懂得一些话的时候，就说要找叔叔。”

    沐里茵儿开口说着，脸上略微有些无奈。

    她感觉自己这儿子好像非常喜欢王仙，一直说要找叔叔。

    王仙听到，笑了笑。

    天赐之所以跟他亲近，是属于天元造化至宝之间的相互吸引。

    同为木属性，也算是本源！

    “对了，你叫什么，伤势好点了吗？”

    沐里茵儿看向王仙，开口问道！

    “叫我王仙就行，伤势还好，这段时间打扰了，过一段时间，我会离开。”

    王仙点了点头，笑着说道。

    “我不是这个意思，天赐这么喜欢你，你在这里多呆一些时日更好，等伤势彻底好了再说吧。”

    沐里茵儿摇了摇头，解释道！

    “嗯！”

    王仙点了点头。

    他也只是说说，让他离开他都不会离开。

    从天赐这里，王仙有预感，他能够获得一些好处。

    “妈妈，过来，过来一起玩！”

    这个时候，天赐的呼喊声继续传来。

    沐里茵儿有些无奈，不过她还是笑着走了过去。

    王仙看着天赐，目光微微闪烁。

    这些木属性的枝条中，有祖树的枝条。

    天赐在这里，相当于时时刻刻与祖树接近！

    他体内的天元造化至宝，也相当于时时刻刻的吸收祖树的能量，进行成长。

    “哎，对了，你是哪个部落的，怎么这一次受伤如此之重？”

    一旁的位置，沐里茵儿的侍女走了过来，朝着王仙开口问道。

    “没有部落，上一次碰到了一只强大的元素兽。”

    王仙看向这名侍女，笑着回答道。

    “没有部落呀，那你可以在我们这里多呆一些时日，我们小少爷看起来非常喜欢你呢！”

    侍女打量了一下王仙，随后继续说道：“你看起来长得也挺不错的。”

    王仙微微一笑，紧随着开口问道：“对了，怎么没有见到天赐的父亲？”

    “嗯？喂，这句话以后你还是不要问，尤其是在我们小少爷和小姐那里问！”

    侍女突然朝着王仙低声的警告道。

    王仙看向她，有些好奇！

    (本章完)

