
　　“我知道。”兰盼儿点头，“我就是怕他再伤害自己……”

　　“就算是他伤害他，那也是他的事。他是个成年人，一个男人，要死要活的，是他自己的事。”

　　沐孟献说：“我知道你心善，也心软。但是你的心软不该用在这件事上面。”

　　兰盼儿抿着嘴唇，点头，“我知道了。”

　　“那你现在是什么想法？”

　　“我……我不会跟他再有往来了。”兰盼儿打定了主意，邱思源那种人，她还是离得远远的好。

　　沐孟献眼里满是无奈，“你自己心里有数就行了。”

　　兰盼儿这一回是真的知道自己错得有多离谱。

　　当初就是被邱思源那干净的笑容和真诚的模样给打动了的，她觉得这个男人很上进，也很阳光。

　　跟他在一起，她觉得放松，自在，开心。

　　不像沐孟献，她有些怕他，惧他，跟他在一起不敢太放肆。

　　就像现在，哪怕是他在安慰她，她还是会觉得有压力。

　　她在他面前，就像是班主任面前的学生，长辈面前的晚辈，对他怎么着都有一种敬畏之心。

　　再加上他在成人礼那晚的举动，她更是觉得离他太近，都是有违伦理道德的。

　　“好好休息，晚上带你回家吃饭。”沐孟献给她掖了掖被子，才出去了。

　　兰盼儿躺下，她大大的喘了一口气。

　　这让她不安，又是她最安全的地方。

　　其实今天看到沐孟献的那一瞬间，她就知道自己不会有危险了。

　　他给她的不安是他本身，外界的一切不稳定和危险只要有他在，她又觉得一点也不可怕，也不用担心。

　　他于她是火，也是救她于水火的神。

　　兰盼儿睡不着了。

　　忽然，她听到关门的声音。

　　他出去了？

　　兰盼儿给冯媚兮聊视频，她把今天发生的事情跟她说了。

　　很不意外的，冯媚兮把邱思源祖宗十八代都给骂了个遍，“不过，由此可见，你哥是真的很在乎你。盼儿，要不就亲上加亲吧。”

　　“你别胡说八道了。你之前不还想当我嫂子吗？怎么这么快就放弃了？”兰盼儿瞪着视频里的女人。

　　“我觉得你哥不会看上我的，我就不自讨没趣了。趁着还没有开始过就直接结束，才不会影响我们俩之间的感情。”

　　“你不试试怎么就知道他看不上你？你这么美，这么媚。”

　　“不是我说，要是你哥身边真有个跟他很亲密的女性，你一定会很不爽的。”冯媚兮一副把她看穿的样子。

　　兰盼儿愣了愣。

　　细想这么多年，她真的从来没有看到沐孟献和哪个女孩子走得很近，他也从来没有带女孩子回过家。

　　以前他还在上学，确实是有不少女同学给他写情书，还会拦住他送礼物。他都是微笑着拒绝，让她们好好学习，考上理想的大学。还很在耐心的说，等上了大学，出身到了社会，会遇上比他更优秀的人。

　　那个时候，沐孟献很获得男生女生的好感。

　　女生觉得他是个很温暖的人。

　　男生觉得他是个很坦诚的人。

　　他没有吊女孩子的胃口，坦坦荡荡的，很加分。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1449、他于她是火免费阅读。https://xs.23sk.com 