    “洛阳比长安要好……”

    这是阿史那容真在说话，她总是说实话，不掺任何虚假。

    李破深有同感，实际上他也知道，洛阳城的布局大体和长安相仿，四四方方的一座城池，只是规模却非长安可比。

    不论是街道衙署，还是宫殿，民居，建的都给人一种求大求全的感觉，于是直观印象上，就要比长安强上许多。

    在这里待的越久，越是有这种感觉。

    此时李秀宁在旁边道：“长安乃前隋文皇帝迁建，起民役三十余万，耗时不足一载而成，长安很多砖瓦石材，都是从旧长安拆来即用。

    各处宫殿的梁木也是如此，所以轻省便捷，加之刘龙，宇文恺等人事先准备妥当，措置得力，耗时就短。

    只是之后陆续还有不少补建，长安外郭却也是一直到大业九年时，炀帝以水路连接大兴，外郭城垣才就此合拢完工。

    这么算下来，长安的建造耗时足有二三十年。

    洛阳城则不然，全属另起炉灶，糜耗人力物力之多，亘古未有。

    炀帝方一登基，便诏建东都，大兴土木之下，也显露出了其张狂模样，由此也埋下了亡国之祸根。

    若是这般还看着不如长安，岂不成了玩笑？”

    阿史那容真点着头，也不知听没听得进去，反正嘴上却是来了一句，“确实……这要是拆起来肯定比云内那边要慢上许多。”

    李秀宁啼笑皆非，把洛阳城拆了？亏你想的出来，想了想嘴上也不着调的道：“那有什么为难？再大的城池也是一把火的事罢了。”

    李破左边瞧瞧，右边看看，不由笑了起来，他知道阿史那容真为何有此一说，估计是想起他在云内把北魏的宫室拆了的往事。

    “是啊，城池建的再好，也还要看什么人怎么来治理，若是人们都神思昏聩，早晚是一把大火，烟消云散。

    嗯，不说这些丧气话，洛阳这绿化弄的不错，就是人气还少了些，一些宅邸也都无人居住，空荡荡的有点阴森。

    你说什么时候那些人才会愿意迁回洛阳居住？朕每年到此一游，是不是能让大家放心一些呢？”

    李秀宁琢磨了一下绿化是怎么回事，才道：“大兄不用那么忧虑，如今诏富户迁居洛阳也只需大兄一句话而已。”

    李破摇了摇头，“你这说的和裴弘大等人差不离啊……”

    李秀宁笑道：“妾身晓得大兄心慈，不愿强人所难，让众人受那背井离乡之苦，这般一来，怕就要耐心等上一些时候了。

    洛阳城建的这么好，世道又日渐太平，总会有人愿意到此居住的，不过大兄想让朝中的达官贵人们迁居洛阳，却是不易。

    身在帝阙，只要大兄无迁都之意，不妨将心比心，他们又怎么会愿意轻易远离呢？这才是真正的强人所难啊。”

    李破在马上点头就笑，“这话说的通透，当年听说洛阳世族甚是兴盛，战乱之后逃入关西者颇众，之前朕有意让他们迁回洛阳，可一直收效甚微，看来就是这个道理了。”

    听了这话，李秀宁就很欢喜，她的这位情郎很有些无所不能，无所不知的架势，想得他真心称赞一句可不容易，平日里那些甜言蜜语不算，那是哄女儿家玩呢，当不得真。

    “世族也非平白生出，皆有其源头，能维持个几十年的，便已不易，成百上千年，一直不曾泯于世间的家族，世上也没几个。

    如今大兄开天辟地，另立乾坤，正乃新旧交替之时，过上些年，再看看洛阳这里，定也是焕然一新，大兄不必为此烦恼。”

    李破在马上拱了拱手，“承你吉言，多谢多谢。”

    李秀宁的眼睛眯成了一条缝，也拱手道：“客气客气。”

    两人不由都笑了起来，气氛好的不得了。

    阿史那容真扭过头去，却是很想一脚把那个笑的像狐狸一样的女人踢下马去……

    …………

    过了犀津桥，李破左顾右盼，没看到裴弘大的身影，这厮别看年老体衰，但耳目聪明，只要他一出宫，不用使用召唤术，准定就能碰见这厮。

    只是这一次裴矩没有出现，想一想就知道，帝王私会佳人，肯定有说不完的悄悄话，他便不会过来讨嫌。

    官做到裴弘大这个地步，便是时常到两仪殿蹭饭的封德彝，怕是也要逊色一筹。

    …………

    李破没有私服出宫，身边护卫林立，过桥之后行在街道之上，行人看到仪仗，纷纷避让在道旁，垂首施礼。

    其中很多人都是施以军礼，这就是大唐建国之后洛阳城的最初居民，多数都是军中之人，来自四面八方，有南人，有北人。

    河北的，山东的，晋地的，关西的，江左江右的，整一个大杂烩，嗯，其实主要还是窦建德，萧铣降人，被裁汰下来留在了洛阳。

    其中身有军职的那些，则多数是关西和晋地来人，他们是胜利者，将校入城居住是题中应有之义。

    见到的那些妇人女子，则都是他们的家眷，不过人数还少，可以说如今的洛阳，满城都是阳刚之气。

    换句话说，光棍有点多……

    …………

    今日出宫，李破是准备好好游览一下洛阳街市的，先去的就是洛阳的南市，离着皇城不远。

    这地方是商人聚居的所在，现在是比青楼楚馆更有活力的地方，因为从去年开始的大基建工程让商人们闻到了金钱的味道。

    他们可不是那些贵族，哪里有利可图，哪里就有他们的身影，所以来洛阳行商的商人一天比一天多，比和尚们到的可早的多了。

    李秀宁出来这一趟，就深有感触，别说那些修桥补路的地方，就算是各个折冲府，他们也少不了跟各色商人打交道。

    有些大商和贵族们都有所牵连，并不好对付。

    商人的嘴脸李秀宁这样的世族中人自然看不惯，可她也知道，商人有时候用起来很顺手，比如说她在荥阳，也见了两个大商。

    收到门下不至于，可在折冲府事上，却能借力一下，打探消息，补足所需等等，都要比支使官府中人方便。

