    当年第一次忍界大战后期，扉间牺牲战死，日斩继任火影之位，为了尽快平息战乱，那时的木叶强制让忍校学生提前毕业，把他们投放到战场上。

    渡边还在忍校上学的时候，一直担心他会不会也被提前毕业送去战场, 稀里糊涂成为上位者的牺牲品。

    现在看来，那种情况不可能再在木叶发生了。

    木叶是缺人手不假，甚至比一战的时候还要缺，但是那种单纯送死的炮灰，哪怕数量再多也影响不到战场局势，一百个毫无经验的忍校学生, 都没有一个成年中忍的用处大。

    归根究底，一切都是领导层的问题，究竟是孩子死在成人前面, 还是成人死在孩子前面，全取决于哪种方式会让上位者受益更多。

    “怎么了？”

    治里娇躯微微一震，感受到肩膀上的双手往下移动，回头疑惑看向渡边。

    渡边撩起火影御神袍，盖过治里头顶，让她伏趴在办公桌上。

    “到了战场，估计要挺长一段时间才能回来。”渡边凑在治里耳边低声道。

    “我会很想你的……”

    治里显化出写轮眼，弥漫的水雾盖过了红芒，紧咬唇瓣和渡边对视。

    ……

    ……

    “部长大人。”

    火影大楼门口，暗部众人对从办公室出来的渡边恭敬行礼。

    渡边看向人群中佩戴狐脸面具的日向零，吩咐说：“零，你召集两个小队到村口等我, 有一个机密任务要执行。”

    “好……好。”

    日向零目光闪躲，声音略有些不自然。

    渡边不觉有有异, 率先朝村口方向疾掠而去。

    大概两刻钟后，渡边在距离木叶数里外的密林中发现档案里记载的实验室地址, 看到一处成人大小的山洞入口被巨石挡住。

    渡边没有挪开巨石, 而是施展土遁往山洞内部遁入, 一段距离后忽然感应到一层阻力横亘在面前。

    “是日斩和团藏布下的封印结界么。”

    渡边猜测心想，下一秒爆发查克拉强行将那层阻力冲垮，一头扎入到山洞尽头。

    吐出一枚豪火球充当照明，见山洞内部的空间约有一个篮球场大小，到处都是废弃的实验仪器，显然荒废很久了，人类的骸骨横陈遍地。

    “不知除了研究柱间细胞以外，日斩和团藏还在背地里做过什么龌蹉事？”

    对于那两位木叶的前任高层，渡边越了解就越是不耻，随后他不管三七二十一喷出一条豪龙火，将周围所有仪器以及骸骨烧成飞灰。

    最后伴随着一道“轰隆”巨响，这处不为人知的实验基地，就此被永久掩埋。

    ……

    与此同时，在木叶某处阴暗的地窟之中。

    “木遁……树界降诞。”

    一道低沉的嘶吼响起，密密麻麻的树枝破土疯长，顷刻间就将地窟的空间填满。

    “居然成功了！”

    黑绝看着面前包成巨大茧状的树木藤蔓，心中满是震惊。

    很快, 茧状的树木往两边分开, 卑留乎赤裸着上半身从地窟深处走出。

    黑绝目光落在他的右胸部位, 瞳孔骤然凝缩, 那里赫然有着一张和斑肩膀上一模一样的柱间人脸。

    “没想到你能这么顺利融合柱间的细胞，有点出乎我意料了。”黑绝故作平静说道。

    实际上他心里一点都不淡定，他深知融合柱间细胞有多么困难，团藏暗中实验了好几年，期间牺牲掉的人命何止上百条，却从来没有成功一例。

    就连身为因陀罗转世的斑，也是直到垂暮之年才完成与柱间细胞的融合。

    而卑留乎仅仅花了半个月时间，就将柱间细胞完美融合，他在实验方面的天赋优秀的有些恐怖了。

    “我只是用了渡边的细胞充当媒介，居中调和而已。”卑留乎淡淡道，脸上没有丝毫喜色。

    为了得到更强大的力量，那晚与黑绝结成同盟后，卑留乎便费尽心思想拥有一门血继限界，黑绝为他提供助力，偷走团藏私藏起来的柱间细胞送给卑留乎。

    卑留乎刚开始研究柱间细胞时也是一筹莫展，觉得柱间细胞中蕴含的活性能量太过狂暴，除了渡边那种强悍到近乎妖孽的体魄，一般人根本承受不起。

    于是卑留乎因此改变思路，从大蛇丸那边拿来渡边的细胞，尝试将其与柱间细胞融合。

    实验结果意外的顺利，与渡边细胞融合后的柱间细胞，蕴含的活性能量不再过分狂暴，而是达到正常人能吸收的范围。

    “而且，木遁的血继限界也并非无懈可击。”卑留乎继续道。

    他很清楚，就算是融合了柱间细胞的宇智波斑都不是渡边对手，他想依靠木遁击败渡边更没可能。

    说来也奇怪，他融合的明明是渡边细胞与柱间细胞的结合体，可他只得到了柱间的血继限界，却没得到渡边的血继限界。

    相比于木遁，卑留乎其实更想得到渡边的“肉遁”，认为能打败渡边的只有渡边，只要可以达成目的，他不介意把自己改造成另一个渡边。

    “木遁是非常强大的血继限界，等你彻底熟悉木遁的威力就知道了。”黑绝说。

    “不。”卑留乎否定，“要想击败渡边，我还必须拥有更多的血继限界，只有那样我才能变的更强。”

    “我查阅过资料，如今已知的杀伤力最强大的血继限界，分别有岩隐村的尘遁、爆遁，以及砂隐村的灼遁、磁遁，云隐村的岚遁，雾隐村的溶遁、沸遁，还有辉夜一族的尸骨脉等等。”

    “我要你帮我把那些血继限界全部找来，我会想办法解析它们的力量，将所有血继统统融合到我的身上。”

    黑绝闻言不禁瞪大眼睛，觉得卑留乎的想法太过疯狂。

    “你一个人怎么可能融合得了那么多血继限界！”

    黑绝在忍界当了一千年的幕后黑手，见过无数形形色色各种各样的人，却仍是被卑留乎的想法震撼到了。

    要知道，即便是他那位身为忍者始祖的妈妈，都无法掌握所有血继限界。

    如果卑留乎当真把所有血继限界都融合到他身上，那时的他该会有多恐怖？

