    李少泽没有某种怪癖，比如把最后一发子弹留给自己。照他的性格，弹夹里所有子弹，都只会留给敌人。

    虽然有机会抓朱滔的活口。但对于他而言，朱滔是否活着，没有任何区别，那就去死吧。

    毕竟像朱滔这种卖洗衣粉的罪犯，就是李少泽从前世开始，最厌恶的一种人。何况朱滔这么想要置他于死地，所以站在李少泽的立场，朱滔死不足惜。

    不过让李少泽没有想到的是，朱滔死后，叮的一声。

    他口袋里的扣机微微震动，在原地爆出了一个白色的宝箱。

    “原来击毙罪犯，也会有宝箱出现吗？”

    他将配枪收好，心中沉凝，上前一步，伸手触碰宝箱。

    这个宝箱只有他能看得见，所以这个过程，李少泽也表现很随意。没有让身旁的芽子，陈晋等人，察觉到不妥。

    触碰到宝箱后，他立即获得了两点属性。

    李少泽随即将一点属性，继续点在腿部，用来增加速度，剩下的一点，则点在肺部，用来增强耐力

    他现在的五围是——“手”1点，“腿”4点，“肺”2点，“心”1点，“脑”0点。

    标准的无脑刺客流模版。

    这也是李少泽的个性所致，既然已经走上了刺客流的道路，那干脆就专精一项，走到底吧。

    何况他的枪法也一般，近身战斗更加符合这个时代的身份。

    等到李少泽搞定这一切后，警署的支援才姗姗来迟，三辆警车和一辆救护车，停在了岸边。

    陈家驹第一个从警车上冲下来，看见一片狼籍的现场，不禁有些发愣：“朱滔…文督察…”

    “这么多枪手，全死了？”

    ……

    在支援赶到后，现场扫尾的事情，就交给了陈家驹。李少泽和宋子杰等人，被伙计送上了救护车。其中陈晋和宋子杰，一个手臂中弹，一个小腿中弹，都纷纷负伤，最起码要在医院里躺一个月。

    就连芽子腿腕扭伤，估计是踹死文建仁的那一脚，含恨而踢，踹的实在是太用力了。

    李少泽倒是没中弹，不过一番厮杀，身上或轻或重，也有不少挫伤，需要送到医院包扎一下。

    他们这组人，可谓是全员负伤，在警署内堪称英勇了。

    不过在击毙全部匪徒的战绩下，英勇都已经不足以形容他们的表现。

    陈家驹带着重案组的人马，整理现场的时候，也不禁心中暗暗惊叹。他们全部都是警署的老手了，从现场的武器和弹孔，完全明白这场战斗的激烈程度。

    五个人？

    没有五十个警员，标叔都不敢夸口能搞定。

    可见李少泽到底有多猛。

    警署里的伙计们立即就明白，这一回李sir真要一战成名，青云直上了。

    因为这件案子，已经不是一个普通的抓粉案了。作为洗衣粉集团主脑的朱滔，请了悍匪劫车，直接就导致十几名重案组的伙计牺牲。

    更何况重案组的督察文建仁，还被怀疑和朱滔有牵连，死在了现场。

    如果这件案子没有处理好，西区警署就要沦为笑柄，脸都要在处长面前丢光了。正值当年的雷蒙署长，履历上也将多出一个污点，想要再上前一步，就会变得难上加难。

    关于这一点，警署进行了特别的调查。基本排除了李少泽的嫌疑，将罪名确定在了文建仁身上。

    一周后，标叔将李少泽叫进了办公室。

    “标叔，早上好。”李少泽乖乖敬了一个礼，只见标叔在桌上的文件堆里，翻了几下，掏出一份文件，扔在桌上。

    “调职重案组的事情，署长已经批了。”

    “以后加油帮我，我很看重你。”标叔十分亲切的笑了笑。

    这次朱滔的案子，李少泽没有让标叔失望。

    不仅够拼命，而且有成绩！

    如果没有李少泽出手，真被朱滔和文建仁，逃出了港岛。他这个警司，肯定要被推出去顶包。可以说，李少泽帮了标叔一个大忙。

    “thankyou，sir。”李少泽拿过文件夹，扫了一眼，就知道事情搞定了。现在他的档案，已经从军装组，调到了重案组。

    明天上班的时候，直接去重案组报到就行。

    标叔则压低声音道：“这会文建仁的事情，警署打算低调处理。”

    “估计会按照牺牲的程序走，你应该没意见吧。”

    李少泽听这儿话，马上秒懂。

    他知道如果警署出了黑警，从上到下都免不了被训斥。为了降低影响，看来打算公开文建仁的罪行。没想到这家伙，死了以后还能捡个便宜。

    当然，文建仁私下的账户，则被警署以其他条款冻结。收的黑钱，也别想留给儿子花。

    不过有抚恤金，也算他赚到了。

    对此李少泽虽然心中不爽，但也不会因为这点，跳出来和领导找茬。很干脆的点点头道：“都听长官的，我没有任何意见。”

    标叔欣慰点头，给李少泽发了根烟，一幅你小子很懂我的表情。

    他对于李少泽这个手下，那是没得说的喜欢。

    不仅身手要强过陈家驹，那幅拼命三郎的精神，更不输给家驹。最关键的是，李少泽懂得变通，不是陈家驹那种愣头青，用起来比陈家驹要顺手多了。

    这是个人才啊！

    不过标叔人老成精，十分明白，有能力的人，必然有着野心。

    愿意拿命来拼，拼的是什么？当然是搏一个出位！

    现在重案组的文建仁死了，重案组就空出一个阿头的位置。原本无论是署长，还是标叔，都是更加青睐于陈家驹的。

    可现在标叔不得不考虑一下，是否要推荐李少泽了。

    不过重案组阿头的事情，可以过段时间再决定。有他盯着，相信重案组短时间内，肯定没有太大问题。

    但是眼下，标叔必须要拿出一点实际奖励来。好在标叔早就做好了准备，朝着李少泽笑道：“别那么马虎，看一眼就过了，现在把文件翻到最后一页看看。”

    李少泽闻言，直接将文件夹翻到最后，那里赫然是一张，推荐他考见习督察的表格。

    “多谢长官！”

    李少泽将文件夹合上，敬礼感谢道。