    天角墨龙眯了眯眼，看向四周的金色铁链。

    “你说的都是真的？只要我能击断两根，你就进来？”

    刘奕笑呵呵道:“当然了龙前辈。”

    天角墨龙咬了咬牙，运用身体全部能量到尾部，狠狠抽击四周的金色铁链。

    伴随着嘎吱的一声脆响，一根铁链居然真的被它击断了，还没等天角墨龙反应过来，有一根铁链将其包裹在内。

    剧烈的疼痛让这只无恶不作的魂兽痛苦嘶吼起来，震耳欲聋的声音哪怕是刘奕都忍不住向后倒退几步。

    因为这声音实在是太恐怖了。

    天角墨龙并没有停歇，身后的巨大无比长尾如同钢鞭一般狠狠抽击在另外一根赤金色铁链之上。

    随着铁链断裂后，天角墨龙满头大汗，冷眼注视着防护盾以外的刘奕。

    “人类小子，本座已经成功击断两根铁链，你这回可以进来了吧。”

    刘奕眨了眨眼睛，“前辈，铁链居然又恢复了，这可不行呀，这样吧，只要龙前辈能把所有铁链击断，我就进来。”

    此时天角墨龙终于知道自己上当了，怒吼出声:“啊，可恶的人类小子，你居然耍本王，本王要吃了你，吃了你！”

    怒吼出声的天角墨龙发了疯似的攻击周围的护盾，可这一次，一条长鞭从虚空中伸了出来，狠狠抽击在它的本体之上。

    “啊，不要在打了，不要在打了。”

    身体传来的苦痛让天角墨龙痛苦嚎叫着。

    “天神，你还要困我多久啊，几百万了，几百万了，我改也改了，顿悟也顿悟了，为何你还是不愿放我离开啊。”

    天角墨龙卑微的声音在刘奕耳边响起，虽然这只魂兽有点可怜，可它当初做的孽却没有人可以为它偿还。

    刘奕看了一眼时间，转身大步走进了护盾之中。

    “你可曾想过，你为何会被囚禁于此？”

    天角墨龙停下嚎叫，当注视着刘奕走进来的同时，它的嘴角莫名其妙的抬了起来。

    “你居然进来了？”

    “受死吧，人类！”

    天角墨龙心中大喜，拖着它那庞大的身体，几乎是一瞬间就已经来到了刘奕的面前，并在一瞬间张开那血盆大口。

    锋利的牙齿在阳光照射下居然发出刺目的光芒。

    “第五魂技，威震四方！”

    砰的一声巨响，天角墨龙得七杀剑瞬间击飞出去，重重摔在地面上。

    “我的力量……居然削弱这么多。”

    天角墨龙看着四周的四肢，眼神中充满了愤怒，被囚禁百万年来，他的力量持续被金色铁链吸收，如今这么多年过去了，它的力量更是跌倒了谷底。

    怪不得不会刘奕一击击飞。

    “这股气息，是超越了神器的存在，你到底是谁！”

    刘奕淡然一笑，“本座是你的梦魇。”

    “好一个梦魇，今日就让你清楚，谁才是真正的梦魇，受死吧…”

    天角墨龙身上光芒大方，恐怖的气息几乎是一瞬间就将四周的能量全部吸收。

    刘奕抬起右手掌心中的七杀剑，随着刀光剑影，天角墨龙额头处的一条长长犄角被一分为二。

    “可恶的人类，去死！”

    怎么说天角墨龙也是一只神级魂兽，当初巅峰时期更是堪比一只神王级别的强者。

    恐怖的威压瞬间弥漫在刘奕身体四周，此时的刘奕仿佛背着一块巨大的石头一样，哪怕是头都是很难抬起。

    这股压迫感刘奕也是冷汗直流，不愧是巅峰强者，实力果然要比一般魂兽强上太多太多了。

    轰然巨响，天角墨龙身后的尾巴再一次迎上了刘奕身体。

    砰的一声闷响，刘奕在最危险的同时将七杀剑放在自己的胸前，这才挡住了天角墨龙的最强一击。

    可就算如此，刘奕还是口吐鲜血，自己说什么也是一名半神，和神的差距还是非常大的，能挡住一击已经非常不错了。

    如果是巅峰时期的天角墨龙，或许刘奕站在已经成为了一团灰烬了。

    当初没有那些强者在，或许这个世界就被这只畜生彻底毁灭了。

    刘奕擦了擦嘴角上的血迹，冷眼注视着身下的天角墨龙。

    “没想到你这个人类居然如此坚硬，看来你真的是天神选中一人，可就算如此，你也不能打扰本王的休息，这个空间属于一个单独的，哪怕是一般的神也不能来到这里，就算来了，也不会拥有实力，所以说，今天没有人能救得了你，要怪就怪自己的狂妄自大。”

    天角墨龙冷哼出声的同时，一道光影闪过，它的身体正在快速的变小，很快就形成了一个人类的相貌。

    它的人身是一名老者，整体来说，都是一种虚无的感觉。

    尤其是它那冰冷的声音，更是让人毛骨悚然。

    天角墨龙耸了耸肩，看了一眼自己的肉身冷哼道:“好多年没有幻化成人体了，小子，你能见到本王的本体也是你上辈子积德了，今日就让我吃了你，彻底冲破这道限制吧。”

    刘奕缓缓站起身，冷眼注视着天角墨龙，右手掌心向上高高抬起，恐怖的血红色杀气几乎是一瞬间就已经形成了光柱，将天角墨龙身体包裹在内。

    “那我倒想看一看，是你吃了我，还是我将你彻底毁灭。”

    天角墨龙看向四周的恐怖光柱，如果换做另外一只魂兽或许都会大惊失色，可它是何许人也，别说是一个小小的光柱了，哪怕是巅峰强者的魂力压制也不一定是自己的对手。

    “小子，就凭借这个你还想杀本王，你也配，如果不是本王实力下降许多，不然你以为你可以把本座怎么不成？”

    刘奕冷笑一声:“就算不能杀了你，本座也要让你承受万箭穿心的痛苦。”

    “第九魂技，凝聚之心！”

    天角墨龙眯了眯眼，“这是…自创魂技？”

    还没等他反应过来的时候，刘奕手中的七杀剑就已经散发出刺目金光。

    尤其是剑锋上，更是出现了一个巨大的金色光束，随着释放魂技的同时，这道金色光柱就已经冲了上去。

    天角墨龙也不甘示弱，“可恶的无知小二，就凭你还想杀我，可谓是异想天开，都给我去死吧！”

    一条巨大的金色虚影骤然出现在它的身后，那正是它的本体虚影，随着两大最强技能碰撞的同时，整个场地发生了湮灭的效果。

    刘奕在这股气息下直接飞了出去，天角墨龙更是惨不忍睹，在这一击下突然断了一条手臂，金色的血液从他伤口处流淌而出。

    “可恶，可恶至极啊！”天角墨龙低吼出声，尤其是看到自己的手臂断裂的一刻，他来的怒火在增加几分。

    还没等他反应过来的同时，刘奕身影居然消失不见了，取而代之的是一道火红色光芒骤然爆发。

    “不好！”天角墨龙脸色大变的同时，身躯一震，骤然将所有力量全部凝聚在右手掌心之中。

    他知道，在不释放自己全部力量，很有可能被这家伙杀掉。

    扮猪吃老虎，没准真的会被猪干掉，这是兵家大忌。

    又一声巨响，天角墨龙身体如同风筝一般直接撞击在护盾之上，整个护盾都在发出剧烈的颤抖。

    “这是什么力量，你怎么可能会拥有如此恐怖的实力！”

    刘奕冷眼看着趴在地上的天角墨龙“忘了告诉你，本座最强实力不是魂技，而是结合所有魂环魂骨的力量发出这致命一击，本座也没有想到，你居然硬生生接下来我的一击，你果然是一个强大的魂兽。”

    如果换做是另外一只魂兽，恐怕在这一击下恐怕早已经灰飞烟灭了，可没想到这只魂兽的实力如此恐怖，居然挡住了自己的最强一击。

    不愧是百万年级别的魂兽。

    “这不可能，能凝聚魂环魂骨所有力量哪怕是当初的天神也不可能完成，你只不过是一个人类，怎么可能会有如此天赋！”

    天角墨龙做梦也没有想到刘奕居然真的可以凝聚魂环魂骨的全部力量，真的是难以置信。

    不仅如此，虚空中的蓝衣老者同样露出久违的笑容，笑呵呵的捋了捋小胡子。

    “看来他真的是你等的那个人，老家伙，你或许真的可以解脱了。”

    刘奕并没有因为天角墨龙的难以置信放走他，随着一步步靠近的同时，恐怖的杀气腾腾兀兀，几乎是一瞬间就将天角墨龙包裹在内。

    “等一下！”天角墨龙抬起右手，急忙阻止刘奕。

    “怎么，现在求饶了？是不是有点晚了？”

    刘奕冷笑一声:“呵呵，不了，等我杀了你，就可以解脱了。”

    天角墨龙急忙阻止道:“不要杀我，只要你不杀我，我愿意侍奉你为主人，真的，我们可以签订契约，只要你不杀我，让我干什么都可以。”

    刘奕眯了眯眼，如果获得一名神的小弟也不是不可以哈，可是这个家伙可信度不高。

    天角墨龙见到刘奕沉默后，急忙添油加醋，“主人，我天角墨龙以后就是您的坐骑，此生无悔，我原以为用我此生的力量来证明我的心！”

    说着，一颗赤金色的金丹从天角墨龙口中吐出，直接飞到了刘奕的手掌心之中。

    看着赤金色的内丹，刘奕眯了眯眼，这确实是天角墨龙的内丹，只要捏爆内丹，天角墨龙将会彻底死亡，永远无法复活。

    “既然如此，我会在你灵魂中下定契约，如果你反抗本座，本座一个念头就可以让你灰飞烟灭。”

    天角墨龙沉默片刻后，无奈的点点头，事到如今也已经没办法了，想要活命只能卑躬屈膝，否则很难活下去。

    刘奕走到天角墨龙身旁，右手手指轻轻点在它的额头处，一个金色烙印顿时出现在天角墨龙额头之上。

    这一刻，刘奕心中顿时感应到了天角墨龙的生命，只要自己一个念头，就可以让它生不如死。

    “天角墨龙，从今天开始，你就是我刘奕的坐骑，如果你想背叛，我会亲手送你下地狱！”

    “是主人。”天角墨龙无奈的点了点头，卑躬屈膝回应道。

    刘奕满意点点头，看着虚空道:“前辈，第八考已经结束，是否通过？”

    “天神第八考，正式通过，虽然你没有击杀天角墨龙，本应该失败，可但也成功驯服，这次考核奖励无。”

    天空中的那道虚影再次出现，在他出现的同时，周围的空间开始破碎，很快就变成了另外一个样子。

    这是一个单独的空间，类似于秦风的内世界。

    “天神九考正式开始，这一关没有人踏入，你是第一个人，在这里，你不会受到任何生命危险，也不会出现任何事情，你会很安全。”

    蓝袍老者缓缓从半空中落在地上，笑眯眯看着身下的刘奕。

    “前辈。”刘奕转过身对着老者微微鞠躬道。

    老者点了点头，“天角墨龙已经收到你的内世界之中，你一个念头就可以将他放出来，虽然这家伙臣服，可天生嗜血残暴，你还是多加注意，以防噬主。”

    刘奕点头答应:“多谢前辈教导。”

    “跟我来吧，这一关是最轻松的一关，古往至今虽然只有三人都闯到了第六关，可第九关确实一个人都没有，如今这么多年过去了，没想到你居然如此年轻，果然是英雄出少年啊，”

    老者满意点点头，“老夫名为柳生源，是天神九考后三考的负责人，也是成就自创神位的传承者，他们都是英雄，是统领整个大陆的主宰，古往至今，突破神王强者不计其数，可在那种境界达到更高层次却是一个都没有，不知道你是否可以成功。”

    在柳生源的带领下，两人穿过了一片丛林，走进一看，是一个安详的小房间。

    房间外，一名年迈的老者正躺在椅子上看着风景，好不快活。

    “呵呵，老家伙，你看看谁来了。”

    柳生源笑呵呵看着躺在椅子上的那名老者。

    老者睁开双眼，当看见刘奕的一刻后，嘴角微微上扬。

    如果看到这个人一定很惊讶，因为他就是当初在虚空注视着刘奕的那个老者。

    “你终于来了。”老者站起身，转眼间就来到刘奕的身旁。

    “晚辈刘奕，拜见前辈。”

    老者挥了挥手，“无需客气，我认识你，刘奕，当初在星斗大森林吸收天魔古树的时候，老夫就已经知道了，小小年纪越级吸收百万年级别的魂环，你确实是有点强大，对了你的老师呢？”

    当初在星斗大森林中，老者就注视到了当年的强者，秦风。

    “老师……陷入了沉睡。”

    风灵眯了眯眼，右手一挥的同时，秦风的灵魂体出现在它的世界中。

    秦风看着两名老者，顿时脸色微微一变，急忙摆出攻击状态。

    “好了，你这家伙，不认识老夫了？”

    风灵一巴掌拍在秦风额头处，笑骂道:“记不记得当初你小的时候，遇见一名乞丐，你给了乞丐一个馒头。”

    秦风一愣，随后一脸诧异的看着风灵“前辈…是您！”

    “恩，这么多年过去了，你这家伙，都老成这个样子了。”风灵呵呵一笑。

    “晚辈秦风，拜见前辈。”

    蓝袍老者微微一笑，“看来你们都认识啊，既然如此，老夫就先退下了，有什么事情在叫我。”

    说着，蓝袍老者就已经幻化成一团清灰，消失在空气中。

    在他离开以后，风灵捋了捋小胡子，“恩，好多年没见到你，当年你被几大神王偷袭，本座还是记得清清楚楚，可这个世界就是如此，我也不能出手保护你，这才让你陨落。”

    秦风挥了挥手，“前辈说笑了，晚辈的死才是见证下辈子人的崛起。”

    “呵呵，你还是老样子。”

    风灵笑了笑后，转过身看向刘奕。

    “你有什么问题就直接问吧。”

    刘奕问道:“前辈，我记得我在星罗帝国一处山谷中闭关，这怎么突然出现在你的世界里了？”

    “在你选择突破百级成神后，你的身体就发生了变化，此时你的灵魂处于天神九考之中，肉体还在哪里，当然，你也不用怕肉身被毁，因为天神九考的传承者他们的肉身已经达到了一个新高度，一般人根本无法破坏，再加上如今你的肉身处于虚无缥缈状态，一般人很难发现。”

    听到这句话的刘奕松了一口气，他还真怕有人擅闯自己的洞府，将他肉身毁坏。

    “前辈，那第九关是？”

    “会喝酒吗？”

    “会。”

    “拿酒来。”

    “啊？”刘奕一愣，“在这里？”

    秦风同样有些疑惑，这么关键的地方喝酒，是不是有些许不妥。

    风灵右手一挥的同时，一个酒桌子出现在几人面前。

    “多少年了，我自己都已经忘记了，风铃响，故人归，今日你们好好陪陪老夫。”

    “前辈，不如我们先传承，结束以后在喝酒也不迟啊。”秦风有些尴尬的回应道。

    风灵微微一笑，仿佛根本不听一样，拿起桌子上的酒坛大口大口喝了下去。

    刘奕秦风二人互相看了看，都是有些摸不清这个老前辈到底想要干什么，难道说喝酒才可以突破不成？

