    她没有看床上的人是谁，转身就跑，还故意将门虚关着，偷偷的躲在角落里，等事情发展到高潮的时候，再偷偷拍几张照片，只要林煜寒看到照片，他就再也不可能喜欢徐梦洁。

    云喜想的很好，考虑的也很周全，唯独她没想到，房间里床上躺着的男人不是别人，而是林煜寒。

    房间里的浴室正响着水声，里面，郭姝临站在镜子前，看着自己的身体，手指轻轻地划过心脏的地方，眼底划过一丝无奈。

    叶娇娇说，她身体不好，有心脏病，是不能和男人行房的，不然的话，她可能会因为突发心脏病而死。

    她不想死，因为她还想嫁给林煜寒，就算是死，也要嫁给他之后再死。

    可就算如此，她也很满意了，因为今晚过后，不管他们之间有没有发生过什么，林煜寒一觉醒来后，都会被她赖上，然后对她负责。

    她开心地关上水龙头，擦干身体，朝外面走去。

    她心潮澎湃地朝床边走去，视线落在床上的时候，她忽然睁大了眼睛，强烈的怒意就像是熊熊大火，正在燃烧着她的理智。

    她尖叫一声，冲床上滚在一起的两个人冲了过去，张开十指，拼命的抓徐梦洁。

    当她看清楚徐梦洁的面孔时，就像是被雷劈中了一般，完全不敢相信自己的眼睛。

    “是你，你怎么在这里，徐梦洁，怎么是你，为什么是你？”

    郭姝临就像是炸毛的猫，长长的指甲划过徐梦洁光洁的脸庞，目的就是为了让她毁容。

    痛苦让醉酒中的徐梦洁清醒了一点，她学过防身术，在遇到危险的时候，会本能的出招，将对方制服。

    一个擒拿手，轻而易举的把几近疯狂的郭姝临控制住，郭姝临又打又骂又不安分，醉酒的徐梦洁被她吵得耳朵疼，下意识的怒喝一声：“闭嘴！你真烦人，快给我出去！”

    砰地一声，房间的门被关上了。

    门外一直偷看的云喜不明所以，被她丢进去的明明是徐梦洁，怎么又有一个女人被丢出来了。

    她顿时明白了过来，看来里面本来有一对男女才对，现在女的被丢出来了，那么里面那个肯定是个男的。

    云喜想一想就觉得激动，她还想去拍照片，可惜的是，现在房门被关紧了，她根本就进不去，只能趴在门上，偷听里面的声音。

    林煜寒被下了药，很快药效发作，失去理智的他，立马和醉酒的徐梦洁滚在了一起，发出了刺激的叫声来。

    云喜在门口听得一清二楚，听着徐梦洁喊得那么大声，下意识的啧啧了两句，心想徐梦洁可真是不要脸，尤其是在床上居然那么开放。

    想来想去，云喜还是不甘心，这么好的机会，怎么能没有照片？

    如果没有照片，以后她再想纠缠林煜寒的话，一定会矢口否认今晚的事情。

    她正绞尽脑汁的想要进去，就看到郭姝临的口袋里，露出了门牌的一个角。

    她眼睛一亮，没想到连老天爷都帮她了，让郭姝临把门牌给带了出来，她开心地将门牌看了一下，就是这间房间的门牌。

    她打开门，掏出手机，做好一切准备，然后对准里面快速的拍照，害怕拍的不清楚，她特意拍了很多张。

    “好啦，徐梦洁，这下看你还怎么纠缠林煜寒，林煜寒注定了是我的，谁也别想抢走他！”

    云喜开心极了，将照片翻出来，一张一张的筛选，突然，房间里男人的侧脸清晰的出现在照片里，让她瞪大了眼睛。

    “林煜寒？怎么会，怎么会这样？为什么会是他？”

    云喜不敢相信自己的眼睛，继续一张一张的翻看照片，虽然很多张照片里面男人的脸都不清晰，可是清晰的照片里，却就是林煜寒的脸！

    云喜不敢相信自己的眼睛，更加不明白到底是哪里出了错，为什么里面的男人会是林煜寒，他不是在公司里吗？

    她来不及想这么多了，现在她只想快点冲回去，把徐梦洁狠狠地丢开，不让她再碰林煜寒一下。

    她冲到房间里，看到筋疲力尽的躺在床上的两个人，大脑顿时一片空白。

    他们做了，做了……

    云喜怒气冲天，她费尽心思谋划的一切，就这样被徐梦洁给毁了，为什么会这样，为什么她要跟她抢？

    不，都是徐梦洁的错，是她不要脸的抢了她的林煜寒，她不能就这么放过她。

    云喜的思绪快速的运转着，扭头看向被她拖进房间里的郭姝临，似乎明白了什么。

    她大步走过去，狠狠地朝郭姝临扇了几个耳光，怒道：“贱人，都是你，一定是你给林煜寒下了药，想要害他，却没想到阴差阳错的成全了徐梦洁，你这个贱人，我不会让你好过的！”

    她脱光了郭姝临的衣服，把她丢在了一间杂物间里，顺便把她的衣服全部撕成了碎片，似乎能看到她醒来后，光着身子时惊慌失措的模样，想想，就觉得解气。

    解决了郭姝临，她再回到房间里，将熟睡中的徐梦洁也拖了出来，反正她此时衣衫不整，春光乍泄，她就这样随后把她丢进了一间半开着房门的房间里，也不管里面的人到底是谁。

    做完这一切，她这才开始她最重要的一环。

    她脱了衣服，躺在林煜寒的身边，伸手搂着他的腰，将脸颊贴在他的背上。

    她的心里本应该感到幸福太对，可是一想到，林煜寒刚才就在这张床上，和别的女人翻云覆雨，她的心就碎成一片一片的。

    此刻她才明白，就算是她得到了林煜寒，林煜寒在她心里，再也不是完美的了。

    徐梦洁，这都是你的错，你毁了我完美的爱情，我就要让你身败名裂！

    国际酒店六楼的某间房间里，浴室里正响着哗哗的水声，磨砂玻璃中一道高挑的身影影影绰绰，隐约可见，随着水声，传出一个男人欢快的哼唱声。

    不一会儿，男人腰间系着一块浴巾从里面走出来，双脚上还沾着晶莹的水珠，在室内显得闪闪发光。

