    由镇长命令，进行双重管控的德瑞镇中心医院-停尸间，必然有着不可告人的秘密。

    因女尸的阻拦，韩东暂不可深入。

    只好在心中默默做下记号，等到今后再来调查。

    通过触碰而与女尸再次对话，“我能借用一间停尸房吗？需要一点时间来阅读理查德院长的资料，制定相关计划。”

    “嗯。”

    再次翻开居民户口册时，隐隐从内部溢出一股星光幻彩。

    『已收集里居民信息-【虚空-理查德.鲍威尔院长】』

    背景墙及角色绘图：

    一半为正常的医院病房，对应着慈眉善目的白发医生，

    一半为肉质堆叠、鼓泡的扭曲医院对应着灰黑皱褶的皮囊、胸膛中央有着内陷的涡旋凹坑、下体穿着一条祭祀长裙，仅露出两只脚掌。

    类型：异魔眷属

    基础信息：【男】、【身高175cm】、【体重45kg】。

    宗教信仰：虚空神教

    出生地：《虚空异界》-加拿大马什县医院。

    现居地：里.德瑞镇-中心医院

    德瑞镇体质监测报告：

    【力量】：E

    【耐久】：B+

    【魔力】：S-

    【敏捷】：E

    【神性】：S+

    简介：

    理查德.鲍威尔院长是所有里居民中，最接近于神的存在。

    他在‘升位’之前，位于【世界-虚空异界】，属于一位医生兼初级的神学研究者。

    直到有一天，异魔眷属的小队降临到这一世界，与理查德发生接触……最终，这支小队被作为NPC的理查德所杀死。

    通过他对于眷属大脑的解剖、钻研以及进食、正式获取到真正的【虚空神学】。

    原来的世界-《虚空异界》中。

    理查德院长已完成了国家级别的教团发展，使得他借由信仰之力正式迈入虚空之门，与神发生了第一次的接触，超脱原世界等级。

    由镇长所看重，签订协议后获得【升位】。

    最终于里德瑞镇建立中心医院，为镇民们提供特别的治疗服务。

    特异能力：

    【虚空印记】：S

    理查德院长可在十米范围内，给任何形式的物体施加虚空印记（黑色三角符号），印记无法被抵抗、无法避免、无法祛除。

    不同物体被施加印记后，会产生不同效果：

    无机物：

    ①.门、墙等（最小边长大于50cm的固体物质），将衍化成「虚空之门」，可通向不适宜活物幸存的虚空异界（存在出口）。

    ②.金属物质，将衍化成「虚空放射物」，将定期向外部辐射虚空离子（三米范围），被虚空标记的有机物遭到辐射时，自身将加速堕落。

    ③.非金属物质，一旦被标记将立即湮灭。

    有机物：

    ①.人，或与人类构造（包括大脑）相似度不低于90%的动物。

    一旦被施加「虚空印记」，将在一定时间内经由三个阶段的变化：

    「以太」→「星光」→「因果」。

    （达到「星光」阶段时，个体即视作死亡；达到「因果」阶段时，生命本质都将发生转变）

    90%只能发生「以太」层面的变化，人形丧失，化为肉质堆叠的低级怪物。

    9%能达到「星光」层面的变化，人形丧失、意识重构、化作高于人类的智慧生命，可动用少许虚空秘法。

    仅有1%不到的个体，能完成最终的「因果」变化，彻底脱离碳基生命的范畴，化作虚空生命，成为理查德院长所看重的精英下属。

    注：异变时间受到个体属性的影响，「坚毅」及「体魄」数值较高者，可延长异变时间。

    ②.非人类的低阶动物。

    无间隔时间，立即发生以太变化（仅进行第一阶段），成为供理查德院长驱使的腐化宠物，多用于侦查巡逻。

    ③.植物。

    植物体可凭借印记吸收虚空能源，快速生长为多态虚空植物（部分通过搭建胞间神经系统，衍生出简单的自我意识），常用于建设防御工事、稳定虚空之门、外骨骼装置。

    ④.除以上三种以外的生命，无法承载印记，因而无法施加。

    【超体】：A

    理查德院长已完全超脱以太体的束缚，可引虚空灌体，任意更变自身肉体形态，大幅度提升「力量」、「敏捷」两项数值。

    或者在体外凝聚虚空外壳，极大幅度提升「攻击覆盖范围」。

    精通「虚空秘法」

    注：具备超体的理查德院长不存在任何的表面弱点，无法被物理、魔法手段所杀死。

    【虔诚的虚空信徒】：D

    理查德院长比德瑞镇里的任何人更加在意信仰问题，他对于自己所信奉的神明表现出绝对意义上的‘归属’。

    也是因这样的虔诚，让他得到神的赠予-「永生不死」。

    在理查德院长的巢穴，即德瑞镇中心医院内，总计存放九尊「虚空之神」的供奉雕像，均被放置于极其隐蔽且有重兵把守的区域。

    只要有任何一尊「虚空之神」雕像的存在，理查德院长则无法被杀死。

    摧毁任何一尊雕像，也将一定程度上削弱理查德院长的能力。

    当完全摧毁九尊雕像时，理查德院长将不再受到神的庇护，陷入虚弱状态且可被杀死。

    固有装备（无法掉落仅对应的里居民可持有）：

    「虚空之神的祭祀短匕」

    品级：A

    种类：对人道具

    距离：1（最近攻击距离）

    理查德院长引虚空之力，铸造而成的匕首。

    是献祭物体时必要的道具，使得被切割的物体立即与虚空建立通道关系。

    被烙上「虚空印记」的人体，一旦被短刀击中将加速异变的发生。

    亦可将祭司匕首刺入任意虚空仆从的躯体，给予全面的激活与强化（持续10min），持续时间结束后仆从将被献祭。

    「虚空之球」

    评级：B+

    种类：对军道具

    距离：0

    以虚空异界里的完美球状结晶打磨而成，使用时将消耗球体内储纳的全部虚空能量，无视场景、无视地形，强行将100m范围内的所有物质带往虚空异界。

    每次使用后，需要等待球体能量完全充满，才能进行下一次的使用。

    【综合居民排序】：NO.5

