    仓库之中。

    众人聚集之处，伴随着唐泽指认犯人，气氛一时间变得紧张起来。

    “还有一个问题！”

    安达面对唐泽的推理却是再度提出了质疑，“就像你说的，你和孩子们不是在阿松受伤后，朝他所指的方向去追哥斯拉的吗？

    但从仓库到摄影棚只有一条路，阿松又如何能够赶在你们之前过去呢！”

    “虽然他不能走我们的那条路，但从面向过道的仓库入口出去，同样也可以到达摄影棚吧？”唐泽推测道：“在我们走后，他应该是走那边到的摄影棚。

    而且就算就算不用赶在我们前面也无所谓，因为当时摄影棚的环境很昏暗，我们一开始的注意力也都在死者身上。

    而之后哥斯拉的出现，再加上阿松的话语，自然会让我们以为哥斯拉是在我们之前跑到摄影棚行凶的。

    而他之所以当着我们的面刺死和他提前约好见面的龟井制作人，我想恐怕是因为这个手法需要目击者吧！

    一路追逐脚印，以为杀人者上了天台，并对此深信不疑的目击者！

    而之所以放火烧掉哥斯拉的皮套，也是为了将自己留在里面的痕迹销毁掉，不然只要一拿出去做NDA化验的话，就能够锁定谁是最后一个穿皮套的人了。

    另外行凶的时间之所以会选择放映原带的时候，也是为了那个时候人们都在放映室内，不会连累到别人被怀疑，而且过道上也不会有人。

    我想一开始他的目标只是柯南他们这些孩子吧，不然也不会主动接过带他们参观的任务。

    而我的出现恐怕让他心里捏了一把冷汗吧，但中途我到友美小姐耽搁了一段时间，这才让计划一切顺利进行。”

    “那么证据呢！”目暮警官看向唐泽道：“你也知道的吧，虽然推理都说的通，但没有证据的话这些也不过是推测罢了。”

    “证据有哦！”柯南这个时候站了出来笑眯眯道：“就是阿松先生穿的背心啦！”

    “背心？”

    “犯人穿着皮套拼命逃跑，恐怕衣物应该都湿透了才对，毕竟那可是厚重的皮套啊。”

    唐泽看向目暮警官解释道：“阿松先生的背心却没有汗水，是因为他换过了！”

    “这点我能够作证！”柯南举手道：“叔叔你还记得我们去仓库参观的时候吗？

    那个时候你吓步美时候，她反应太激烈把果汁撒了你一身啊。

    就是在阿松叔叔你受伤之前的事，也是听到步美的叫声唐泽刑事才慌忙赶过来的。”

    说着柯南带着一脸“纯真”的表情来到了阿松的面前，拉着他身上的背心奇怪道：“真是奇怪啊，居然没有果汁的痕迹？

    叔叔你是在哪里换的衣服啊，明明腿受伤了不能动弹的不是吗？”

    来了来了！！

    这一脸天真无邪的模样，说出直刺人心的话语，真是一脸微笑捅刀子的影帝演技啊！！

    该不愧是真是有一个演员老妈吗？这种小孩子的演技简直是顺手拈来啊，都没有一点尴尬的吗？

    但很快一双手便搭上了他的肩膀，之间友美一脸微笑的看着柯南温声道：“弟弟，会不会是你记错了呢？”

    “啊？”柯南回头看向友美，不知道对方是来哪一出。

    “你再仔细想想？”友美微笑着一副和善的表情，“是不是把果汁撒在地上而不是衣服上？”

    “没有，我很确定…”

    “真的确定吗？你拜托你再仔细想想…”友美的眼眶中不知何时眼泪不住的在打转，也正是如此才让柯南不自觉停住了话语。

    “不要再说了友美。”被安达支撑着，从唐泽的推理开始便一直沉默的阿松开口了，“已经够了，已经足够了…”

    “这位刑事说的一点没错，一切都是我干的。”阿松承认了一切，“我当时也确实满身大汉，那换下来的衣物就在我的袋子里面，我就是杀了龟井的凶手。”

    “阿松！你为什么要杀龟井制片人！”一旁支撑着阿松的安达不敢置信道：“你下部影片不都已经接到角色了吗？又不是像我一样失业…”

    “下部影片…”阿松却是打断了安达话语，“我从来都没想过那种事啊！我满脑子想的都只有哥斯拉的事！”

    “但…你不是最想让哥斯拉停止拍摄的吗？”三上导演不解道：“是你强烈要求不想再出言哥斯拉了，所以才会结束的…”

    “那些都不过是龟井的谎言罢了！因为他要用这个理由来让大家同意结束这个好评不断却不赚钱的哥斯拉！”

    阿松说到这自嘲一笑，“当时我还觉得很奇怪，为什么大家都用勉强的笑容鼓励我，而眼神都说不出的怪异…

    “真是可笑！”阿松愤怒道：“而我本人确是最后一个才知道这个谣言的！

    而我之后立刻就去找了龟井那家伙理论，但他却根本没有当回事。

    只是告诉我已经对外大肆宣传“哥斯拉的最终之战”了，一切已成了定局，根本无法改变了。

    还说那种橡胶制成的怪物不到一年就会被大家遗忘…”

    “为什么！”听到一切的原委后，三上导演心痛道：“你为什么这么冲动，为什么不来找我商量啊！”

    “怎么可能说得出口呢！”阿松苦涩一笑，“每天看到大家那么努力为最后一次电影努力的样子，我都很痛苦…

    但我并不后悔！只是很抱歉陪着哥斯拉出演最后一幕了。”

    说到这，阿松看向柯南抱歉道：“唯一抱歉的一点，就是让你们看到了案件的发生…代我替他们道歉…”

    接着在两位警员的搀扶下，阿松被带上了警车，之后会先把他送到医院去处理伤口，然后再带到警视厅去。

    一切都已经落幕，只留下了众人沉浸在悲伤之中。

    “友美，你真的看到哥斯拉背部的阿松了吗？”安达出声问道：“所以才让我…”

    “不，其实我并没看到，因为太快了哪有机会看清里面的人影啊。”友美双眼含泪的摇着头。

    “啊？那友美姐姐你是怎么知道的？”柯南疑惑不解道。

    “傻瓜，就算看不到里面的人，但从脚步和动作都能看出来啊。”

    友美额头抵着柯南，含泪笑道：“那可是我们休戚与共十年的伙伴啊！”

