    “难道我叶尘一是一名就要栽在这里了吗！”

    就在这个时候，只听见一声巨大的爆炸声，从两人身旁传出。

    外面的光芒缓缓的从那个裂缝之中渗透了出来。

    “李子童！你给我住手！”

    端木柳的身影瞬间出现在了这里。

    进来这里时候，他也发现了情况的不对，叶尘竟然站在那里不动了。

    “不对，这不是他自愿的。”

    端木柳瞬间反应了过来，块布挡在了叶尘的面前。

    李子童看着来到这里的端木柳轻轻的叹了口气。

    “没有想到，还是让你发现了，现在我好像也做不了什么事情啊。这都是在你所赐啊。”

    端木柳冷哼一声，看起来并不想和李子童多说什么。

    “你就省省吧，不要把你的这个心思用在我们之后的人身上。”

    听着端木柳说的话李子童轻轻的叹了口气，无奈的答应了他。

    “好吧，好吧，我听你的。”

    “不过你要知道，以后有了什么比较好的猎物就要介绍给我。”

    端木柳轻轻的点了点头，表示自己知道了。

    “好，现在放过叶尘，之后的事情我们之后再说。”

    李子童这个时候也没有办法了，因为面前端木柳的实力，很可能比她还高上一截，她不可能就这样轻易的找到机会。

    “好，这次就听你的。”

    李子童一产生便离开了这里，完全没有了，刚刚来到这里时候的心情。

    叶尘这个时候也恢复了过来，惊魂未定的看着身旁的端木柳。

    “刚刚到底发生了什么？”

    端木柳听着叶尘的话缓缓的摇了摇头。

    “刚刚你差点就成为了她的工具。”

    叶尘，听着端木柳的话，缓缓的看向了他，他不明白端木柳说的话到底是什么意思。

    “你这个话到底是什么意思啊？飞，我就要被她利用了。”

    “其实并不是，这是她所修炼的功法必须要经历的。”

    叶尘见端木柳，不想要再说下去，轻轻地叹了口气，没有再说什么。

    “那还这么说的话，我这也算是九死一生吗？”

    端木柳听着叶尘的话轻咳了两声，缓缓的摇了摇头。

    这个时候几人终于也都赶到了，看着完好的叶尘众人也都放下了心来。

    “还好你还安全。端木柳你是怎么把那个家伙给劝跑的。”

    卢裕这个时候疑惑的看向了端木柳想要知道他到底是怎么操作的。

    “这个就不好多说了，不过也不是什么很难的事情。只要和她说道理就好了。”

    听着端木柳的话众人都不知道说什么好了，要是讲道理可以的话，那就不会有那么多的人死在他手中了。

    “好了。既然已经结束了，那你们两个就带着他在这里逛逛吧。”

    卢裕指的自然是端木柳和林乐，两人听着卢裕的话，轻轻的点了点头。

    他们两个也想要和叶尘好好的交流一下。

    “好了，你们在宗门之中还是要注意安全的。”

    卢裕说完之后就直接离开这里，去做自己的事情。

    不过他最后说的这个话，让叶尘十分的疑惑。

    因为在自己的作品之中，不应该是十分安全的吗？为什么要故意提醒这一句话。

    “师兄，我们的宗门之中到底有多少人啊？”

    端木柳听着叶尘的话，思索了一下缓缓的看向了他。

    “这里的话其实并没有太多人，除了你见到的这几人之外，还有一个乌奇水，不过现在就连宗主也没有掌握他的行踪。”

    就在专门留说着的时候，林乐突然凑了过来。

    “对了，这个人也十分的不好相处，你到时候遇见了他要注意一下。”

    一层轻轻的点了点头，反正他也没有准备在这个宗门之中待太长的时间，他还要前往飞升之战所在的地方呢。

    “我什么时候可以离开这里？”

    林乐思索了一下，轻轻的叹了口气。

    “你怎么才刚来到这里就要走了。这才刚刚见过宗主而已。”

    叶尘没有回答林乐的话，又提问了起来。

    “现在这里是在上界。那我还要不要回去，继续去参加飞升之战？”

    端木柳思索了一下，缓缓的摇了摇头。

    “虽然我们有着来往两界的办法，但是没有参加飞升之战，就这样过来，也是名不正言不顺的，这个还是要看你自己的选择。”

    端木柳没有挑衅叶尘的意思，他说的确实是两个方法。

    叶尘轻轻的叹了口气，表示自己知道。

    “好，那我决定了。过一会儿，我就前往下界去参加非升之战。”

    “走吧，在你走之前，我再带你在这个宗门之中逛一逛。”

    端木柳听着叶尘的话，微微一笑，他就知道这个家伙会选择这样的办法。

    毕竟在之前的战斗中，叶尘的表现也不是那样怯懦的人。

    这个时候，叶尘缓缓的凑到了林乐的身边。

    “哎，问你一下，要是你们没有来的话，到底会发生什么事啊？”

    林乐听着叶尘的话，轻咳了两声脸色微微发红。

    “其实也没有什么，就是吸一点你的精气罢了。”

    叶尘听着林乐的话，直接愣在了那里。

    随后也反应了过来，脸色微红不再询问什么了。

    ……

    在李宇航背上的众人之间，气氛还是有些压抑，东宫云岚路上也在尝试着与萧研说些话。

    但是不管她问什么，萧研好像都没有和她继续聊下去的念头。

    就是草草的回答两句，便又坐在哪里，不知道再思索些什么。

    李宇航缓缓的落在了城外。

    这里就是举行飞升之战的地方，城池之中灯火通明，人来人往，好像根本就不会，有没有人的时候。

    萧研看到到地方了，缓缓的看向了一旁的东宫云岚。

    “叶尘哥哥，他一定会来的，对吗？”

    东宫云岚听着萧研的话对着她坚定的点了点头。

    “没错，叶尘，他一定会来的，他答应过我们。我可没有见到他食言的时候啊。”

    萧研听着东宫云岚的话，对着她微微一笑，轻轻的点了点头。

    “这样的话我就知道了。走吧，我们进去。”

    

