    

    秦淮茹也不敢浪费，把两个菜吃了个干净，分量多，她差点吃不完。

    吃完饭，又歇了会，秦淮茹便挺着个大肚子朝鸽子市走去。

    找了个没人的地方，秦淮茹闪身进了空间。

    把赵德胜要的二十个化学梳子和二十个化学肥皂盒，十条毛巾单独装进麻袋，秦淮茹又自己拿了十几个，她感觉这些下午应该也够卖的。

    这次拿的东西多，秦淮茹便没有拿粮食，出了空间，她背起麻袋便往黑市赶。

    别看这些都是塑料的，她背着还真不轻快，等到了鸽子市，她身上都出了一身汗。

    把围巾解了下来，大中午的真是有点热，秦淮茹走到她上午待的地方，熟练的摆起货物。

    秦淮茹四处瞅了瞅，找到了一块大白石头，她搬过来一屁股坐了下去。

    舒服，真是舒服，一直傻站着还真挺累人。

    冬日的暖阳照在人的身上还真挺舒服的，秦淮茹被晒得的眯起了双眼，这要是有个躺椅躺在这，睡个懒觉就好了。

    赵德胜来的时候，就是看到的这幅场景，一个脸黑身胖的女子坐在那正努力的睁着双眼，但显然没用，从她那没有焦距的眼神里，明显是没有意识到赵德胜的到来。

    赵德胜无语的瞅着眼前的秦淮茹，有些佩服她的心大，这要是来个人把她的货物一卷而跑，她不得哭死在这。

    “大妹子，大妹子，醒醒，醒醒大妹子。”

    嗯？渐渐回过神来的秦淮茹，看着眼前的赵德胜有些不好意思，“啊？哈，不好意思，赵哥，太阳晒得人发困。”

    赵德胜有些好心的提醒道：“这可不是什么良善的地，你可得小心点，别这么大意了，我要的货都拿来了么？”

    秦淮茹难得有些脸红，“都在这那，赵哥你看下。”

    赵德胜仔细的把化学品肥皂盒、化学品梳子和毛巾都检查了一遍，他可是老江湖，能混到现在就是靠的就是小心。

    赵德胜显然很满意，这些东西和上午的一样，秦淮茹没打算坑他。

    “二十个带肥皂的化学品肥皂盒，二十把化学品梳子，十条毛巾，都对，一共四十九块，你点点。”

    秦淮茹接过钱来有些兴奋，四十九块真是一笔大钱了。

    秦淮茹认真数了一下，“四十九块正好。”

    秦淮茹帮赵德胜把货物装进包里，然后绑到了他的自行车上，赵德胜是骑自行车来的，带东西很方便。

    装完货物，赵德胜快要走了，像是又想到什么，他朝秦淮茹问道：“下次你什么时候来？我要是卖完了的话再来找你。”

    秦淮茹思考了一下，她还得上班呢，平常也没什么空，“下周末吧，下周末我应该有空。”

    “好，下周再说。”说完赵德胜骑着自行车一溜烟走了。

    秦淮茹看着羡慕不已，有自行车就是方便。

    不过她也快买的起了，再攒点钱就够了。

    下午秦淮茹就在那一直摆摊，生意比上午差了一点，但也是卖出去了不少，等三四点钟的时候，她就打算收摊了。

    这离家还挺远，得赶公交车，不然误了公交车就麻烦了。

    秦淮茹下午赚了十九块三毛二分，不如上午的二十三块五毛三分多，不过加上卖给赵德胜的四十九块，这一天就赚了九十一块八毛五分了。

    四舍五入这就一百块了，秦淮茹显然是很兴奋，这再卖一天就够她买自行车的了。

    收拾好摊子，把没卖掉的东西都装进麻袋里，秦淮茹背着麻袋便在鸽子市里逛了起来。

    秦淮茹打算买点好吃的犒劳犒劳自己，毕竟今天赚了这么多。

    她刚逛了没一会就发现一个大爷的面前，放着一只死掉的兔子，秦淮茹走上前看了一下问道：

    “大爷，这是野兔子吧？多少钱？”

    “三块五，同志，这是我上午套的，你看多肥。”说着老伯拿着死兔子就往秦淮茹眼前递。

    秦淮茹连忙拒绝，她倒是挺爱吃的，可是看着死兔子，还是有点不适应。

    “大爷，三块五太贵了，市场里的猪肉才七毛一斤呢，你这兔子也就有四斤多吧？再一扒皮根本剩不下多少肉。”

    大爷有些不爱听，反驳道：“我不要肉票啊，同志，我这兔子最少得五斤，三块五你吃不了亏。”

    “三块吧，大爷，三块钱你同意我就拿走。”

    大爷不情不愿道：“好吧，三块就三块吧，你看你个女同志，真会讲价。”

    买完兔子，秦淮茹又买了几个大青萝卜，萝卜很便宜，只花了两分钱。

    萝卜炖野兔子，想想就流口水，她都有点迫不及待的回家了。

    背着东西出了鸽子市，看了看没发现人，秦淮茹转身就进了空间。

    把东西扔进空间，她脱下穿的棉袄、围巾，顺便用矿泉水洗了把脸，舒服。

    卸了妆，她又整理一番，冬天天黑的早，等她快回家时天色都有点暗了。

    看着快到四合院了，秦淮茹把空间里装着兔子和萝卜的布袋拿了出来，顺便又从超市里拿了三个红苹果。

    进了四合院，回到屋，秦淮茹看见贾张氏正在那纳鞋底子呢。

    “妈，你把袋子里的兔子收拾一下。”

    听到秦淮茹招呼她，贾张氏在那黑着个脸没动弹，继续纳着鞋底子。

    看着贾张氏没有过来，秦淮茹还在那疑惑呢，平常这老太太可是积极着呢，今天是怎么了？这老太太又在发什么神经？

    过了一会，像是忍不住了，贾张氏向她质问道：

    “秦淮茹，你今一整天跑哪里去了？还有，这又是去哪里弄来的兔子？你不会是在外边又找了个吧？这不干不净的东西我可不吃。”

    由不得贾张氏不怀疑，这又是排骨，又是兔子的，秦淮茹哪里去弄的？

    “爱吃不吃，惯的你，我看你就是闲的，整天怀疑这个，怀疑那个的，我就是真又找了个男人，你又能怎么样？切～”

    秦淮茹气的不行，这老婆子就是欠收拾，真当秦淮茹欠她的？供她吃，供她喝，换来了什么？

    又不是她亲妈，她又不是原来的秦淮茹了，真当她是包子呢？

    “你…你…秦淮茹……你别嚣张。”贾张氏脸都绿了。

    切，这老婆子就是欠收拾，真当她好脾气呢。        

