    “所以啊，我们保持一颗平常心就好，我平时试镜的时候也没见你这么紧张啊，难道我们的导演没有外国的好吗？”

    闻言，文霜含笑的白了她一眼，“你看看你说的，要是让那些导演听到不得气死啊。”

    “哎哟我的好文姐，你就不要紧张了，你这样我都跟着一起紧张了。”

    “行行行。”文霜叹了一口气，“我知道了，我们就当去见见世面了。”

    “对，你能这么想可就太好了。”

    看到她那一脸放松下来的样子，文霜也不禁笑了起来。

    有时候真的不知道到底是谁的年纪大，很多事情总是反着来。

    半个小时以后，陈叔就把车开到了试镜的地方。

    试镜的地点是史蒂夫入住的酒店的一个大会议室，里面的桌子都被搬空，只留了一个小桌子放在中间，对面放了一排椅子。

    苏晚晚进去的时候，已经有几个演员坐在那里，都是熟脸，有的已经拿过不知道多少的奖了，他们在见到苏晚晚的时候，也都愣了一下。

    算起来的话，这些人都是她的前辈，苏晚晚十分礼貌的和他们打了个招呼之后，就选了个椅子坐了下来。

    经纪人不让进来，文霜就站在外面，因为别的经纪人也都在，她的脸上顿时挂上了得体的笑容。

    过了不久后，来试镜的演员都来齐了以后，史蒂夫导演也和他的助理，还有一个编剧走了进来。

    试镜是在所有人的面前试镜，他也没多说什么，便直接开始。

    苏晚晚坐在那里看着，心里却是在学习。

    能来到这里的人演技都很好，她就是光这么看着，就能学到一些和自己不一样的处理方法。

    很快，前面的人就表演完，到了苏晚晚的时候，史蒂夫导演的手一顿，看了一眼站了出来的人。

    苏晚晚是被自己的老板后加上去的，本来他选定的试镜人员中是没有她的，对于这种走后门的人，他向来都不喜欢。

    当下，他脸上的笑容也收了起来，没有了刚刚的平和。

    苏晚晚自然也察觉到了他的态度，虽然心中不解，但也没有多问，抽了一道题目之后，就表演了起来。

    随着她表演的推进，史蒂夫的表情却越来越惊讶了起来，甚至隐隐的有些激动。

    本来他以为这个人只是他的老板硬塞过来的一个花瓶，可是他想错了，苏晚晚的表演那么的动人，就是他心中的洛丽亚。

    她表演完以后，再次站定，她就看见史蒂夫的表情又有了变化。

    如果刚刚是不喜欢，那现在就是太喜欢了，苏晚晚都感觉他恨不得现在就过来拉住自己的手说你就是我的洛丽亚。

    “你的表演很好，我想问问你，你除了表演，还会些什么？”

    “华国的一些传统乐器和舞蹈。”

    听到她的回答，史蒂夫的表情又亮了些。

    “那你可以表演一下舞蹈吗？”

    苏晚晚点了点头，找了一段简单的又能体现自己的舞蹈跳了一遍，跳完，就看见史蒂夫的表情已经隐隐的有些火热。

    她回到座位后，表演继续，但剩下的人心里都已经明白，不出意外的话，这个角色应该就是苏晚晚的了。

    虽然心中对此十分的嫉妒，但她的实力摆在那里，她们也不好说什么。

    等到所有人都表演完，史蒂夫的助手便直接宣布了结果。

    “恭喜苏晚晚小姐，很荣幸能够和你合作，我对你的中国舞蹈很感兴趣，如果可以的话，我想在电影里加上一段舞蹈。”

    “多谢导演，您的想法很好。”

    与此同时，隔壁的房间里，夏琦玉坐在那里看着苏晚晚脸上的笑容，不由得勾起了嘴角。

    她关掉了面前的屏幕站了起来，踩着高跟鞋走了出去。

    一个服务生从外面走了进来，走到了史蒂夫的耳边，不知道说了些什么，只见他的表情又有些惊讶了起来，还十分奇怪的看了苏晚晚一眼。

    其他演员还没有离开这里，虽然他们并没有被选为这部电影的女二号，但史蒂夫还是准备了一个宴会来招待他们。

    他们此时都坐在那里，看着正在说话的二人，当然也把他的表情看在了眼里。

    “怎么了？史蒂夫先生？”

    “没什么，只是觉得苏晚晚小姐运气很好。”

    苏晚晚还没明白过来这是什么意思，就听见这个房间的门被打开，一个熟悉的面庞从外面走了进来。

    在看见她的那一刻，苏晚晚浑身像被摁了暂停键一般，看着她的目光充满了恨意。

    但下一秒，在对上她的视线的时候，苏晚晚就已经调整好自己，但脸上的笑容却尽数消失。

    还没等她问史蒂夫夏琦玉为什么会在这里，史蒂夫已经走到了她的面前。

    “夏总，你怎么来了？你是什么时候来到华国的？”

    “我来华国有些事情要做，正好知道了你在这里选角，就过来看看，怎么样？有你喜欢的演员吗？”

    听到这话，史蒂夫的情绪明显的激动起来，“有，当然有，她像一个宝藏一样。”

    说着，他就跟着夏琦玉往里走，走到了苏晚晚的面前。

    “你看，就是她，她是不是很美丽，很符合我的洛丽亚？”

    夏琦玉上下打量了苏晚晚几眼，随后笑容变得更大，“苏小姐，我们终于见面了。”

    苏晚晚此时也已经冷静了下来，收起了自己的情绪。

    她之前想过夏琦玉会什么时候出现在她的面前，却没想到竟然是以这样的方式，她果然没变，还是会痛击让人最痛苦的地方。

    “是啊，终于见面了，夏小姐。”

    二人之间一对视，整个房间直接安静下来，就连傻子也能感觉出来这两人的气场不和。

    史蒂夫左看看右看看，表情陷入了沉思。

    “你们认识？”

    “当然认识，我跟夏小姐可是老相识。”

    闻言，夏琦玉的神色中流露出些许不解，但随即又笑了出来。

    “我今天可是第一次见苏小姐。”

    “但是我已经认识你很久了呢。”

