
吃完早饭要去乐园，晁家同族与姻亲们没谁拖拉，准备开饭时赶紧的入席，青年们还去端菜。

晁二爷包了酒店的客房给亲戚们住，也包圆了酒店的其他业务，在别墅主厨的也是酒店的厨师。

自家小孙孙送嫁去了萧家，李老与李老夫人将粉嘟嘟的小团子置于中间，将小团子夹成一只夹心饼干。

难得与孩子一块吃饭，老两口全程承包了夹菜工作，使劲儿地投喂小团子，结果就是将小团子喂得吃撑了。

吃撑了的小团子，哼呲哼呲得说着以后再也不爱外婆外公了，不理外公外婆了，当老人家递来茶，手脚却相当诚实地接过来咕咚咕咚地干光光。

杨老周老晁大老爷子等人被小家伙给逗得乐不可支，小团子医术超群不说，撒娇的方式也别出心裁，妥妥的开心果。

在晁家的众人吃完早餐，坐了一阵，看时间快到六点半，收拾收拾，出发去乐园。

一群人分几拨，第一拨是老爷子老太太们和晁老一家子，他们搭乘顺风车，坐小团子的直升机去乐园，其他人留后，等会会有人开直升机来接他们。

乐同学拉着着几十人回到自己的一亩三分地上，在了离西大门不远的草地上降落。

老爷子老太太们下了直升机，看着漂亮的园子，无比惊奇，先跟着小家伙到南倒座房，将随身携带的换洗备用衣服存放在房间内。

老爷子老太太们年纪大了，为了以防意外，都带着些常备品，还有一套换洗衣服和外套，如果不小心弄湿了衣服也可以换，有备无患。

老爷子们的物品放一间房，老太太们的衣服用品放一间房，免得在换衣服或找东西时发生尴尬事。

老爷子老太太们兴勃勃勃地嚷嚷着要去看仙鹤，乐爸周秋凤陪老人家们去逛园子，晁家三俊夫妻先去看看摆席的场地有无不妥。

婚庆公司起五更爬半夜地赶至乐园，天亮时分上工，将鲜花盆栽摆放在了群英殿内和路两侧，西大门内外都摆了花篮。

西大门的门楣上也挂了红绸花结和喜字灯笼，石狮子也系上了红花，虽然仅开启西大门，东大门同样扎了绸花，石狮子也披上大红绸花，只是没有摆放花篮。

婚庆公司的人布置完场地早早退了场，傅哥钱哥揭哥早上协助婚庆公司员工忙活，后头又将一些很多警示牌和标识牌放置在乐园各处，因而酒店大厨们承担了做早点的工作。

早点以粽子为主食，大厨们烧了一锅小鸡炖蘑菇汤，早餐摆在五味橱餐厅，一共五桌。

乐韵给老太太老爷子们安排好了放东西的地方，去了厨房，也看到了自己预约的壮丁——燕吃货和柳帅哥。

两位大帅哥和傅哥钱哥揭哥，黎先生带着乐善卢克围坐一桌吃得正嗨，见到小姑娘来了，傅哥停了筷子：“小美女，吃了没有？”

大厨们与侍者见到盛装的晁家最小的小公主，全站起来向主人问好。

“师傅们帅哥们请坐，你们辛苦了，离中午时间还早，不用急，慢慢吃。”乐韵与大厨者们打了招呼，冲着柳帅哥乐：“柳哥，你和燕帅哥来得挺早啊。”

“必须的。”柳大少一脸正气感：“给小美女帮忙绝对不能拖后腿，哥我四点就起床过来了。”

“嗯嗯嗯，舍得起五更爬半夜的帅哥是好帅哥，为了感谢你的辛苦，忙完了，送一串粽子当谢礼。”

“感谢礼什么的太见外了，不过小美女家包得粽子最香，哥超喜欢，还是要提走滴。放心哒，哥我吃完早点就去上工。”

小萝莉和柳某人说话，燕行默默地干饭，他的工作是打杂，主要工作是在中午快上菜前到厨房帮忙切菜，有很多菜要等上席前才分切装盘。

到厨房走了一趟，乐小同学先拿了福袋挂在两个大门的门头上，再给群英殿正殿门楣上也悬了一只福袋，再去倒座房放水果的一间房，取了盘或篮子装水果。

老爷子老太太们逛到印月湖，也终于找到了五只仙鹤。

丹顶鹤在乐园可没把自己当客，不在湖里戏水就是溜跶，仅用一天时间就逛遍了从唤鱼池到印月湖一带地域，还沿渠来了一趟环渠游。

因为有两个湖泊，想去哪就去哪，非常自由。

总得来说，丹顶鹤上午喜欢在岸上活动，下午喜欢入湖戏水。

五只头顶红冠的丹顶鹤，在印月湖的东岸植物长廊下玩耍，觅食，见到浩浩荡荡的一群人，翅膀一展，‘鹤鹤咕咕’地叫着飞跃入湖。

老爷子老太太们在岸边欣赏丹顶鹤戏水，还跑去摘了几串葡萄，边吃边聊天，好不惬意。

柳大少吃完了早餐，麻利地将自己拾掇一番，开了直升机去晁二爷别墅接人，他接了一波人马拉回乐园，又去一次，分两次将晁家同族和姻亲众人员全部接至乐园。

晁家同族辈的青年们到了乐园也兴致勃勃地逛园子，逛了一圈，一众人随着老爷子老太太们去参观嫏嬛福地和嫏嬛书院。

嫏嬛福地是私人住宅，仅每处建筑的中堂敞开了大门供人参观，其他房间不对外开放。

饶是如此，富贵堂皇的建筑和精致雕花已经足够惊艳，人群是怀着瞻仰之心参观欣赏。

哪怕走马观花似的参观，也费了差不多一个钟才参观完两座院子。

晁氏族人与姻亲们参观了院子，乐爸周秋凤将东院与书院的后院各道门全拴上，再从两院之间的夹道离开，夹道的门也上锁。

东院大门外放了告示牌，明确告诉人东院是私人住住，为了保护主人隐私，不对外开放，未经主人邀请，禁止入内。

逛了一圈乐园，好奇心得到满足的晁氏同族小青年们去帮忙，将一些水果拼盘拼篮送去园内的亭子与水榭长廊、石舫、楼阁内，就连植物长廊内也每隔段距离放了一张小圆桌，放着水果和装果皮的盘子。

乐同学又带着人在对着西大门的影壁前后辅了地毯，影壁前是给新人招呼来客，接受亲友祝福的地方，如果来宾们有送什么礼物，由人接手存放于影壁后方。

在影壁之西设了桌，作为接收礼物或红包的文书们的工作台，影壁之东侧摆放了一台古筝，一面古琴。

影壁东侧后方还放了一张小桌，放着几样乐器。

柳大少从晁二爷别墅那将人接到乐园，闲了一段时间，直到萧少那边打电话给他，他才开直升机去萧家接人。

萧老住在公家分配的大院内，那座大院住的都是与萧老相同职别的大佬或大佬们的家属。

萧老住的是座旧式的三合院，东院在建国不久后倒塌了，住宅收归国有后重修给建成了一排平房，上房与西厢还是旧式的砖木结构式旧房。

萧老的儿女都去了外地工作，萧君仪的父亲是萧老的小儿子，萧君仪年幼时他父亲还在首都工作，在他十来岁时父母也去了外地，就留下他在京陪爷奶。

萧老夫人比萧老还大四岁，以前也有工作，到退休年龄就退休，在孩子们需要家长帮衬时去给孩子们带孙子外孙。

萧老萧老夫人其实已经做了太爷太奶，他们的长女长子家的儿女在前几年相继结婚，于前年与去年分别生了宝宝，他们也荣升成了太爷爷太奶奶。

萧君仪在同一个太爷爷的堂兄弟姐妹中并不是最小的一个，在同一个爷爷的兄弟中是最小的一个，也是结婚最晚的一个，曾经萧家人都差点以为他看破红尘要当一辈子单身狗了

萧君仪的父母与伯父姑妈都不在首都，萧老就老两口住大院，他住的地方很宽，萧君仪结婚，家宴也在大院办，婚后也会跟爷奶住一段时间才会搬去他们自己的小家过两人世界。

萧老家的三合院上房三间。左右带耳房，东西厢房各三间，东北角有卫生间，东厢后头还有一排三间的裙房，也是以前人家做为放杂物或放柴草的柴房。

西耳房是做书房用，以前东耳房做厨房，后来重建时将东厢修成平房，平房三间最北的一间做厨房，中间一间做餐厅，另一间做客房。

其他孙辈不在自己身边，小孙子结婚，萧老将上房西侧间给孙子做新房。

三合院都是萧家人自己动手布置，按北方的传统方式张灯结彩，窗户上贴着剪纸。

萧老的儿女们回来住了西厢，萧老的兄弟或堂兄弟等人，与萧老夫人娘家或儿女亲家们住酒店，部分被安排去接亲的青年辈于前一天到了大院，其他人半夜三更起床再去萧老住的大院。

萧少带着迎亲队伍接到媳妇赶紧回大院，因出发早，仅只在路上堵了一小会儿，赶在六点半前回到大院。

新娘子还没进大院时，在萧老家等着的众人收拾好了中堂，在地面辅好了地毯和团蒲，萧老夫妻与小儿夫妻于堂前就坐。

萧晁两家都是高干家，嫁娶喜事也遵守规定，没放鞭炮，仅只在新媳妇到了三合院门前时放了一箱烟花。

到了院外，萧少将媳妇背下车，踏进了院门再将媳妇放下地，两人一起跨过火盆，踩了瓦，被簇拥着到了上房。

萧氏族人与姻亲看到盛装的新娘子也惊叹不已，凤冠霞帔精美华贵，尤其凤冠最为精致，冠上镶的宝石颗颗流光溢彩，那套头面少说也值几百万。

萧家一位长者当司仪，与全福婆婆将新人领到团蒲两侧而立，再按古礼拜堂，司仪喊：“一拜天地。”

新人面对大门方向而立，再跪，拜。

新人拜了天地，司仪先喊“起”，待新人起身转过面朝向高堂时，再喊：“二拜高堂。”

全福婆婆帮新娘子提了提裙子，新人跪，拜。

司仪喊了起，待新人站好，喊：“夫妻对拜。”

夫妻对拜时新人不用跪，只是弯腰互相拜一拜。

“礼成，送入洞房！”三拜之后，司仪大喊一声，全福婆婆扶着新娘子，在亲友簇拥之下进西侧间。

全福婆婆安排新人坐床。

萧家置办的婚床是一架双月洞的雕花架子床，挂着百子帐，辅着大红喜被。

全福婆婆扶着新人坐了婚床，将两人喜服的一片衣襟打成一个结，再递了称给新郎官揭盖头。

新娘子没罩盖头，有珠帘啊。

萧少拿称杆拨开珠帘，看到媳妇的花容月貌，傻笑：“阿福，媳妇儿！”

晁宇福：“……”这萧哥莫不是被调包了？

新郎官盯着新娘子舍不得错眼，围观的亲友起哄，闹哄哄的一片。

围观的亲友们瞎起哄叫新郎亲亲新娘，萧少还亲的凑过去在媳妇脸上亲了一口，将晁宇福给闹得成了大红脸。

全福婆婆笑得见牙不见眼，拿走新郎手里的称放一边，再叫了新郎帮新娘子摘下遮脸的珠帘，端起放有酒杯的托盘，让新人喝合卺酒。

喝了合卺酒，礼成。

古代还得从男女头上各剪下一小缕发挽作同心结，现代男子不留长发了，那道仪式也省了。

所有步骤完成，全福婆婆与众人出去吃茶，而新娘的伴娘么，与送嫁的晁家人被萧家人好生款待着。

围观的人全出去了，萧少赶紧解开衣服扎的同心结，先将一些嫁妆收拾一下，小两口才手牵着手出去见萧家的几位长辈。

因为要赶时间去乐园，仅只先认了认萧家的父母叔伯和伯爷爷姑奶奶等几位长者，其他长辈来不及一一介绍，等明早敬茶时再仔细的认亲。

短暂的认亲之后，萧家也摆早饭。

萧家本身便有九桌，再加上送亲的人和伴娘们，共有十二桌，餐厅与上房中堂都摆了席，东耳房也收拾出来摆席，厨房也摆了一席。

吃了早饭，还得消消食，再各自拾掇拾掇，然后才准备去乐园。

萧少等众人全部收拾整齐，才与博哥儿说他们准备齐妥，由博哥儿给柳少打电话请他过去接人。

柳少开着直升机飞至大院萧老家的三合院外停泊，等晁家黑心小公主与新娘新郎和萧家年长一辈们上了直升机，再开走。

当直升机飞至乐园，柳少将小飞机降落在西大门外的行人道上，让众人下机，步行进园。

晁萧两家请帖上注明乐园于九点正式接待客人，然而，时间还不到八点，园外预留的停车区停着的车已经排成了长龙，那些都是赶早来乐园的客人，只待乐园正式开门迎客就进园。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="70441582"  chaptername="卷4：第八百七一章">加入书签</a>
</div>
