    弄玉在紫兰轩待了两天，然后就返回了天外天。

    对她来说能够偶尔见见自己的母亲已经很高兴了，苏青云虽然没有来催她，但是她心里却有数。

    她不能把苏青云对她从宠爱当做是一种资本。

    回到庄园的时候，弄玉有些惊讶，这里仿佛经历过了一场大战，心里有些担忧。

    于是弄玉赶忙去找苏青云, 见到其无事，松了一口气。

    “你回来了，怎么这么着急？”

    “我是看到庄园门口的样子，还以为出事了。”

    苏青云笑了笑：“没什么大事，就是晚上有人想要闯入，被教训了一顿。”

    在苏青云的解释下，弄玉也搞清楚了那天晚上发生的事。

    “那焰灵姬心里一定很难受吧，和过去的组织断去联系, 在天外天又遭到排斥。”弄玉有些同情焰灵姬了。

    对于焰灵姬的情况, 苏青云也是知道的，她虽然选择了留下，但是依旧是独来独往的，并未融入天外天。

    这里面有被排斥的原因，也有她自己的原因。

    “所以你回来的正好，可以在中间调解一下。”

    “没问题！”

    苏青云算是很庆幸，有弄玉这样善解人意的姑娘在，他还是能轻松很多的。

    ......

    焰灵姬还在尝试重新获得长虹剑的认可，不过似乎还是差点什么。

    这时弄玉过来找她，她不得不停下手中的事情。

    “你怎么来了？”焰灵姬眼神有些躲闪。

    之前在天外天也是弄玉对她最为友好，但是如今或许是来责怪她的。

    “我来看看你现在怎么样了，那天的事我已经听公子说了，你现在一定不好受吧！”

    焰灵姬有些惊讶，弄玉居然没有责怪她！

    “我能理解你的做法, 我相信天外天的大家也能理解, 不过他们可能一时间无法接受这个结果。”

    “我听公子说你自己决定了要留下来，成为长虹剑主，既然你都做出了决定，并且不后悔，那就不用在乎过去是怎么样的，做好自己就行了。”

    “可是，我现在失去了长虹剑的认可...”焰灵姬有些低沉。

    “那又如何呢？公子既然将长虹剑留下了，那就说明他对你是充满希望的，公子对你是认可的，现在只有你在否定你自己！”

    弄玉看出了焰灵姬的心结所在，为其开导。

    焰灵姬愣了一下：“他真的认可我么？”

    “当然了！长虹剑可是七剑之首，他对你绝对是给予了厚望的。”

    “我似乎，明白了。”焰灵姬好像一下子就想通了。

    弄玉见到焰灵姬没有之前那么消沉，也很高兴。

    两人聊了很多东西，从百越聊到天外天，从自身的身世聊到苏青云。

    对于两人来说，苏青云的出现将两人原本的命运完完全全的改变了。

    “公子的确有的时候好像是挺霸道的！”

    弄玉听到焰灵姬说起苏青云将她强行带回来，想起苏青云第一次见面就出十万金要将你买下，现在想想或许也是一种霸道，当时紫女姐姐他们不得不答应。

    “哼！就是！之前你说他待人温和, 我看他就是看上你了, 才会对你那么好！”焰灵姬小嘴一嘟。

    弄玉有些羞涩, 连忙打趣道：“哎呀！依我看，公子才是看上你了，你这美貌，连我都有些心动了，更何况是公子！”

    焰灵姬眼光有些闪烁：“他会看上我？第一次见面他可是直接对我动手了，一点都不温柔！”

    “可是之后公子对你却是非常有耐心的，不仅仅是长虹剑，他还一度让我们多和你交流，怕你不适应这里。”

    “那...那你喜欢他么？”焰灵姬有些无法反驳，直接放出大招。

    谁知道弄玉仅仅是脸上有些绯红，点点头说：“喜欢啊！公子为我做了很多事，让我和母亲团圆，对我也很好。”

    “可是他不是曾经用十万金将你从紫兰轩带走么，他突然介入，你不会怪他？”

    “或许当时有对紫女姐姐她们的不舍，但是公子却并未限制我的自由，我还可以常去紫兰轩，况且他的出发点就是不希望我辈卷入韩国的各方斗争之中，也是为了我好。”

    弄玉一开始的确有些不太舒服，但是在她来天外天之前，紫女已经开导过她了，所以她对苏青云并没有什么坏印象。

    之后苏青云对她十分照顾，而她也明白了自己的命运，好感度自然是蹭蹭往上涨。

    “所以他将我强行带回来，也是同样的原因么？”

    焰灵姬突然想到，苏青云为何会知道她被关在那？有为何一定要带她走？

    或许也是因为知道天泽他们一定会向韩国复仇，但结果一定好么？

    “我觉得有这个可能！”弄玉信誓旦旦地点头，“诶~你刚刚问我喜不喜欢公子，那你呢？”

    焰灵姬没想到弄玉居然会反问她，眼珠一转，想要逗逗她。

    “当然喜欢啊！虽然他有时候很霸道，但是就像你说的，他对我的确很有耐心，也没有做什么真的很过分的事，甚至出发点也是为了我好！”

    弄玉有些俏皮的点点头：“既然如此，说不定我们以后就要以姐妹相称了！”

    焰灵姬见到弄玉的反应和她想的不一样，一时有些没反应过来：“你心里难道没有一点不舒服的感觉么？”

    弄玉捂嘴轻笑：“像公子这样优秀的人，肯定会吸引很多女人的，若是我因为这个就感到不舒服，那迟早会难过死的！况且我觉得我们要是成为了姐妹的话，也不错啊！”

    焰灵姬没想到弄玉居然是这样想的，摇摇头，弄玉的心已经被苏青云完全占据了啊！

    ......

    晚上吃饭的时候，苏青云见到弄玉和焰灵姬手牵手的走来，有些愕然。

    她们什么时候关系这么好了？

    焰灵姬看到苏青云的时候，居然还瞪了他一眼，放在之前，她可不敢这么做。

    而弄玉则是俏皮的对苏青云眨了眨眼睛，好像在说，我搞定了！

    苏青云摇摇头，焰灵姬能解开心结就行，至于弄玉怎么做到的，他不会去过问。

    晚饭之后，苏青云告知众人，自己将去燕国一趟，去寻找其他的七剑剑主。

