    说实话，皮外伤对现在的上杉彻来说，实在不算什么。

    基操勿六。

    虽然内伤还要花上一段时间，但是表面上别人看不出来就可以了。

    然而，雾隐村和四代水影枸橘矢仓如何也想不到，等他们雾隐的忍者，再次遇见上杉彻的时候，即便有三名上忍在队，也不再是上杉彻的对手了。

    这也让他们意识到，情报及时更新的重要性。

    总而言之，雾隐与木叶的一战，因为上杉彻的疯狂操作，生生给打断了，让原本不太行的雾隐村，又一次雪上加霜。

    ……

    东南边境，关于雾隐发动袭击的战事，至此也告一段落了。

    但是雾隐村的野心，绝对不会仅限于此。

    他们暂时是被打退了，但是所谓的“血雾之村”，岂能善罢甘休？

    上杉彻知道，接下来的雾隐村，绝对没有那么简单了，斑的永恒万花筒，早就盯上了那里。

    而这些事情，暂时和秋道丁座带领的临时小队就没有什么关系了，他们随木叶的增援部队一起，又驻守了几天后，得到村子传来的命令，当即启程返回木叶。

    这期间，上杉彻也将自己身体里的内伤基本治愈，再次生龙活虎。

    在这次任务中，他没有遇见雾隐的白眼青，也没有遇见那个拥有两个血继限界的女人。

    倒是个遗憾。

    回到木叶之后，上杉彻、止水，甚至是凯，都成为了木叶新一代的英雄。

    尤其是上杉彻，怒血金刚的名号，也为木叶的传承，添上了浓墨重彩的一笔。

    这里面最高兴的，莫过于三代火影猿飞日斩了。

    他在火影办公室里，通过望眼镜之术，看着走进木叶大门的上杉彻和止水等人，心中无比欣慰。

    木叶也算后继有人了。

    经过几番大战，木叶的确伤了不少元气，但是在猿飞日斩看来，木叶有波风水门、油女志微、奈良鹿久、秋道丁座……

    这些年轻一辈的顶梁柱。

    又有上杉彻、卡卡西、宇智波止水……

    这样的后辈崛起。

    青黄不接的担忧，自然要消了不少。

    除了对抗雾隐的上杉彻和止水等人，西北部战场，执行阻断岩隐补给线的水门班，也已归来。

    炸毁神无毗桥的卡卡西、宇智波带土、野原琳，也成为了新的木叶英雄。

    波风水门不算，他早就是了。

    只不过，英雄总要落幕的。

    在众人眼中，那个带着护目镜的吊车尾宇智波，却再也回不来了。

    大街上的老奶奶没有人扶了，做任务也没有人垫底了。

    带土临死前，为了拯救同伴，牺牲自己的性命，这样的精神，传遍了整个木叶。

    宇智波一族与有荣焉。

    他们从没想过，一个他们平日里看不起的吊车尾，认为是宇智波耻辱的吊车尾，死了死了，还能给他们宇智波带来荣耀。

    但是有件事情，让他们很不爽。

    带土把自己的写轮眼，给了卡卡西。

    这件事情捅到了猿飞日斩那里，但是基于对白牙的愧疚，还有水门的坚持，猿飞日斩最终无奈地将此事压了下来。

    宇智波一族吃了闷声亏，也只能作罢，但是对三代的手段，愈发不满了。

    在所有人都沉浸在胜利的喜悦中，以及痛失同伴的悲痛中时，有一个人丝毫无感。

    上杉彻。

    他知道带土这货没死。

    不仅没死，以后还要搞事情。

    但是那是将来的事情了，上杉彻暂时没有心思去想，他现在要做的，就是提升实力。

    回到村子之后，深知局势发展的上杉彻，觉得大战即将偃息，本想离开村子，去找师父纲手好好修行一段时间。

    要知道，创造再生、百豪之术和阴封印这些，他可还没学会。

    除此之外，还有通灵之术。

    这次修行，不管怎么样，通灵之术总要先学到手。

    他早就想过，以自己那怪异的掌仙术，到时候加上蛞蝓分裂，就算来再多的敌人，那也无惧。

    用大蛞蝓分裂出来的小蛞蝓，带上自己的掌仙术查克拉，悄悄摸到敌人身上，那可就是一大范围攻击啊。

    有了这个，还怕什么群攻么？

    以自己现在的查克拉量，以及查克拉强度，就算是通灵三竦之一，三圣地之一的湿骨林大蛞蝓，应该也没什么问题吧。

    在村子休养了几天后，上杉彻又和玖辛奈、水门、凯、红豆、夕颜等人，各自聚了几次，便去找猿飞日斩请假出村。

    作为特别上忍，上杉彻可以单独面见火影，商谈事宜，请假这种事，当然也算在其中。

    原本战争结束，请假是没有什么问题的，但是猿飞日斩考虑到近期要和岩隐继续谈判，这期间会发生什么事情，谁都说不准。

    万一谈判崩裂，战争再起，届时木叶人手紧缺，上杉彻若是离开，村子又少了一大战力。

    毕竟上杉彻的实力，从表面上看，已经配得上特别上忍的级别了，再加上他如今在忍界中的名头，说不定还有意想不到的效果。

    所以，猿飞日斩没批。

    又称，战争真正结束之后，一定会给他一个长足的假期。

    上杉彻也没说什么，对于村子目前的状况，他也能够理解，没办法，只能再等一段时间了。

    “啊，彻还真是善解人意啊。”猿飞日斩看着上杉彻离开办公室，惬意地抽了口烟，最近的心情真不戳。

    “火影大人……不是因为您答应他，让他观看封印术记录档案的原因吗？”身边一名处理文书的忍者，看了一眼这个自欺欺人的老头，瞬间觉得怀疑人生。

    “呃……咳咳……”猿飞日斩生平第一次被自己的烟呛到咳嗽。

    回过头来，深深地看了那名忍者一眼。

    两人对视。

    猿飞日斩：“……”

    那名忍者：“……”

    半晌。

    猿飞日斩咳嗽两声：“你平时那么聪明，难道看不出来，我是在找借口把档案室的钥匙给他吗？年轻人想多学习，这可是好事啊。”

    那名忍者点了点头：“原来如此。”

    然后在心中暗道，我信你个鬼，糟老头子坏得很。

