    事实上，确实是这样！

    在遭到反击之后，虫族追捕者的阵营中，也很快做出了改变。

    上百只巨大如同山岳的虫族战争武器，立刻咆哮着迎上来，发出震耳欲聋的声音，撞进了虫兽军团中。

    它们并没有远程攻击能力，却有着近战的狂暴杀伤力，每一次轰击踏落下来，都会以自己的强大实力，将数十只虫兽轰成碎片。

    “还能坚持多久？”李悠然若有所思的问道。

    “大概几个小时。”貂蝉已经在推断了，“按照现在的情况，如果对方没有投入新的兵力，我们应该还能坚持。”

    “但现在的问题是，甲甲不知道什么时候才能完成进化。”燕赤赤转过头，望向房间中那若隐若现的银白虫茧，“大概还需要多久？”

    “她的能量波动正在逐渐恢复。”貂蝉认真回答道，“但是这个恢复的速度，并不是很快，所以本机也很难确定，她到底什么时候能够进化完成。”

    “但问题是，我们还能等得到吗？”罗琳少校和岩石上校神情肃然。

    事实上，就在他们说话的时候，总部外的荒原厮杀，虫族捕猎者正在逐渐的扭转局面。

    那上百只巨大的虫族战争武器，给虫兽军团造成了极大杀伤力，虽然它们本身也有伤亡，但还是让虫兽军团遭到了更大的损失。

    但，这还不是虫族捕猎者军团的真正实力！

    就在下一刻，整个荒原突然狂暴震动，就连雇佣军团总部都在轻微摇晃。

    原本布满残骸的荒原地面上，出现了一道巨大裂痕，无数虫兽和巨虫全都失去控制，嘶鸣着摔落下去。

    然后，就在这昏暗的月色中，一条巨大到难以置信的沙虫，就像是十几层楼高的巨兽，从裂痕中猛然冲出来。

    没有任何敌我之分，它张开巨大口器，将数百只虫兽巨虫全都吞了进去，然后发出震耳欲聋的怒吼，朝着前方的虫兽军团猛冲过去。

    在这巨大的沙虫面前，虫兽就像是毫不起眼的小摆设，被轻而易举的撕成了碎片。

    转眼间，原来还算能抗衡的虫兽军团，早已经是溃不成军，眼看着就要被无情的彻底消灭。

    总部中的所有人，顿时齐齐变色，李悠然倒是很镇定的轻咳一声：“问题不大，这个时候，我们只需要出动……那什么，燕师姐，你拜好了咩？”

    一转头，所有人都看到旁边的空地上，燕赤赤正点着香，很认真的跟紫青双剑交流。

    紧接着，这位蜀山剑仙少女一跃而起，拔出紫青双剑腾空而起：“好啦！好啦！仙剑大人说，事成之后给他补个……”

    后面的话，直接被呼啸的狂风吞没了！

    刹那间，就看到紫青剑光呼啸而出，掠过数百丈距离，狂暴轰在虫群中！

    剑光闪耀，如雷霆交错，将四周的巨虫全都轰得支离破碎，所过之处无人能够抵挡！

    几乎在同时，那只巨大沙虫已经怒吼着，张开獠牙森森的口器，朝着燕赤赤猛冲过来，就像是要用巨大躯体，将她给硬生生的碾碎。

    “怕你啊！”燕赤赤毫无畏惧，杏眼圆睁的迎上前去。

    紫青双剑，骤然转换成百丈剑光，势如雷霆的呼啸斩落！

    只一瞬间，巨大沙虫骤然立在原地不动，再然后躯体上现出一道裂痕，猛然断成两截，轰然落在地上。

    剑光余势未减，仍然朝着后方呼啸而去，斩中十几只虫族战争武器，将它们轰得粉碎。

    好强大！

    总部里的罗琳少校他们都看傻了，岩石上校更是满脸震撼：“这……这是……什么文明的攻击手法？”

    “剑仙！”李悠然一本正经道，顺带着拿出零食，“来，吃点，我估计暂时是安全了。”

    确实，有了燕赤赤的出手，原本即将混乱的战局，终于再度稳定了下来。

    这位蜀山剑仙少女，有着极为惊人的攻击力，凭借着紫青双剑，在虫群中可谓是所向披靡，不管是巨虫还是虫族战争武器，全都是一剑斩断。

    英姿飒爽！堪比人形高达啊！

    雇佣军团看得肃然起敬，岩石上校接过李悠然递过来的零食，满眼发亮道：“所以说，我们赢了？”

    “并没有……”李悠然一本正经道，“燕师姐的攻击力是够的，但是不持久，而且她的防御力……”

    正说着话呢，就看到虫族军团中的几十只战争武器，全都朝着燕赤赤狂暴开火！

    密集的炮火轰鸣而下，顿时将燕赤赤彻底覆盖在其中，原本闪耀的紫青剑光，也变得黯淡了下来。

    燕赤赤从烟尘中跃出，倒是很想再砍翻几只虫族，但问题是紫青双剑不肯了，已经在嗡鸣作响。

    “仙剑大人，再坚持片刻，再坚持片刻呐。”燕赤赤还想讨价还价，“我们多坚持一会儿，总部就能……好吧，我明白了，这就撤！”

    说撤就撤！

    这姑娘立刻一个翻身，挥出剑光斩断几只追来的虫族，然后一跃腾空，踉跄着撞进总部。

    等她降落下来，看着周围一群人的奇怪表情，只能很无奈的解释道：“我还想打的，但是仙剑大人说，它要回来做个保养维护了。”

    “打不过就是打不过，找什么理由嘛……”貂蝉小声嘀咕道，“行吧，谁还能打的，抓紧时间上阵！”

    哪里还有人能上阵，罗琳少校和岩石上校他们满脸无奈道：“我们已经将火力调整到最高级别，但……”

    轰！

    话音未落，外面的虫族军团再度爆发，汇聚了所有虫族战争武器的火力，轰击在虫兽军团中，顿时将大量虫兽轰得彻底碎裂。

    紧接着，那数以万计的巨虫，如同怒海狂潮撞上粒子护盾，让整个雇佣军团总部都在震动。

    “要不然……”李悠然已经打算呼叫跨多元宇宙支援了。

    虽说有点没面子，不过这时候确实撑不住，也只能呼叫BOSS过来帮忙了。

    “等等！”但就在这个时候，貂蝉却突然打断他的话，很认真的提醒道——

    “本机觉得，呼叫支援可以再迟一点，因为……甲甲好像已经醒了。”

