    可是。

    解连阴没见到他母亲，却被几个阴间的人，打成了重伤。

    还说他只是一条狗，没有资格进阴氏一脉的大门。

    那天。

    解连阴丢在雪地里，他哭了整整一个晚上。

    他以为自己会死掉。

    可清晨来临的时候，他还活着。

    那时候。

    他离开了解家。

    七岁到十五岁之间，他如同活在地狱之中一样。

    他觉得，自己能坚持训练下去，不需要休息，一次次，几乎在快要死的时候，他内心之中，童年已经扎根的执念，会让他再次醒来。

    后来。

    他去了湘东，做了赶尸匠。

    当他得到消息，或许能够帮助自己母亲除掉异己的时候，他开始着手，以赶尸匠的身份掩饰自己，去调查此事。

    一直，到现在，他查到了傩城。

    这次，或许是他唯一的一次机会，黑簪鬼车还在他的口袋之中。

    执念的作用。

    让他浑身上下都在颤抖着。

    他的左手能动了。

    他咬牙，掐出封印的解法指诀。

    几分钟过后，他能动了。他看向不远处，我朝着他这边走来，他把那只黑簪鬼车，悄悄地埋在了土里。

    他口袋之中，还有一个黑陶魂瓮。

    他动手，将其捏碎。

    一缕青烟，悄悄地钻入他的眉心。

    而他的手掌，摁在地面上那处埋下黑簪鬼车的地方。眉心魂脉，在他的指诀变动之下，朝着掌心覆盖的地面上流淌。

    片刻后。

    他攥住拳头，从地上爬了起来。

    解连阴站起来之后，径直朝着我这边走来。

    和刚才一样。

    他确实可以解开封印。

    他朝我走来。

    只是，他的样子，看起来有些怪怪的。

    下一秒。

    解连阴手上掐诀，冲着我这边，快速的扑了过来。

    他掌心之中，凝聚黑气，手中出现一把匕首。

    手上一动。

    一把匕首，冲我飞掠而来。

    我掠出一道罡气，将把匕首震开。

    “你不是解连阴。”

    我道了一句。

    他身上的气势，还有他的招数，与刚才的解连阴，已经大有不同。

    “我当然不是解连阴，他把我困了那么久，现在终于肯把我放出来了，我要大开杀戒，从你开始……”

    嗖！

    蛇骨剑从解连阴躯体眉心上掠过。

    他躯体上的魂脉，随之而消散。

    掌控解连阴躯体的那只鬼，口中的一句话还没有说完，便戛然而止。

    黑匕首落在地上，化成黑烟而消散。

    这最多是一只红眼厉鬼，没什么作用，连蜜儿都不吃的那种，所以，根本不需要留着。

    斩杀掉这只厉鬼后。

    我扫了一眼，刚才解连阴倒在的地面上。

    我没有去检查。

    因为，我知道解连阴做了什么，他让鬼上他身，掌控他的躯体，以吸引我的注意力。

    而解连阴的魂魄，一定是附身到了某种东西上，跑了。

    当然。

    我是故意让他跑掉的。

    他不是我的目的，他背后的势力，才是最重要的。

    我手上，有紫玉魂瓮。

    方才。

    我伤他的时候，还掐指诀，捏了一缕他的魂气，在紫玉魂瓮之中。因此，我想找到他，以追踪之法，很容易做到。

    现在，就先让他去找，他背后的主谋。

    赶尸客栈外。

    几公里之外，一片漆黑的林子里。

    太阳已经快要升起，但是层层叠叠的松树遮盖着，却还照不到这里。

    林间。

    一颗黑色的蘑菇旁。

    土缓慢地动着。

    一根黑簪子，刺破地面，钻了出来。

    随即。

    一个人的魂魄虚影，出现在黑簪子的旁边，魂魄变得越来越浓。炼魂之法，解连阴也从阴山城学过。

    他的魂魄浓郁，看起来与躯体无二。

    蹲下来。

    他捡起了地上的黑簪鬼车。

    这东西，是他母亲阴般若给他的，可以破掉女帝的神格。

    “还好，我以此法，金蝉脱壳。”

    “杨神，我就不信，你能一直护着那个女人，百密一疏，你终会有破绽的！”

    解连阴的魂魄自言自语，朝着林子深处走去。

    可是。

    他才走了几步。

    就看到，前边的密林中，出现了一个人的身影。

    那个人挎着一个破旧的包，包里边装着各种刀具。他坐在一颗松树下，长满青苔的石头上，看起来很悠闲。

    “你是谁？”

    解连阴皱眉，远远地问了一句。

    这人，正是之前出现在汪家的那个，看起来有些邋遢的赊刀人。

    “我是个赊刀人，平日里，只做一些小生意罢了。”

    “看你失魂落魄的样子，丢了躯体，魂魄也有伤，局势于你不利，你看，我们可以合作一下吗？”

    赊刀人脸上带着笑，询问道。

    				

