    第375章 375。开采完成

    灵灵恢复了过来之后，曹乐三人便是继续等待了起来。

    此时此刻，他们也不知道，下方到底是发生了什么事情？

    能做的，也就是等待了。

    小灵灵恢复好了之后，便是活蹦乱跳的询问曹乐自己的情况了。

    虽说平时的时候，她都好像是一个小大人，但说白了，终究还只是一个小丫头而已。

    因祸得福觉醒了魔法不说，还得到了强大的灵种，这代表什么？代表她的起步就已经高出了别人许多。

    尤其是其他人觉醒魔法的话，还需要一个月的时间才开始了！

    曹乐却是一副拒绝回应的样子，说起来，自己好几千万，就这样没了！

    当然了，更加重要的是，他现在急需要恢复魔能了。

    也是这个时候，东方陌和牧光青才算是反应过来一件事，曹乐回来了，虽然没有受伤，可明显消耗了极大的魔能，而那个火翼霸主了？？

    “老陌，你说...曹乐会不会是给那火翼霸主给宰了？”牧光青犹豫了一下之后，询问道。

    “不可能...”

    东方陌想也不想的便是摇了摇头，那火翼霸主可是中等君主的存在了，而且还是会飞的君主。

    曹乐一个单系的超阶法师，怎么可能做到将对方宰了那？

    他实在是无法相信...

    牧光青四处望了望，接着道：“可是，你没发现，是曹乐自己回来的，而那个火翼霸主已经没了踪影？”

    东方陌一阵沉默...

    但他还是无法相信，曹乐一个超阶单系法师，能击杀一位空中的中等君主...

    这实在是太不可思议了一些。

    半个小时过去之后...

    “老陌，老陌！”安静了片刻，牧光青忽然惊喜的叫了起来。

    东方陌转过头去，忽然发现一道道银色的华光呈现细柱状涌了起来，组成了一个六芒银光空间魔法阵，绚丽璀璨的光辉照耀了整个山顶。

    “快，快与他们空间连接！”东方陌急忙叫了起来。

    牧光青立刻呼呵已经就绪的起其他几位空间系法师，他们分别站在六个位置，开始将这空间卷轴的能量引入到他们这里。

    “走走走，我们进去。”东方陌也是大喜，第一个跳入到了空间穿梭魔法阵之中。

    曹乐还在恢复之中，并没有掺和过去，而灵灵则是研究着自己的情况，加上下面并不适合她待着的关系，所以也没有要下去的意思。

    刚走到洞渊里面，却发现一群人被捆绑在角落里，东方陌和牧光青都看得有些傻眼了。

    而就在两人傻眼的时候，牧家的人给他们解释了一下事情的原委，一个超阶法师穆栩棉给莫凡打崩了...

    望着出来的众人，还有那先印入眼中的是一双十五公分银色的高跟鞋闪烁着晶莹的点缀，紧接着便是一双白皙修长无比的。

    这双腿很长很美，再加上她的紧身黑色热辣皮裤只包裹到大腿根处，便使得这完美的腿没有任何遮挡的展露出来。

    不过，她那张脂粉苍白的小脸上还有一些火烧过的痕迹，却是显得有些狼狈...

    曹乐只是扫了一眼对方，却是没有说什么。

    而众人也是向着望阳驿站返回，到了这里之后，便各自回去休息了。

    即便是他也累的不行，但火翼霸主去哪里什么的事情，自始至终都没有人搞清楚状况。

    而休息了一段时间，除了东方陌和牧光青这些负责这里开采的人之外，其他人便是一起离开了这里，坐上飞回魔都的飞机。

    飞机上，赵满延一如既往的在与空姐调笑着，这家伙是一个性格戏路极宽的人，没素质的时候，什么野窑子他都能逛得有滋有味、市侩无比，可到了需要那么一点点逼格才能够与别人相谈甚欢时，他的话题便变成了时尚、电影、世界各地，让那位曾经在国际航班的空姐都对他钦佩有加，恨不得马上跟他到维多利亚做一些没羞没臊的事情。

    看着他和这个空姐聊得挺嗨的，曹乐说道：“说起来，我接到了圣裁院的通知，近期得去一趟。”

    “他们怎么会想到召你？”莫凡好奇道。

    “可能又是一场阴谋论吧。”曹乐耸了耸肩道。

    “圣裁院在哪里？”穆白询问道。

    “在瑞士。”赵满延插话说道。

    “有个我母亲领养的姐姐好像在那里。”

    穆白说了句，似乎避免莫凡这个十万为什么，把这个姐姐和穆贺扯上关系，穆白继续解释道：“那是我还没有进入到博城穆氏庄园时的事了。我姐姐还小的时候被瑞士夫妇喜欢，她们正好没有孩子，于是想要将她带到瑞士，我妈妈当时没什么能力照顾好我们两个，于是答应了。往后我们多数书信电话来往，近些年来一直都没有什么消息。如果你要去瑞士的话，叫上我吧，我也去看望看望她。”

    “你还是别去见你那个姐姐了，这样的话，你们还能各自安好。”曹乐说道。

    “？？？”穆白一顿，看着曹乐有些不解。

    算了，你想去就去一趟吧。”

    本来他是不想穆白在去接触什么亲人的。

    但一想，撒朗现在都被自己拿捏着，说一句话的事情而已。

    “不是，难不成我姐姐...”穆白看着曹乐，显然很在意他说的话。

    “那倒不是，只是觉得你命运比较惆怅，简单来讲就是有些不幸...”曹乐继续说道。

    穆白一头黑线。

    “你们两个怎么想的？”曹乐又问向莫凡和赵满延。

    “我觉得我应该静修一段时间了，而且，说起来我还有着寻找图腾任务在身的。”莫凡很是严肃的说道。

    赵满延点了点头道：“我也觉得，找图腾才是当下我要做的最重要的事情了。”

    “这一次去瑞士的时候，正好要跟着明珠学府的一些教授和学生，去一趟只有妹子的阿尔卑斯学府，那是一个神圣的地方，既然你两没时间，那就只好我自己带穆白去了。”曹乐点了点头，也不在意两人去不去的事情。

    “？？？”

    两人一听只有妹子的学府！

    瞬间都是眼前一亮！

    莫凡不知道这阿尔卑斯的事情，可赵满延知道啊！

    当莫凡从赵满延的眼神里，确认了这个事情的真假之后，便是急忙说道：“我觉得，其实可以先跟你去一趟，万一圣裁院坑你什么的，我们也好做个帮手不是。”

    赵满延也是很认真的点头说道：“对对...我觉得也是！”

    “不为难嘛？”曹乐看着两人明知故问道。

    “不为难，不为难...”X2。

    两人几乎是神同步的说道。

    “呵呵...”穆白在一旁满是鄙夷的笑了笑。

    ...

    (本章完)

