    夜越来越深，雨越下越大。

    轰隆隆的雷声响着，简柒躺在帐篷里，却是怎么也睡不着，就那么睁着眼盯着帐篷顶。

    小帐篷里面，她和冷语一起躺着，所以也没有动，害怕自己翻身会影响到冷语休息。

    她倒是没有想到这么快便能遇上诺曼。

    只是，她现在对反恐的人一个都不相信。

    所以，她绝对不能泄露自己的身份，否则，若是她的死真的有问题，那么对方若是知道她没有死，必定是还会找上她！

    她不想要因为自己的缘故给烈火特战队里面任何一个人带来危险和伤害！

    虽然说，诺曼以前和她在同一个部门，但是那个部门里面的所有人却是最为绝情的一类人。

    在那里，所有人选择的都会是明哲保身，努力活着！

    而且，她的死，到底是谁设计的，她也并不知道。

    是看她不爽的同事？还是上级？

    她能确定的是她的死绝对不会是偶然的，而是一场预谋！

    她现在唯一要考虑的是，用什么样的身份去找诺曼，利用诺曼找到当初和她一起去执行任务的那个同事！

    简柒微微抿唇，有些烦躁！

    现在唐靳御一直盯着她，几乎是让她寸步难行，这个男人睿智腹黑到吓人，稍微不注意就会让她掉马甲！

    简直防不胜防。

    今天这种事情要是再连续发生几次，唐靳御那人绝对会看出问题！

    明天会去执行任务，不出意外一天时间便会解决掉那群佣兵！

    那么最多两天时间便会离开。

    这就意味着，她明天必须找时间接近诺曼，否则的话，唐靳御会再次让她寸步难行！

    可特么的明天还是和唐靳御一起的啊！

    简柒重重呼出一口气。

    “睡不着？”冷语偏头，小声的开口。

    简柒侧头望着她，笑着摇摇头。

    毕竟大家都在外面休息，冷语也没有过多的问话，再次闭上眸子。

    简柒刚准备闭眼睡觉，就听到了一声哨声响起，紧接着一阵急切的脚步声朝着他们的帐篷传了过来。

    所有人也是在哨声响起的瞬间快速翻身起来，并且整理好自己的被子。

    “唐先生！”门口，之前那个反恐高层的声音响起。

    唐靳御已经动作快步的走到了出去。

    简柒和冷语也快速从小帐篷出来，所有人整理好站在一旁等着。

    “是不是出什么事了？”赵宇疑惑的问。

    闪电面色严肃：“都别讨论了，等着吧！”

    很快，唐靳御重新回来，对着众人开口：“情况有变，反恐那边得到消息，那群佣兵会在明早发动恐怖袭击，所以我们会在今晚行动！”

    唐靳御开口：“所有人准备好，按照原计划行事。”

    众人异口同声的回答：“是！”

    话音落下，所有人将装备快速的都准备好，背上背包。

    唐靳御看着旁边的简柒：“你跟着我！”

    简柒眨巴了一下眸子，特别乖巧的点点头：“放心，我会用生命保护你的！”

    众人原本紧张的情绪因为简柒这话也算是稍微减轻了一些。

    柒姐，你这心态真是好啊！

