    【影像继续】

    【那是一间破败的房子，老旧的木板上，躺着一个个鱼头人身，人中裂开，面部泛红，跑不动路，半死不活的生物。】

    【而在一旁，这是一个带着眼睛的老人，老人用粗麻绳将被赛文一分为二的美特隆星人缝合到了一起，然后涂上了止疼药。】

    【虽然不是很理解为什么地球人用的止疼药能够给美特隆星人止疼，也不是很理解为什么用那么粗的麻绳缝合伤口，但是美特隆星人还是活下来了。】

    【而在一旁看着这一切发生的，正是现在的楢崎，美特隆星人嘴里的健次郎，小健。】

    【“我跟美特隆约定好了，绝对不能把这件事说出去。”楢崎那张面无表情的脸又一次露出孩子般的笑容，他笑着说道：“我说出来了啊，这四十年来，我都没有和别人说过呢。”】

    【今天可能是楢崎今年笑得最多最开心的一天。】

    【楢崎嘿嘿的笑了几声，然后脸色突然变得严肃起来。】

    【“不过，我觉得他不是坏人，只是因为这个城市的变化让他怒火中烧而已。”】

    “这个楢崎，屁股有点歪啊。”

    康斯坦丁说道：“美特隆星人终究是外星人，凭啥什么对地球的一座城市的变化感到愤怒呢，这又不是他的美特隆星。”

    “也许楢崎是在说明自己的想法，或者说，楢崎将美特隆当成了地球上的生物。”斯特兰奇接过康斯坦丁话继续说道：“楢崎四十年前见过美特隆，而如果美特隆是被赛文奥特曼打成重伤的，那么他的飞船也已经被赛文打爆了，根本没法离开地球，所以在地球上安稳的居住了四十年。”

    “四十年的时间没有对地球发动攻击，可能是因为奥特曼的威慑，也可能是因为不想发动战争。”

    “但这终究是偷渡。”

    【阿尔弗雷德：诸位，我说两句可好？】

    【布鲁斯·韦恩：阿福？】

    【美队：这位老先生可没怎么发过言啊。】

    【彼得·帕克：先生，您请。】

    【阿尔弗雷德：我想，那位楢崎先生所说的，可能不只是指美特隆，也是在指自己。】

    【阿尔弗雷德：只不过是用美特隆来代指自己。】

    【阿尔弗雷德：这位楢崎先生是一位明细的老派人士，对于现在社会感到了明显的不适，最明显的就是对待手机的态度。】

    【阿尔弗雷德：现代社会的发展速度是很惊人的，自从人类社会进入了工业时代后，一百年的变化比过去一千年的变化都要大，而现在，十年的变化都要比过去一百年大，一个两千年的前的古人穿越到一千年前，还可以活下去，因为社会的大致结构是没有变化的，可是一个一百年前的古人穿越到现代，绝对无法轻松的接受这个社会。】

    【阿尔弗雷德：手机，电脑，满大街的汽车，灯红酒绿的夜晚，这一切对于一百年前的古人来说都是不可思议无法想象的。】

    【美队：是的，我当初在刚刚醒来的时候也是无法接受这个世纪诶的变化，满大街的新式汽车，高楼大厦，楼上的电子屏幕，这些在我的年代是从未想象过的。】

    【美队：而且我在很长一段时间也没能适应这个新世界，手机也是现在才学会如何使用。】

    复仇者大厦。

    其余几人看着此刻的队长，这个永远在队伍的第一线鼓舞人心的精神领袖，此刻却显得有那么一点的.....落寞。

    他的时代终究是过去了。

    所以，他才会如此的想要找回巴基，不但是找回自己的挚友，也是找回自己的时代，找到那个能够和自己真正的交流的人。

    【直播间弹幕】

    【阿尔弗雷德：没错，每一个上了年纪的人都会有这种感觉，那位楢崎先生明显是无法接受，所以才会在见到美特隆这个几十年前的老朋友时如此的惊喜，因为他潜意识里就把美特隆当成了和自己一样的人，他也无法接受，或者没有能力接受这个世界的变化。】

    【旺达：但是这个世界肯定是要一直变化的啊！】

    【阿尔弗雷德：是的没错，这只是一个老头子的自我嘲弄罢了，不要放在心上。】

    大都会。

    戴安娜回忆了一下人类社会的发展。

    对她来说她是在上个世纪进入人类社会的，但是中间又返回了天堂岛，现在才又一次入世。

    这些年人类世界确实很大，但是她还是融入的十分的顺利。

    至少，当初她进入人类社会的时候，可没有手机这种奇奇怪怪的玩意。

    【影像继续】

    【基地这时给瑞希发来了信息。】

    【“在几十年前的北川区频现人类发狂袭击他人的事件，在香烟内部查出了能使人失去理性的红色晶体，吸过这种烟的人就会攻击他人，这就是侵略者想让人们彼此失去信任而让人类灭亡的计划。”】

    【“瑞希，你们那边是什么情况？快斗呢？”】

    【“快斗正在跟踪一个可疑的神秘人。”】

    【此刻，跟踪大师快斗正在‘跟踪’美特隆星人。】

    【跟踪的模式就是拿着一把枪跟在美特隆身后大概五到十米的距离，这种跟踪方式令麦克斯都不忍直视。】

    【而美特隆更是相当直接的转过身去对着快斗摆了摆手，意示快斗可以直接跟过来和他并排走的，没必要搞的那么累。】

    【对此跟踪大师东马快斗表示做事要有仪式感，说是跟踪一定要跟踪，于是不管美特隆怎么招手，都坚持保持自己的那个姿势，同时牢牢的和美特隆保持好了五米的距离。】

    “与其说是跟踪，倒不如说是跟着吧。”

    布鲁斯·韦恩一脸的无奈。

    那有这样跟踪人的啊，你直接过去和他手牵手并排走还能显得自己正常一点。

    “这真的是一个受过专业训练的专业人员吗？”

    “我记得之前说过，DASH主要是负责对付外星人和怪兽，还有自然灾难，可能真的没有跟踪的经验吧。”

    斯特兰奇说道：“而且在赛文追踪美特隆星人的时候，双方的追踪模式也差不多，这也是算是一种......致敬了？”

    “这又不是电影，谈哪门子的致敬啊。”

    （哎呀，我要疯了，编辑说9号10号给我来一手主编力推，开心是开心了，但是他让我两天保持日万，然后我11号12号去考试，也就是说我得在这几天准备好将近三万字的存稿，我太难了。。。）

    －－－－－－题外话－－－－－－

    DC正联世界的时间线好像有点小崩，不过问题不大，看我圆回来

    PS:放心，还是老规矩，没让你们多花钱

