    顾鹏和齐达恪两人隔得很开，分别坐在两张相对的单人沙发上，察觉到有人进来，齐主动起身打招呼。

    “齐达恪，叫我大可就成。”齐达恪介绍自己，并道：“我感觉你是特别好的偶像，我妹妹这半个月来跟打了鸡血一样, 想要努力考上985。”

    “本来家里人还有点担心，还以为孩子和什么男生约定要一同上什么学校，没想到是因为被偶像鼓舞。”齐达恪说道。

    呃……家里人想象力有点丰富，难道孩子学好不是该高兴吗？

    当然楚心中也估摸着让小果实努力成长的计划，运行顺利。

    小果实快快成长，然后楚枳这只胖虎全部摘掉。

    “《天色不晚》至今都是我歌单里最常听的歌。”楚枳从小西谈话间听闻提前到来的两位嘉宾姓名, 就又在网上搜索了一番。

    齐达恪唱过不少耳熟能详的歌曲，但每人都有偏爱，在接受记者采访时曾表明最满意的歌曲是天色不晚, 出道早期作品，一般来说歌手自己所偏爱的作品都不是大众化，大概是自我表达和通俗性的对立。

    “是吗？这首歌老早了。”因此当听到楚枳这样说，齐达恪心里生出这新生代偶像作为表率挺好，作为观众也相当有眼光的感觉，关系不知不觉拉近。

    也不是刻意讨好什么的，他楚枳下狠手喜欢用阳谋，为人处世就爱塑造成别人喜欢的模样。

    楚枳和讨好人格有本质区别，因为归根结底他用这种方式的目的，是获得更长远的利益，而不是委屈自己让旁人好受。

    “唱民谣的。”顾鹏自我介绍，似乎想很热情地打招呼，但话从他嘴里吐出就有气无力：“你的风吹麦浪不错我很喜欢，如烟的歌词改个节奏, 都能是一首出色的民谣。”

    民谣是最看重歌词的音乐流派之一，顾鹏对歌曲注意力放在歌词也正常。

    “三哥的歌词写得像现代诗，看得出来对诗歌有研究。”楚枳接上话。

    顾鹏的民谣歌曲多讲述少数民族，被人调侃是山歌，用一首首歌曲打动人心，调侃外号也变成尊称三哥。

    他张嘴还想找出点什么话题，可话到嘴边忘了。

    词呢？我准备了辣么多聊天的词呢。

    好尴尬，该说点什么，顾鹏后悔起身打招呼了。

    “那有时间我们私下交流写词。”楚枳然后说：“我们三都坐下吧，总站着算个什么事。”

    “对对对。”顾鹏连忙坐回原位，坐下来后凌乱的心情平复许多。

    齐达恪坐下继续聊着创作的事，楚枳抽中的专辑和歌曲都有创作感想，聊起来可以没完没了。

    而顾鹏一开始还会参加，稍微努力加入群聊，后来就感到自己本周的社交达标，心安理得地闭口。

    去预备热水的小西或许是太忙的缘故，一直都没来，过了十几分钟接待员小西又请来两位老师。

    年龄都在三十岁左右，高个子外套是显眼的橙红色，表情冷漠感觉不好惹，个子矮点的男子也虎着脸，黑白灰色系服装加重生人勿近气息。

    “原河老师、王东老师两位也请稍等，邀请的老师都来了，我们文艺网络传播中心的姜主任马上就过来的。”小西介绍完基本情况，又道：“很不好意思楚老师，今天单位人手不够，热水我马上弄来。”

    “没关系。”楚枳说。

    王东和原河都毕业于国音，都是走进团入院（文工团、剧院）路线，唱片没发行几张，因此知名度比较有限，可歌唱实力真心不错，不说吊打林夏、黎兴魏等顶流，也是乱捶。

    “王老师和原老师喝什么？”小西询问新来的两位老师。

    “冰水，如果能加冰块更好，麻烦了。”高个子是原河。

    稍矮个子的王东回答：“我也要热水。”

    “三位老师请稍等。”小西把门带上，然后离开。

    新来的原王也按照常态和众人打招呼，本来休息室气氛还融洽，但这两人的高冷范也就是冷场剂，虽然仍旧聊着天，可尴尬啊。

    顾三哥在旁边偷摸观察，据他判断原王两人有间隙，之前就有矛盾。

    一个要冷水，一个要热水，这不是两极对立吗？顾三哥有社恐，但他极为擅长脑补。

    “不过原河和王东有个共同点，都看不上楚枳。”顾鹏心头琢磨，这是为何？刚才短暂的聊天让他感觉楚枳这人挺好，没有过分热情让他尴尬。

    尴尬的聊天里，楚枳整理出有用信息，来文联会议的目的与明年中日韩三国文艺汇演有关。

    楚枳穿越前的地球，只有中日歌友会，压根没带棒子玩，而平行世界不知是什么蝴蝶效应发展成三个国家都参与。

    按照原身的记忆，中日韩三国汇演每四年一届，演出本身带一点点竞争性质，因为到最后会根据现场的观众投票，选出前三甲进行表彰。

    难怪黄播说是公司费劲才争取来，看看其他四人，再看看他，的确有一溜溜不搭噶。

    “问题在于这种国与国之间的演出，是侯玉斌等级的国家队参加的活动，现场其他人年龄也不够啊。”楚枳暗忖。

    小西再次出现，的确端来两杯热水和一杯凉水，给王东轻声道歉，没有冰块。

    随之而来的文联领导姜主任夹着个黑色公文包，五十多岁，面容笑呵呵，他进来后先环视在场五位明星，接着让小西离开带上门。

    “很感谢五位老师抽时间过来。”姜主任道：“五位都是我们国家青年一辈优秀的歌手，以及未来的杰出文艺人才。”

    “中日韩汇演从九七年开始，为纪念中日韩邦交正常化，促进邻国的文化交流，而举办的汇演，二十多年都挺成功。”姜主任说道：“一七年在京都举办，一三年在首尔举办，明年将在魔都举办下一届。”

    “经过中日韩文化部、文化振兴院和文部科学省三方商谈，明年魔都汇演的主题[崭新未来]，让更年轻的歌手参与。”姜主任说清事情始末和经过，从公文包里拿出三份文件。

    “五位老师是各协会和部门联合推荐的结果，如果愿意为国参加这个汇演，麻烦填一下这个表格。”姜主任说。

