    说完，李长青还拿出烟酒，和锦旗，带了进去。

    正在读书的学生家长，如果送礼，收下礼品的老师，会被人给鄙夷。

    但如果是曾经的学生，走出校门后，因为感激老师送来礼品，往往会被传为佳话。

    这也是一个老师的高光时刻。

    王大龙虽然不记得自己曾有这么一位学生，但看李长青的年龄，恐怕是快十年前的学生了，记不得也正常。

    旁边的一位老师羡慕的看了一眼王大龙，笑道：“王老师桃李满天下啊。”

    “哈哈。”王大龙有些秃头，身材略显肥胖，四十余岁，不过此刻，仿佛年轻了许多，起身接过礼品，说：“你毕业这么久了，来看望老师，老师就很欣慰啦，还带什么礼物啊，俗，俗不可耐！”

    “这面锦旗我就收下了，烟酒你带回去。”

    李长青一听，赶紧说道：“王老师，我这人不抽烟不喝酒，再说了，这是我的一点心意，您可不能不收！”

    “哎，那我就收下了，下不为例啊。”王大龙客气一番后，收下了这些礼物。

    周围的老师也满是感慨，人家的学生多懂事啊，这烟酒可不便宜。

    王大龙坐在椅子上，看着李长青，感慨道：“当初你在学校里面的时候，就是最听话的那一批，学习成绩也不错，我当时就料定你以后肯定有出息。”

    “看样子我当初就没猜错。”

    边说着，王大龙脑海中正使劲的想着这个学生究竟叫什么名字来着，踏马的想不起来啊。

    李长青笑道：“全靠老师当年的栽培，没有您，哪能有我今天的。”

    二人愉悦的聊着天，周围的老师听着这样的商业互吹，上课铃响了，老师们也一一拿着上课材料离去。

    王大龙也起身，看了一眼锦旗上的名字，终于想起李长青这位‘学生’，他热情的说：“长青，我还有课，下次咱们再聊。”

    “刚好老师，我也和你一起去，我妹妹其实现在也在您的班里读书，我这次来是帮她开家长会的。”

    “咦。”王大龙一愣：“你妹妹叫？”

    “李晴雪。”

    王大龙楞了一下，他怎么没听李晴雪说过自己哥哥也是自己的学生呢？

    真是怪了。

    “我妹妹每次回家，都会说王老师的课质量特别高，能学到许多东西。”

    “我当初也是这样的感受，我妹妹还说您……”

    唐小雨则是有些目瞪口呆的看着李长青，都是来办公室送东西，李长青还真是能玩出花来。

    寻常人都是送礼，他这加一面锦旗，效果顿时不一样了。

    这家伙的脑回路，还真是和普通人有些不一样。

    王大龙听着这些话，心情也很愉悦，他道：“这是为师本分，走吧，先去开家长会吧。”

    “小雨，走，咱们去给妹妹开家长会。”

    “好！”

    按理说，家长会是只能一个人进入教室的，不过李长青刚才的表现，王大龙也不好意思拒绝两人进入教室。

    教室内学生和各自的家长坐在自己的座位上，这些家长，大多数是中年妇女的，打扮上，也都非富即贵。

    在看到李长青和唐小雨出现，李晴雪也很高兴，她赶紧喊道：“二哥，这呢。”

    李长青和唐小雨走到她身旁坐下后，李晴雪小声问：“你们怎么来啦？”

    “大姐今天没空。”

    “哦。”李晴雪笑了一下，然后看着台上的王大龙，低声说道：“你来也好，免得大姐来又挨一顿批……”

    李晴雪的成绩，并不算出色，只能排在中下游。

    不是李晴雪不努力，而是其他学生更变态。

    她的兴趣也不在读书上，每次家长会，总是会被王大龙批评一顿。

    不过她也不在意，只是李琳的脸色，每次都比较难看。

    教室内的家长，看着李长青，微微皱眉，但并未多说什么。

    精英学校内，谁家多有钱，并不算新闻，但李晴雪这样的家庭，家里开包子铺的，每年花大价钱送进精英学校内读书，却是新闻了。

    很快，家长会开始。

    李长青对家长会并不陌生，上一世就经常开，不过他的身份是学生，如今却是家长。

    王大龙点评了一下各个学生的评价，等等。

    不过在说到李晴雪的时候，王大龙却是夸赞道：“这一次，李晴雪同学，在原创歌手比赛中有优异表现，给咱们班级争了光，得着重表扬，如果后续表现亮眼，可以试试能不能拿到我们学校的推荐名额，进入音乐学院深造……”

    这就是李长青的目的了……

    花语高中这样的精英学校，每年是有名额给音乐学院推荐一些人才的，但这些名额很珍贵。

    这么多班级，有音乐天赋的不少，想要获得推荐，并不容易。

    这其实也并不是纯粹靠送点东西就行的，只是增加几分机会。

    但有效果，也就够了。

    李晴雪也是有些惊讶，奇怪的说：“王老师转性了？怎么今天突然夸起来我了，奇怪。”

    “不夸你才奇怪。”唐小雨在旁边有些咬牙切齿的说，想着那些烟酒的价格，她就脑仁疼。

    李长青这家伙，真是个奇怪综合体，明明自己平日扣得要死，对家人在花钱上，却大方得要命。

    家长会结束后，王大龙笑着的来到李晴雪身边，语重心长的说道：“晴雪，希望你能像你哥哥一样，努力学习，争取以后和他一样，成为我的骄傲！”

    李晴雪一愣，我哥什么时候成你的骄傲了？

    她不解的看了一眼李长青，李长青却瞪了她一眼：“还不快多谢老师。”

    “是，谢谢老师！”

    李长青也趁机问：“对了王老师，刚才您说的推荐名额，我妹妹真的有机会吗？”

    “嗯，她上次在原创歌曲比赛中，本就有优异表现，不过名单还需要过段时间才能定下。”王大龙点头起来，说：“我到时候会多向上面推荐的。”

    说完，王大龙拍了拍李长青的肩膀，转身离去。

    李晴雪满脸狐疑：“哥，你干什么了？怎么感觉王老师看你的眼神，怪怪的。”

