    “那好……”

    看到童文洁正要说什么，方圆赶紧制止道：“突然搬家的确是有些仓促，而且也不是说搬就搬的，毕竟我们这个房子要还房贷，租房子还要另起花销，这样吧，我和你妈商量一下，过两天给你答复如何？”

    “当然可以了，爸妈，你们一定要好好考虑哈！”

    “知道了，知道了，赶紧去休息吧！”

    “那……小姨小姨夫，我去睡觉了。”

    “去吧！”

    两人离开，方圆上前关上房门。

    “说说吧，怎么办？真的要去租房吗？”童文洁问道。

    “你有什么想法？”

    “我还想问问你呢，你有什么想法？我现在刚被降职，工资也肯定会受影响，而且我们还要还房贷，还有两个孩子要养，我也不知道该怎么办？”童文洁脸色一阵难看。

    尤其是想到自己在公司被死对头降职，曾经的助理做让自己的位置，自己却又变成助理的助理，一想到这种角色对换脸色就极为难看。

    方圆想了一下说道：“要不不租了，我们在这住的好好的为什么要租房子，而且学校旁边的房子肯定又贵又小，我们一家四个人的确有些不方便。”

    “可是凡凡和磊儿也就这一年的时间，这一年的时间你应该知道有多宝贵，我不想因为钱的原因让他们俩没有一个好的前途，到时候我会恨自己的。”童文洁担忧道。

    方圆思考了一下道：“这样吧，宋倩不是以前老师吗？而且她家就在书香雅苑，你跟宋倩打个电话询问一下，问一下她的意见。”

    “对，我怎么忘了宋倩了，我这就给她打电话。”

    童文洁没有丝毫的犹豫，直接拨通宋倩的电话。

    一人寒暄之后，童文洁开始奔向主题，询问是否应该租房。

    “这有什么好说的，赶紧搬过来呀，这要是搬过来得节约多少时间呀，在这租房啊，本质上讲那就不是租房，那叫抢占教育资源，第二，一个半小时你知道能做什么事吗？都能做一套卷子，写一大作文了，要是换我们家英子50个单词都背完了。”宋倩的声音从电话中传来。

    “啊！一个半小时英子能背五十个单词啊！不可能吧，凡凡连五个都背不了。”童文洁满脸的惊讶。

    “你怎么老是这么说凡凡，哪至于。”

    “不我说这个了，你现在还有房吗？”

    “房倒是还有一套，就是怕你看不上。”

    “为啥呀？户型不好？朝向不好？”

    “咱俩这关系我就不瞒你啊，就是上一个最后那孩子考的不太好，高三的家长都比较敏感，就会觉得忌讳，说风水不太好。”

    “啊！还有这种说法？”

    “所以啊，我也没法说什么。”

    “那行，你把那套房子留着我明天去看看。”

    “行，给你留着，你要是真租了，我还给你打折。”宋倩笑着说道。

    “打折？不是应该免费吗？”

    “真要是免费了等下回还好意思见我呀！”

    “有什么不好意思的。”

    两人又聊了一会儿才将电话挂上。

    方圆一脸好笑的看着童文洁：“啧啧，我是让你问宋倩建议，你怎么还租着房子了？不再思考一下了？”

    童文洁摆了摆手道：“还思考什么呀？你刚刚没听到吗？英子一个半小时都能背50个单词，写个大作文了，这一天就是一个半小时，整个高三可是有一年的时间的，这要是加一块得多少天啊！我决定了租房子，大不了我们两个在紧凑一点，勒紧点儿腰带，不就是一年时间吗，等他们考上大学我们再搬回来。”

    “也行，”方圆点了点头说道：“哎，文洁，你说宋倩当时得多有眼光呀，竟然一下子买了五套房子，而且还都是学区房，啧啧，限房令一出得赚多少钱？”

    说到这个童文洁也是一脸的羡慕，满是后悔之情。

    “谁说不是呢，当时我们俩手中也有点闲钱，怎么就没有往这方面上想？”

    “哎，话说老乔就应在这一个闺女，你说凡凡要是能跟英子走一块儿，那宋倩的房子是不是……”

    看着方圆一脸邪笑的表情，童文洁也是笑出了声，一巴掌拍在方圆的后背上。

    “好啊你，是不是一直都憋着坏水呢？不过说的也是，凡凡要能真的把英子给追上了，嘿嘿，那房子不就有凡凡的一份儿了，五套房啊……”

    两人相视一笑，都看到了对方眼神中的兴奋。

    第二天一早童文洁便直接朝着宋倩的家中赶去，商量着租房的问题。

    薛宇可是继续躲在自己的房间开始自己的游戏直播大业。

    房门紧闭，林磊儿也在一旁坐着，为自己打掩护。

    薛宇全神贯注的打游戏，所有的目光心神全部都集中在电脑上，林磊儿两年的时间也慢慢的看懂了这个游戏，在一旁帮助搜寻突然出现的敌人。

    咚咚咚～

    “凡凡磊儿，我进来了。”童文洁声音在外面响起。

    薛宇脸色一变，林磊儿可是吓得浑身有些颤抖。

    “啊！表哥，小姨要进来了怎么办？怎么办？”

    薛宇赶紧安慰道：“不要急，按照我们之前的彩排。”

    抬头对着门大声喊道：“妈，先别进来，我在换衣服，等一下。”

    “这时候换什么衣服呀？快点啊！”

    “马上就好，马上就好。”

    薛宇快速的将麦克风丢进抽屉里，游戏页面关闭，然后将早已准备的小黑板竖了起来，至于黑板上也是早已密密麻麻地写满了物理试题的解题思路。

    “进来吧！”

    童文洁端着一个果盘走了进来，口中抱怨道：“大白天的关什么门？还换衣服？”

    “这不是天越来越热了嘛，刚刚还好一些，这会更热了，我就换一个清凉点的衣服，对了，妈，找我有什么事？没看到我们在学习吗？”薛宇道。

    童文洁笑着说道：“呦，我还打搅到你们学习了呀？来，跟你们两个切的果盘，多吃点儿，补充一点维生素，还有个好消息要告诉你们。”

    “什么好消息？”

    “房子给你们租好了，又在书香雅苑，开不开心？”

    薛宇猛地站起身，兴奋的问道：“真的？”

    “当然是真的，我还能骗你不成，方一凡我可跟你说好了，为了租这个房子我可是费了老大的劲儿，房租也是特别贵，这一年你们可要给我好好学习，要是还考不上什么好大学，你就可以打地铺了。”童文洁威胁道。

    薛宇赶紧上前，一脸谄媚的给童文洁捏肩捶腿：“妈，你放心，今年肯定给你考个好大学。”

    “什么叫给我考大学？我做了一切还不是为了你，给我考个好大学有什么用？是给你自己考个好大学。”童文洁道。

    “对对对，口误口误，是我考大学，妈，你真棒，我爱死你了。”薛宇兴奋的喊道。

    “一边儿去，赶紧去学习，磊儿这不是在给你讲题吗？继续讲，我听一听。”童文洁一脸嫌弃的说道。

    林磊儿有些紧张的看了看薛宇，从童文洁进房间磊儿就处于紧张状态，薛宇够清晰的看到磊儿那有些打摆的双腿。

    “磊儿，就按照刚刚的思路给我讲，感觉你讲的比陈老师讲得还要好。”

    “嗯。”

    如图所示，左侧竖直墙面上固定半径为R=0.3m的光滑半圆环，右侧竖直墙面上与圆环的圆心O等高处固定一光滑直杆.质量为ma=100g的小球a套在半圆环上，质量为mb=36g的滑块b套在直杆上，二者之间用长为l=0.4m的轻杆通过两饺链连接.现将a从圆环的最高处由静止释放，使a沿圆环自由下滑，不计一切摩擦，a、b均视为质点，重力加速度g=10m/s2.求：

    (1)小球a滑到与圆心O等高的P点时的向心力大小；

    (2)小球a从P点下滑至杆与圆环相切的Q点的过程中，杆对滑块b做的功.

    “表哥，我们首先要知道轻杆连接两个物体，整个系统一起沿某一平面运动或绕某一点转动，两物体除重力做功外，还有杆的弹力分别对两物体做功.轻杆模型具有以下特点”

    “1.忽略空气阻力和各种摩擦。

    2.平动时两物体线速度相等，转动时两物体角速度相等。

    3.杆对物体的作用力并不总是指向杆的方向，杆能对物体做功，单个物体机械能不守恒。

    4.对于杆和球组成的系统，没有外力对系统做功，因此系统的总机械能守恒。”

    林磊儿讲题的方式并不像老师那样直接开始讲如何去做？如何从哪儿下手？

    而是贯穿于本章节的重难点，首先便是讲述这道题主要是为了学习哪方面的内容，然后从源头出发讲解做题的技巧。

    这样的好处就是能够更加的加深记忆，给人一种知其然知其所以然的感觉。

    坏处就是需要耗费大量的时间，这样把这道题讲解完之后，可能其他人已经做了三道四道甚至五道题了，效率很慢。

    不过这种方式却很适合薛宇这种基础薄弱的人，可以能够很好的打基础从头开始。

    问题讲一半的时候童文洁就已经有些发晕，高中物理在考上大学之后，如果不从事类似的专业，基本上就已经在自己的人生中消失不见了，童文洁毕业了几十年，很明显对这些东西早都忘光了，全程都属于懵逼状态，不过在看着侃侃而谈的侄子总有一种不明觉厉的感觉。

    啪啪啪～

    “磊儿真棒，凡凡，你一定要给俺俩好好学习，知道了吗？”童文洁笑着说道。

    “放心吧妈，我一直都在学习着呢，下次考试保证能考五百分以上。”薛宇拍着胸口说道。

    “这可是你说的，到时候要是完成不了，看我怎么收拾你。”

    说完便起身离开了，留下薛宇二人相视一笑，轻轻松了一口气。

    “呼，表哥，吓死我了，刚刚我都差点还说不出来话。”

    薛宇拍了拍林磊儿的肩膀，笑着说道：“刚刚表现不错，以后继续努力。”

    “啊！还有啊！”

    薛宇伸手打开电脑，但下一刻整个人仿佛被僵住了，眼睛瞪得老大，嘴巴微张。

    “卧槽！”

    电脑的页面是直播的后台，薛宇惊讶的是观看直播的人数。

    326人。

    这怎么可能？

    要知道薛宇在关电脑之前，可是清晰的记得观看的人数也不过有23人，却没想到仅这一会的时间人数狂涨了300多人。

    “表哥怎么了？”林磊儿疑惑的问道。

    薛宇颤颤巍巍地指着电脑后台屏幕让林磊儿观看。

    林磊儿也是瞪大了眼睛，这几天他也恶补了关于直播的一些信息，自然知晓从23人涨到300多人是什么样的情况。

    “怎么会这么多啊？”

    那些观看直播的人留下的信息也刷了很多。

    “咦，不打游戏开始讲题了？”

    “为什么我听不懂？难道现在的小孩都这么厉害了吗？”

    “小哥哥好帅。”

    “前排。”

    “花生瓜子矿泉水。”

    “我知道这是讲的什么，不就是我前两天刚学的杠杆原理吗？主播绝壁是高三的学生。”

    “哇，小哥哥讲题好man啊！我好喜欢。”

    “呵呵，哗众取宠。”

    评论各种各样，但绝大部分都是支持，虽然看不懂林磊儿我讲的题目。

    林磊儿晃着薛宇的手臂，开心说道：“表哥，我们是不是火了？”

    薛宇也是一阵兴奋，但随后又暗淡了下来，很明显是刚刚自己只是把麦克风给藏起来，不过并没有把线给拔掉，而且摄像头也打开了，所以才会将林磊儿自己讲题的一目直播了上去。

    说实话，从20多人狂涨到了300多人，的确是一个很大的进步，但想要达到火的程度还差的远的远，相比于那些直播明星动辄数万数十万元这点根本就是毛毛雨。

    正在翻看留言信息的薛宇猛的一停，其中有一条评论吸引了他的注意。

    “主播，虽然我不知道你作为一个高三学生跑过来直播是什么原因，不过打游戏你真的不适合，实在是太菜了，刚刚我也看到了那位小兄弟讲题的过程，说实话，很棒。”

    