    男人二十来岁，道士打扮，两鬓龙须发垂下，眉眼淡如远山，唯目光清亮似秋水。

    腰间挂了一个白玉般的酒葫芦，身姿高挑而气质清朗，背后还有一柄带穗的宝剑，颇有几分出尘剑侠的风范。

    身旁少女着粉红罗裙，头扎飞环髻，耳垂上有两颗翠玉耳坠，似有灵性。

    虽肤色略暗，但五官秀雅，体态婀娜多姿，仍不失为一个美人。

    只是气质略显娇蛮，想来不是个好对付的。

    刚刚出声的就是这罗裙少女，她所说的师兄，应该就是那腰间挂着白玉葫芦的道人。

    孟蓉自然也听到那少女的话，心中不悦，害怕自己的灵狐被人截胡，哼了一声，脆脆道，

    “赤尾灵狐已经被我买下，你想再要，得等下一只了。”

    孟蓉开口，那一男一女才将目光方在孟昭一行人身上，脸色也变得凝重起来。

    虽说是简装易服，但孟川孟蓉自小到大那股子大族出身的劲，有见识的人，一眼就能看出端倪，而孟昭虽未有那种大族骨子里的傲气，但气质深幽，仪态不凡，自然也不是寻常衣服能盖得住的。

    故而那师兄妹见到孟昭三人，立马意识到，恐怕是南安城中哪个家族的公子哥大小姐出来游玩，看上这赤尾灵狐了。

    那道人闻言，微微一笑，并不觉难堪，反而笑吟吟看着孟蓉，道，

    “小姑娘，赤尾灵狐虽样貌可爱，但凶性未改，若是豢养不当，恐会噬主，你确定自己能养的住？你想想，自己这花一般的容颜，若是被这小东西的爪子划伤，岂非可惜？”

    这话还的确吓了孟蓉一跳，抛开家世背景，她就是个普通的小姑娘，喜欢可爱的小动物，自然也格外爱惜自己的花容月貌。

    若真如这道人所想，的确是她不能接受的。

    眼看孟蓉迟疑，孟昭冷笑一声，轻轻咳嗽一声，这声音不大，却如一缕晨曦，化作金色的光剑破开孟蓉心中的恐惧和犹疑，让她心中一片澄澈，有了决定，不耐道，

    “你管我这么多，我自己不动手养，自会有家中下人代劳，小东西怎么会伤到我？再者，刚刚我听的清楚，李管事说了，赤尾灵狐被黄家秘术喂养丹药，凶性已经没了大半，不会有危险，你别拿吓小孩子的哪套吓唬本姑娘。”

    那道人被噎了一句，脸上笑容一滞，但又没脸和一个小姑娘吵架。

    随即看向孟昭，遥遥拱手道，

    “这位兄台，我家师妹对于这赤尾灵狐十分喜爱，不知阁下能否割爱?在下必有重谢。”

    他已经看出，这年轻三人，真正做主的就是孟昭，而且孟昭刚刚破了他的惑神之言，显然精神修为不错，故而主动开口交涉。

    孟昭则似乎颇为冷淡的拱了拱手，敷衍道，

    “我家小妹自小便被万般宠爱，要风得风，要雨得雨，我做不了她的主。”

    本来孟昭见这一男一女风姿不俗，有结交之心，不过那道人说话时，暗暗以精神力量威逼恫吓孟蓉，便觉得此人表面一派冲和淡薄潇洒之态，实则目空一切，气焰嚣张，完全没把他们放在眼里，自然不会惯着对方。

    他也算是真明白了，什么叫人不可貌相，海水不可斗量，便如面前两人，女的不说，那道人却就是让他看走了眼，第一印象虽好，却耐不住很快就暴露了本性。

    见孟昭如此不给面子，那道人笑容彻底收敛，目光幽幽，带着一丝寒芒，刺向孟昭，见对方不为所动，冷冷道，

    “既如此，便各凭本事。

    一边说着，一边从宽大的袖口掏出一枚木质牌子，丢给之前引领孟昭等人的管事，道，

    “我是应你们家的大小姐，黄静姑娘的邀请而来，这赤尾灵狐，我师妹看上了，开个价吧！”

    之前说过黄家这代家主有三子两女，与孟蓉交好的是黄宁儿，为黄家老幺，而邀请这道人而来的，是黄家的大女儿，黄静，也就是黄宁儿的姐姐。

    这么一看，这道人还真有点出身来历，就是不知道是哪个家族或是宗门出身了。

    这管事此时心里也是日了狗，接过牌子，看了眼，的确是家族所刻录，表明是贵客，的确不得怠慢，牌子背后有个静字，表明是黄静的人脉，也说明这道人没撒谎。

    这就让管事为难了，五官纠结，拧成一团，愁眉苦脸的也没个主意。

    这两人一看就是大有来历，故而才能得到自家大小姐的青睐，邀请。

    换做旁人，他肯定也就从了，听凭对方吩咐办事，肯定不会有错。

    但这次，他旁边站着的可是孟家的三位贵人，自身也算是兽园的二老板，他就算有天大的胆子，也不敢和孟昭他们作对啊！

    尤其是最近些时日，孟家以雷霆碾压之势，干翻胡百万，展现出自己老牌贵族的底蕴和实力，让不少人再度意识到，南安郡城，真正的霸主，是孟家，而不是别的势力。

    所以，他才陷入两难，大小姐他没法子得罪，孟家他也不敢得罪，就僵在那里。

    孟川此时也面露不善，硕大的身体拦在孟蓉身前，挡住那道人的视线，然后狠狠瞪了眼那个粉红罗裙的姑娘，似乎很不满有人和自家小妹争灵狐。

    不过他也知道自己不善与人交涉，便没有开口，将场上交给孟昭掌控。

    孟昭也看出这管事的为难，知道他人微言轻，得罪谁都没好果子吃，开明道，

    “李管事，你自己做不了主，尽可以去找能做主的人，反正这灵狐我家小妹是要定了，你去吧。”

    他话一出口，那李管事顿时松了口气，擦了擦额前的冷汗，连连冲着孟昭行礼，感激之意不言而喻，唤来两个黄衣小厮过来伺候，而后一溜小跑出了内园，想来去找救兵了。

    那道人则惊疑不定的看着孟昭，有些拿不准这三个年轻人的来历。

    在他看来，有黄静给的牌子，这黄家管事肯定会向着他，但没想到对方竟然如此难抉择，明显也是大有来历之人，并非他想象中的，郡城的某个小家族子弟。

    再看孟昭那一副胸有成竹的模样，心中更是涌起一股难以言述的烦躁感，莫非自己要在师妹面前丢脸？

    他和另外一人与师妹青梅竹马，正是争的要紧的时候，可不能在这时候漏了怯。

