    江筱说道：“所以，太爷爷，就是让您先考虑考虑啊，要是您觉得大姑婆信得过，又条件一般，我们可以再想想办法，是让她继续留下，还是帮着她在外面置一套房子。”

    “这个，我再想想。”

    父女俩从江老太爷那里出来，江筱挽着江六少的臂弯在园子里慢悠悠地转，孙汉和丁海景几人远远跟着。

    “爸爸，你也是觉得大姑婆可以信任可以留下的吗？”江筱问道。

    “我观察她许久，觉得没有任何破绽。”江六少道：“家里的很多事，大姑妈还是很能帮得上忙，我再观察些日子，如果没有什么特殊情况，到时候我会以请她帮忙的理由留下她，每个月适当补贴她工资，有了这一层，其他人也不好多说什么。”

    毕竟江秋雁在家里帮忙的事大家都知道。

    她做的事，别人未必就愿意做。

    而且给的这工资当然不会高。

    “我竟然没有想到这个主意，还是爸爸厉害。”

    “我家小小已经很聪明了。”江六少拍了拍她的手背，压低声音问道：“小小，为什么会突然提起分家一事？是不是之前发生了什么事？”

    江筱知道是瞒不过自家父亲的，而且这种事情也不好瞒他，便把之前在湖边发现有人跟踪监视的事情跟他说了。

    “你们完全没有发现是什么人？”

    “没有，对方藏得很好，我们连是男是女都没有发现。”

    说到了这里，江筱还不由有些懊恼，“早知道我们不应该怕对方发现，直接追过去可能还能看到什么。”

    她就是不敢随便在江家这里暴露什么。

    多少还是有些畏手畏脚了。

    这种处于被动的感觉很不好，所以她才想到了赶紧把所有人都请出去的办法。

    这样的大事，总能逼出一些牛鬼蛇神来的吧。

    那些人肯定已经习惯了住在江家，把这里当自己家，没有想过他们会有了这样的决定。

    “不，你们小心谨慎是对的。”

    江六少却是庆幸她没有轻举妄动。

    “不管怎么样，你的安危最重要，你不暴露出天赋，对于那些人来说就是一种主动性，在必要的关口方能发挥出奇不意的作用。”

    那些人也才不会更加提高警惕，把自己藏得更深。

    “这么说来，我是不是要表现得更蠢一点？”江筱笑了一下，“我多犯点蠢，引得他们有别的动作，行吗？”

    “不行。”

    江六少想也不想地就反对了。

    江筱顿时泄气。

    她还以为自己这样出其不意接他的话，变个法子准备拿自己当饵，能蒙混过关呢，哪里想到她父亲根本不傻，直接就拒绝了她，根本就不给她这么一个机会。

    “小小，不要用你自己去犯险，你答应爸爸，不管怎么样，保护好自己。”

    “好啦好啦，我会的。”江筱有些无奈。

    就在这时，她的心头突然重重地一跳。

    江筱的脸色猛然变了。

    因为这种感觉她现在十分清楚，这是有人遇到了危险，她画的平安符图被触动了的状态。

    