    只见孔彪气势汹汹的走来，脑袋上缠着绷带，依稀可见其红肿的脸颊，身后十几个黑色西装保镖笔直的站在他的身后，各个带着异样的眼神审视着秦淮。

    孔彪打量一眼一旁的唐夜夏，随之冷笑的看着秦淮。

    “小子，得罪了我们家少爷，竟然还有闲情逸致在这里泡妞，我是该说你心大呢还是你有恃无恐呢！”

    昨晚孔少回去后，当即将此事告诉了家主。

    家主更是怒不可遏，全城搜寻秦淮的下路，直到今早才追寻到秦淮的住处，然后一路追到这里来。

    “你胡说什么！”

    一听这话，唐夜夏俏脸羞怒不已，哪怕知道这群人是要找秦淮的麻烦，也猜测出这些人不好惹，依旧站了出来，“秦先生平易近人，怎么可能会得罪你家少爷，依我看，分明就是你们惹事在先！”

    “小丫头，这里没你说话的份，不想死就滚远点！”

    孔彪瞪着唐夜夏，阴笑的威胁道，目光却肆无忌惮的在唐夜夏某些部位仔细扫了扫，更是舔了舔嘴唇，一副不怀好意的淫邪表情。

    饶是唐夜夏见过世面，看到这一幕也是浑身一紧，下意识的躲到秦淮的身后。

    看到这一幕，孔彪得意的一笑，随之轻蔑的看向秦淮。

    突然出现这么一群人，顿时引起不少人的注意，纷纷指指点点起来。

    “胸口的花纹是毛笔，他们是孔家的人！”

    “孔家的人？”

    “这小子哪里来的，胆子也太肥了，竟敢招惹孔家的人！”

    “这小子死定了！就算不死也要脱层皮。”

    ......

    “看来你们家主不仅没打算跟秦某一个说法，反而打算找回脸面。”

    看着嚣张不可一世的孔彪，秦淮嘴角露出一抹轻笑。

    “是又怎样！是你自己跟我们走呢，还是我让兄弟们抬着你走！我劝你识相一点，免得在大庭广众之下受皮肉之苦！”

    孔彪冷笑道。

    他知道眼前这个姓秦的青年男子不好惹，但他依旧有恃无恐，因为家主为了把这姓秦的抓回去，特意派了一位家族内的宗师强者跟在后面。

    只要这姓秦的感反抗，家族那位宗师强者便会出面，翻手间便可将其镇压！

    “你们......你们也太嚣张了！这里可是公共场合！”

    秦淮还未开口，只见躲在他身后的唐夜夏探出一个脑袋，凶狠的警告道，“识相的你们就赶紧离开，否则的话待会儿我朋友来了，你们想走也走不了！”

    “小丫头，我看你是在说梦话吧，不如跟叔叔我一起回去，我会让你知道什么叫做痛不欲生！”

    孔彪嗤笑道。

    “你......你大胆，我朋友可厉害了，你敢对我们怎么样，她会让你吃不了兜着走！”

    唐夜夏再次说道。

    “好啊，我倒要看看你那朋友有多厉害，有种就让她滚出来，大爷我好让她知道什么叫做天外有天！”

    孔彪满脸不屑道。

    在整个南圳市，又有哪个家族能比得上他们孔家？

    他们孔家只要说一，没人敢说二，在南圳市，他们孔家才说的算！

    “孔彪，你好大的口气啊！”

    唐夜夏张了张嘴，她没想到眼前这伙人简直就是天不怕地不怕，正当她内心焦急时，旁边传来一道清脆的声音，不过声音却流露着冷漠和霸气。

    “思雨姐姐！”

    寻声望去，只见一个上衣穿着米白色衬衣，下身穿着七分紧身牛仔裤，脚踩着一双亮色高跟鞋的窈窕女子走了过来。

    来人正是她的朋友，准确来说是她姐姐唐乐欣的朋友孔思雨！

    秦淮也扭头看向来人，五官精致，画着淡妆，没有一丝瑕疵，算得上是难得一见的美女，另外，浑身散发着高贵、优雅的气质，怕是绝大多数女人看一眼都会为之自惭形秽。

    当然在秦淮眼中，眼前的孔思雨比之苏曦和林婉彤都差了一筹，也就和唐乐欣一个级别。

    当然，若是此女服用驻颜丹的话，怕是也能够达到苏曦那种倾国倾城、如仙女下凡的级别。

    “小夏。”

    孔思雨对扑上来、一脸委屈的唐夜夏安慰了几句，这才扭头看向惶恐不安的孔彪，“孔彪，谁给你的胆子，连本小姐的朋友也敢动！”

    带着十几个保镖，这阵仗，她不用想也知道是她那个弟弟孔承志命令的。

    “小姐，是......是家主吩咐的，务必将此人带回去！”

    孔彪咽了一口唾沫，哪里还有先前的猖狂，恭敬的回应道。

    别人不知道眼前这位孔家大小姐的脾气，身为孔家人他还是知道的，有着男子的手腕和果断，唯一不足的就是女儿身。

    倘若是男儿身的话，孔家家主继承人的位置非其莫属！

    听到这话，孔思雨微微皱起眉头，她没想到竟然是她父亲的命令，不由多看了秦淮两眼。

    “思雨姐姐，他叫秦淮，是我朋友，你一定要帮帮他啊！”

    注意到孔思雨的表情，唐夜夏满脸紧张的哀求道。

    从她姐姐唐乐欣那里，她知道秦淮有些能耐和本事，但这里毕竟不是江海市，正所谓强龙不压地头蛇，她只能求助孔思雨。

    “因为何事，爸爸非要让你们带他回去。”

    若是她那位弟弟孔承志的命令，她二话不说直接保下秦淮，但发布命令的是她父亲，她不得不多问一句。

    “回小姐，这小子昨日砸了孔少的场子，还动手打了孔少，更是大言不惭的让孔少给家主带话，让家主给他一个说法......”

    孔彪将来龙去脉简单的说了一遍。

    听完后，孔思雨眉头皱的更深。

    她没想到眼前这个长相帅气的青年男子竟然敢动手打她的弟弟，还扬言让她父亲给他一个交代。

    一旁的唐夜夏也傻眼了，她也没想到秦淮行事如此霸道。

    “秦先生，他在说谎，对不对？”

    唐夜夏忍不住询问道。

    若真是这样的话，她就算求孔思雨也没用。

    “唐小姐，他说的都是事实，秦某要一个说法只是给他一个机会，看来孔家不识好歹，还真的以为秦某脾气很好是吗？”

    秦淮淡淡的道，并未看向已经变了脸色的孔思雨。

    他也有些意外，唐夜夏所说的那位朋友竟然是孔承志的姐姐，孔家的大小姐！

    “思雨姐姐......”

    唐夜夏面色有些煞白，她没想到秦淮承认的如此干脆，可也不能眼睁睁的坐视不管，只能再次对孔思雨哀求起来。

    孔思雨沉默半晌，最后才看向孔彪道，“孔彪，你带人回去吧，至于我爸那边，我自会给他说明。”

    见孔思雨不仅没有因为他打了她的弟弟，问其父亲要一个说法而恼怒，反而还出言帮助他，倒是让秦淮感到有些意外。

    “这......”

    孔彪一脸为难。

    “难道本小姐说的话也不听了，是吗？”

    孔思雨语气一冷。

    孔彪面色顿时一变，忍不住咽了咽唾沫，正当他为难时，身后却传来一道带着无上威严的声音。

    “思雨！”

    听到声音后，众人纷纷扭头看去，只见来人是一个身穿中山装、两鬓有些斑白的老者。

    老者背负着双手，步伐稳健，刚才还有数十米远，眨眼间却已经走到了近前。

    “见过九长老！”

    看到来人，孔彪和一众保镖连忙退到一边，恭敬的行礼。

    “思雨见过九爷爷！”

    孔思雨也是面色一变，恭敬的对老者行了一礼。

    九长老点了点头，随后目光落在秦淮身上，上下打量几眼后，有些浑浊的瞳孔闪过一抹凌厉。

    “秦宗师，是你自己跟老夫走呢，还是让老夫动手后带你走呢！”

