    接着，叶尘快速出手，以控鹤擒龙手，配合兵字秘，出手的刹那，隐藏窥视的数尊大能级别人物，齐齐被自己的兵器反噬, 被震碎了肉身，化作了齑粉。

    伏羲古帝子现身，再也不敢有任何人有其他想法了，最近死的大能与圣主已经足够多了。

    紧接着，叶尘打出四滴从不死神凰药果实中弄出来的药汁，打入了姜太虚的体内。

    不死神凰药最是善于疗伤, 甚至可以强化生命本源, 具有涅槃重生之效果，蕴含不死道则碎片，夺天造化。

    “小老弟，去疗伤吧，你做的已经足够多了，等你好了，我想办法救回弟妹，让你们双宿双飞。”

    叶尘开口刺激道。

    现在姜太虚的情况有点糟糕，能否涅槃重生，哪怕是知道原剧情，叶尘心里也有点虚，不得不加了点猛料。

    姜太虚凄凉一生，活了五千多年, 却有大半辈子被困在紫山中, 历经折磨, 凡人被关小黑屋关一年试试看，好不容易脱离紫山, 一生的挚爱彩霞仙子为了他死了，唯有抱着红颜尸体, 默默悲伤, 一夜白发，也唯有如此，他才悟出了神之序曲。

    神之序曲，大概是圣人级别神体也不一定能够领悟的神通，这一式来自血脉的传承，绝对不比准帝经文秘术差。

    因为，只有这种档次，才能去磨灭那自斩一刀至尊们布置下的诅咒形成的伪先天道图。

    人们想到了神王的一生，半生孤苦，一世凄凉，红颜逝去，自身迟暮，他有着太多的遗憾。

    神王净土里面，洁白的花瓣片片飞舞，染血飘落，神之序曲，玄妙无双, 飘舞而出, 磨灭了那压落而下的先天道图道痕。

    但是, 神王的状态很不好, 生机越来越弱，他如一盏随时都会油尽灯枯的枯灯，随时会熄灭。

    叶凡眼中热泪不受控制的滚动而出，他这一生都无法承载这样的恩情，实在是太重了！

    所以，叶尘开口了，他老叶家从不平白亏欠别人大恩，有仇必报，有恩必偿。

    “什么！”

    神王姜太虚猛的睁开了眼睛，用不敢置信的眼神望着伏羲古帝子，他甚至觉得自个状态太差，出现了幻听。

    “就是你听到的那样，快点好起来，彩云妹子还有救。”

    叶尘微笑着点头，那笑容充满了慈祥和蔼、可亲可敬，很难想象，他这才三十多岁的帅大叔脸上，怎么可能洋溢出这样的微笑来。

    围观的众人心里震惊不已，很多感性的姑娘们早已激动的泪流满面，这是替神王姜太虚而感到开心。

    没有人怀疑伏羲古帝子的话，这样的人物，不可能信口雌黄的。

    “好！”

    神王姜太虚用力的点了下头，这一刻，他的生命印记在熊熊燃烧，他不想死，他能够感觉到，进入体内的那种药液，仿佛一只只小凤凰，蕴含着特殊的道韵，契合他现在的状态，由死而生，涅槃重生。

    原本开始枯竭的神之净土，重新开始焕发了生机，那是一种无法想象的意志力，不朽，不屈、不挠。

    这一刻，叶尘都是略微有些震动，他感觉到了，就是这种感觉，想要上黑铁武魂蜕变成为青铜武魂，需要的就是这种从心境意志本身最纯粹的蜕变。

    洗尽铅华，返璞归真！

    叶尘的黑铁武魂上面，一道道青色斑点出现，仿佛一枚枚武道烙印，缓慢蜕变着。

    下一刻，叶尘身上一缕青铜武魂气息散发而出，单单一丝威势展露，周围的圣主级别人物都不由自主的身体一沉，重重的跪在地上，跪了一大片。

    不过，很快叶尘就收回了这一丝威势，青铜武魂之尾，是类似圣人威的东西，根本不是圣主级别能扛得住的，哪怕是王者之威，圣主级别人物，抵挡起来也很吃力，大成王威，他们很可能直接炸裂，差距太大了，更不用说圣威了。

    天璇圣地，一起喝茶的两个老头子齐齐转头，看向叶尘所在的方向，吃惊不已，古帝子真的要蜕凡成圣了吗？

    实在是不可思议，古帝子他这是先将单秘境法，修到了圣人之境？

    宅圣可是知道，叶尘现在最多化龙秘境，但是古帝子还修行一种玄妙的单秘境法，境界很高，现在看来，很快他们这些老头子都没法给古帝子护道了啊！

    以单秘境法，先修成古之圣贤，不愧是伏羲古帝子。

    今夜发生的事情他们都看到了，那个神王姜太虚可惜了，心存死志，他们也没法阻拦。

    早在姜太虚用神之叹息，秒杀那暗夜君王时候，他们就感受到了，这位有成圣贤的资格，境界到了。

    不过，这个小家伙的经历有点惨，就看他能否走出来了，圣人境界非常玄妙，对境界要求很高，可以以力破道，强势闯进去，也可以历经磨难，心境够了，自然也就成圣了。

    宅圣与卫易两人哪个不是经历了各种失去的痛苦，无可奈何的折磨，悲苦孤独的一生，他们一点也没有缺席，都是靠着自己闯过来了。

    还有什么看不透的呢？

    谁不是这么走过来的。

    谁还没有过生离死别，红颜老去的经历。

    古来圣贤皆寂寞啊！

    夏雨荷倒是没有跪倒，他的肉身躯壳强大，还有宝贝护身，但是她也感觉到了叶尘身上那一丝气势的可怕。

    是青铜武魂吗？

    夏雨荷很郁闷，她现在还没有凝聚黑铁刀魂，而叶尘竟然已经要凝聚青铜武魂了，这个老头子到底是怎么修行的。

    “好了，接下来，是你们年轻人的争斗，既然圣体叶凡已经突破四极秘境，你们谁不服的，看他不顺眼的，或者有其他目的的，尽管去挑战就好。

    当然，尽量别分生死，等到太古生物出世时候，我希望你们还能像现在这么勇，将太古王族与太古皇族年轻一代全部镇压。”

    叶尘开口，表示现在可以开始战斗了。

    他知道叶凡已经被道图残余的力量诅咒，受了道伤，不过，之后会越来越严重。

    不过，这对于叶凡来说不过是命运的安排，一切都会过去的。

    至于今晚来捣乱，现在躲在夏雨荷怀中的金色小麒麟，叶尘瞟过去的时候，它也正好怯兮兮的偷瞄叶尘，这个小家伙灵性十足，知道叶尘很厉害，很危险。

    神蚕九变，第一变堪比轮海秘境。

    第二变，堪比道宫秘境，

    现在这个小家伙已经第三变，堪比四极秘境修士，当真是不可思议的修行方式。

    “郎君，你过来。”

    夏雨荷最近一直在等叶尘回来，某些人太坏了，不知道在鬼鬼祟祟布局什么，密谋什么，她最近哭惨了。

    先是因为神王姜太虚与彩云仙子的爱情，尤其是彩云仙子从空中谪落，最后的神识波动说的话，神王姜太虚悲恸嘶吼，杜鹃啼血猿哀鸣，悲伤那么大，她承载不了。

    接着是她儿子叶凡这小子，沾花惹草，四处祸害姑娘，才多久，又多了一个儿媳妇，她这个做娘的也很无语。

    然后就是今夜的事情，叶凡九死一生，她都急哭了。

    还有神王姜太虚不顾一切，护持叶凡，不惜流尽体内神血，这样的恩情，让她理解不了，感动的无以复加，这样的恩情，太大了，如何偿还？

    “小荷，给我点面子，我现在是伏羲帝子。”

    叶尘立刻传音道。

    “你就算是大帝，我也要垂帘听政。”

    夏雨荷传音回应道。

    堂堂伏羲帝子，威风八面，睥睨天下，然后他很老实的过去了。

    “卿儿，你看这是什么，这是我给你准备的礼物，这可是个闺女，你不是一直想要一只猫咪吗？”

    叶尘直接将干女儿白浅给卖了，笑的仿佛一朵菊花似的，将小白虎拿了出来，递给了夏雨荷。

    小白虎一出现仿佛一轮圣洁的明月一般，洁白灵性的毛发，娇态可掬的脑袋，巴掌大小的玲珑身姿，水汪汪的黑色眼睛，简直就是杀伤力超级大，没有人可以阻挡它的魅力，金麒麟也不行。

    叶尘可是叮嘱过白浅了，不能暴露白虎身份，否则会有生命危险，恐怕是禁区白虎至尊也想抓走它，夺取它的纯血白虎本源印记。

    “来小可爱，过来。”

    夏雨荷立刻眼睛一亮道。

    小白虎轻轻一跃，灵巧可爱的落入了夏雨荷的手中。

    “它叫白浅，怎么样，喜不喜欢。”

    叶尘立刻道。

    夏雨荷白了一眼叶尘，不愿意搭理他，不管如何，如果叶尘救活了彩云仙子，对于神王姜太虚来说，比救了他的命都重要，同样是无法偿还的恩情。

    这样一来，她心里也好受一点，有情人终成眷属，这样的结局，才是她想要的。

    红颜白发，英雄迟暮！

    最近夏雨荷想了很多，心境也蜕变了很多，越来越适合这方世界了。

    如果真的会老死，哪怕是大帝也不能长生不老，她只想在有限的，最美好的年纪，一直陪着叶尘，尽量不要留下太多的遗憾。

    叶尘也感觉到了夏雨荷眼神中的无限柔情，两人老夫老妻了，那种默契，宛如心灵感应一般，他走向前去，伸手，轻轻的将夏雨荷揽入了怀中，在她的耳边柔声道。

    “别怕，我会弄到驻颜丹，想办法让你容颜不老青春永驻，至于寿元，如果你能成仙，真的可以长生不老的，这是我的神秘师傅说的。”

