 余锦秋拿着两个药方回房间，和减肥药方放在了一起。

看着三份药方，她微微叹息了一声，有一种复杂的神情。

片刻之后，她把药方收好，神色如常地走了出来，对其他人询问道：“你们调查了三天了，到底把公司的财务调查清楚没有？

我们家到底有没有贪污公司的钱，你们难道就不给我们一个清白吗？

要是我们没有贪污，你们赶紧给我搬走，赖在我这里像什么话？

还有，欣儿的总经理职位，是不是应该恢复了？”

一群人面面相觑，大家最近都这么开心了，谁还去管这房子到底属于谁的事情？

就算宁欣贪污了，大家都享受了，也就不算什么了。

没想到余锦秋居然把这件事拿出来说了。

“全部坐过来开会，我们举行一次家庭会议。”

余锦秋哼道，“国远，你来说清楚，这到底是怎么回事？”

宁国远咳嗽了几声，才说道：“经过这几天的调查，公司的账目确实没有问题，相反，为了公司发展，宁欣侄女真的注入了一千三百万的资金。

这一千三百万，等到公司发展起来，经济宽裕的时候，侄女再抽回去就是了。”

“那欣儿总经理的职务呢？”

余锦秋逼问道。

“至于总经理的职务......”宁国远有些欲言又止。

余锦秋冷笑道：“既然我家宁欣是清白的，欣儿总经理的职务，当然是官复原职。

这些年都是欣儿努力，大家都看在眼里，公司离开她，说不定就垮了。

我想三妹和小妹应该不愿意看到这样的情况发生吧？”

这公司是大家的，她得把宁佳和宁夏拉到她这边，才能拿回宁欣总经理的职务。

“大嫂别急，我们当然会走的！”

宁国远急忙说道，“倒是公司的事情，我恐怕得继续担任这个总经理才行。

宁欣侄女的辛苦，我们当然都看到了，但是，正因为宁欣侄女辛苦，才要让她多休息。

而且，公司的发展，只是辛苦是没用的。

我担任总经理的这几天，大嫂你知道有多少公司和我签约吗？

德林医院、春风诊所、回春堂......一共七八家公司和我签约，三天之内，业绩暴增两三倍。

我不是贪恋权位，只是觉得我来当总经理，对我们宁家会更好。”

旁边的龙隐，不由得眉头皱了起来。

这些公司，不都是听了他的命令才找到宁家合作的吗？

这个时候，宁夏和宁佳都听到了宁国远的话，不由得惊喜地说道：“二哥，你居然这么厉害？

要是真的这样的话，那就让宁欣休息一下吧！”

公司发展得好，大家分的钱就多，她们自然知道怎么选择。

林秀莲直接说道：“那就这么定了，这个总经理让国远继续当。

早点让我老公接手公司，说不定我们早就成成为阳城第一产业了，白白浪费几年的时间。”

宁佳和宁夏也完全点头同意，她们确实也是这么认为的。

看到这样的情况，宁欣有些落寞地说道：“那就让二叔担任总经理好了！”

她这这几年为公司付出了很多的心血，可以说呕心沥血也不为过。

但是，中小型企业想要发展真的很难，她也没有什么办法。

只是现在居然被大家全盘否定，她的心情是非常难受的。

而且，自家的这群人就知道享受生活，从来都是坐着分钱，什么时候帮过忙？

现在情况是这样，她就算是心中再不甘，也只能是这样了。

看到宁欣落寞的神情，龙隐暗哼一声，拿出手机立刻给那些徒弟发信息，也在给张宸瑞发信息。

他倒要看看，等会大家是否还是那么得意。

面对宁国远很得意的表情，余锦秋很是不服气地说道：“国远，还有宁佳宁夏，我说你们动点脑子行吗？

有人会正好这几天和公司签约？

肯定是前面欣儿把关系都联系好了，正好发生这件事情，你白白捡一个便宜而已。

所以，真正的功劳是属于欣儿的，而不是国远的。”

“大嫂，说话要讲良心！”

林秀莲不悦地说道，“说不定是我们家国远运气好，他坐镇公司以后，立刻就财运滚滚呢？”

“到底是谁不讲良心？”

余锦秋顿时火了，“你们不就是看不得我们家好，跑到我们家豪宅来住几天？”

“你们家豪宅怎么了？

要不是宁欣耽搁公司这几年，一直让我老公管理的话，我分分钟买两套这样的豪宅。”

林秀莲也火了。

一场大战，一触即发。

宁佳急忙劝说道：“大家都是一家人，别吵了。

大嫂，我们打扰了你们几天，明天我们就走。

至于公司，先让二哥处理一段时间再说吧！两三天看不出来，两三个月还看不出来吗？”

余锦秋怒气冲冲，但是又找不到反驳的点。

这个时候，宁国远电话响了。

看了看电话，宁国远得意地笑道：“德林医院的张院长打过来的，估计是请客吃饭之类的。

现在他们医院求着我们供应药品，没办法。”

他一脸傲然地接起电话，面带微笑地说道：“张院长，是那批药品的事情吗？

放心，我们已经在安排了......什么？”

宁国远脸上的笑容消失了，焦急地问道：“张院长，到底怎么了？”

但是，张宸瑞没有任何解释，把电话挂了。

宁国远还没有反应过来，孟岐山的电话打过来了......然后，一个一个的电话打过来了，统统都解约了。

“国远，怎么了？”

林秀莲问道，“是不是请你吃饭？

赶紧收拾一下，去和他们拉好关系啊！这都是我们的财神爷，得侍候好才行啊！”

宁佳和宁夏笑道：“二哥，我们的豪宅，就看你的努力了啊！”

就连余锦秋都不耐烦地说道：“还站着干什么？

打电话请你就赶紧去啊！”

她虽然很不甘心宁欣总经理的事情，但是，家族先得发展才行，她也是明白这个道理的。

可是，大家看到的是宁国远哭丧着的一张脸，失魂落魄地说道：“他们都解约了！”

“什么？”

一家人全部都震惊的站起来。

这美梦才刚开头就醒了？

这个时候，刘春风也打了电话过来，微笑道：“宁总，我们今天的合同，取消了！”

“刘神医等一下，麻烦你告诉我，到底是怎么回事？

我们不是谈得好好的，怎么就解约了呢？”

宁国远急忙问道。

这刘春风可是老客户了，这个也解约了？

宁安集团不会今天就倒闭了吧？

刘春风淡淡地笑道：“我是因为相信宁小姐，所以才和你们宁安集团合作。

但是，你们宁安集团突然换人了，我对合作的前景感到悲观，我得观望一下你们宁安集团的发展以后，再决定是否继续合作。”

然后，他把电话挂了。

宁国远陡然转身，看向了宁欣，久久说不出话来。

 