    第347章 刘备宴请，田楷严纲

    在荀彧离开之后，原本激动的刘协也随之开始又重新平静了下来。

    原本同样因为荀彧而激动的脑子也随之冷静了下来。

    冷静下来的刘协当即便是回过神来

    自己似乎不应该有着荀彧的帮忙，就直接彻底的放松了下来。

    倘若要是荀彧的计划不成功，自己岂不是又要在这洛阳城之中再度苦等着所谓的希望

    既然如此，那么自己便不能将全部的希望寄托在荀彧此时此刻所带来的希望上，而是再继续为自己多准备！

    已经多准备一个后手，那就是多一个希望。

    一想到这，刘协当即便是抬头朝着此时此刻大殿的房门看了过去。

    虽说是在看着房门，但是此时此刻刘协的思绪却已然随着自己的心开始飞到了远在皇宫之外的李莲英的身上。

    毕竟李莲英的身上还带着自己的一丝希望。

    虽然这是所谓的希望，在刘协内心之中看来是相对而言比较渺茫的，但是他却还是不愿因此而放弃。

    毕竟一个被困在笼子里面许久的老虎，一旦看到有任何挣脱的可能，他便会不顾一切的想要挣脱出去。

    而很明显，此时此刻的刘协便是这只被困了许久的老虎。

    只不过他究竟是一只老虎还是一只老猫，这就不得而知了。

    毕竟，在笼子外面守候着的，可是一个有着丰富经验的十足的猎人。

    ……

    北平！

    公孙瓒营地！

    自从那天自己派遣到了关羽和张飞两人身旁的细作，将关羽和张飞两个人相聚在一起后所说的话传达给刘备之后，刘备从那时候起便开始更加卖力的每日跟公孙瓒在营帐之中饮酒度日！

    除此之外，对于自家兄弟的关羽和张飞，刘备也从那时开始起变得逐渐冷漠了起来。

    只不过，这个所谓的冷漠，也仅仅只是在内心之中的冷漠。

    表面上还是跟之前一样，没有丝毫的变化。

    毕竟对于关羽和张飞的实力，刘备还是很清楚的。

    而自己目前也可以说还离不开他们的支持。

    再加上还没有跟他们彻底撕破脸之前，自己还是他们的大哥。

    此种种因素之下，刘备这才继续对着关羽和张飞虚以为蛇。

    然而刘备的这翻行为，作为兄弟的关羽和张飞却是十分明显的感受到了。

    毕竟和自家大哥相处了这么长的时间

    自家大哥是什么样的人，什么样的性格，平时是什么样的表现，对兄弟又是如何？

    别人不清楚，他们自然是十分清楚！

    而也正是因为清楚，他们才能够如此明显的感觉到刘备此时此刻的一番变化。

    在公孙瓒的营地之中，刘备此时正跟一群人聚在一间营帐之中。

    而这一群人中，赫然为首的便是公孙瓒麾下的两位大将军田楷跟严纲！

    “玄德，不知你今日找我等前来是有何事？”

    人刚一在座位上坐下来，田楷便直接对着此时此刻坐在首位上的刘备询问道。

    见此时此刻田楷的说话语气，很显然对于眼前的刘备，田楷跟他关系似乎还不错。

    听到田楷此时此刻的询问，只见刘备的脸上当即便是露出了一抹淡淡的微笑。

    随即端起眼前的酒杯，直接对着田楷以及在场的其他人便是直接举了起来。

    刘备冲着她们直接示意的说道：“先喝酒先喝酒，其他的一会儿再聊！难得有机会跟大家聚在一起，正好趁此机会大家放松放松！”

    田楷闻言，当即便是哈哈一笑。

    而在一旁的严纲闻言，则是直接沉笑的摇了摇头。

    两位领头的都是如此，其他的那些小的将领当下便也是直接笑了起来。

    随后在两位头领，也就是在田楷和严纲的带领之下，众人直接便是端起自己眼前的酒杯，随即便是跟着刘备开始大喝了起来。

    在经过一番胡天海地的喝酒之后，此时此刻的严纲和田楷等一行人便已经被刘备直接灌得有些迷迷糊糊的起来。

    虽然说他们很生为武将，经常外出打仗，也能喝酒。

    但是相比较刘备而言，他们喝酒却并不是很多。

    毕竟刘备可是天天经常流连于各种各样的酒局。

    其目的就是为了认识更多的人，从而提高自己的地位，从而获得势力。

    因此，刘备喝酒的能力那也是直接可以说是顶尖的。

    而眼前的这些武将，因为经常需要领兵出征，虽说喜好酒，但是其酒量却远远不是能够跟刘备相比的。

    看着眼前已然有些醉醺醺的一众武将，刘备的脸上当即便是露起了一丝淡淡的微笑。

    当下刘备直接便是装出了一副同样醉酒的样子，对着眼前的众多武将便是开始进入了正题。

    “今天叫诸位前来，是有一件事想问一下诸位？”

    当下，刘备便是对着眼前的众人突然问道。

    听到此时此刻刘备的询问之声，田楷当即便是打了一个酒嗝，随即十分豪爽的对着刘备回应道：“玄德有话不妨直说，兄弟们都是敞亮人，没什么好遮遮掩掩的！”

    “就是！兄弟们都是自己人，说话没那么多顾忌，但说无妨！”

    一旁的严纲也在喝完酒之后，整个人舌头都大了起来，当下对着眼前的刘备便是直接附和起了田楷所说的。

    而听到田楷和严纲此时此刻的这翻话，其麾下的那些小将领们也是随即纷纷先后开口对着眼前的刘备便是十分敞亮的说着。

    刘备闻言，脸上的笑容当即便是变得更加浓郁了起来。

    “既然大家都这么说了，那备便直接直言不讳了！”

    “不知道，大家觉得公孙瓒此人如何？”

    一瞬间，刘备便将自己想要做的事情以一个十分奇特的角度抛砖引玉的对着眼前的众人询问的起来。

    而听到此时此刻刘备的询问，原本还醉醺醺的众人，当即便是一瞬间愣住了。

    醉醺醺的他们当即便是大眼瞪小眼的互相看了看，随后便是直接沉默不语。

    而在这其中，田楷跟严纲两人则是直接漠然的端起眼前的酒杯，再度喝了一口。

    随后两人这才不约而同地抬起头来，朝着眼前的刘备看得过去。

    (本章完)

