    哗！

    因为震惊而猛然溢出的汗水，霎那间在上官荣的额间密布：“没死？！”

    上官雨馨偏过头，静坐无声，楚涵当然未死，然而他在南都城具体遇到了什么，此时此地又身处何处，无人知晓。

    “对了。”上官荣忽然想到了什么，有些思维混乱的开口：“尸潮退去的时间就在不久前，时间固定在十天左右，那时候应该就是南都城异种不再控制丧尸之时，也恰好是爆出楚涵已死消息的当下，异种的目的达到转而开始对付狼牙基地，时间地点完全吻合，楚涵怎会没死？”

    上官雨馨瞥了自己的父亲一眼，语气波澜不惊：“您思维误区了，为何一口咬定是异种目的达到后再停止了南都城的丧尸群控制，而非其他？”

    “其他？”上官荣不解了一秒，而后猛然惊悟：“你是说，南都城的异种都死了？”

    不是上官荣不愿往这个方向想，而是太不可思议，从南都基地爆的尸潮数量来看，那些在南都城的异种不仅强大更是数量颇多，要知道在强大等阶再高的异种所能控制的丧尸也是有限的。

    所以此刻上官雨馨在提出这一设想的时候，上官荣本能的便是不相信，这完全就是不可能做到的事。

    去往南都城解决异种的人，可只有楚涵一个，他不过才新人类五阶，如何能在如此短的时间内将那些恐怖如斯的异种一一解决？

    上官雨馨的脸上一抹诡异的笑容渐渐展开：“你不熟悉楚涵，我熟悉，我相信南都城一行必然危机重重，但最后活下来的人一定是他。”

    听着自己女儿弩定的语气，上官荣一双瞳孔剧烈的收缩起来，不禁带着意外和审视的目光看向上官雨馨：“我信，可你这两天到底生了什么？今天找我又是为了什么事？”

    面对忽然情形大变的上官雨馨，上官荣不敢再像是骗小女孩一样随意对待，而是头一次无比慎重的将之看成了一名政客。

    上官雨馨黛眉微蹙，继而逐渐松开，微不可查的犀利神色在眼中一闪而过，将之原本娇俏的面容平添一丝英气。

    “两件事。”上官雨馨不急不缓的开口，将内心早已波涛汹涌过后的想法，以最平静的语气说出：“一，牧司令的外孙宋霄，正式当初你我误以为是楚涵儿子的那个少年，一年内他的变化很大，我们都未认出，此刻已经跟随路冰泽一同去了狼牙基地。”

    上官雨馨的话语说的尤其平静无波，但听在上官荣的耳中却犹如惊雷炸响，甚至哗的一声，上官荣直接惊的站起，双目瞪得老大！

    “宋霄与楚涵的关系一看就匪浅，而此刻上京还无人知晓宋霄的下落，这件事意味着什么不用我说您也猜得到。”上官雨馨静静的看着自己的父亲，依旧以一种平静到可怕的语气开口。

    上官荣浑身都在不可抑止的颤.抖，完全没有想到在此时此刻，竟然忽然冒出了这么大一个转折！

    “你，你可确定？”上官荣一开口就带着震惊到语无伦次的声音：“这可不是小事，加上之前龙牙的反应，上京那里的危机已经可以预测，近在咫尺了！”

    上官雨馨头轻轻一点，并不像上官荣那般焦虑和不安，而是继续以一种极为优雅的坐姿端坐于位置上，不急不缓的继续道：“可以查查南都基地有多少高层曾经是从上京调过来的，埋伏很深啊。”

    哗！

    上官荣顿时一身冷汗，他身为南都基地的最高领，无论是思维的高度还是敏捷度，皆不是寻常人可以比拟，此时上官雨馨关于宋霄的一番话，上官荣当即可以联想到一系列的阴谋。

    “看来，上京基地，南都基地，已经彻底不安全！”上官荣忽然语气凌冽，神色更是爆射出一丝狠辣，而后又急快的隐于心中，无比认真的看向了上官雨馨：“乖女儿，既然楚涵还活着，虽然这一次狼牙基地的危机取胜的几率极低，哪怕再不可思议但我也想不通为何，我就是有这样的预感，楚涵和狼牙战团，这一次依旧会续写奇迹。”

    这并非是上官荣胡乱猜测，而是由楚涵未死这一消息内得出的结论，有楚涵的狼牙战团就是无敌，楚涵自身更是主宰战场的帝王。

    这一点无论是再如何对楚涵有敌意的人，再如何不甘心的人，都不得不承认！

    上官雨馨嘴角一勾，一双眼眸好似秋水剪瞳般带着爱意：“当然。”

    “所以！”上官荣忽然再次慎重起来，带着释然和凝重，双手重重的按在上官雨馨的肩膀：“你今晚就秘密前往狼牙基地，带着资源和几个心腹，南都基地别再回来了，这里太危险，我，我恐怕并不能保你安危。”

    上官荣做出的这一决定完全被逼无奈别无选择，他已经从刚刚的对话中察觉到了即将到来的危险，说不定一.夜之间就会生让所有人始料未及之事，所以上官荣必须送女儿走。

    狼牙基地虽然被众多的大型基地盯着，又有异种虎视眈眈，可狼牙基地比之其余地方，少了太多的暗流涌动和阴谋诡计，一切以楚涵为中心向外扩散，所有人皆以团结为核心在抵御外敌。

    楚涵那里，才是真正安全的地方！

    可让上官荣没有想到的是，在他好不容易做出了这一决定，打算放女儿离开自己身边时，上官雨馨的反应却完全出乎了他的意料。

    “不，我不去狼牙基地，我哪也不去。”上官雨馨缓缓起身，与自己的父亲平视，双目更是忽然间带上了孤注一掷的绝决，以及隐隐闪烁的意志：“我想说的第二件事就和这个有关。”

    震惊在上官荣的面上乍然涌出，此时此刻他仿佛不认识眼前的女儿，这还是他第一次看到自己的女儿身上，会散出让他产生强烈危机感的气息。

    这是……

    一名身居高位者的气场！

    上官雨馨眼神不变，甚至缓缓浮上了一抹野心和欲.望，静静的吐出了一句惊人的话语：“父亲，教我当一名政客，将来的南都基地，由我来执掌。”