    季攸宁的照顾算是尽职尽责，余惊鹊在医院住了一个星期，季攸宁就陪了一个星期。

    这段时间季攸宁两头跑，看起来消瘦不少。

    “辛苦了。”站在医院门口，余惊鹊对身旁的季攸宁说道。

    今天是出院的日子，他本来就伤的不重，装病的效果达到，现在差不多该出院。

    不然季攸宁这一天天，累死累活的，余惊鹊心里也不舒服。

    耳边的秀发飞舞，季攸宁到没有觉得辛苦。

    想起来当时在家里照顾自己父亲的时候，那才是辛苦。

    两人回家，都收拾了一下，余惊鹊没有着急上班。

    他现在出院，之后就要去警察厅特务科报道，不用急于一时。

    其实他在想，要不要提前去见陈溪桥一下，将这件事情告诉陈溪桥？

    想了想余惊鹊决定再等等，等到自己去了警察厅特务科任职之后，再去见陈溪桥。

    因为他不知道自己在警察厅特务科会面对什么，说不定还会有要请教陈溪桥的问题，到时候就要接二连三的去打搅。

    不如报道任职之后再去，能少一点麻烦。

    今天季攸宁刚好放假，不然也不能陪着余惊鹊回来。

    这一个星期，两人都没有好好休息过，病床那么小，两个人睡，能睡好才怪。

    而且两人还要有距离，基本上就是进水不犯河水，今天晚上看来能好好休息一晚上。

    余惊鹊已经开始怀念自己的沙发，觉得睡起来比在医院舒服多了。

    “那个，晚上你睡床上吧。”季攸宁突然开口。

    “啊？”余惊鹊有点没有反应过来，让自己睡床上？

    看到余惊鹊吃惊的样子，季攸宁鼓起勇气说道：“不行吗？”

    丈二和尚摸不着头脑，就是余惊鹊现在的感受。

    “在医院，我们都睡一起……”季攸宁的意思其实很简单，那就是医院那么小一张床，我们都挤在一起。

    现在家里这个床，那叫一个大，睡两个人绰绰有余。

    最重要的是，可以互不影响，两人睡觉都很老实，没有胡乱翻腾的毛病。

    “沙发不舒服，你到床上来睡吧。”季攸宁一个姑娘家，说这些话很害羞，好像很不矜持一样。

    只是余惊鹊明白，季攸宁是善良。

    自己一直睡沙发，让季攸宁睡床，看起来是天经地义，自己是一个男人，照顾一个姑娘，理所应当。

    可是站在季攸宁的角度上，她会觉得这是余惊鹊的家，余惊鹊的床，自己睡床，让余惊鹊睡沙发，时间长了她也会不好意思。

    最重要的是，这一次睡了一个星期的病床，季攸宁能体会到那种不舒服的感觉。

    沙发看起来好像很舒服，但是和床比起来，是差远了。

    再加上在医院也算是同床共枕，家里床还变大了，季攸宁觉得自己也不用那么矫情。

    “那个……还是不要了，我睡沙发就行。”余惊鹊笑的有点尴尬，他拒绝了。

    拒绝了？

    一个姑娘家，鼓起多大勇气，克服了多少娇羞，说出来这个提议，你居然拒绝了？

    季攸宁当场想要找一个地缝钻进去。

    大眼睛死死瞪着余惊鹊，余惊鹊感受到了眼神里面的杀气。

    “睡，我喜欢睡外面，晚上帮我铺床，谢谢。”余惊鹊的求胜欲望很强。

    “哼。”季攸宁哼了一声，算是放过余惊鹊。

    在医院住的人都傻了，出来之后余惊鹊觉得轻松不少，活动活动筋骨，再别生锈了。

    “我出去散散步。”余惊鹊对楼上的季攸宁喊道。

    “你小心点。”季攸宁回答了一句。

    余惊鹊从家里出来，想要走动走动，一个星期为了装病，都没有离开过病房，忍得辛苦。

    谁知道余惊鹊走了没有两步路，就看到了一个人，陈溪桥。

    还说打算过几天去见陈溪桥，看来他是等不及了。

    跟着陈溪桥，来到一个偏僻的角落。

    “你没事吧？”陈溪桥居然难得关心余惊鹊。

    余惊鹊出院的消息他知道，听说伤的不轻，陈溪桥就很着急。

    只是医院里面人多眼杂，陈溪桥不可能去医院打听消息。

    耐着性子开始等余惊鹊什么时候出院，一个星期不见余惊鹊，陈溪桥还以为受伤严重，心里有不好的打算。

    今天过来也是想要看看余惊鹊有没有出院，没有想到就看到了余惊鹊，而且看起来好像生龙活虎的。

    陈溪桥的关心，余惊鹊觉得自己要不要都行。

    余惊鹊直接将当天晚上，万群抓壮丁的事情说了出来。

    听完之后，陈溪桥说道：“他们在抓军统的人，这件事情倒是没有听说。”

    军统的事情，要是能被他们听说，那不是奇怪。

    “你说我到底在干什么，加入组织，我汉奸日本人没杀几个，死在我手里的同胞，倒是不少。”余惊鹊自嘲的说道。

    陈溪桥眼皮微微抬起，看了一眼余惊鹊，他理解余惊鹊的这种心理，每一个新人，都会有这样的疑问。

    “你觉得你做的正确吗？”陈溪桥问道。

    正确吗？

    余惊鹊认为正确，不杀他们，他们到时候也要受苦，还不如给他们一个痛快。

    “既然觉得正确，你不要想那些有的没的，自寻烦恼。”陈溪桥低声说道。

    自寻烦恼？

    叹了口气，余惊鹊嘲讽的说道：“你是没有烦恼，因为你确实不想那些有的没的。”

    不理会余惊鹊的嘲讽，陈溪桥说道：“你这一手玩的很胆大。”

    “我成功了。”余惊鹊不想听陈溪桥的教训。

    张了张嘴，陈溪桥没有出声，最后才说道：“以后军统的事情，三思而后行。”

    “见死不救吗？”余惊鹊觉得都是中国人，不救人是不是说不过去。

    “你明白不明白，你的位置是死了多少人换来的，你的暴露，他们的牺牲就会白白浪费，这些你都不考虑的吗？”陈溪桥恨铁不成钢。

    “我会在不暴露的前提下。”不暴露，是大前提。

    就比如万群在火车站抓人的时候，那些人就算是请余惊鹊出手相救，余惊鹊都不可能救人。

    因为那不是救人，是自杀。

    可是当到了江中之后，有了机会，余惊鹊可以浑水摸鱼的时候，他才会选择救人。

    “军统的人，你也要小心，希望这一点你能明白。”陈溪桥语重心长，这句话说的，很认真。

    眉头紧皱，余惊鹊有点听不明白，不过隐约知道一点什么。

    “我明白，恩怨由来已久，他们知道我是地下党，同样不会相信我。”余惊鹊表示自己明白陈溪桥的意思。

    “这个道理你懂就好。”看到余惊鹊这一次没有和自己对着干，陈溪桥老怀甚慰。

    