    第3001章  血弑王   

    虽然心中对黑衫中年的实力感到无比震惊，但南宫皇主毕竟是天尊强者，脸色很快便恢复如常，他乃当世活着的天尊，皇朝之主，岂能畏惧一道残念。

    

    “轰隆隆！”

    

    一道道巨响声传出，南宫皇主抬起拳头向前杀出，无穷金色拳芒爆发而出，霸道绝伦，洞穿一切，使得星空世界剧烈地动荡起来，只一瞬的时间，不知有多少道煞气被拳芒轰成虚无，无法承受住拳芒的力量。

    

    却见此时，一道黑衫身影降临在南宫皇主前方的虚空上，他手中的血色长矛轰击而出，无穷煞气如风暴一般咆哮而去，弥漫着无比压抑的气息，欲将南宫皇主埋葬其中。

    

    “哼！”

    

    南宫皇主闷哼一声，双掌同时拍打而出，顿时他周身空间绽放无数金色神光，神光有着极为强大的洞穿力，当煞气与金色神光接触的时候，煞气被神光撕裂，不过神光也随之消散开来。

    

    但还未等南宫皇主心中放松下来，便见那黑衫中年忽然出现，嘴角勾起一抹冰冷的笑容，手中的血色长枪猛地向前杀出。

    

    在血色长枪刺出的那一刹那，虚空的各个方向有无数血色神芒射杀而出，星空世界中忽然诞生一片血海，血海不断扩张开来，笼罩无垠虚空，仿佛要将星空世界覆盖。

    

    南宫皇主眼神闪过一道锋利之芒，身上的金色神力疯狂涌动起来，犹如一尊征伐天下的战神，只见他手掌朝前一握，一柄金色长矛出现在手中，弥漫出无比惊人的波动，赫然是一件天尊级神兵。

    

    脚步向前一跨，南宫皇主化作一道光芒射入那片血海之中，身形直接消失，仿佛被血海吞噬了一般。

    

    远处观战的人群神色都显得凝重无比，此刻他们只能看到那片血海中不断有血柱冲天而起，仿佛里面正在爆发一场狂暴大战，但不知真实战况如何。

    

    一段时间后，诸人看见一道金色身影从血海中暴射而出，落在星空世界的一处方位，那身影正是南宫皇主。

    

    “出来了！”

    

    无数人眼眸中射出一道精芒，纷纷望向南宫皇主，只见南宫皇主手中依旧握着那柄金色长矛，若是观察仔细的话，便会发现他的目光中竟透着一抹忌惮之色。

    

    “呵呵，现在还自信吗？”

    

    一道轻蔑的声音从血海中传出，只见血海疯狂翻涌起来，化作一道高达数千丈的可怕身影，这身影浑身沐浴在血芒之下，犹如一位血人般，就连肌肤、眼睛也都呈现出血色光泽，看上去令人感到害怕。

    

    这道巨大无边的身影，赫然正是那位黑衫中年，散发出的气息比之前强大了许多倍，仿佛此刻才是真正的他。

    

    “这……”   

    看到星空世界中那道巨大身影，远处观战的人群心中生出万丈狂澜，不敢相信自己所看到的，一缕存活了百万年的残念，竟然还能拥有如此强大的力量，这简直颠覆了他们的认知。

    

    此刻他们心中不禁生出一丝念头，刚才的交锋，是南宫皇主赢了吗？

    

    恐怕并非如此。

    

    若是南宫皇主赢了，那道邪念岂能如此猖狂，而且南宫皇主从血海中离开，更像是被逼退出来。

    

    一时间，许多人脸色变得十分难看，心中生出恐慌的情绪，不再如之前那般自信了。

    

    连南宫皇主这等绝世强者都不是那道残念的对手，若是让那残念逃出去，赤金元行天能有几人活下来？

    

    然而此刻秦轩心中却没有想那么多，他双眼死死的盯着那道巨大身影，如果他没看错的话，这道残念应该来自于三大邪族之一的血族。

    

    浑身沐浴血芒，这一点十分符合血族的特征，一道残念便能震退南宫皇主，可见这位血族强者生前的实力必然非常恐怖。

    

    秦轩心中不禁想起与烟云天尊大战的血魔王，不知眼前这位血族强者与血魔王实力相比如何。

    

    就在秦轩思考之际，南宫皇主看着那道浑身浴血的巨大身影，冷声问道：“你是血族的王？”

    

    南宫皇主虽然没有经历过上古大战，但他身为天尊强者，自然听说了不少关于域外邪族的事。

    

    譬如血族最强的一批人被称为神，有着难以想象的恐怖实力，而在神之下，依次为皇、王、将，即便是最弱的将，也都拥有天尊实力。

    

    如若眼前这道身影是血族的王，那么他生前的实力在血族诸多领袖中排在第三梯队，也算是一位大人物了。

    

    那巨大身影目光望向南宫皇主，血色的脸庞上浮现出一抹傲然之色，朗声开口：“不错，本王乃是血族的血弑王，当年死在本王手中的九玄星域之人不计其数，天尊也死了不少，如你这样的蝼蚁，本王当年随手便能捏死，根本没有说话的资格！”

    

    “血弑王！”

    

    南宫皇主心头不由颤了颤，眼神中的忌惮之意更深了几分，果然是一尊血族的王，他并未怀疑血弑王所说的话，毕竟以血弑王当年的实力，寻常的天尊根本不是他的对手。

    

    他虽然踏入天尊境界十几万年了，但也只是一位寻常的天尊，想要再往上走难如登天，不知道此生是否有这等气运。

    

    不仅是他，玄羽殿主以及星宿天尊也都没有跨出那一步，不过星宿天尊修行的岁月比他们要长得多，因而境界更深一些，实力也比他们更强大，但依旧比不上生前的血弑王。

    

    如今血弑王的一缕意念苏醒过来，实力虽然不及巅峰，但丝毫不逊色于他们多少，甚至更为强大，毕竟他对道的领悟比他们更为深刻，不在一个层次上。

    

    另一处方位的玄羽殿主也意识到这一点，脸色显得十分凝重，没想到天幽城下面竟然埋葬了一位血族的王，比她预想中的要强大许多。

    

    “一起动手。”

    玄羽殿主对着南宫皇主传音道。

    

    “恩。”

    南宫皇主不动声色地回了一声，通过刚才的交锋他已经知道血弑王的实力不在他之下，必须联手才有希望将其镇压于此。

    

    而就在两人想法达成一致的时候，一阵轰隆隆的声响传出，这片星空世界忽然发生巨大变化。

    

    只见一道道星辰光线从虚空中显露而出，勾勒出一座无比巨大的阵法，从阵法的最高处有无尽星辰光辉洒落而下，蕴含着神圣无暇的气息，似能镇压世间一切邪魔外道。

    

    “周天星斗大阵出来了！”

    

    这一刻远处人群脸上纷纷露出震惊的神色，目光死死的盯着那座星辰阵法，只见一道苍老身影盘坐在阵法正中央区域，浑身沐浴星光，宛如一位至高无上的神明，令人看到后心中不由自主的生出敬仰之意。

    

    那道苍老身影，自然是星宿天尊！   

    

