    时间不长。

    莱克翘着腿靠在沙发上面，目光落在了已经转到不远处，似乎在进行着情侣间有益着彼此感情增长，也就是吵架小游戏的两人。

    他是故意的。

    原因？

    人类钓鱼需要原因吗，如果需要的话，莱克的原因也是和人类喜欢钓鱼一样，无聊呗，闲着也是闲着。

    过了一会儿。

    佩珀和托尼亲吻了一下，然后远远的和莱克招了招手，之后便是乘坐电梯下去了。

    托尼则是重新走了过来，一脸漆黑的朝着莱克，干笑了两声：“哈哈，很好笑，你是不是这么觉得的，不觉得无聊吗？”

    莱克耸肩：“对别人，是的，很无聊，但对你，坦白来讲，如果有机会的话，我一定会再来一次。”

    托尼：“……”

    莱克不屑于说谎，他的确是这么想的，如果有机会的话，他还会再来一次。

    托尼重新坐下：“现在你可以告诉我了吧。”

    莱克回神。

    “什么？”

    “我的脑子。”

    “我骗你的。”

    “什么？”

    托尼皱眉道：“你刚刚说……”

    莱克直接打断：“我知道我说过什么，感悟第六感的确能够给你带来许多你想象不到的超能力，但，撒加苦修了那么久不过也才堪堪进了第六感的门户，我，怎么可能，眼睛一睁，忙到熄灯，哪有时间去苦修。”

    托尼面无表情的看向莱克：“是吗，我还以为你在用你的方式来修行呢。”

    莱克看去托尼：“何出此言。”

    “女人太多，对你不是修行吗？”

    “哈哈哈！”

    莱克大笑，眼泪都快飙出来了，看向托尼：“耶稣上帝，托尼，你是在嫉妒我吗，我敢对着上帝发誓，你的多情远在我之上吧。”

    MMP。

    莱克觉得他可以接受任何人对他爱情观的批评，但托尼·史塔克，这个著名的花花公子，毫无疑问，他这是在嫉妒。

    托尼哈的笑了一声：“我嫉妒你，别搞笑了，最起码，我和你不一样，我没有什么藕断丝连，你的爱情观扭曲了，莱克，你应该去上上心理辅导课了。”

    莱克挑了挑眉，看向托尼：“这话，是你说的吗？”

    托尼好奇的看向莱克。

    莱克摆了摆手，直接转移了话题，他已经决定了拥抱森林，都是我的翅膀了，想让他在走老路，那是不可能的了。

    好马不吃回头草。

    莱克同样如此，直接看去托尼：“你找我来究竟想干嘛，打算跟我一起去布鲁塞尔？”

    托尼见进入了正题，也是直接说道：“找你打听一下，未来武器研发集团到时候给北约做展示的武器具体是什么。”

    莱克笑了。

    “你找不到？”

    “贾维斯无法黑入。”

    “抱歉。”

    “什么。”

    莱克摇头道：“我也不知道是什么个东西，我之所以过去，纯属是国土部长将我拉过去做他保镖的，顺便罗斯将军觉得我们可以在出差完之后路过巴黎和凯伦聚一聚，所以我才会去的，对了，你可以问一下詹姆斯，他半个月前就去北约那边了。”

    托尼说道：“你以为我没有问过吗，那该死的家伙说是什么军事机密。”

    莱克笑了笑，然后，有些狐疑的看向托尼：“你是担心了吗，担心未来武器研发集团吹嘘的这款武器真的能将你干趴下给他唱征服？”

    托尼大笑：“史塔克的智慧，远超于你的想象，在我的领域，没人比我更懂！”

    莱克摊手：“那你怕啥？”

    托尼面无表情的说道：“我只是觉得有些不太对劲。”

    任何一款武器的研发绝不是一朝一夕的，但未来武器研发集团呢，在此前，最多也就是个三流军火公司罢了，只不过因为懂得舔，所以在海外，北约军事联盟的一些武器都是采购未来武器研发集团的，而且北约一些小武器配件或者什么的，都会给这家来研发。

    但……

    一款号称可以碾压史塔克工业的武器？

    这不是说做就能做出来的，真以为托尼当时说永久关停史塔克工业武器研发部门是没有经过大脑直接说出来的吗？

    还是那句话。

    托尼很自信史塔克工业如今的军火底蕴，在他为史塔克工业找到新的财富增长点之前，史塔克工业的军火依旧是全球排名NO.1的。

    “资金的流向我查到了，在最近几年，北约军事联盟持续为未来武器研发集团投入了超过五十亿美刀的资金，显然，这款武器北约，或者联邦早就知道了。”

    “但我在任何数据库中都没有找到这个信息，包括北约的。”

    “还有……”

    “我根本没有找到未来武器研发集团的实验室，甚至，我找不到一个为他们工作在军火领域的武器研发专家。”

    “你不觉得有问题吗？”

    托尼如此的朝着莱克说道：“要么，是这个未来武器研发集团在吹牛，要么，就是这个未来武器研发集团的实验基地很隐秘，这其中有问题。”

    莱克收起了脸上的戏谑，换上也是同样认真的面孔注视着托尼，在托尼的注视下，莱克直接给佩珀再一次打去了电话。

    刚刚下了电梯回到自己办公室的佩珀接通：“莱克？”

    莱克直接说道：“佩珀，在奥巴代亚·斯坦死了之后，托尼有没有去找过心理医生？”

    佩珀楞道：“没有，怎么了？”

    莱克看着托尼，对着电话说道：“找一个吧，我怀疑，托尼有PTSD了。”

    “什么？”

    “PTSD，你在说什么疯话。”

    前面那句什么，是佩珀说的，而后面那一句话，则是托尼说的。

    莱克挂断了电话之后，面色平静的看向托尼：“难道不是吗，如果在恶魔事件之前，这个未来武器研发集团说他们研发出了一款远超于你的武器，你会是什么反应，托尼。”

    托尼面无表情的说道：“和现在一样。”

    莱克摇头：“不，以前的你只会觉得，他这是在挑衅你，然后会研发出比他更加厉害的武器，但绝不会因为人家没有实验基地而怀疑成有什么惊天阴谋。”

    顿了顿。

    莱克说道：“这，结合你所经历的，毫无疑问，PSTD！”

    托尼：“……”

    PTSD，全称，创伤后应激障碍。

    具体的解释就是指个体经历、目睹或遭遇到一个或多个涉及自身或他人的实际死亡，或受到死亡的威胁，或严重的受伤，或躯体完整性受到威胁后，所导致的个体延迟出现和持续存在的精神障碍。

    也许在前世东国的时候，莱克只在电影里面看过，但在这里，莱克看过许多个得了PTSD的人了。

    大兵居多。

    从某种角度上来讲，隐居深山的斯瓦格也得了PTSD，不过他那是轻度的，但从其有意的逃避现代社会就能看出这一点了。

    至于托尼……

    莱克除了这一点外，还有一个绝佳的佐证。

    托尼那被绑带裹着的双手。

    血淋淋的双手。

    莱克看向托尼：“托尼，你知道，当时我为什么要告诉你撒加的小宇宙修行法吗？”

    托尼狐疑的看向莱克：“修行法是假的？”

    莱克摇头：“不，修行法是真的，但，我同样告诉过你，就算你成功的挥拳一万次了，也不一定能感悟到自己的小宇宙，这其中有概率的，你告诉我，如果是之前的你，胸口没有开动的你，你会去如同自虐一样的赌这个概率吗？”

    托尼哑然。

    一个世界顶级富豪，一个分分钟几百万美刀上下的富豪，如果连这点算数都不会算的话，那还能混到如今的地位吗。

    偏执，也是PTSD的一大显性症状。

    莱克一脸微笑的看向托尼：“也许，在你挥拳一万次的时候，支持你信念的并不是其他，而是，你时不时做起的噩梦吧。”

    托尼沉声的看向莱克：“你还是看了我的脑子。”

    莱克摇头：“我说过，我不会，撒加也许会，这就是我只会和他通电话的原因，而不喜欢跟那个家伙靠太近的原因，我之所以知道，那是我见过太多得了PTSD的大兵了，你知道，在得了PTSD之后，他们最大的共同点是什么吗？”

    说着，莱克没等托尼回答，直接说道：“他们总以为，世界很危险，只有他们，也唯有他们才能够拯救世界。”

    托尼：“……”

    世界从来不需要去拯救，小破球是从世界树上脱离下来的，这么说吧，如果有一天，小破球爆炸了，那么世界树肯定也已经凶多吉少了。

    叮的一声。

    电梯打开。

    佩珀急忙忙的从电梯之中走了出来，看向托尼，有些担忧：“托尼……”

    托尼看向莱克：“我没有得，我很健康，你有直觉，我也有，这个未来武器研发集团有很大的可疑之处。”

    莱克看去佩珀：“逃避，也是PTSD的症状之一。”

    托尼嘴角严重的抽搐着：“在说一次，我没有。”

    他刚刚说的已经很清楚，最起码，在托尼看来，没有任何一家其他的武器公司，能够在三流领域呆了那么久突然莫名其妙的雄起了。

    尤其是没有任何一个托尼记得名字的武器设计专家造访过。

    这就是托尼的证据。

    基于对于自己的自信，还有他在军火设计领域中的权威而形成的证据。

    莱克看去托尼：“你有没有，我说了不算，心理医生才说了算，怎么样，敢赌吗？”

    托尼：“……”

