    “可是在下雪呢！”傅明玉其实并不想和太子殿下同行，毕竟如今太子也马上要成亲了。她也已经成亲，这样瓜田李下的，着实叫人有人心慌，皇后那边看着紧，就怕有什么不好的幺蛾子话传出去。“殿下乃是千金之躯，还是乘坐车辇比较好一些。”

    “阿玉？”司马恪的眉头及不可见的微微蹙了一下。“你与我之间如何这般生疏了？”

    “殿下，如今您是马上要成亲的人，若是还与臣妇一起同行，怕是被人看到了对殿下和未来太子妃殿下都不好。”傅明玉叹息了一声，虽然不想，但是还是说了出来。

    司马恪的脸色微微的变了变，看着傅明玉沉默不语，半晌之后，他微微的叹息了一声，“孤知道了！”他命人拿来了一个暖炉，“既然郡主这般的说，那孤再坚持下去也没什么意思。诚如郡主所言，还在下着雪。郡主拿着这个手炉吧，算是孤的心意，莫要冻着了！”说完他也不管傅明玉有没有手炉，直接让自己身边的太监交给了在傅明玉身后帮忙打伞的芯蕊。

    他则一转身，直接登上了车辇，再无二话，扬长而去。

    “恭送殿下。”傅明玉赶紧行礼。

    等车辇走远，傅明玉这才起身，长长的叹息了一声，眸光暗沉。

    “殿下！这手炉……”芯蕊也是一脸的懵，“太子殿下适才是不是生气了？”她压低了声音小声问着傅明玉。

    傅明玉看着微雪之中渐行渐远的车辇依仗，微微的一笑，“不管他是不是生气了，这样对大家都好。”她从容的对芯蕊说道。

    司马恪在车辇之中忍不住回头看了一眼站在甬道之中的傅明玉。

    风雪之中，她的身姿因为车窗上轻纱的阻碍而变得渐渐的模糊，但是却依然如同风中劲竹一样挺拔秀丽。不知道为何，他竟然在傅明玉的身上看到了几分秦瑞的模样。

    曾几何时，他那个温婉，不知道拒绝为何物的阿玉居然变了一副模样。

    她变得与自己疏离了！

    司马恪紧紧的收拢了自己藏匿在袖子之下的手，关节因为他的用力而变得发白，适才在傅明玉拒绝他的一瞬间，他还是没止住心底的失落和瞬间涌起的怒意。

    如果他这个太子再有权势一点，如果他能左右自己的命运！他何苦要看着傅明玉嫁给秦瑞？

    秦瑞新婚第二天被调离京城的事情，他不是不知道，也并非不能阻止，毕竟虽然兵部归宸王协理，但是他才是一国的太子，如果他真的愿意出手阻拦这件事情的话，秦瑞并非不能留在京城，留在禁军或者金吾卫之中。

    毕竟是武状元，就连第四名都成功的留在了东大营之中了，留下一个武状元又有什么难的。

    只是他在得知这件事情的时候，只是微微的一笑，真是心里还有点小小的开心。

    至于这种开心和痛快是因为什么，怕是旁人不知道，他知道。

    他是真的有点嫉妒秦瑞了！！！

