    第2132章  悲壮的百姓   

    楚玄辰见状，大手一挥，厉喝一声，“所有人听令，没有本王的命令，谁也不准放箭！”

    

    “是。”

    将士们齐声高呼。

    

    楚玄辰看向董长风，“董将军，我们先暂停进攻！”

    

    “王爷，箭在弦上，不可暂停，否则会军心不稳，我们不能因为这些百姓而贻误战机！”

    董长风赶紧劝道。

    

    城楼上的老百姓们一听，突然纷纷叫嚷起来。

    

    有个中年男人带头道：“王爷，天盛人侵我国土，杀我百姓，你不用管我们。

    你直接率军攻进来吧！我们不让你为难，我们愿意一死，只请求你能继续杀敌，替我们报仇！”

    

    说完，他闭上眼睛，壮烈的纵身一跃，就跳下了城楼。

    

    其他百姓纷纷受他感染，悲壮道：“王爷，家国难以两全，我们知道你很为难。

    你不用管我们，你一定要赶走蛮兵，夺回燕州！”

    

    “王爷，你不要有后顾之忧，我们先走一步。

    你要继续攻城，驱逐敌人，为我们报仇！”

    

    说着，百姓们全都闭上眼睛，朝城楼英勇的跳了下去！   

    楚军看到这一幕，每个人都双眼血红，目眦欲裂，恨不得冲上城杀了天盛军。

    

    大家不敢相信，刚才还怕得要命的百姓们，现在竟然不怕死的英勇就义，为国捐躯。

    

    风凌天见楚国百姓全部跳城楼，怕手中无人质可用，忙道：“所有人，阻止他们，别让他们跳！”

    

    “狗贼，你以为你阻止了我们，我们就没办法寻死了？

    我绝不会让你为难我们的大将军，将军，你要加油，要杀了他们，替我们报仇！”

    有人说完，突然闭上眼睛，朝旁边的柱子撞了过去。

    

    有百姓则选择咬舌自尽，或者是一头撞到敌军的刀刃上。

    

    在混乱中，有个小孩子吓得惊恐的大叫，“娘，娘亲，我怕，我好怕啊！”

    

    他的娘亲把他紧紧的抱在怀中，伸手抚摸着他满是血污的脸，眼里流下一串悲伤的热泪来。

    

    她紧紧的抱着自己的孩子，哭道：“孩子，你别怕，有娘亲陪着你。

    我们不能失去自己的家园，不能让蛮贼得逞，孩子，娘亲会带你去一个很美好的地方。

    那里没有战争，没有掠夺，没有仇恨，没有饥荒，只有美好！”

    

    说着，她突然抱紧孩子，悲痛且决绝的往城楼下一跃！   

    这场面十分悲壮，血腥中透着不惧生死的勇气！   

    楚玄辰看到这一幕，有一股巨大的悲痛和愤怒袭上心头，他咬牙切齿的捏紧拳头，突然拔出腰间的龙玄剑！   

    然后，他下马，浑身冰冷，双眼赤红的走向吴德等人，怒道：“你们该死！”

    

    话音刚落，他已经闭上眼睛，冷冷挥起龙玄剑。

    一剑下去，吴德等人已经头身分离，天盛国的俘虏们全部血溅当场！   

    楚玄辰杀完这些人后，一跃咬牙骑上战马，挥着满是鲜血的龙玄剑，喝道：“风凌天，本王绝不让你得逞，本王绝不会让楚国百姓枉死！所有人，冲，为百姓们报仇！”

    

    “冲啊！”

    将士们收到命令，赶紧开始攻城！   

    

    

