    交代了几句后，贺方归见再无他事，便驾起一道遁光离开了重明峰。

    洛清辞则四下环顾，依照记忆中洞府的情形开始了重建的进程。

    先双手掐诀，挥出一道道灵力将众多碎石聚拢，再施以加固类的禁制，将之还原成大块巨石。

    至于四周的灵植大多是被拦腰截断，过些年月便能再恢复如初，因此她只是将断裂处削平整，便未再多管。

    ...

    整整一日过后，一座崭新的洞府出现在了眼前，比之先前的丝毫不差，洛清辞反复打量几遍，确认没有错漏之后，打开贺方归带来的储物袋，将其内之物全部取出，摆放到了对应的石室中。

    做完此事后，她将闭长关的木牌挂在了洞府外，接着挥袖用弟子身份玉牌在新建成的洞府四周布下了禁制。

    如今她的本命法宝紫陌乾元绫以及先天灵宝流韵沧澜笛和上品灵宝落砚无尘扇均还是未炼化的状态，用之对敌厮杀无法发挥出全部威力，因此她要趁接下来这段时间将三件宝物逐一炼化。

    念及至此，洛清辞掀起右手衣袖，手触月牙印记进入了灵元洞天。

    身形出现在一片花海中，感受着扑面而来的浓郁灵力，她只觉心神无比舒畅。

    远处栖息在仙萝藤之上的绯羽瞧见自家主人出现，连忙扑腾着翅膀朝她这处飞来。

    另一边在竹舍之内享用灵蜜的蓝灵鸟察觉到外间的动静，迅速抬起低垂的脑袋，发出了一声清脆的啼鸣，随后迈着大步子飞快来到青衣少女身前，绕着她转了数圈，表达自己的喜悦之情。

    洛清辞伸手抚了抚两只灵宠光滑亮洁的羽毛，轻声笑道：“这回我又要像先前那样闭关了，你们还是自己在这洞天之内玩耍。”

    她话音方落，便听飞到此处的幼崽啾啾啼鸣了一声，表达着抗议。

    在绯羽看来，自家主人难得出现在洞天内一次，仅仅这样就算了，关键是每次甫一出现就宣布闭关，很长时间见不到。

    洞天内如今景色虽好，也有玩伴，但它总觉不得劲，自己每天这样好像是完全散养的状态。

    作为破壳而出第一个见到之人，绯羽对自家主人是极为依赖且信任的，蓝灵鸟虽能陪它玩耍，但无论如何也不能替代自家主人在它心中的地位。

    听懂幼崽的意思后，洛清辞看着它乌溜溜的双眸，耐心解释道：

    “绯羽，我和你不同，你不用刻意修炼也能一点点提升实力，待到成年修真界中便少有敌手。

    而作为修士的我却不行，要想获得实力提升，我只能靠闭关修炼，或者外出寻机缘得法宝以及从对敌厮杀中获得领悟提升。

    如今我虽只有金丹期，但我的目标是那芸芸众生向往的仙界，我期望自己有朝一日能够修炼至渡劫期，顺利飞升，觅得长生大道。

    便是不提这个，往后还有那实力未知的界外势力等着我，因此我每时每刻都在想方设法提升实力。

    还有一点，你作为神兽凤凰，本来便该属于仙界，我若能早日飞升，到时你也就可以回到自己原本的世界中去。”

    听闻此言，绯羽歪着脑袋眨了眨眼，似是在思索着什么，片刻后它低了低头，表示理解，未再做出其他抗议之举。

    安抚好幼崽后，洛清辞来到为它建的竹舍中，挥袖取出数千块上品灵石，放到了青罗竹桌上，随后又去到蓝灵鸟的住所，确认灵蜜还有许多剩余之后，放下心来，径自回了自己的竹舍内。

    双手掐诀布下数道禁制，盘坐在竹床之上后，她取出紫陌乾元绫，挥袖带起一股灵力将其托在半空，接着闭上双眸小心探入神识。

    其内二十八道灵禁层层交错，令人眼花缭乱，这件紫陌乾元绫正是一件极品法宝。

    如今洛清辞尚在金丹初期，待她修为接连突破之后，或许不用到元婴，这件本命法宝便可晋升为灵宝。

    闭目凝神静思片刻，将状态调整到最佳，她开始了漫长的祭炼过程。

    通常情况下，灵禁越多，祭炼越是耗时，且越往后每一道灵禁的炼化难度总会比先前一道更大，此过程受不得任何打扰，否则一切都将前功尽弃，故而洛清辞方才在竹舍四周布下的禁制兼具了防御和隔音两种作用。

    竹舍之外，绯羽和蓝灵鸟通过契约冥冥之中感受到自家主人此回闭关所做之事极为重要，因此都各自回了竹舍中安静待着，未再像从前那般嬉戏打闹。

    至此，整座洞天之内再无一丝声响。

    ...

    竹舍内，随着时间渐长，原本悬于半空的紫陌乾元绫周身开始泛起一层氤氲紫光，将青衣少女整个笼罩在内。

    与此同时，数不清的符文自绫面浮现，犹如活物般一个接一个开始绕着她盘旋。

    这些符文绝大多数是金色，极少数则是紫色，若有人在旁仔细观察，便会惊讶发现其上蕴含着一丝劫雷的气息，符文虽小，但威力却不可估量。

    这般情形持续了整整六天，随着最后一道灵禁成功炼化，洛清辞缓缓睁开紧闭的双眸，挥袖一招，将紫陌乾元绫摄入了手中。

    感应着其内蕴含的力量，她喜不自禁道：“本命法宝顺利祭炼完成，实力比之从前又增长了许多。

    原本我打算将它炼制成防御之属，没想到吸收劫雷之后攻击的威力也是丝毫不弱，如此这件法宝便可称得上是攻防皆备了！”

    “是啊”识海之内流韵笑道：“恭喜你再得一件上佳法宝，依我看来用不了多久它便会晋升为灵宝，到时加上我的本体和那落砚无尘扇，你总共手握三件灵宝，便是化神修士知道了估计也要眼红。

    对了，你接下来是不是打算炼化我的本体了？”

    洛清辞敛眉沉思片刻，摇了摇头“流韵沧澜笛祭炼非一两日可以完成，我打算留到最后，先行炼化紫月弓和落砚无尘扇。

    你也知道祭炼过程不能中断，若要保证自己的灵力能一直维系下去，在祭炼你的本体前，还需要在竹舍内布置大型聚灵阵。

    而且一个不够，最好是阵中阵才行，这样方能保证灵力随时得到补充。”

