    “关在这地下室里的人有洪门其他家族的合作者，也有你的手下，更有你的亲人。但你怀疑的人偏偏就在这里面，所以你索性将计就计，想要用他们与凶手之间的博弈，将这些人全部残杀掉。”

    叶圣凌满脸嘲讽地说道。

    “因为这些人在孟老爷子的眼中看来，全都是对孟家有威胁的人，利用这个方法将他们杀光，反而对于孟家而言并不是坏事，只是这样的方式会不会显得太过于绝情了一点。”

    孟亓颙的眼睛一直都看着叶圣凌，但却并没有那种怒火的样子，反而还生出了赞赏的目光。

    “好！果然不错，看来让你帮我，应该不是一个错误的决定，叶圣凌，这些天以来我一直都有关注你，但你似乎表现出来的总比我想象中的要更加优秀。”

    “什么？”

    叶圣凌愣了一下，有些不清楚孟亓颙在说什么。

    “什么帮你，这话是什么意思。”

    “柜子里的第二格有一盒雪茄，麻烦你帮我取一下。”

    孟亓颙没有直接回答，而是将椅子转了回去，又重新看向了外面。

    虽然说他的身体状况并不适合抽雪茄这样的东西，只是他本来就已经时日无多，反而还没什么太大的影响，叶圣凌想了想，最终也还是取出了一根雪茄，剪好之后点上递给了孟亓颙。

    孟亓颙才刚刚吸进去一口，便是猛烈的咳嗽了起来，缓了好久之后才开始说道。

    “白驹过隙，只是一眨眼，我站在今天这个位置，居然已经快五十年了。”

    孟亓颙低声的说道。

    “我几乎每天下午都会这样坐一会，因为我觉得从这个角度往外面看去，能够将整个香江的港口尽收眼底，在这一刻，我能真真切切的感受到这就是我的天下，那些也都是我的臣民。这些天以来我一直都装着痴呆，反而还有更多的时间能够回顾我的这一辈子。”

    “结果呢，总结的怎么样。”

    叶圣凌笑了笑问道。

    “人这一辈子啊，有时候仔细想想，无论你是有再多的钱，有再大的房子，终究不过是化为一抔黄土，所以生前的拼命到底有没有价值，毕竟匆匆过世百年，但是长久留给自己的，却是无尽的长眠。”

    孟亓颙沉默了一会，随后又继续说道。

    “但只有当我坐在这里的这一刻，我感觉一切都回来了，我发现无论怎么说都好，无论我死后会是怎样的一种情形，但在我的生前，手中就必须要大权在握，是的，我居然已经痴迷到了这个地步。”

    “这样……”

    叶圣凌无言，只是点了点头说道。

    “今天的我，谁又能想到在六七十年前，我不过是孟家的一条狗而已，而且还是一条稍有不慎就会死的狗。我虽然说是孟家的男丁，但却名不正言不顺，虽然最终还是留在了孟家，却过着连狗都不如的生活，所有人都看不起我，甚至是连造出我的父亲，都和对待仇人一样对待我，因为我居然就是他不贞的证据。

    孟亓颙开始自顾自的说道。

    “有了我以后，他才有了其他几个儿子，因为我身份的原因，虽然名义上是他们的哥哥，但却连最低端的奴仆都不如，他们不仅嘲笑我，甚至是经常还想置我于死地，有一次我出手教训了他们，却被他们的母亲找人打的差点死在街头。”

    孟亓颙继续说道。

    “我也曾经想过要离开，但我能去哪里？一个才十几岁的小孩，在当时那个环境下，能独自在外面活两天都算是你命大，我回到孟家的那天，身上总共有十处伤以及饿了三天，但是看着孟家根本没人在意过我离开三天的时候，我就明白了，我一定要爬得更高，一定要比他们所有人还要更高，这样才不会有任何人能这样对我！”

    “所以从那一天起，我重新找准了自己的地位，我甚至不把自己当成是孟家的人，我只希望自己能够在孟家生存下去，毕竟只要活着，就总有出头之路。我才十几岁就被父亲赶去店里帮忙，干的几乎是最累最杂的事，那些非洲劳工都不愿意做的事居然也推到了我的头上。”

    孟亓颙说着往事，表情似乎也是有些凶狠了起来。

    “但我也依旧是咬着牙坚持了下来，慢慢的，大部分难做的事情都落到了我的头上，父亲不喜欢我，但又想要我继续给他做事。我记得大概是六十年代，孟家在檀香山受到了很大的打击，为了帮孟家寻求出路，我就自己一个人来了香江开拓新市场，也正是因此香江成了我的发家地，同样也有了自己的人脉，比如墨青，朱别晏这些。”

    “大概在我留守香江差不多有十年的样子，檀香山那边传来了危机，父亲想要夺得孟家掌门人的位置，不惜与几个兄弟撕破脸皮，他的那几个兄弟拉上洪门的其他几个家族共同反对父亲。那个时候除我之外，根本没人帮得了父亲，我几乎是动用了在香江的所有力量，反而是把那些家族策反了过来，最终击败了父亲的兄弟。”

    “也就是那一天，我才终于被父亲重视了起来，但他同样也知道了我的威胁，他亲自找到香江，也就是在这个房间，他对我说希望我能不计前嫌帮助几个弟弟，呵呵，他觉得可能吗。”

    孟亓颙说到这里，居然淡淡的笑了起来。

    “我早就已经做足了准备等他前来，那天我直接杀了他，当然，我早就已经替他安排好了死法，剩下的那几个弟弟在我眼中根本连对手都不是，我紧接着就掌控了孟家，随后又进一步巩固了孟家在洪门的地位，一步步的将其他家族排除在外。”

    孟亓颙说完这些话，虽然语气十分平淡，但却让叶圣凌听出了其中的风风雨雨，没想到孟亓颙居然还有这样的经历，几乎是蛰伏了几十年，最终才一举复仇，将父亲和手足全部杀光，最终才走到今天这个位置。

