    “三……姑姑，姑丈，裳儿给你们请安了。”

    轻软的话语已经响起，周围的人立时就停下了话语，倒是自发的给简云裳让开了一条道路。

    看着旁人眼中的不屑与戏谑之色，简云裳恨不得有个地缝儿钻进去。

    她低垂着头一直走到了简清宁的面前：“三姑姑，以往我爹做的错事，还望你大人大量，不要与他一般计较。”

    简清宁像是怎么也没料到简云裳会在这个时候过来，便是脸上显得慌乱无比的抬起头看向了梅菱风，眼见着他就要发作，这才急着走上前去。

    “额，大小姐，快快请起！”

    这一句话像是瞬间就让简云裳羞煞的将头颅更加低垂。

    可身后之人却趁此机会舔着笑脸走上前来。

    “宁儿啊，什么大小姐，咱们都是一家人，裳儿是你的外甥女。”

    见过不要脸的，还真是没见过这种根本就没脸没皮的。

    简思菱站在一旁哼笑出声，惹得众人视线都聚焦在简重涛二人的脸上，那种种迹象，怎么看着都像是鄙夷之色。

    简云裳狠狠的攥紧手中的帕子，木然的就像是一直没了灵魂的娃娃一般。

    “额，……女儿拜见爹！”

    饶是想要憎恨简重涛，但毕竟是自己的亲爹，简清宁一时之间就再次心软下来。

    闻听此言，简重涛就好像是泥潭之中翻身一般，瞬间就挺直了脊背。

    “哈哈，宁儿啊，你这些时日在靖国公府住的可还习惯？你要是有哪里不如意，就回府跟爹说，虽然咱们简家不比靖国公府，但是你也是有娘家人的……”

    “呸！”正洋洋得意的大笑之时，忽然就听到有人来了这么一声，简重涛的脸颊抽搐了几下，抬起眼看着那声音的源头。

    “呸呸，庆喜啊，下次选衣服的时候注意点，你看看这披风上面的毛儿都飞到我口中了，着实是刺痒的很。”

    身后的小丫头是新入府的，但却是十分的聪慧，她眨了几下眼睛，马上俯身下拜。

    “是，这次是庆喜的错，让小姐不舒服了。”

    周围些许人听到那种话，不觉各个都偷着掩嘴儿偷笑，似乎一下子就让简重涛颜面尽失。

    他满脸郁闷之色的看着四周，又抬起头看着简清宁，似是想要让她提醒一下简思菱。

    但梅菱风却是对于女儿这样的表现十分的舒心，他得意洋洋的侧身看着简思菱，大声笑道：“菱儿啊，爹是觉得吧，你这一声呸真是恰到好处呢，哈哈哈哈！”

    如此明目张胆的在耻笑与他，若是换做他人，早已落荒而逃。

    奈何简重涛此人一向都是恬不知耻，他竟然假意勾起嘴角，抽动着干笑了几声：“菱儿是不是身体不舒服？要不然外公帮你看看吧！”

    “你是觉得你医术比我宁家的好？”简思菱却非要在这个时候让简重涛下不来台。

    脸色僵硬的站在那里，简重涛重重的咳嗽了几声：“菱儿，那宁家……”

    “哦，我倒是忘了，你也是师承自我外祖母宁家，不然就凭你当年一个走方郎中，也不会成了这太医院的首席是不是？”

    “你……”

    “我怎么？难道是我说错了？可是你不是还一直在向我讨要我外婆宁家的药典吗？难道不是吗？”

    “呵呵，菱儿，这，你是误会了，我只是觉得，老夫既然身为太医院首座，就该多多研习医术，替皇家造福。”

    好听的话说的还真是朗朗上口，也怪不得这简重涛这十几年来能受到重用，怕是他这玲珑八面的手段也少不了吧？

    简思菱随即哼了几声说道：“只可惜啊，没了，早就没了啊！”

    “你说什么？”

    “怎么？我说什么你没听见？”为了打消他日后的念头，简思菱表情冷漠的看向了简重涛。

    四目相交，大眼瞪小眼的干耗在当场，还是梅菱风碍于简清宁的情面，这才冷着一张脸说道：“怎么？我家丫头说没了，你还不高兴了？你是想要吃了她不成？”

    再次转眼看向了梅菱风，忍着心头的恼火，简重涛呵呵轻笑了几声：“这是什么话，菱儿可是我的亲外孙，我怎么可能会伤害她呢！”

    “呵呵呵！”那嘲讽的讥笑让简重涛更是下不来台，却很快又阴沉着一张脸看向了简云裳。

    “裳儿，你还愣着做什么？还不快去扶着你三姑姑去！”

    让她这个嫡出的孙女去搀扶这个卑贱之人？

    简云裳脸上露出那种震惊的表情，而简重涛却是微微眯起眼睛，阴狠无比的看着她。

    “裳儿，你三姑姑原本就是我简家嫡女，如今身份更是尊贵，你可一定要好好照顾着。”

    她是嫡女？那难道说她爹与她就真的要变成了庶出的？凭什么？

    简云裳愤恨的正要开口，简清宁却是有些惴惴不安的转身说道：“将这锦盒好好捧着，这里面可是太后娘娘的寿礼，莫要不仔细了，听明白了吗？”

    眼见着那锦盒被放在丫鬟的手中，简云裳却是忽然眼底就闪现了一抹贼兮兮的阴毒神情，一条恶毒的诡计此时已经慢慢浮上了心头。

    朝门旁的这场热闹总是不能喧宾夺主的抢了太后寿宴的风头，一行人浩浩荡荡的朝着正无门而去。

    一路上，简云裳的眼睛始终都盯着身侧丫鬟手中捧着的锦盒，似是在找寻着什么时机。

    恰逢，忽然一阵狂风袭来，天际间骤然凝聚了阴沉的气息，前面一行人之中有人似是眯了眼，站在那里惊叫了一声。

    简清宁眼见着，突然手上用力，一把将简清宁推了出去。

    身子不稳的踉跄着朝前而去，梅菱风眼疾手快的身手去拉扯，而简云裳趁机又侧身，一脚将那丫鬟绊倒在地。

    手中的锦盒脱手而出，掉落在地上，里面那副丹霞刺绣飞了出来，大大的寿红喜字袒露出来……

    简云裳嘴角一丝狞笑，忽而扯下头上的牡丹花钗，一下子装作身子不稳的倒在那副刺绣上面，顺手在寿字正重要撕开了一条长长的划痕。

    眼见着周围之人还未从震惊之中恢复过来，简云裳一转身就滚到了一旁，口中尽是哼哼唧唧的痛意。

    此时的简清宁已经落在了梅菱风的怀中，那一下子的英雄救美再次在二人之间上演，看得周遭之人齐齐叫好。

    简清宁满脸羞红之色，慢慢的起身，但身侧却忽而传来一阵刺耳的惊叫之声。

    众人这才看了过去，那小丫鬟此时已是满脸泪痕的跪在地上瑟瑟发抖。

    “夫人，奴婢，奴婢不是有意的，奴婢刚刚摔倒了，这寿礼就，就……”

    顺着她的视线看了过去，简清宁险些昏厥过去，她青白的一张脸，猛然推开身前的梅菱风，就朝着那副丹霞刺绣冲了过去。

    “寿礼，毁了，老爷，咱们给太后的寿礼……”

    看着简清宁脸上露出苍白的惊恐不安的表情，梅菱风着实不忍的冲上前去，将她搀扶起来。

    “宁儿，这件事我自然会向太后请罪，你先起来，咱们……”

    “我，我真是没用，竟然连个寿礼也保护不好，老爷，这都是我的错，是我的错！”

    似乎因为这副寿礼，此时的简清宁显得异常的沮丧。

    而简云裳此时却早已躲在人群后面，嘴角露出阵阵刺骨的寒笑。

    “这，宁儿，你怎么如此不小心？你这样若是将寿礼送出去，那可是对太后的大不敬，你知不知道，你怎么能……”

    “住口，简太医，我靖国公府的事情好像还轮不到你来插手。”

    帅啊，没想到自家这个便宜老爹还能有这种时候。

    简思菱挑眉看向梅菱风，似是心中再次为他加了几分。

    “姑丈，爷爷也只不过实在担心你们，你怎可如此呢？虽说太后娘娘不是天子，但是她的寿诞也容不得轻视，你们如今这样……我看不如先回府去吧！就让爷爷在皇上面前给你们告个假，再怎么说你们也不是故意的。”

    此时反而显得大度的简云裳忍着心头的得意之色，轻声开口。

    闻听此言，忽而一声冷笑响起，众人正在看热闹，便循声看了过去。

    “简大小姐，不知你这发丝因何如此凌乱？头上的花钗又去了哪儿了？若是真有大不敬，你这般衣衫不整的出现在太后的面前，该说轻视她老人家的，应该是你吧？”

    简思菱侧目，一眼看到今日身着素白色纹绣水墨长衫的男子，那张仍旧还有些单薄的少了些许血色的面孔，却仍旧是褶褶生辉。

    “战王殿下！”梅菱风第一个反应过来，深施一礼。

    看上去自家老头子对卫烛阴倒是十分尊敬的很；也难怪，听说凤鸣王朝原本的军权都是掌控在且在卫烛阴的手中，后因他落下残疾才被老头子收入囊中……

    “靖国公不必如此客气，本王不过就是路过，刚刚偏巧就是不长眼的看到了一幕……狼心狗肺的事情罢了。”

    说到这里，卫烛阴将视线又扫回到了简云裳的脸上。

    藏在袖口里面，是为了玩儿？”

