    “这些上面的文字大体意思是说好像一个叫汪什么的人是一个建造墓室的大师，专门负责给达官贵人选定阴宅的，他为了自己的墓不被人盗，所以选择打造一艘大船，然后沉入海底。”

    “只不过，这需要花费的金钱却是无可想象的，因此他为当时很多达官贵人建造墓室，但背地里却又偷偷盗取了这些古墓，利用陪葬品给自己打造墓室。而这上面说的是什么进入天宫，财宝无数之类的内容，不行我的拍下来回头好好研究一下！”

    “这么说的话，这个老东西挺会玩啊，真够阴险的了。”胖子听到天真的话后不禁开口道：“那这艘沉船墓的主人，应该也可以确定了吧，毕竟古往今来能够有这么大手笔的人，绝对屈指可数了。”

    “嗯，八九不离十吧！”天真摸着下巴点了点头。

    可两人一唱一和的，却根本没有发现吴钰和小哥都没搭理二人，同时这大殿内的水，不知不觉已经到了小腿的位置。

    却只见这个时候紧紧盯着屋顶的小哥，忽然气势一变，整个人似乎多了几分妖娆，不停地扭动着身子，挤眉弄眼，画唇梳头，倒像是一个即将嫁人的新娘子！

    “天、天真！”胖子瞧瞧拉了下吴天真：“你看那两人仰头看啥呢！为啥我觉得小哥不太对呢！”

    天真听闻也随之望去，整个人也傻住了，小哥的状态的确不太正常。

    “找到了！”小哥忽然低下了头看着几人：“我想起来了，这里我来过。这里有机关，所有人快过来和我等待正确大门的打开时间！”

    “正确的大门？什么意思？”天真和胖子赶忙走过来警惕道。

    “石碑后面的门，会因为这里水的重力，逐渐打开。但是打开的并不一定是对的，水达到一定程度之后，就会关上一个门，在开启一个门。而在这其中，我们要找到正确的那个门，否则的话进去十死无生！”

    “那我们就这么等着？”胖子也发现了这里的水在逐渐增多，不禁有些着急。

    “没办法，这些石门不是我们主动开启，只能等着它自己循环交替的时候启动。而根据记录，我们最起码要等到水达到胸口的时候，这块石碑开启的时候进去。”说着话，小哥提前来到一个石碑前：“记住，这个石碑打开只有五秒，必须要第一时间进去！”

    “听你这意思，似乎进去还有点困难啊！”吴钰眉头一挑，一股不好的感觉迎上心头。

    “嗯！”小哥点点头，忽然空旷的大殿内，传来一阵吱吱的声音，下一秒只见一道蓝色荧光直射而来。

    小哥眼疾手快挡在了胖子跟前，发丘指一夹，收回来的时候这才发现，竟然是一条二十公分长，却长着一双类似蜻蜓的翅膀的怪鱼。

    “齿鲨飞鱼？”吴钰心中不好的预感更强烈了：“这玩意从来都是群居的！”

    话音落下，似乎是为了印证吴钰的话，很快一阵阵“吱吱吱”的声音铺天盖地。

    只见远处水中开始涌现出一条条齿鲨飞鱼，一道道蓝色光芒在这黑暗的环境下显得那么亮眼。

    “就这玩意，都不够胖爷我吃的！”胖子不屑一顾道。

    “呵呵！”吴天真没好气道：“齿鲨飞鱼，我在爷爷的笔记上看到过，据说这玩意长得像带鱼，但身体有一半都是脑袋，嘴巴很长有着鲨鱼一样的牙齿，呈锯齿状，咬人的时候是撕扯的，更可怕的是它们会飞，最少离开水面四五十米不是问题，每次出现都铺天盖地的，就连大白鲨见了都的绕道跑，是水里的顶级猎杀者之一。”

    “真的假的天真，胖爷我可怕疼！”胖子咽了口口水颤抖道。

    “我去前面，小哥你保护好这俩货！”说完，吴钰提起承影已经来到了前方先阻拦了大部分的齿鲨飞鱼。

    “我擦，以后胖爷我顿顿吃鱼，这些玩意要认真疼啊！”胖子大叫一声，一把将钻进裤腿里的齿鲨飞鱼抓了出来，直接拽成了两段。

    “你特娘的，让你们欺负胖爷！”一边怒骂着，胖子从身后的背包里取出几个简易的喷火器和高浓度酒精：“天真你也来一个！”

    “胖子你这是去野餐啊！”天真没想到胖子竟然还装了这些东西。

    不过这东西的确带来了不少的便利，最起码这些齿鲨飞鱼普不过来了，但也有问题那就是飞不起来了，但人家是鱼啊，躲在水里一样能游过来。

    小哥见状拿着黑金古刀开始处理起水中的齿鲨飞鱼，但随着水的不断上涨，齿鲨飞鱼的数量也越来越多。

    “我来了！”吴钰缓缓从前方撤回来和小哥站在一起左右开弓，而喷火器在水中也失去了效果，这让两人又陷入了被动当中。

    一时之间，只能看着二人刀剑纵横，阻挡着一批又一批的齿鲨飞鱼，他们俩却没有什么办法。

    眼看着快要到时间的时候，一道道白色的身影再次出现，让小哥神色一变：“禁婆来了！”

    “嘿！这些家伙竟然还敢来，真是不长记性啊！”吴钰冷笑一声：“小哥，借你点麒麟血！”

    “嗯！”小哥点点头，毫不犹豫地在手臂上划了一刀，麒麟血融入周围，驱邪镇魔，让众人知道了什么叫做祥瑞。

    而吴钰则一拍琴盒，九柄利刃横空而起，恐怖的剑气搅动着整个大殿，所过之处寸草不生，穿过齿鲨飞鱼的包围之后不停，先将那些禁婆杀了个干净。

    “开了！”天真这个时候大喊一声，飞快的钻了过去，然后是胖子，小哥。

    “老弟快过来！”

    “来了！”吴钰收回九剑的同时，只见琴盒之内射出一根飞爪，在最后一刻成功进了门内。

    “我勒个去，老弟你这盒子到底是个什么宝贝啊！”天真不可思议的开口道。

    以前只以为是装琴还有剑的，可现在又看到了飞爪，显然这玩意还有很多功能啊。

    “以后不就知道了。”吴钰笑了笑，没有多说什么。

    “那接下来我们怎么走？”胖子开口道。

    “接下来，我们去云顶天宫！”小哥冷冷道。

    “云顶天宫？”天真眼前一亮：“就是石碑上的那个什么宫殿？”

