
　　缝纫社开张一周后，宁卫民高高兴兴地专门跑回扇儿胡同2号院一趟。

　　这一是因为服装批发业务生意兴隆，运作正常。

　　不但街道上个体户们又找回来了，继续跟居委会的诸位大妈要货。

　　邻居们的关系网也都没掉链子。

　　便宜的库存品在各个单位深获大家欢迎，好多人自己买够了又替亲戚朋友买。

　　甚至许多人自发做了“二批”，十几件，几十件的要。

　　所以短短几天，边大妈和罗广亮就又为宁卫民回款好几万元。

　　这小子当然得来把卖服装款子收一下。

　　但更为关键的是，宁卫民也想跟罗广亮好好谈谈。

　　因为罗广亮就是他下一步，扩充商业帝国版图的关键。

　　于是这天晚上，趁着等康术德下班的工夫，宁卫民和蹬车回来就在小厨房动手忙乎晚饭的罗广亮，自然而然就聊了起来。

　　“广亮，现在蹬三轮这活儿还好干吗？我怎么觉着火车站等着趴活儿的三轮车越来越多了？”

　　“那可不，现在只要能弄辆三轮车的就敢过去。什么退休工人，在单位混得不怎么地的，还有等着街道分配的待业小青年，一窝蜂的全上去了。所以现在抢活儿比过去厉害得多，尤其是夜里，乱极了。”

　　“啊？是吗？真的呀？”

　　宁卫民一愣神间，睁大了眼睛。

　　对于这个情况，他可是真的没想到。

　　他本来是纯属为了抛砖引玉，为自己下面的话做铺垫，才会这么说。

　　哪儿知道还误打误撞懵上了。

　　“那没错，我还记着仨月前我刚干这个的时候，不争不抢，就专凭旅客自己过来找。我等上一天也能摊上十来个活儿。最多的时候，连沿途碰见的都算上，一天能拉三十多个活儿，几乎就没闲着的时候。现在要这么干可不行了，不主动去招呼生意，火车站的客人就拉不着啦，都得被别人抢走了。”

　　然而罗广亮却不疑有他，他还以为宁卫民是真的关注火车站的情况。

　　于是一边操着菜刀在案板上切肉丁儿，一边嘴里不停，继续往下细说着。

　　“对了，上个礼拜天下午，火车站出现了一个想过人力车瘾头的老外。我说出来你肯定不信。当时居然有五辆车一起围堵人家，争抢生意。结果这阵势，给人家老外吓跑了，谁的车也没坐。那五个拉车倒打了一架，因此失和，翻脸结仇。”

　　“为什么呀？还不是因为这是甜活儿。谁都知道要抢自己手里，干这么一趟就顶上拉其他活儿好几趟的。”

　　“我还跟你说，就这五个，几乎都是新来的。他们好些人也没个执照，都不管不顾，连老人的面子也不卖。打心里讲，就没惦记长期干，只是为了捞一把就走。”

　　“像头两天，还有个小子拉一个外地客人从火车站到永安里去。听说三里多地的路，他拉着人家在东单兜圈子，竟然兜了一个半小时，最后黑了人家十块。那真当一锤子买卖干啊。原来这种事儿也有，可真没这么黑的。”

　　“这叫什么？这就叫眼里只有钱，一颗老鼠屎坏了一锅粥。结果人家告了一状，倒是我们这些有执照的倒了霉，大家伙替他背了黑锅，被上头查了一遛够，还被组织学习了一天……”天籁小说网

　　别说，这事儿是够让人郁闷的。

　　但就是市场发展的必然规律。

　　有钱挣的地方，特别是能快速挣到钱的地方，必然吸引乱七杂八的人纷纷涌入。

　　管理上又跟不上，那必然大乱。

　　—————

　　乱了什么办？

　　乱了就得治，治了还会再乱。

　　循环往替，直至管理制度、管理经验和人员配给逐步跟上，市场状况才会趋于稳定。

　　这是一个长达几十年的过程，任何市场都是这样，全是这么由不正规走向正规的。

　　就连宁卫民也没什么好办法。

　　“哟，那哥哥你这收入，也因此低了不少吧？”

　　宁卫民关切地问了一句。

　　不过让他出乎意料，罗广亮的脸上非但不见抑郁，反而还露出了一个得意的笑容。

　　“我其实还行。托你的福，有你那些重文门旅馆同事们的照应，还有你那斋宫的活儿，我用不着搅和进这样的是非旋涡里。”

　　“只是我手底下几个兄弟受了影响。有你的话在，斋宫的活儿我不好分给他们，他们的收入比过去低了不少。不过好在这两天，我也想出个办法来。就是让我手底下的人分工合作。”

　　“我专门安排了俩人不拉车了，就跑到火车站的出站口候着，列车到站，看见外地拎包不便的旅客。由他们第一时间跟人家面对面揽生意。谈成了，就直接把大包小包拎到我们这边的车上，最后大伙儿一块分钱。”

　　“这么干，我们就不用广场上跟别人争抢了，而且最有效率，车一下就没空的时候了。虽说辛苦是辛苦了点，每个活儿挣得也少了。可总量上挣钱多了，大家就都够吃的了。”

　　不能不说，罗广亮还真是动了脑子。

　　宁卫民因此而更加确定，自己没看错人。

　　罗广亮其实挺有做生意的天分，是他眼下最合适的合作对象。

　　“广亮，你这个法子确实好，不声不响抢先了其他人一步，占足了优势。有点孙子兵法出奇制胜的意思。”

　　宁卫民先夸了一句，又问他。

　　“哎，那你现在身边总共有几个兄弟了？”

　　罗广亮想也不想，脱口而出。

　　“五六个人吧。不过有两个不常来。都是有工作的人，他们只是每天晚上还有礼拜天业余干干。”

　　“那天天跟着你的，也就是三四个对吧？他们都服你吗？”

　　“嗨，差不离儿吧。其实什么服不服的，谈不上。不过是几个穷哥们抱团儿取暖，想一起踏实挣口饭吃罢了。我这人也没什么优点，也就是说话算话，在分钱上从不亏人罢了。”

　　“哎哟，哥哥哎。你还真是谦虚，能做到你这样的人并不多。为人公平，还挺有大局观，这就是一个出色的领导。你的兄弟们有福气。”

　　“哎，你可别这么说，我哪儿能跟你比啊？像你这样的，那才叫有真本事，让人服气。别说咱们院儿的人沾你的光，连街道都有不少人因你受益。搁古代，你就是孟尝君那样了不得的大人物。”

　　瞧这话赶话的，已经有点互相吹捧的意思了。

　　为此，宁卫民和罗广亮都不禁心有默契地笑了起来。

　　随后，宁卫民又问，“那你这几个兄弟，有爱惹事、爱闯祸的没有？”

　　这个问题倒是让罗广亮犹豫了一下，手下的事儿也停了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百一十章 乱象免费阅读。https://xs.23sk.com 