    陈枫不屑的冷哼一声，又看向那名太监统领。

    太监统领没有任何多说，直接右手做到将自己左臂切断，而后不管那狂喷的鲜血，将左臂递到陈枫面前，微笑说道：“陈枫公子。这是给您的赔罪，刚才我冒犯了你，这是我罪有应得！”

    陈枫缓缓点头，没再说话。

    而这个时候，忽然，远处有爆裂的蹄声传来，大地都为之震颤。

    轰隆轰隆，周围那些房屋被推倒的声音不绝于耳。

    转眼之间，这铸剑洪炉周围百里竟然都是变成了一片白地。

    而推倒房屋的，赫然乃是皇家禁军。

    这些皇家禁军尽皆身穿黑玄色铠甲，转眼间，百万禁军来到此地，将这里围得水泄不通，

    陈枫等人感觉如同做了一场梦一样，一阵恍惚，旁边本来都是密密麻麻的建筑，现在则只剩下密密麻麻的人。

    百万禁军，目光都是盯着陈枫等人！

    接着，禁军忽然让开，足足有上百人在这人群之中缓缓走来。

    为首一人，头戴通天冠，身穿五爪金龙黑色袍服，正是大秦皇帝陛下。

    而在他身后，足有百人，则都是各大世家家主，以及朝中文武百官。

    而其中，龙神侯赫然在列！

    所有人都是目光复杂的看着陈枫。

    他们现在都已经知道陈枫登顶俊杰榜榜首的消息，看着她的目光之中充满了敬畏，唯有龙神侯，则是满脸欣慰！

    看到场中凄惨的大统领和大皇子，大秦皇帝眼中露出一抹冰冷杀机，但接着又隐去。

    他看着陈枫，缓缓说道：“陈枫，我不管大皇子和大统领做过什么，我只知道，你身后四人，乃是楚国奸细。”

    “而你，是秦国子民，深受国恩，你包庇他们，你觉得说的过去吗？”

    他现在也学乖了，知道一味的对陈枫耍横是没有任何用的，或者可以说他不敢对陈枫耍横了。

    因此，他上来就用国家大义来压陈枫。

    陈枫早就想过这个问题，他淡淡说道：“陛下，我与他们交情乃是私交，而他们是楚国奸细，与秦国这是国仇。”

    “国仇私交，我不会混为一谈！”

    “那就好。”大秦皇帝缓缓点头：“那你就将他们四个交出来吧！”

    “不！”陈枫断然说道：“今天有我在，他们四个就死不了。”

    大秦皇帝目光变得越发冰冷，陈枫在所有人面前不给他面子，显然，陈枫根本没有将他这个皇帝放在眼里。

    而陈枫也确实是如此想的。

    他淡淡说道：“今日，他们四人我要放走，但是，与楚国的国仇，不会断！”

    “改日，我会亲自征讨楚国，不将楚国灭亡，誓不为人！”

    “我一人，去灭一国！”

    听到此言，所有人都是哗然。

    但是，没有一个人敢提出质疑之声，因为，这就是陈枫那强大的实力。

    陈枫一人，可灭百万大军！

    他说他能灭掉楚国，没有人会怀疑！

    而荀铮四人，脸色瞬间都是白了一下！

    “好，灭掉楚国是吧？有你这句话，朕就放心了。”

    大秦皇帝陛下高声说道：“等你凯旋之日，朕在宫中设宴，为你庆祝！”

    说着，转身就走，干脆利索，没有丝毫犹豫。

    他很清楚，他奈何不得陈枫，这个结局已然是最好的结局。

    皇帝离开，文武百官，各大世家家主也都离开，百万禁军瞬间走了个干干净净。

    大皇子也在那太监总管的搀扶之下，迅速离开了这里。

    转眼间，铸剑洪炉又恢复了平静，只剩下了陈枫和荀铮四人。

    陈枫回过头来，看着他们，荀铮张了张嘴，似乎想说什么。

    陈枫一摆手，说道：“什么也别说，你们清楚，我也明白，今日是我生日，咱们喝酒吃菜，不聊其他。”

    荀铮脸上闪过一抹释然之色，似乎放下什么一般，哈哈大笑：“好，今天咱们不谈其他！”

    陈枫给他们四人依次疗伤，取出大量灵丹妙药给他们服下，虽然不能立刻治愈，但是至少不会让伤势继续恶化。

    陈枫这里的药材也所剩无几了。

    四人回到棚子里面，换洗一番，都换上干净衣裳，然后陈枫抱来一块大石，将酒菜放在其上。

    六人围坐其中，陈枫向他们介绍说道：“各位，这是韩玉儿，我师姐，也是我未来的……”

    陈枫说到这里，顿了一顿，而后坚定无比的说出那两个字：“妻子！”

    听闻此言，荀峥等人都是愕然，然后荀铮便是露出笑意，说道：“恭喜，恭喜。”

    另外几人也都纷纷恭喜，唯有老七，这一瞬间，她似乎蒙住了，眼睛一眨不眨的盯着两人，眼眶瞬间红了，有眼泪从里面滚滚而出。

    忽然，她一转身，快步走到棚子里面去。

    荀铮愣住了，而旁边，楚辞则是轻轻叹了口气，对于老七的心思，他最了解不过。

    那木讷青年程阳夏，则是缓缓摇头。

    其实陈枫对于老七的那点儿小心思，也早就已经有所察觉，所以他今日才会如此决绝地说出妻子这两个字。

    他就是为了断了老七的念想。

    这很残酷，但是却是不得不做的，他情债太多，已经不敢再招惹。

    在他看来，老七小儿女心思，一时心血来潮，已经很快就能平复的。

    韩玉儿坐在陈枫旁边，温婉一笑，没有说一句话。

    荀铮起身：“我去看看她。”绝世武魂：

    结果他刚站起来，老七就从里面出来了，她眼角泪痕已经擦干，但眼睛依旧是通红的。

    她走过来，脸上露出一抹笑容，忽然将手中东西往陈枫面前一递，说道：“陈枫，这是我恭喜你和韩姐姐的。”

    陈枫接过那一个小小木盒，打开，却见里面是一把一尺长的短剑，打造的极为拙劣，歪七扭八，也就是大体有个剑的形状而已，其实说是铁条更合适一些。

    老七笑着说道：“陈枫，这是我打造的第一把武器，送给你，你们可别嫌弃。”

    陈枫心中一颤，仿佛能感受到其中的浓浓情意。

    他郑重说道：“老七，这是我收过的最好的贺礼，我一定会珍藏着！”

