
　　肖罗拿着手中刚刚得到的天道令，在想这个东西到底有什么用。

　　这个东西是司天择和秦勤在于谭海的房间里面找到的，压在枕头下面，看来也应该是一个很重要的东西，而系统派发的任务也表明，这个天道令，绝对不简单。

　　“唉，怎么又是收集任务。”

　　肖罗无奈的长叹一声，自己的二十块白板还没到手呢，现在却又要集齐五块天道令，这不就是所谓的收集类型的游戏吗？

　　想到这里，肖罗揉了揉自己的睛明穴，这次去了青龙帮，需要解决的问题还真的不少。

　　雷瀚海在青龙帮的大寨地下发现了二十个被强抢过来的女人，这二十个女人，也就只有五六个没有遭受到毒手，是刚刚抢来的，剩下的人全部都遭受了非人的对待。

　　这些女人都是于谭海在各种地方抓来的，湘北湘西竟然只有两个。

　　肖罗本来想让这些可怜人自己回家的，但是这些人说什么也不走了，她们的遭遇即便回到了她们原来居住的地方，只会受到指指点点，整个大炎国，似乎都没有她们的安生之所了。

　　肖罗本来不想把这些人带回空云山的，但是在白老的劝说下，南舟还是把这些人带回了空云山。

　　正好，空云山上还缺少一些打杂的，管这些人的吃住问题，然后让她们打理空云阁似乎也挺好，毕竟空云阁总不能一直上弟子们打理啊。

　　不过这二十个女人中，还有三四个精神状态不是很好的，可能因为是最早被青龙帮抓来的那批吧，这种事情就交给白老了，就让白老去开导那些人吧。

　　肖罗让江灵儿下山找了一些木匠瓦匠之类的人，让他们在空云阁的附近在修建一个居住的地方，提供给那二十个女人。

　　一切交代明白之后，时间已经来到了正午，肖罗此时也已经放下了天道令，闭上了眼睛。

　　现在的空云谷，在整个湘北，湘南，湘西都是名声大噪。

　　青龙帮一直都不受人待见，在普通民众的眼中，这些人就是地痞流氓，当地恶霸。

　　而现在，他们被空云谷消灭了，于谭海直接被杀了，这让很多人都无比激动，这样的流氓终于被正法了。

　　但是同样的，也有不少人在担心空云谷，因为很多人都知道，于谭海的表哥是魔道罗刹宗的宗主于天海。

　　罗刹宗在魔道中位列第三，那于天海更是即将成为八阶武圣，不仅年轻，而且实力相当恐怖。ŴŴŴ.23sk.com

　　在肖罗横空出世之前，于天海一直都被誉为天才……

　　而就在一年之前，于天海的罗刹宗在南疆发起暴动，黑骑铁军前去镇压，肖罗利用通天之匙大败于天海，二人的梁子也就结下了。

　　“谷主，那于天海恐怕会找上门来啊。”

　　此时司天择站在空云阁大殿中央，拱手说道。

　　但是肖罗却摆了摆手，“天择，无需担心，他们暂时不会来的。”

　　肖罗的话让司天择有些疑惑，“谷主此话怎样？那于谭海如此嚣张，占据一方，也是有了于天海的帮助，于谭海死了，和于天海……”

　　“我说他不会来，他就不会来。”

　　肖罗打断了司天择的话，“于天海现在恐怕在冲击八阶武圣，就算知道了于谭海身死，他也懒得管，修为才是最主要的。”

　　肖罗的话让司天择恍然大悟，他点了点头，“是弟子愚钝了。”

　　而肖罗惊讶的发现，这次交谈中，司天择的忠诚度竟然提高了。

　　看到这个场景，南舟一时间有些苦笑不得，司天择提升忠诚度的方法和其他的弟子都不一样，这就让肖罗很是无语，他现在也在摸索如何提升司天择的忠诚度。

　　但是很遗憾，肖罗没有找到具体的方法，因为司天择的忠诚度提升是随机，可能哪句话就让他提升了。

　　还有肖罗一件事情让肖罗很是在意，那就是叶岚岚的身份……

　　叶岚岚上山给了四百金币，那她的身份肯定不一般，只不过叶岚岚什么都不知道。

　　好在她的忠诚度提高的方法和其他人没有什么区别，这也让肖罗安心了不少。

　　“谷主……”

　　这个时候，明月清这个时候走进了空云阁……

　　“谷主，弟子有一事禀报。”

　　“何事？”

　　“山下来了一批人，自称是正道联盟的，想要见一下谷主。”

　　肖罗听了这话，眉头一皱，正道联盟？他听都没有听说过。

　　“他们什么来头？”肖罗问道。

　　“他们自称是正道联盟，说是百花谷，山海帮，聚龙阁，净水门四个正道宗门联合的一个联盟，他们想见见谷主。”

　　“这帮人搞什么？”

　　肖罗眉头微皱，脸色不是很好看，他是真的不愿意和正道这帮宗门有联系。

　　就看肖罗大手一挥，“把他们轰走。”

　　“弟子也这样做了，但是他们死活不走。”明月清此时面露难色，“加上他们还有高手，弟子也打不过。”

　　肖罗无奈地一扶自己的额头，而就在这个时候，他突然想到了什么，看向司天择……

　　“天择，去将白长老喊来。”

　　司天择点了点头，马上离开了空云阁。

　　“师父……”

　　这个时候江灵儿来到了肖罗的身边，轻轻给肖罗捏着肩膀，她知道，是因为他们这些做弟子的实力太弱，所以就算是一件小事恐怕都需要师父来处理，想到这里，江灵儿有些惭愧。

　　“师父，是我们的实力……”

　　但是肖罗一摆手，“和你们无关，这是作为一个新生宗门必须要经历的事情。”

　　江灵儿的捏肩的手法很好，肖罗也是有了一阵短暂的休息时间。

　　而就在这个时候，白老进了空云阁。

　　肖罗将这所谓的正道联盟的四个宗门告诉了白老，并问道：“这些宗门，那日在皇宫，可否出现？”

　　白老甚至没有思考，马上点了点头，“百花谷的谷主，聚龙阁的阁主和净水门的门主当日出现在了皇宫，那净水门的门主和我水平相当，而百花谷的谷主虽然实力不如我，但是……”

　　说到这里，白老不在说下去了……

　　“吞吞吐吐的干什么？继续说？”

　　看着白老的样子，肖罗就知道，这百花谷似乎是惹了大麻烦……

　　“那百花谷的谷主和聚龙阁的阁主，二人将罗明杀掉了……”

　　听到这里，肖罗将手中的茶杯瞬间捏碎，整个空云阁大殿都安静了下来，甚至连蚊虫，动物的叫声都没有了。

　　从肖罗的身上散发出了强大的杀气，那百花谷和聚龙阁竟然杀了自己的大将，就算肖罗灭了他们整个宗门都不为过。

　　“那他们明知我是空云谷的谷主，还厚着脸皮来我空云山？杀了我的人还厚着脸皮上门？他们是找死吗？”

　　肖罗此时很想直接下山，马上使用一张技能满伤卡，把这些人当场轰杀。

　　“师父……”

　　江灵儿看着此时的肖罗，满眼都是心痛，罗明她自然是知道的，当时刚进黑骑的时候，除了师父和白老，就是罗明对自己最好了。

　　听了白老的话，江灵儿的内心也是很愤怒，但是和肖罗的愤怒相比，似乎有一些不值一提。

　　“谷主息怒。”

　　这个时候司天择上前……

　　“谷主，那些人肯定该杀，但是我们也得先知道他们要做什么，毕竟现在您已经不是黑骑的统领了，而是空云谷的谷主。”

　　司天择的话让在场的人都是一惊，现在肖罗已经很愤怒了，司天择此举无疑是伤口撒盐啊。

　　但是相反的是，肖罗竟然安静了下来，包围着整个空云阁的杀气也消失了……

　　“明月清！”肖罗喊道。

　　“弟子在！”

　　“把那几个狗杂种给我带上山，我倒要看看，这几个人到底想做什么！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第18章：正道联盟免费阅读。https://xs.23sk.com 