    这两天大军沿途经过不少村庄，不过这是大明的腹地，也是统治力最强的区域，百姓安定对朝廷也有信赖，所以并没有太过惊慌，这是好事。

    朱标每路过一个村庄，就让人去询问号召，并且跟当地村老交谈，村中是否有孤儿寡母或者多余的青壮，朝廷现在要迁民屯田，到了地方就按人头分发田亩。

    一个村子的耕地是有限的，若是人口多了，那养不活了也正常，不过经过了七八个村庄后，也就收拢到了百名孤儿，十余名青壮，女人是一个都没有。

    他们对军队还是不信任，否则这个数字在翻几倍都不多，孤儿倒是没有人管巴不得送走，青壮则是害怕被抓了壮丁，寡妇就不用说了，她们怎么敢到全是男人的军营。

    朱标亲自去看了看，孩子们倒是有男有女，不过女孩居多，大多都是十岁以下的，黑不溜秋干瘦的样子。

    朱标让太医们看了看，有二十多个是有残疾的孩子，村里大多是近亲通婚，剩下残疾孩子也不意外，他们还活着就不错了，乡中穷苦自有一套残酷的法则，恐怕绝大多数有残疾的孩子生下来就被弄死了。

    剩下七十余名没什么大毛病，就是太瘦弱了，竟然有一个少年跟朱标同岁，但是个头才到朱标胸口，瘦弱的跟麻秆一样。

    朱标皱眉看了看，吩咐伙房重点照顾他们一下，太医也配合用些药，营养不良的都好说，唯有这残疾着实让人头痛。

    养活他们自然毫无压力，这些孩子都懂事的很，小心翼翼的观察者所有人的脸色，残疾孩子更甚，饭都不敢多吃，生怕自己吃的多了，被丢下。

    朱标看着也不是滋味，等走之前还是要给他们安置好，最好能让他们有一技之长，能把饭吃饱，他们若是懂的团结，互相扶持取长补短，总归是能活命的。

    大军驻扎的时候，常茂领着轻骑回来了，吩咐张帆妥善安置带回来的人，自己走到朱标面前行礼，朱标背着手说道：“这次如何？”

    常茂回答道：“附近有个王家庄，都是一个姓的，只收留到了十三个有残疾的孩子，倒是还有一个寡妇领着幼女请求带她们走，本来庄里是不愿意放她们的，嘿嘿。”

    朱标听后也有了精神，这万事开头难，有了一就有二，往后也好说话，这村中寡妇向来都是弱势群体，备受欺凌不说，因为各村的愚昧偏见也很难再嫁，这对朱标来说可是极为烦心的事情。

    至于这个寡妇为何如此决绝也不难猜，一个寡妇只有一个小女儿，这也算是绝户了，王家庄既然都是一个姓，那些亲戚可不会放过吃绝户的机会，若不是被逼的走投无路，谁也不会到这里。

    朱标吩咐道：“务必谨慎，吩咐下去，谁也不可轻易打扰她们，给她们独立的帐篷，行军时让她跟那些年幼的孩子坐在一起，请她帮忙照顾一下。

    常茂点头应诺，朱标算了算，明日就差不多到庐州府了，其内光是要饭的就得有千人，朱标打算都带走，有病治病，年纪小的调养起来，残疾的也给他们安排些能做的事情。

    若是懒汉无赖，那就不好意思，强征带走，到了地里不干活就抽，抽到他像个驴一样勤快了，就给他分发土地，若是不服，可以造反。

    第二天中午到了庐州府境内，其官员四品以上的早就到城外五十里外等候拜见太子殿下，还准备请殿下进城休息一下。

    朱标前日就给他们去信了，所以城中的孤儿乞丐还有一些活不下去的孤儿寡母，都已经被带来了，也省得朱标派兵入城。

    朱标花了一个时辰与地方官们吃了一顿饭，也算是认识了一下，虽然朱标不想入城浪费时间，但是这些官员也都是朝廷支柱，既然主动来向他表明心迹，朱标自然也不会太过冷淡。

    然后大军就启程了，朱标也接到了朱樉和朱棣留下的信件，庐州府的粮仓他们检查过了，并没有什么问题，他们已经启程去别的地方了。

    朱标也不意外，庐州府离京城太近，稍有风吹草动他们有能立刻做出反应，就算原本有亏空，听闻太子殿下派晋王齐王来查，自掏腰包也得补上。

    又走了好两天大军就停下了，遇见了暴雨，幸好常茂寻到一处已经荒废了的村庄，好歹有了个避雨的地方，朱标先把孩子们安置好后，在安置粮食药材等贵重物，这些湿透了可是要出事的。

    区区一个小村庄，自然是装不下这么多人的，必须要改建，幸好随军携带了不少蓑衣，将士们趁着雨势稍弱，赶忙开始打通墙壁收捡材料扩建屋顶，他们的帐篷有避雨的功效，但是在这种暴雨下还是顶不住的，所以必须要头顶有遮蔽物。

    所幸三万精锐部队无论做什么都极有效率，加上村中房屋的间隔本就不远，朱标看雨势越来越大，赶忙让生火烧水，每个房屋都有灶台，放上军中大锅后，太医们在里面放了些姜片等驱寒的药材。

    近乎一个时辰后，三万多人总算都有了遮风避雨的地方，这个村子也让他们改的奇形怪状了，朱标自然无事，不过脱下蓑衣的士卒都止不住的打着寒颤，摸一把脸上的雨水就感紧喝一口姜汤。

    朱标领着人走了一圈，对一旁的李进吩咐道：“做饭吧，多做些带汤水的，让太医多加些驱寒药材，不要吝啬，

    李进领命而去，外面的傅忠走进来说道：“殿下，马匹都安置好了，棚顶也修的很结实。”

    朱标微微垫脚笑着拍了拍他的肩膀说道：“去多喝点姜汤吧。”

    傅忠乐呵呵的点头，他身形魁梧，这军中蓑衣对他来说太小了，身上都湿的差不多了，虽然并没有感觉多冷，但是殿下让他喝他就喝。

    朱标又走到妇孺那边，两名太医正在看着，妇孺们看朱标都投来敬畏和依赖的眼神，对她们来说太子这种身份就是神仙了，那就真是老天爷的儿子。

    而且她们也能感受到朱标在各处都在照顾她们，这样她们尤为感动，王家庄出来的王氏算是比较有见识的有胆量的了，抱着女儿跪在地上：“妾身等给太子爷磕头了。”

    …………………………

