    第1003章女扮男装：权臣们的掌心娇（4）

    所以说呀，她为什么在京城里面那么招摇，里面有一部分，也是拜身边这位口口声声说要“低调低调”的美貌娘亲之手。

    不过看到盛喻知身上穿的是她们家店里的衣服，娇阳心情还是挺不错的，毕竟这限定款的衣服多贵呀。

    一想到那些钱最后都是入了她的钱兜子里，她看着盛喻知的样子都快笑开了花。

    娇阳弯着眼睛,笑眯眯地看着盛喻知，是越看越觉得顺眼了起来。

    “姨娘不是说，骄阳已经睡下许久了吗。”盛喻知眯着眼睛，看向她的美貌娘亲，不过二八的年纪，已造就一副不逊于相爷的气势。

    娇阳一把抓住他的手，后者愣住,她已经把他往门外拉去。

    “大哥，别浪费时间了，既然来找我，我们就到外面去逛逛吧。”

    娇阳无视某位女士暗含警告的眼神，顶着后者快要按捺不住想要用眼神赐死大哥的眼神，与他一同进了马车。

    誓要带着人傻钱多的盛喻知到京城一条街的店铺里，野性消费一圈。

    ...

    娇阳带着盛喻知，这么在外面来来回回逛下来，两人手里已经拿了不少东西，可是她依然没有要停意思。

    盛喻知有些汗颜，手上东西拿了许多，再加上外面日头正毒，他们这一趟出来的匆忙，身边也没带几个小厮，这么一趟逛下来，不禁有些吃力。

    他看向身前那个两手空空一蹦一跳的少年，貌似并没有想要回去的打算，心里面开始有些着急。

    “骄阳...”

    盛喻知忍不住走上前去,来到她的身边，开口道：“如今逛得也差不多了，不如我们回去...”

    “好呀。”娇阳答应地爽快，反正这一趟逛下来，也搜刮了他身上不少油水，她早就已经满意了。

    没想到他那么快答应，原本还想着万一骄阳要是玩心起来了不愿意回去他该要怎么应对。

    盛喻知原本微蹙的眉心松下来，有些愣住，反应过来以后，微微失笑。

    “既如此...”他往马车的方向走去，感受着有些酸痛的手臂，他如蒙大赦。

    “等等，还有最后一件东西没有买。”在半途中，娇阳像是突然想起来了什么，眼睛一亮，看也没看盛喻知一眼，头也不回地往街上一家店铺跑去。

    盛喻知表情一僵，下一刻见的就是骄阳的背影，从小养尊处优的少年难免有些不悦，但他还是忍下。几乎是一瞬的功夫,他拦在娇阳面前，抿着嘴唇，提着好几袋沉重东西的样子，看起来有些滑稽，声音也透出些许吃力。

    他吸了一口气，对骄阳说道：“回去。”

    娇阳掀了掀眼皮，往他身上落了一眼，下一秒再次露出灿然的笑容：“大哥是累了呀，你以为我这一路是故意想要奴役你吗？错！大错特错！”

    盛喻知一愣，还没反应过来，他已经突然伸出一只手，放在自己的肩膀上，神秘兮兮地凑过来说：“大哥你从小养尊处优，缺乏锻炼，更没吃过什么苦，不仅容易体虚，还容易生出许多富贵病，现如今多锻炼锻炼，可以促进排汗，更是可以有效地消耗你身上的体脂。弟弟我看似是在与您闲逛，实际是用心良苦呀！”

    娇阳说着说着，往盛喻知身上落了一眼，在见到对方看起来比自己还要瘦长弱不禁风的身板后，嘴角忍不住微抽。

    于是她赶忙接着说：“别看表面上看不出来，那些潜在的隐患，都是不易被察觉的。”

    “可是...”盛喻知思量了一会儿，怀疑地解释，“我平日里并非不锻炼，时常与培养武学上的师傅互相切磋武艺，习武练剑更是每天的必修课程，相比起来，貌似是七弟...”

    “你闭嘴。”

    娇阳嘴角抽搐了一会儿，“大哥你可是不信我。”

    盛喻知看着她点头，又摇头。

    娇阳嘴角扯了扯，嘴里冷哼一声：“你若是现在不信，大可现在放下你手中的那些袋子一看究竟，是否一下子感觉身轻如燕、飘飘欲仙。”

    盛喻知将信将疑，照着她说的话做了。

    下一瞬，他睁大眼睛，不敢置信地看她。

    娇阳得意地抬起脑袋：“你看到了吧，六弟可没有骗你，如今你的感觉，就是在你看不到的时候，将你体内的杂质污垢排除体外了，所以才会有如今这般身轻如燕的感觉，大苦过后，必有大甜。”

    盛喻知立马欣喜：“谢谢六弟。”

    “知道谢我就好。”

    娇阳抬着下巴，一边说着，一边顺走盛喻知挂在衣服上的钱袋子，往眼前那家珠宝首饰店走去，心里想着十六岁的盛喻知真好骗。

    所以她何不趁着他在变成日后那只精于算计的老狐狸之前，多坑他个几回？

    娇阳背过身去的瞬间，掂了掂手里的钱袋子，感受到里面沉甸甸的重量，两眼放光。

    “掌柜的，这个这个那个，全都给小爷我包上！”

    她一副财大气粗的模样，手放在展示台上，小腿嘚瑟地抖着。

    毕竟是自己家的生意，当然要多照应。故意让盛喻知冒着日晒等在店门口，连堂堂相府少爷都来光顾的店铺，还担心以后不能生意兴隆？用别人的钱，来光顾自己的生意，这世上还真有此等美事。

    “好嘞。”掌柜的与娇阳对了个眼神，动作麻利地回过头去，准备将那些首饰放入包裹里打包。

    娇阳就在这个间隙里，在店铺里面四处走走瞧瞧，看有没有上市的新品。

    就在这个时候，一枚放在首饰匣子精致打造的白玉簪子，吸引了她的注意。

    娇阳睁大了眼睛，眨了眨，继续往那枚簪子上面望去。

    只见簪身通体莹白色，晶莹剔透，打造精细，还散发着淡光，一看就是极品好货色。

    “掌柜的，这白玉簪子怎么卖？”娇阳手指向前面，一门心思盯着簪子看，头也不回。

    “这个啊，”掌柜正在打包，抽空看了一眼，“两百两银子。”

    “好，小爷我买了。”

    就连价也不讲，两百两银子说付就付，这幅财大气粗的模样，不禁让店里其余几名顾客的目光，往她身上落去。

    在看到是著名的恶霸盛娇阳以后，又纷纷把头转回去，不敢再多瞧一眼。

    (本章完)

