    【哥哥，要不要一起打游戏呀，想摘星星了qaq】

    楚绪发送的面不改色，没有一丁点的神情变化，眉眼也是一如既往的慵懒散淡，因为近日心情不好，眼角眉梢始终压着冷戾，指尖一点猩红燃烧，怎么看都是一副校霸的嚣张模样。

    在发完消息之后，楚绪也没急着退出去，微垂着睫毛，有些百无聊赖的等着人回复，指尖有一搭没一搭的在天台上敲击着，发出清冽的声响。

    几分钟后，

    手机叮咚响了一声，弹出来一条消息。

    对方回答的十分言简意赅，扑面而来的冷冷淡淡。

    搁浅：【有事。】

    手机屏幕的光打在了楚绪眼底，瞳孔漆黑的深不见底，他似乎能想象得到对方在回消息时候的淡漠，楚绪弹了下烟灰，依旧是漫不经心的靠在那里，一只手打字：【好的叭，不好意思打扰哥哥了，只是今天排位连跪，真的好难过】

    【哥哥在忙什么呀，上学吗。我想和哥哥一起摘星星，听说晚上的星星会更亮喔】

    教室中，

    在上英语课。

    少年坐在后排，仍旧扎眼的很，他单手握笔，听课整理笔记，字体如人，风骨绝佳，可是书桌下左手却拿了手机，在回消息。

    单看神情，完全看不出丝毫端倪来。

    英语老师站在讲台上讲语法，眼神满意的停在染白身上，点了点头，心中暗道不错。

    虽然长的有点招人，但看起来就是个好学生。

    她心中想，于是把人叫起来回答问题。

    染白在那瞬间不动神色的将手机往书桌中一推，然后站了起来，清晰冷静的吐出一段英文，口语是纯美式的发音，字正腔圆，声线又好听。

    英语老师看向染白的目光愈发和善了下，心底满意的不行，笑容满面的让人坐下，心想不愧是好学生。

    大概英语老师不会想到他心中的好学生能一心二用到这种程度。

    郑博业在听到英文口语的时候也有些被惊艳到了，但还是深深唾弃英语老师的态度。

    谁都知道他们这届英语老师就是个女魔头，哪还有这么和善的一天！

    在坐下之后，

    少年看了一眼消息，只回复了两个字。

    搁浅：【再说。】

    还真高冷。

    在看到消息的时候，楚绪这么想，他轻啧了一声，长腿随意交叠，软萌萌的回复：【那我等哥哥喔。】

    然后，

    他想了想，又现从网上随意下载了个表情包，给对方发过去了一个乖巧听话的小表情。

    对方没再回复。

    一系列发送的时候楚绪脸上始终没有表情，好像再平淡不过的件小事，也没放在心上。

    他盯着屏幕看了两眼，最后轻呵了一声，也有点觉得自己真的是无聊透了，然后按灭了手机，走出天台。

    太阳东升西落，蝉鸣不休。

    伴随着最后一节课的下课铃声响起，一众人已经在第一时间冲出了教室，背着书包奔向校外。

    郑博业这一次难得慢慢吞吞的，他几次偷偷看向染白，却赶紧收回目光，磨蹭着走到最后，欲言又止。

    少年雪衣清冽，不疾不徐的往外走。

    最后，郑博业还是深吸了一口气，一鼓作气的冲上前去，“兄弟！”

    “怎么。”染白一早就察觉郑博业一直在看她，她不感兴趣的平淡道。

    “你……”郑博业卡壳了半晌，也不知道该怎么提起，最后还是控制不住八卦之魂的问道：“是不是和绪哥认识啊？”

    不然就楚绪那脾气，能容忍别人碰他？

    笑死，根本不可能。

    “不认识。”

    对方回答的平静，没有停顿，足够疏离。

    郑博业有点不信，但是看少年表情也不像是骗人的，他还要找人，迟疑了片刻之后，先跟染白分开了。

    这时，

    染白听到一声冷脆声音，纵然在喧嚣混乱的操场上也清晰。

    “哥。”

    少年步伐停在那里，一身冷冽气质格外出众，回眸看去，眉目如画。

    顾倩下意识的愣住了。

    那是她第一次，如此直观的，撞入少年眉眼中。

    后来，

    顾倩只记得那天校园的风轻而柔和，阳光强烈盛大，刺的人睁不开眼睛，少年的身影融在光晕里，一身校服，清贵入骨。

    “怎么。”沐寂挽着她的手，见顾倩怔然出神，勾起唇角，戏谑轻嘲道：“见到真人走不动道了。”

    “你说谁呢！！”顾倩回过神来，有片刻的尴尬，她好歹也算是见过无数帅哥，要真因为看着一个少年失神那也太没面子了，顾倩伸手勾住沐寂的颈项，冷笑：“我发现你最近仗着这个转学生皮了不少是不是？”

    “这个资本我不是一直有吗。”沐寂肩膀和顾倩撞在一起，她异常淡定，气质不食人间烟火，淡声道：“手拿开。”

    “？？？”顾倩冷笑更甚，“你跟我装？沐寂你给我等着！”

    “行。”沐寂随意瞎撩了一句：“除了酒店其他没商量。”

    “……”顾倩最后是一个字一个字从唇齿间挤出来的：“滚、吧、你。”

    “又不是第一次了，你害羞个什么劲。”沐寂拽着顾倩往前走。

    “做个人，沐寂。”

    “我还觉得我挺是个人。”

    “错觉。”

    吵吵闹闹间，就到了少年面前。

    顾倩口中下意识要脱口而出的怼沐寂的那句话，不知怎地就卡在了嗓子里，消了声。

    近距离的接触，她像是可以借着风闻到少年身上干净清冽的淡香。

    “我朋友。”沐寂相对来讲就随性了很多，她早就习惯了少年身上这种影响力，“顾倩。”

    “哈喽。”顾倩顿了一瞬间后，脸上又漾开一贯明艳又开朗的笑意来，一双狐狸眼像是沁了水，在这个青春独属的美艳，她笑嘻嘻的轻佻道：“小哥哥好。”

    沐寂一顿，侧眸看了一眼顾倩。

    “你好。”少年挺拔如松竹，清淡嗯了一声，冷感的矜贵，声线清绝凌冽。

    礼貌不失疏离的态度。

    这样的声音能让人耳朵发苏。

    郑博业在走远了之后，不经意间回头看了一眼，结果发现璟白面前还站了两个人。

    “！！！”

    “卧槽。”一句脏话脱口而出，郑博业惊的一个激灵。

    那不是沐寂和顾倩吗！

