    柯南没有察觉在他后方围墙上有人静静盯着他，继续用池非迟的声音道，“你这种无理的怨恨终于在半个月后引爆，那天大和田医生买奖券中奖，你看着他笑，觉得大和田医生不该开心，当时你觉得大和田医生简直不可原谅，后来你甚至产生了杀他的念头……”

    池非迟：“……”

    世界上还有这么不可理喻的人？活久见。

    “不过你也知道，大和田医生根本就没有半个仇家，曾经有很多次，有人见过你抓着大和田医生不放，如果你真的杀了他，那么你马上就会被当成嫌犯，虽然你很想杀大和田医生，但不想被警方给抓住，因为要是你被抓走了，你留下来的两个孩子马上就会无家可归，所以你想出了一个办法。”

    柯南神情严肃地推理，“你开始四处散播谣言，说大和田医生是个运气好得出奇的人、会招来别人的嫉妒，为了增加谣言的可信度，你还特地假装成他的太太，自己出钱买了录像机给抽奖的工作人员，让对方假造大和田医生中奖的事，接下来，你扮成见人就砍的狂徒袭击大和田医生，你以为这就可以误导警方，由于嫉妒大和田医生的人太多，警方没那么容易就查出犯人来……”

    “没错，你故意制造出一种假象，让警方怀疑这是某个嫉妒大和田医生的人下的毒手，而唯一有杀人动机的你，就可以藏身于有着一大堆可疑人物的名单中，简单来说，要把一棵树藏起来，只要造出一片森林就能办到，你打算用散布谣言这个办法，帮自己制造一片可以藏身的森林，我说的没错吧？”

    跪坐在地的女人沉默着。

    “不过，椎名太太，不管你的安排有多巧妙，你的犯罪企图最后一定会被揭穿的，”柯南顿了顿，“幸亏还有机会悬崖勒马，趁着悲剧还没真的发生，趁着你还没有做出傻事，你现在还有机会回头，我劝你还是赶快回家，在你的两个孩子还没有睡醒前，回到他们身边去。”

    “池、池先生……”女人放下手里的棍子，低泣出声，“对不起，以后我不会再做这种傻事了。”

    “我相信你，”柯南不由放轻了语气，宽慰道，“别担心，慢慢的，你就会忘掉这些伤心的事了。”

    说完，柯南转身回到照明灯前，关了照明灯。

    好啦，完成一场推理，阻止一场悲剧，他也要回去睡……

    “不像。”

    头顶飘来一个凉飕飕的声音。

    柯南辨认出这个声音和语气自己才用过，一股凉意直蹿脑门，僵在原地，轻松的神情渐渐在脸上凝固。

    假、假的吧？

    他幻听了，他一定是幻听了。

    池非迟那家伙怎么可能突然冒出来？

    “我不会那么啰嗦。”池非迟又补充道。

    柯南僵着脖子仰头，神情呆滞地往声音传来的地方看。

    四周昏暗，坐在墙头那个影子也看不清脸，只能看到对方身子微微前倾、低头看着他，但那个身影好眼熟……

    原来刚才不是幻听。

    池非迟跳下围墙，近距离欣赏了一下名侦探一脸‘已被吓懵’的反应，听到那边巷子有动静，那个女人似乎过来了，转身往旁边巷子里走，“先撤。”

    柯南还抱着刚才用来打灯的手电筒，下意识地跟上，脑子清醒过来，不过相对的，小心脏也紧跟着扑通扑通加速跳个不停，这时候冷汗也才冒出后背。

    池非迟在巷子里左转右转，转到了一条有路灯的街道前，在巷口停下脚步，转身垂眸，看着跟上来的柯南，“有没有什么想说的？”

    柯南平复了一下噗通噗通直跳的小心脏，忍不住道，“你知不知道这样会吓死人的？”

    “Duang～！”

    名侦探头顶长出一个包。

    池非迟收回拳头，“本来我是不想动手的。”

    柯南抱头。

    (╥﹏╥)

    锤都锤了，说这个还有用吗？

    池非迟又问道，“你说的大和田医生，是不是一个脸上有不少胡茬、长着一脸无害脸的年轻男人？”

    柯南闻言愣了愣，“你也知道他啊？”

    “上次我住侦探事务所，晨练的时候遇到过，”池非迟解释，“就是给你们做老虎便当那天，他跑步路过跟我打了招呼。”

    “原来是这样啊，”柯南用手指戳了一下自己的头顶的包，疼得咧了咧嘴，不敢碰了，“你下手就不能轻一点吗？刚才那位太太想杀大和田医生，我为了阻止她，才用你的身份去拆穿她，因为要是我以小孩子的身份出面，说不定阻止不了，还会让她做出更偏激的事……”

    “第几次？”池非迟问道。

    柯南又是一愣，才反应过来池非迟是在问什么，心虚解释，“这是第一次啦……以前我都是用大叔的声音，没有用过你的，这一次是因为用大叔的声音和身份的话，我投到墙上的影子看起来又太年轻了一些，而且我也没有用你的身份去做坏事，还算好事呢，毕竟阻止了一场惨剧的发生，不是吗？”

    池非迟神情冷淡地低嗤一声，动身往亮灯的街上走。

    虽然只是萍水相逢，一面之缘，但他看大和田还算顺眼。

    也正因为猜到柯南救了大和田，他之前才不想锤柯南的。

    虽然听柯南说的情况来看，那个女人明知道不是医生过错，却还是医闹，没醒悟前还把自己放在‘受害人’的立场上去杀人，柯南这么轻描淡写地让事情过去，他觉得有点不舒服，但既然柯南觉得那个女人的两个孩子需要她，把事情就解决了，那就……算了。

    他介意的是，这种‘不知不觉做了件好事’的成就，别安在他头上，他不乐意。

    “喂喂……”柯南跟上，双手枕在后脑勺后，半月眼走在池非迟身旁，“你这是什么态度啊，就当我们一起去帮了别人还不行吗？”

    看看，一声不吭就走了，走之前还不知什么意思地低嗤，还有这更恶劣的态度吗？

    “行，”池非迟无所谓应声，又提醒道，“但你以后不准再偷偷用我的身份。”

    “我知道啦……”

    柯南没什么诚意应声，就像元太、步美、光彦一脸歉意地说‘下次不会了’。

    池非迟看了柯南一眼，收回视线，没有再说下去。

    他不喜欢啰嗦重复什么事，只说一次，要是下次柯南不经允许用他的身份，那就不是轻飘飘锤一下那么轻松就能过去的了。

    柯南又好奇起来，“不过大晚上的，你到米花町这种小巷子里做什么啊？”

    “去米花町一家寿司店吃饭，”池非迟解释道，“打算抄近路回家，然后差点被你的足球砸了。”

    柯南一汗，挠头干笑，“原来是这样啊……”

    宁静的夏夜，两人沿着街道，走过一盏盏路灯下方，昏黄的灯光把一大一小的两道影子拉长、缩短、拉长。

    池非迟停步，看着跟在自己身旁的柯南，“你跟着我做什么？”

    回米花町请右转，谢谢。

    柯南隐约感觉到了‘嫌弃’，不过心里安慰自己‘池非迟这家伙就是这样，有时候说话很欠揍’，仰头笑眯着眼看池非迟，“嘻嘻……”

    池非迟一看这‘少年侦探团不怀好意版卖萌讨好笑’，就懂了，左转，往杯户町的方向去，“有没有跟老师和小兰说过？”

    “白天我们发现有人想对大和田医生不利，所以我才会大和田医生快下班的时候跑出来，去他家附近等着，出来的时候，我跟小兰姐姐说过要去博士家打游戏，”柯南跟上池非迟，“不过我跟博士没有约好，现在都这么晚了，他和灰原应该已经睡了，我也不想跑过去打扰他们，既然我们正好遇到，我就想去你家里住一晚好了，而且元太他们今天还说起，明天要叫上你一起去个好地方，要是你明天有空，我们两个还可以一起过去，至于小兰姐姐那边，我一会儿打个电话跟她说一声，让她不用等我回去就可以了……”

    池非迟拿出手机，一边走着，一边拨通了毛利兰的电话。

    “小兰，是我……柯南在我这里……对，他今晚不回去了……好。”

    简单沟通，挂断电话。

    柯南转头，看着池非迟低头盯手机挂电话的模样，一时恍惚，又想到贝尔摩德低头盯着手机发邮件的画面。

    去池非迟家里住一晚也好，他想看看灰原上次见到的‘鬼影’还有没有、是不是有人想害池非迟，另外，还可以去贝尔摩德住过的房间看看……

    然后……

    名侦探失算了。

    当天晚上，非赤又把《凯特林》游戏光盘翻出来，带着柯南打游戏，打算把游戏手动增加至‘噩梦难度’，再通一次关。

    柯南有非赤带，坑得也很过瘾，一直打游戏打到凌晨三点，才哈欠连天地去洗漱睡觉，等一觉睡醒就到了大中午，池非迟已经做好了饭，吃过饭又开车带他到了一家游戏公司附近。

    第二天，时间从七月份跳到了一月份。

    “光彦说在这里汇合，”池非迟看了看车窗外的路边，路边停了一排脚踏车，根本没有停车的地方，“你在这里等他们，我去停车。”

    “好～”柯南乖巧应声，拉开车门下车，看着那家公司楼上的大荧幕，打了个哈欠，感觉清醒了一些。

    嗯？对了，昨晚他去池非迟家里是想……

    算了，都过去这么久了，贝尔摩德要是留下什么痕迹，也早就没了。

    “柯南！”

    三个小鬼头骑着自行车过来，远远挥手打招呼。

    “呯……哗啦哗啦……”

    停在路边的自行车被撞倒。

    柯南半月眼，总觉得又是不怎么安稳的一天。

