    军营里，秦风正在观看军士们演练。

    一个营分为红蓝两方，各五百人，刀盾兵、长矛兵、弓箭兵、马兵，红方守城，蓝方攻城，按照攻守双方的兵力对比为3:1配置, 蓝方的兵力人数为750人，守城的红方为250人。

    作为进攻的蓝方军士们表现得一个个都很英勇，在铺设护城河桥梁、搭建攻城云梯、攀爬城墙的过程中，战术动作都很标准、矫健。

    而守城的一方也不弱，他们分工明确，一个长矛兵、一个刀盾兵和一个弓箭兵合为一组，长矛兵负责攻击，刀盾兵负责防御，偶尔补刀, 弓箭兵负责射箭和投放石头、檑木。

    有了刀盾兵给长矛兵进行掩护防御，长矛兵就无须担心被进攻方的弓箭兵的射箭，进攻方的军士虽然在攀爬城墙过程中很迅速，动作很快，但想要突破城墙的防御也很困难，城头上的长矛一直捅，很多人冲了几次冲不上去就被捅下去了。

    秦风观察着攻守双方的战斗演练，点了点头说：“红方守得不错，兵种的搭配大大增加了防御力量！不过还是有缺点，没有安排预备队，每个小组身后要再安排一个小组作为预备队，如果弓箭手阵亡了怎么办？进攻方的弓箭手可以在下面一直进行压制！”

    徐庶说道：“不错，要安排随时可以替补的人员！”

    秦风又观察了一阵后吩咐：“让进攻方出动井栏楼车，看看红方如何应付！”

    进攻方这边立即按照秦风的安排出动了楼车，因为本身兵力不多，而且想要推动井栏前进就需要好几十人, 所以只出动了两架井栏。

    井栏上有刀盾兵、长矛兵和弓箭手八人, 刀盾兵在前方架起盾牌，弓箭手在后方向城墙上放箭，随着井栏距离城墙越来越近，对城墙上的守军的威胁越来越大。

    这时城墙上做出了反应，两台床弩向井栏发射了两支弩箭，弩箭的箭头是燃烧的，箭杆上绑着小火油罐，弩箭射穿的井栏上的挡板，小火油罐撞碎，火油溅射出来被引燃。

    刚开始井栏上的蓝方军士们吓了一跳，但快众人就把火扑灭了。

    红方守军见一计不成又生一计，从右侧敌楼接连射出两支弩箭钉在了井栏上，敌楼上一个军士挥刀砍断了支撑杆，巨大的重物突然下坠，拴在弩箭上的绳索瞬间被拉直。

    紧接着，所有人就看见井栏就被拉得开始倾斜，摇摇欲坠，井栏上的进攻军士们吓得尖叫，一个个像下饺子一样掉了下去, 井栏也被拉倒。

    如果这是真实的攻城战, 这架井栏和上面的敌军全部都得完蛋。

    “好！这个法子是谁想出来的？”秦风看见守军用这个办法破解了井栏的进攻, 不由开始鼓掌。

    甘宁颇为自得的说道：“不才，正是卑职！”

    陈到这时说：“这个法子的确不错，主要是井栏上的军士没想到要及时砍断弩箭上的绳索，如果及时砍断了绳索，这个法子就不灵了！”

    甘宁摇头：“井栏上的军士反应不会那么快，而且守军在射出弩箭之后机会立即砍断支撑杆让重物下坠，这中间间隔的时间不会超过一息！”

    陈到却说：“这因为是第一次，蓝军进攻方没有防备，刚才如果井栏下方的军士及时稳住井栏底部，井栏就不会轻易被拉倒！只要没有第一时间被拉倒，井栏上面的军士就有时间砍断绳索！”

    秦风比较赞同陈到的说法，无论如何，战争的主动权掌握在攻城方，攻城的手段要比守城方多得多，守城方只能见招拆招，这是双方所处的位置决定的。

    这时一个骑士策马跑了过来向秦风禀报：“启禀主公，招贤馆来了一个年轻人，竟然连过三关，现在正与吕司马杀得难解难分，两人斗了三十多个汇合不分胜负！”

    秦风一听，“哦？竟然还有人跟吕蒙打三十多个汇合？走，去招贤馆看看！”

    秦风麾下的武将，除了黄翊和杜松两人武艺稀松平常之外，甘宁、陈到、吕蒙的武艺都是非常不错的，其中甘宁和陈到的武艺可以排进一流，吕蒙稍微差一点，但若是算武力值，至少也是80以上，能够与吕蒙打上三十个回合，其武艺也是相当不错了。

    等秦风等人赶到招贤馆，没想到比斗已经结束了。

    “参见主公！”吕蒙上前见礼。

    秦风点了点头，观察了一下那个年轻人，的确是一个武艺高强之人，笑着说：“我听说招贤馆来了一个壮士武艺非凡，是这位吧？”

    “在下魏延，字文长，参见将军！”年轻人上前见礼。

    秦风一愣，“魏延？字文长？是哪儿人啊？”

    “义阳人！”

    秦风前段时间还在想魏延现在什么地方呢，派人去荆州打听，没有打听到，想不到踏破铁鞋无觅处，得来全部费工夫！

    且不谈魏延的为人如何，只说演义中把他黑成反骨仔，秦风对于这一点是不同意的，在蜀汉创立之前和之后，魏延都是立下过汗马功劳的，而且诸葛亮死后他并不是率军向北投降魏军，而是向南想杀死对头杨仪，这是属于内部权力斗争。

    毫无疑问，魏延的性格是有缺陷的，其孤傲自大，在五虎大将等人相继去世后，魏延的确是蜀军中数一数二的大将，自认为在诸葛亮去世后蜀军应该由他来主持继续北伐事宜，但诸葛亮的遗命是撤军，而且还是让魏延的死对头杨仪主持，这就让魏延不能接受了，在他看来，杨仪如果掌权，他魏延还有好日子过？

    而杨仪的格局也太小，他是被诸葛亮定为主持撤军事宜的人，不但没有想着如何化解矛盾，反而命令马岱斩杀了魏延。

    可能诸葛亮也看出来了，格局太小的杨仪也不适合当任他的继承人，于是职位次于杨仪的蒋琬接了他的班。

    秦风收敛思绪，问道：“听说你们刚才打了一场，谁胜谁负啊？”

    吕蒙说道：“文长兄武艺高强，属下并非其敌手，勉强支撑了三十几个回合就落败了！”

