    凤卿尘冷冷的皱眉：“本王还不屑用这样的手段！”

    “这么说来，一切是巧合？”刘孙氏此刻已经豁了出去，她从头到尾都没有相信过凤卿尘，今日的事情，她虽然有些感动，但是却更相信凤卿尘在安易的面前做戏。

    至于堂堂战神广平王，要风得风要雨得雨，为什么要在一个罪臣之女面前演戏，她却没有深思。

    凤卿尘暗暗的握紧了手指，点了点头：“巧合！”

    “小姐说，当年是你在护国公府救了小姐与小豆子，可是为何小姐与小豆子到了一名老道的手中？”刘孙氏又问道。

    避过四年前皇宫那一段，凤卿尘的神情明显轻松了许多，他淡声说道：“那老道医术高明，当初安玲珑身受剧毒，身子虚弱，再加上刚生完孩子，本王只能将她交给有能力救她的人！”

    刘孙氏穷追不舍：“那王爷为何要救罪臣之女？”

    凤卿尘淡声说道：“本王高兴！”

    刘孙氏一愣，“高兴？”

    凤卿尘点头：“那也是本王动的唯一的一次恻隐之心！”

    “这么说来，在刘庄的事情，你见到小姐第一眼，就知道她的身份，却没有揭穿？”刘孙氏握紧了手指。

    “是，但是看得出你想她过平淡幸福的日子，所以本王也就假装不知道！”凤卿尘想起在刘庄的生活，忍不住眼里有了光。

    那是他二十八年来最幸福平静的一段生活。

    “这么说来，你一直在利用小姐还有我们？”刘孙氏有些恼怒起来。

    凤卿尘淡淡的望着她：“是你要我们成亲的，你忘记了？岳母大人！”

    刘孙氏气的不行，如今可是连肠子都悔青了。

    当时若不是她误会了凤卿尘已经与安易在一起，怎么会逼着这两人成亲？原本以为成亲之后就能过点安稳日子，谁知道纨绔子弟变成了战神广平王，这窟窿是越来越大！

    “岳母大人，这王府您若是喜欢住，那就住下来，本王会把你当做兰花的亲娘一样孝顺，若是您住不习惯，也可以回去平安镇，乡下那宅子不愿意住了，本王会给你买一座大宅子，丫鬟婆子侍卫你随便挑！”凤卿尘淡淡的说道，“但是你若是有别的心思……”

    刘孙氏抬眸望着凤卿尘眸色中的冷肃，忍不住头皮发麻。

    她的小姐怎么就惹了这么一个凶煞星呢！

    “况且，有些事情，本王只在乎兰花的看法！”凤卿尘继续低声说道，“还请您记住，现在她是刘兰花，是安易，不是安玲珑！”

    刘孙氏身子后退了一下，面上有了惊惧之色。

    她明白这是广平王的警告之意。

    这广平王如今之所以对她这么客气，完全是看在小姐的面子上。

    自然他这也是告诉她，如今的安易，早已经不是当年的安玲珑！

    凤卿尘出门，走到等候在外的安易面前，拉起她的手径直回寝房。

    安易回眸望着大厅里愣愣地站着的刘孙氏，“你跟我娘说什么了？”

    凤卿尘嫌弃她走的太慢，索性一把抱了起来，向着那寝房而去。

