    第767章神奇的设计

    “大家都知道白记牛罗服装的魅力，这牛罗服装一经上市肯定会被人抢破头的，这不用质疑。”

    听到这话，在场的人不由的点了点头，他们当然知道，要不然，他们也不会这么着急不是。

    李家也是运气好，居然有这么个关系在中（国），要不然的话，这么好的事情，哪里会有李家的份啊。

    现在大家只能经过李家和中（国）联系订货，要不然，他们肯定撇开李家的。

    说起来也奇怪，没想到中（国）那边，居然能有人设计出这么前卫的衣服来。

    要知道，大家伙对中（国）的印象就是又穷又落后，买个衣服还得有票才能买，吃饭得有粮票什么的，反正可麻烦了。

    服装上，之前不是没有送过衣服参加展览，但是设计上并不能给人眼前一亮的感觉，更不用说是前卫时尚了。

    这一次，还真是出乎意料呢。

    “都说做生意嘛，要么做的早，要么做的好，诸位都是生意场上的好手了，这点不用我说。”

    李罗杰顿了一下，又笑笑，接着说道：“想必诸位消息灵通，肯定也知道，加坡新这边已经有去白记服装厂交流学习这个事情……”

    做生意的，各自有各自的消息渠道，大家心知肚明。

    这也是为什么这十几个商家会那么着急的一起上李家拜访的原因了。

    “那么，大家觉得是什么价钱？想必大家过来之前，肯定商量好了心里的预想价位了吧？”

    李罗杰都拖延了大半天了，先是请这些人吃饭，再是喝茶，怎么都不提牛罗服装的价钱。

    这些商家哪怕表示彩布也会预定，李罗杰还是不接话。

    这会，眼看快要拖不住了，李罗杰也不肯说价钱，反而是把问题抛了回去。

    他意在拖延时间，二来，也是想知道，这些人对在牛罗服装的势在必得之下会出什么样的价钱。

    这叫知己知彼百战百胜。

    要是这些商家给是价格不高，他正好光明正大的表示价钱不合理，改日再谈。

    李罗杰猜的没错，来的这十几家商家，私下已经商量过了，只见他们相互看了一眼，又不动声色的佯装低头沉思。

    大约过了两三分钟后，这里头一个家底厚的商家代表开口了。

    “李先生，我们订货肯定会是大量订货的，虽然给的价钱不会很高，但是薄利多销嘛。”

    他先是铺垫了一下，见李罗杰脸色并没有任何的变化，这才开口：“我们商量了一下，一套一百人民币，如何？”

    坐在一旁充当记录的李甜果呼吸不由的慢了半拍，什么？一百块钱一套？

    而另外坐在一旁的李有才似乎听不到这报价一样，面无表情的，只有他放在大腿上的手此刻在狠狠的掐着他大腿上的肉，勉强的把表情管理住。

    李罗杰闻言，脸上的笑容淡了几分：“诸位是在说笑吧？”

    别看一百块一套，听着不少，可对比加坡新这边，还真是足足便宜了不少。

    见李罗杰似乎不高兴了，那十来家商家也觉得有些不好意思，不过他们可是生意人，就算觉得压低了价钱有欺负李罗杰是个后生的嫌疑，这会也不会表现出来的，谁都不会嫌钱多不是。

    “李先生，薄利多销嘛，我们的订货量可不少呢。”

    李罗杰摇头，淡淡的笑了笑：“我看，诸位也不是诚心想谈的意思，那不如，今天就先这样，改日再谈。”

    说完，李罗杰准备要送客。

    这十几家商家好不容易凑一块过来，就是想尽早的确定下来，这都耗了大半天了，哪里会愿意就这么走，当即大家端起茶杯的端起茶杯，喝咖啡的喝咖啡，还有人笑着安抚李罗杰。

    “李先生，稍安勿躁，谈生意嘛，就是得谈。”

    “是啊，李先生，你只是让我们出价，我们出了价，你不满意，你只管说，有的谈才是做生意嘛。”

    这个时候，陈有福过来敲门，他脸上的控制不住的开心：“姑奶奶找！”

    李罗杰闻言，立即起身，对着会客厅里的人礼貌的示意了一下，便急忙接电话去。

    白曦是一回村就给加坡新那边去电话了，和那边打过来不同，每次白曦给加坡新打电话，不管转了几次，都能轻而易举的打通，这一次也不例外。

    那边正等着她电话呢，一听到她声音，大家都高兴坏了。

    “姑奶奶，您最近可还好？”

    “姑奶奶，我们可想您了。”

    “姑奶奶，我们村的服装在这里可火啦！”

    “姑奶奶……”

    李青梅几个女孩是握着电话轮流给白曦问安，汇报情况，陈有福则是急忙跑过去找李罗杰。

    白曦先是笑着安抚了一下在外激动又思念家乡的小辈，听着她们汇报，问：“这么说，正谈着呢？”

    “是啊，姑奶奶，商家着急订货，想要把价钱定下来。”

    “姑奶奶，您看，定价多少合适？”

    白曦还没有说呢，李罗杰就赶过来接电话了。

    “姑奶奶，我是李罗杰！”

    “嗯。”白曦应了一声，便道：“说说吧。”

    “是。”李罗杰现在对白曦的佩服，那是更上一层楼，明明也没来过加坡新，居然能设计出让这么多地区和国家的商人都挤破头的服装来。

    要知道，这才是头一批商家，还有其他的呢。

    李罗杰都不用想，经过今天后，从明天开始，肯定会有人陆陆续续上门来的。

    这些还是从他这边渠道订货的，走对外贸易局那边订货的人，估计也不少，毕竟这次服装展览大会，来的各国商人可不少。

    李罗杰也很吃惊，他不明白，白曦是怎么弄出牛罗服装来的。

    国内不少地方他都跑过，也看过国内服装主打是什么样的款式，不少还是学的电影里面的服装来的，即便是这样，也足够人们趋之若鹜。

    白曦这一手，可以说，和国内的原有的服装的习惯和款式丝毫没有一点联系，更是超越了各地区现有服装的时尚。

    就那喇叭裤，谁能想得到？

    想到陈有福穿着喇叭裤，带着墨镜在展会上酷炫的一幕，李罗杰就不由的敬佩。

    (本章完)

