    段云的应对方法很简单，就是先和自己在深圳和广州的媒体朋友们打好招呼，如果这次录音机评比能获得好的名次的话，就给予他们厂产品大力宣传，如果名次太低的话，那就进行冷处理。

    其实段云现在也并不指望能在这次的深圳市的录音机质量评比大赛获奖，因为目前多采用机的销量非常好，各种广告铺天盖地，也不差这个奖项能带来的宣传效果。

    只要这次评比。不会给自己的电子厂和新产品带来部门影响就可以了，好在段云这段时间和广州以及深圳当地的报刊，报纸，电台电视台建立了广告合作关系，所以一旦出现评比名次太差的情况，只需要和对方通个气，让他们进行冷处理就可以了。

    “行，我这两天就去联系那些媒体朋友，请他们吃顿饭，熟络熟络感情。”李国胜立刻会意道。

    “需要多少公关费用找我老婆报销，总而言之，不能让这次录音机质量评比影响咱们厂新产品的销售。”段云又安顿了一句。

    “好的。”李国胜闻言，起身离开了段云的办公室。

    看到李国胜离开后，段云又从自己办公桌的抽屉拿出了一个档案袋，穿上西装外套，也离开了办公室。

    目前多彩录音机的销量非常火爆，但是段云已经准备着手研发新一代的产品。

    这一次他准备将国产随身听提到研发的日程中。

    来到产品技术研发中心，段云直接找到了赵学武。

    前段时间赵学武刚刚完成了入股企业的设备安装，这几天稍微清闲了一些，正在带领其他同事对电机生产设备进行改进。

    “赵师傅忙着呢！”看到赵学武正在微机房中指挥手下设计电路图，立刻面带笑容的迎了上去。

    现如今电子产品技术研发中心这边已经全部普及了微机化，几名退休教授，实习大学生以及新来的技术人员全部要进行计算机培训，为此段云还专门从广州那边雇用了两名微机教师，让他们专门教这些技术人员如何使用电脑和各种设计软件。

    赵学武最近比较忙，而且他的年岁已经比较大了，对于新事物的接受能力远不如年轻人，但好在年轻助手比较多，他只需要对设计方案和图纸进行修改就行，完全不需要操作电脑。

    其实段云本身也不赞同这些老教授们自学电脑，因为他们的时间精力有限，必须用在刀刃上，而且现如今学电脑软件应用需要投入的时间和精力都非常大，没有半年到一年左右的时间，根本无法做到今后，而赵学武等人这个年纪自学效率慢，浪费时间，段云还有很多的事情需要他们进行处理，所以更多的还是培养年轻技术人员使用电脑。

    “哟，段经理来了。”看到段云到来，赵学武立马迎了上去。

    “赵师傅，有件重要的事情，咱们找个地方谈。”段云说道。

    “那来我办公室吧。”赵学武闻言，领着段云来到了他的办公室。

    关上办公室的房门，俩人面对面坐在了沙发上，段云加那个档案袋打开后，递给了赵学武。

    “这是……”赵学武看到段云递来的图纸后，顿时愣了一下。

    “赵师傅，你能猜出这是什么产品的图纸么？”段云故意卖了个关子说道。

    “额……”赵学武闻言，还是仔细地查阅起这几张图纸来。

    “……这不就是录音机吗……”片刻后，赵学武轻声回了一句，但很快又感觉不对劲，说道：“这个电路板部分设计的太密集了吧，用的还是双面电路板，还有这个电机也太小了吧……难道是新的小型录音机？”

    “没错，确实是小型录音机，不过不是咱们目前生产的这种产品，而是随身听录音机的设计图纸。”段云微笑着说道。

    “随身听！？”听到这里赵学武顿时吃了一惊，只听他接着说道：“这种随身听咱们国内能生产吗？不都是日本进口的吗？”

    赵学武自然是知道随身听这种产品的，第1次看到这种随身听产品的时候，还是在日本，当时日本东京街头有很多出售电子产品的公司，而录音机，随身听等着产品非常的热销，而且种类繁多，商品琳琅满目，远不是国内市场能比的。

    赵学武在和段云逛街的时候，曾经看到过很多日本青年携带随身听戴着耳机，看起来非常的时尚，这和国内青年普遍把拎着大号笨重的双卡录音机逛街形成了鲜明的对比。

    而且随身听在日本是普及率非常高的电子商品，但是到了国内，这种产品则变成一种奢侈品，动则上千元的价格让人望而却步，能买得起这种电子产品的人非富即贵，至少在广州这样繁华的城市街头，赵学武还从来没有看到过一个年轻人使用这种随身听。

    但事实上，国内年轻人还是非常喜欢随身听这种产品的，然而高昂的价格却成为了一道不可逾越的门槛，即便是这年头最为流行的万元户，能够下决心购买这么贵的电子产品的人，也是凤毛麟角。

    “这个是我设计的简化版随身听，参考的是日本随身听的设计，结合咱们国内的实际电子技术水平，只保留了放音功能……”段云对赵学武解释道。

    “可是如果想生产这种产品的话，咱们需要重新设计微型电机，另外还有机芯磁头和机械传动部分也需要在咱们厂小型录音机的基础上进行大幅度的优化，这个可是有很高难度的。”赵学武皱着眉头说道。

    赵学武毕竟是电子方面的专家，他一眼就看出了这种随身听设备的研发难度，即便是他们现在已经有了小型录音机的生产设计经验，可是如果要生产这种简化版的随身听录音机，依旧有许多关键性的技术问题需要解决。

    “关于研发随身听的事情我想尽快列入咱们研发中心的研发日程，今天就是要和你商量这件事儿的。”段云沉吟了一下，接着说道：“现在咱们资金充裕，我也可以给你们相对宽裕的研究时间，不过关于随身听产品的研发，必须要尽快的排上日程。”

