    太初宫。

    左右千牛卫和左右监门卫已经关闭了太初宫的各个大门。

    手持劲弩的千牛卫站在太初宫的城墙上，警惕地看着城墙外的街道。

    城墙上硕大的周字旗迎风飘扬。

    背插羽旗的传令兵在城墙上传达将领们的命令。

    女帝坐在大业殿之中，目光看着面前的宋璟和许敬宗。

    “宋阁老，许阁老，如今贼人在神都作乱。”

    “朕的诏令送出后此次没有回信。”

    “朕已经做了最坏的打算。”

    “不知两位阁老有何意见？”

    听到女帝的话，许敬宗深吸一口气。

    “陛下，如今贼人作乱，陛下的诏令发出，而无人响应。”

    “臣以为...”

    许敬宗停顿了一下，对着女帝拱了拱手。

    “臣以为不是陛下的诏令没有送到，而是十二卫的将军们不愿接陛下诏令。”

    “除去左右领军卫随李孝逸大将军出征。”

    “其余的府兵只怕如今是得了上官的命令。”

    “陛下先前派宋千流去询问程务挺情况，如今还未有消息。”

    “臣推测多半是凶多吉少了！”

    许敬宗此言一出，周围的女官们不由倒吸一口冷气。

    婉儿也咬了咬银牙。

    女帝脸上也露出几分愧疚。

    她当然知道宋千流一去，定是凶多吉少。

    宋千流若真不幸罹难。

    平阳应该会伤心许久。

    “你们都不准在平阳面前提起宋爱卿！”

    “此事，朕以后会向平阳说明。”

    “婉儿，你看好众人，若是有人走漏风声，你可自行处置。”

    言毕，女帝又把话题说回到正事上面。

    “朕还有数万大军在洛阳城外。”

    “他们都是朕的部曲。”

    “朕对他们的忠诚坚信无比。”

    “当下按照最坏的推测，洛阳内外的府兵都已经靠不住了。”

    “朕若要平定乱贼，必须要调集族军和长征健儿入城。”

    “当下谁愿携朕的信物出城召集他们。”

    听到女帝的话，许敬宗看了宋璟一眼。

    他知道就算自己请缨，女帝也不会放自己离开。

    于是便上前一步拱手请缨。

    女帝当然不会放两位宰辅离开。

    一方面，自己还需要他们为自己稳定大局和出谋划策。

    另一方面，若是他们出宫后被俘或投降乱贼，会严重打击群臣和兵将们的信心和士气。

    “朕还需两位阁老坐镇宫禁，两位阁老的拳拳之心朕心领了。”

    “但是两位阁老不能冒着大的风险。”

    接着女帝将自己目光看向了自己的心腹们。

    女帝先是将目光放在了将领们的身上。

    但是想到将领们还要指挥兵士，而且他们知晓太初宫的兵力布置和关要之处，不能轻易让他们离开。

    于是女帝缩小了的范围。

    文臣、宦官和女官。

    女帝思索片刻想要把女官排除。

    毕竟洛阳如今一片慌乱，女官一出宫就是砧板上的鱼肉。

    但是此刻婉儿上前一步拱手行礼道：“陛下，臣愿为陛下效力。”

    女帝看了一眼婉儿，眼神中露出几分犹豫。

    就在此时，守卫宫门的将领飞奔而来。

    “陛下，贼众到宫外了。”

    “为首的贼酋是广平公右金吾卫将军程处弼。”

    得知程处弼是贼人的首领，女帝脸上露出果然如此的神色。

    “丘神绩有消息了吗？”

    面对女帝的询问之前出宫搜索的千骑禁军半跪在地上摇摇头。

    “陛下，我们在城内遭到袭击，难以联系丘将军。”

    “不少弟兄们都在袭击中身亡。”

    女帝深吸了一口气。

    许敬宗此时上前一步。

    “陛下，臣相信丘将军绝不会背叛陛下。”

    “洛阳城中定还有义士抵抗乱贼。”

    女帝眯着眼睛看向殿外。

    “众爱卿随朕到给宫门上看看。”

    言毕，女帝披着金漆明光铠，握着敢长槊领着群臣来到宫门上面。

    太初宫外的程处弼此刻正握着佩剑昂着头对守卫宫门的卫士们喊话。

    “众兵士你们听好了！”

    “本公此番起事为的是光复大唐，再造盛世。”

    “尔等若还心有大唐，自当倒戈卸甲以礼来降。”

    “本公定不会计较，不仅会保全你们的性命，而且还会给你们建功立业，光耀门楣的机会。”

    “你们...”

    没等程处弼喊完话，女帝便怒呵一声。

    “程处弼，你乃我大周臣子，岂可以下犯上？”

    “你程家本是忠良，到了你这里竟然成了反叛朝廷的你逆贼！”

    “你还敢在此大言不惭？”

    “你说光复大唐，光复的是谁人大唐？”

    “你们拥立之人又是谁？”

    女帝的怒呵让程处弼的声势为之一顿。

    但是很快程处弼便调整过来。

    “伪帝武凰，窃取大唐基业，败坏大唐江山。”

    “我等大唐臣子人人得而诛之。”

    “我等奉大唐英国公、复唐大将军李敬业之命，起兵绞杀伪帝。”

    听到程处弼的话，普通的千牛卫和监门卫兵士当即一愣。

    英国公不是已经死了吗？

    程处弼因为一个死人的命令谋反？

    随即有兵士想起了之前坊间流传的李敬业受金柱庇佑复生之事。

    当初女帝严禁此事在宫中传播。

    他们也都当成谣言来看。

    现在听程处弼的话，莫非英国公李敬业真复活了？

    女帝见程处弼的话动摇了军心，当即开口反驳。

    “群臣分明看到英国公入殓，你们定是假托英国公之名谋反。”

    “朕已经派出十万大军征讨扬州的叛军了。”

    “不论是谁在装神弄鬼，都要被十万大军剿灭。”

    “至于你们，朕奉劝你一句。”

    “早日投降为上！”

    “朕之前已经派人从关内、河东、河北、山南四道调兵前来拱卫神都。”

    “黑齿爱卿和苏温公的数万大军十日内必到。”

    “河东的兵马七日之内便可达到。”

    “河北和山南的兵马最多二十日也能到达。”

    “你们这些乱兵，拿什么和朕的数十万大军斗？”

    “早日投降，朕还能念在程卢公的忠勇恤国上，保你程家不绝嗣！”

    “如若不然，朕定要夷灭你程氏一族！”

    程处弼闻言大笑，随后打马让出一个身位。

    骑在马上的裴炎赫然出现在女帝等人的面前。

    “陛下，你并非大唐正统，得此帝位，名不正言不顺啊！”

    女帝看到裴炎后，心中咯噔一声。

    裴炎从贼了！

    自己的左膀右臂裴炎竟然从贼了！

