    第77章 【077】被迫害妄想症

    秦牧一直都觉得，女生的手掌特别的软，特别滑，就跟注了水的棉花一样，这一点他刚刚再次得到了验证，并且这等软的程度，是他从来没有见过的。

    同时，面前就是苏凝雪的绝美侧颜，秦牧心中不得不感慨，苏凝雪在外貌上的确难寻瑕疵。

    五官精致绝美。

    珑鼻小巧而挺拔，眸子似秋水，秀眉若柳黛。

    一头乌发顺滑直下，俏脸白皙晶莹，不施粉黛，依旧明亮动人。

    气质缥缈，仙气逼人，仿佛遗落人间的九天仙女。

    她明明比夏秋水还要大几岁，但是秦牧感觉，她的少女感甚至比夏秋水要更浓厚。

    可能是夏秋水喜欢烫卷发的缘故，显得更加成熟和潮流，但是苏凝雪这一头乌亮的黑色长发，满足了秦牧对于长发及腰的一切幻想。

    对气质这块，秦牧也有了独到的见解。苏凝雪这股清冷的气质与白颜冰又不同，白颜冰是对除了他的所有人拒之千里之外，宛若巍峨冰山。而苏凝雪更像是夏日里清爽冷冽的晚风，给人一种怜惜感。

    苏凝雪挣脱了秦牧的大手，却没有发火，而是淡淡道：“说吧，你是怎么知道我的秘密的。”

    这话一出，周围的人已经不知不觉的消失了。

    这时龙颜传音给秦牧道：“这位的身份很不一般，已经将周围全部清空，用的是黑卡的特权，这位是黑耀会员。”

    秦牧笑着点点头，对苏凝雪回道：“我怎么知道的...并不重要吧。”

    “每个人都有自己的秘密，不是么？都害怕被人知道，自己那阴暗真实的一面。一旦光鲜亮丽的外表被揭穿, 那就意味着一切都结束了。”

    “开个价吧, 你想要什么。灵石？法宝？还是天材地宝。”苏凝雪淡淡道, 不为秦牧的话有所动容。

    “开什么价，你以为我能看上你的东西，你的秘密我又不会说出去。我只是想跟你交个朋友罢了, 或许我们之前就已经是朋友了。”秦牧笑着解释道。

    “我信不过你。”

    苏凝雪现在心情无比的沉重，这个人的手段让她琢磨不透, 这个把柄只要一天在对方手里, 她就日夜睡不着觉。

    她再次开始舞动灵剑, 练起了剑招。

    秦牧知道，对方是在通过舞剑, 发泄自己心中的怨气，看她这个打扮和周围守卫的保镖，应该平时没少来这里。

    这次训练室会面应该正好是顺便。

    ...

    “不管你是谁, 你应该明白。这个秘密一旦暴露出来, 对我的影响有多大, 不但我的名誉会毁于一旦, 甚至会影响我的家族，我的母亲甚至会...”

    苏凝雪挥剑的手微微一颤, 她很惧怕母亲，甚至不敢再想下去。

    挥剑的速度越来越快，好像只有这样, 她才能摆脱母亲的阴影。

    她之所以喜欢练剑，那是因为在极大的压力, 只有用这种方式，她的心情才能得到解压。

    “你就不怕我让保镖将你杀了, 仅凭你的两个美女护卫，可远远不够保护你。”苏凝雪擦了擦额头的汗, 平静道。

    “你不会的, 堂堂苏家大小姐，连一只鸡都没杀过, 又怎么会杀人呢。更何况我已经在社交平台上设置了定时视频和文案，你杀了我, 那这些东西立马就会发表到全网。”秦牧已经把苏凝雪的性格捏死了, 她是绝对不会杀人的，可他还是故意这么说，就是为了以防万一。

    曾经在游戏里, 苏凝雪就跟他说过, 自己其实是个很怯懦的人。

    事实也确实如此，苏凝雪听到了秦牧的话, 顿时陷入了沉默。

    灵剑训练室周围的桌子上, 摆满了琳琅满目的食物。

    秦牧拿手挑了一块卖相不错的牛排，直接塞进了嘴里，结果脸色直接就变了。

    “好猩的牛肉，呸呸！”

    秦牧吐出一口血痰，吧唧了下嘴，这牛排一两成熟，跟生的没有什么区别，眼睛扫了扫桌上的宴席，发现都是一些生的大龙虾，生鱼片等奇怪的食物，心中一阵膈应。

    “傲雪，龙颜。”

    “秦先生，我们在的。”一红一百的身影顿时出现在附近，她们的修为好歹达到了渡劫期，可以隐匿在周围。

    “你们这里有麻辣烫吗？”

    “没有的呢, 先生。”白衣傲雪苦笑一声道。

    “那你们买点回来。”

    “多的是你们的小费了。”秦牧直接抛了十块中品灵石给她们。

    苏凝雪听到这, 不禁疑惑的问了一句：“麻辣烫是什么？”

    “一种很好吃的食物。”秦牧好笑的解释道, 暗想，她不会连麻辣烫都没有吃过吧。

    这家教也太严了。

    苏凝雪又练完了一套剑法，停了下来。

    秦牧这时突然上前，从后面抱住她，准确的说，是顺着手臂，握住了她拿剑的那只手。

    “我都说了，剑不是这样用的，别总想着发泄完自己所有的力气，想要真正解脱，要用巧劲，用气。”

    秦牧在她的背后，整个身子紧紧贴住了对方。

    “你又来了！放开我！”苏凝雪拼命晃动肩膀。

    不管她怎么喊，可是周围的保镖却没有一丝反应。

    苏凝雪慌了。

    虽然秦牧只是想教他怎么用剑，但是从未触摸过男人的她，被秦牧触碰后，一道电流直接蹿上了大脑，男性的荷尔蒙让她的身体很是兴奋，此刻的娇躯都在微微的颤抖，可她觉得是自己太过慌张。

    这种慌张来自于保镖在附近，如果自己与男人私会的，被家里人知道，她就会很惨！

    其实结果并没有多坏，只是会被长辈教训，可苏凝雪就是觉得自己这样做是不对的，心理上有一种负罪感，与自己的母亲从小灌输的观念完全不符。

    整个训练室是隔绝神识材质，不可能有人能透过它们发现苏凝雪的举止，可是她就是莫名的怕。

    “滴滴！”

    这时，秦牧的手机响了起来。

    他看着陌生的电话号码，不禁骂道，是谁坏自己好事？

    于是乎，秦牧放开了苏凝雪的手，拨通了电话。

    “喂？”

    “好久不见，秦牧。我是姜无霜，听说你到了京都？有空聚一聚吗，有不少事情要跟你说，蛮重要的。”

    “可我还有事啊。”

    秦牧看了一眼旁边红着脸的苏凝雪，无语道。

    ...

    求收藏啊，各位读者姥爷

    (本章完)

