    看着自己左手跳动着火焰，右手悬浮着一团晶莹剔透的水球，韩逸心头颇为满足。

    看来自己该找几个对手来练练了。

    想到这里，他就进入到自由搏击模式，然后先选择了炼体一重的对手。

    结果眼前出现了一大堆的头像。

    几乎滨江修行界所有的炼体一重高手都在这里。

    比如何千秋，丁子凌，文晚风，蔡光等等，都在。

    哟，都在线啊。

    韩逸心里颇为惊异。

    看来这些人都在潜心钻研自家的心法，不知不觉间就进入到了入定状态。

    他扫了一眼上面的这些人，然后果断选择了流云。

    很快，流云的身影就出现在了眼前。

    他一脸懵逼地看着眼前的环境。

    这是什么地方？

    自己为什么会出现在这里？

    “别看了，这里是在我的梦里，也可以说是在你的梦里。”韩逸淡淡说道。

    “你是什么人？”流云满眼警惕地看着眼前这个蒙着脸的人，冷声道。

    韩逸懒得跟他废话，手上出现一团火焰，直接扔了出去。

    流云脸色一变，想要躲开，结果韩逸速度太快，他没来得及，最后结结实实被火球砸中身体，巨大的力量将其轰飞了出去。

    流云重重摔倒在地，十分狼狈。

    而他胸口处还有一片很明显的被烧焦的痕迹，不仅仅衣服被烧黑了，而且他还能闻到一股烧焦的肉香直窜鼻间。

    这是他自己的肉啊。

    他心里十分抓狂。

    不过他眼神却是越来越凝重。

    对方施展的这一手不简单啊，丝毫不比他之前见过的任何一门功法差。

    他恶狠狠地盯着韩逸，咬牙切齿。

    他之前的时候被韩逸那小子狂虐，心里正没地方发泄呢，没想到现在又被眼前这人用火烧，心头更是狂怒。

    “混蛋，找死！”流云眼中闪过一丝厉色，随即就迅速冲了上去。

    他虽然不知道这里到底是什么情况，不过也没关系，先把对方打残再说。

    他一边朝着前方快速移动着，一边用双手掐着手印。

    正是之前施展过的五雷法。

    韩逸并没有打断对方掐手印的过程，他想看看，自己的离火诀防御力究竟如何。

    “去死吧。”流云见对方竟然没有干预他施展功法，心里一喜，他猛地将双手朝着前方一推，一道凛冽的雷光就激射而出，气势汹汹。

    韩逸并没有动，就在这时，他身上一下子就覆盖了无尽的火焰，瞬间变成火人。

    雷光重重地击打在火焰上，迸溅出无数的火花。

    哼，自寻死路。

    看到自己的雷光打在对方身上，流云心里暗暗冷笑。

    还敢在我面前装，以为自己会操控火焰就了不起，看我怎么收拾你。

    一会之后，韩逸身上的火焰就瞬间消失无踪。

    而他本人也毫发未伤。

    “看来你这雷法也不怎么样。”韩逸撇了撇嘴道。

    见韩逸竟然毫发无伤，流云心里颇为震惊。

    对方硬扛自己全力一击竟然没有受到一点伤？

    难道对方竟然是炼体二重的高手？

    可是整个滨江修行界就只有丁文远一个炼体二重的高手啊。

    难道这人是丁文远假扮的，目的就是想要偷偷解决掉他这个清凉观头号天才？

    想到这里，他心里更加愤怒。

    妈的，丁文远这个老不死的，竟然敢背地里搞我。

    流云恨得牙根痒。

    只要他一出事，再神不知鬼不觉地搞掉韩逸和文晚风两人，滨江修行界年轻一代就只有丁子凌一个人称尊了。

    而且对方也说了，这里是在梦里，所以即便搞死他，也不会有人知道他到底是怎么死的。

    好深的心机，好无耻的老家伙。

    “丁文远，好你个老东西，竟然敢偷偷摸摸私底下搞我，我告诉你，你最好让我离开这里，不然的话，我们清凉观跟你势不两立！”流云冷声道。

    “你说什么？”韩逸一脸诧异地看着他。

    “你少装蒜！”流云显然已经认定了对方就是丁文远，咬牙道：“你能挡住我全力一击，并且丝毫没受伤，就只有炼体二重的高手才能做到，整个滨江修行界就只有你拥有炼体二重的层次，不是你又是谁？”

    听完对方的分析，韩逸满眼的古怪之色。

    这也能绕到丁文远身上去？

    他忍住笑，并没有辩解，而是痛痛快快地承认了：“没错，我就是丁文远，专门在这里搞你。”

    “哼，终于承认了！”流云冷笑连连。

    “对，我承认了。”韩逸认真地点点头。

    说完就又丢出去两团火球。

    流云甚至这两团火焰的厉害，不敢硬扛，想要向着旁边躲闪，不过让他有些惊恐的是，他完全闪躲不掉，结果被两团火焰分别砸中了脸和腹部。

    “啊——”流云惨叫不断，毫无反抗之力。

    韩逸见流云被打得完全还不了手，摇了摇头，随即就让对方回去了。

    流云回到现实之后，瞬间就从入定状态下醒了过来。

    他大口大口地喘着气，满脸的冷汗。

    刚才是做了一个噩梦？

    不对啊。

    他感觉到身上传来阵阵剧痛，尤其是胸口处，腹部，以及面部，而这三个地方正是之前在梦里被火烧的部位。

    刚才并不是做梦，而是真的发生的事情。

    他担心自己被毁容，又赶忙走到镜子前看了看，发现脸上除了痛之外，也没有别的什么伤，心里这才暗暗一松。

    妈的，没想到丁文远这老不死的竟然掌握了这么高端的功法，能把他拉进梦里面随意殴打，太他妈欺人太甚了。

    他想把这件事情告诉给自己的师父，不过他在何千秋的门外叫了老半天，屋内都没反应。

    他心里有些奇怪。

    师父难道是入定太深吗？

    而就在这时，何千秋也被拽进了试炼之地。

    何千秋一脸惊诧地看着周遭的一切。

    这里是什么地方？自己为什么会出现在这儿？

    他又看了看眼前这人，皱眉道：”你是何人？这里又是什么地方？“

    韩逸没跟他废话，直接一片火海就招呼了上去。

    看到这片热浪滔天的火海，何千秋被吓惨了。

    一上来就玩这么大？

