    哗啦啦啦……

    岳云哼着小曲，在真金镶边的豪华洗手池中冲洗手上的血迹。

    鲜血与大量的流水混杂在一起，像晕染开的鲜红水墨般自旁边的浴缸漫出。

    浴缸里躺着一个皮肤黝黑的混血男子。他面容惊愕，死不瞑目，一侧脖颈被割开一道可以看见白森森颈椎的伤口。

    这是一处位于墨西哥湾沿岸的海滨安全屋。在四小时后的定期联络到来前，没有任何人会意识到这里发生的变故。

    岳云还有充足的时间。

    他走上阳台，点燃一支烟。面前是百余米高的悬崖和并不美妙的海景。

    夕阳透过雾霾，洒下诡异的绛紫色光华。仿佛某些古老的存在正在受用着工业污染的狂欢献祭，打开通往深渊的门扉。

    在岳云撑住围栏的手掌边，阳台的栏杆上还放了一枚橄榄球大小，葡萄粒形状，柔韧而粘滑的不明物体。

    这是他潜入杀人的目的，也是这段时间诸多辛劳的最终报偿。仅就岳云所知晓的，为它而死的已经不下百人。

    其中囊括各国政要，情报人员，包括身后浴缸里泡着的家伙在内的不法分子……以及他的生父。

    这东西通体灰白，呈清晰度极低的半透明状。两侧勉强可以看到两个黑点包裹在膜囊一样的表皮之下，仿佛邪恶神明的眼睛在凝视着自己。

    他不知道这是什么，说实话，也不太想知道。

    若不是两年前因为父亲的死亡而卷入整件事情，他甚至不必经历杀手组织地狱般的集训，不必手染鲜血，不必去探究那知道越多，却越让人无法理解的秘密。

    他甚至……还只是一个普普通通的留学生。

    纵观人类历史，世界末日的“预言”从没有缺过，但预言中的劳什子末日却迟迟不肯降临。

    但这一次的传闻，却似乎引起了世界范围内诸多大佬暗中的重视。

    围绕着岳云手中这莫名之物，他们彼此争斗，搅风搅雨；却做得滴水不漏，以至于没有卷入这档子事的普通人全无察觉……

    “小家伙，你到底是什么呢？开启末日的钥匙？渡过末日的方舟？足以毁灭世界的生物武器？还是……沉睡的古老神明？”

    语气温柔，但岳云指间的烟头却向着那灰白色葡萄形的物体戳去。

    他并不渴望这让全世界权贵打破头争抢，甚至即将引发战争的东西。

    并不是因为岳云无欲无求，而是因为他压根就不相信任何关于末日的鬼扯！

    相反的，岳云比谁都更想活下去。和妹妹一起，好好地，不需要每天被追杀地活下去。

    所有这一切的前提，就是他必须破坏掉手边的鬼东西。

    然后把它留在原地，等着那群为了它丧失人性的权贵们一番悲痛欲绝之后，能够恢复理智。

    这东西握在手里温润粘滑，宛若有生命一般。

    对于这样的东西，火焰与高温多半是奏效的。只要这一烟头下去，明媚的未来便在眼前招手……

    岳云的手没有一丝迟疑。尽管这东西可以让他获得财富，地位，红尘间人们追名逐利所渴望的一切……

    烟头直接从半透明的肉团中穿了过去！

    超出常识的事情发生在眼前，打碎了岳云的美好畅想，以及二十年来的所有常识。它们全都随着烟头直接掉到了地上。

    同一时间，被雾霾氤氲出诡异色泽的云层里，以超现实的乖离感，闪烁出一行行隔着少说数十公里也能看清的巨大字幕：

    【混乱中立+1。最终条件，小宇宙阵营平衡完美达成】

    【并入下宇宙系统，总维度崩解中……】

    【宇宙常数离散中……】

    【基本物质素材回收中……】

    【检测到宿主持有SSS级避难所核心。·直接跳过救援筛选阶段，默认获取求生权】

    【下宇宙系统维度崩解进入最终阶段。倒计时10】

    【9】

    【8】

    ……

    随着天穹云层中巨大的倒计时结束，奇迹降临了。

    那是所有人类一生都未曾见识过的玄妙景色，那是……末日的景色。

    人们所深爱的，憎恨的，平平淡淡死去活来又无可奈何的整个世界，全都像是纸上的涂鸦般被无法观测的画家，用橡皮轻易擦除。

    整个现实都在崩解。不仅仅是地球上肉眼可见，触手可及的物质，而是连空间，时间，乃至诸多抽象的概念一起被重新洗牌。

    来不及再思考什么，他双眼一黑，便完全失去了思考与观察的能力。

    ……

    再睁眼时，不知已逝去多少时间。周遭温软黏湿，一片黑暗。

    岳云挣扎着起身，掏出手机，打开电筒功能。

    周遭只有类似汽车驾驶席那么大的空档，让他可以勉强伸直手脚，活动身体。映入眼帘的，则是满眼粉嫩的血肉组织。

    第一直觉，自己大概是被什么怪物给吞了。

    天穹字幕，世界消散那种事情都在眼前发生了。被什么异界怪兽从后面偷袭，囫囵吞进胃里还不是小儿科的事情？

    不过他很快发现似乎并不是这样。

    周身没有一丝疼痛，就连后脑也仿佛没被敲过的样子。再参考自己饥饿的程度，岳云推测时间并没有过去太久，至少在六小时以内。

    而且，四周虽然摸起来黏糊糊的，但粘液仿佛长死在血肉组织上，并无法扣下来黏在衣服上。更别提胃液之类的消化必需品。

    这种舒适而安全的感觉，与其说在胃袋里，不如说仿佛身处母胎之中。

    “什么鬼地方……”口中嘟囔着，岳云打开摄像头检查自身。

    于是，他刚好看到，血肉组织顶部，上百条金针菇般粉嫩细长的肉芽生长出来，刺穿自己头皮的一幕。

    看起来格外惊悚，但实际上却一点也不疼。甚至可以说……完全没有感觉。

    伸手小心翼翼地摸了摸头顶，便感到手指从半透明的触须中穿过，没有任何碰触到东西的实感。

    但这些看得见摸不着的鬼东西，却可以将他脑中的信号，像神经传导控制自己身体一样，去操控外面什么更大的东西。

    这种感觉十分奇妙……明明可以看清自己仍旧是四肢健全的健康人类男性，但偏偏就好像是长出了多余的肢体一样？

