    第1873章琳琅怀孕了？

    乔渝若有所思。

    乔湘更是开启新世界的大门。

    夏致也明白叶琳琅是特意在给乔渝想办法，更没有拒绝。

    “乔渝，我觉得琳琅这是一个好办法，这男人婚前婚后，两个样的，比比皆是，你们从小也见得多，但婚姻过的很幸福的也不少，比如你们的大姑大姑父、二姑二姑父，还有小叔叔小婶婶，这些人的婚姻，都是很好的婚姻。”

    乔渝还是七上八下道：“我想想。”

    “这事也不着急，你先想。”叶琳琅轻声道：“那我先回家休息了。”

    “琳琅，乔渝现在这样的情况，有什么要注意的吗？”夏致问。

    夏致当初怀孩子时，条件并不好，谁也没有把她的需求放在心上。

    如今家里的条件好了，夏致这个母亲，也不希望在这件事上，亏待乔渝。

    “她早上就有点害喜，孕吐可能会越来越严重，我今天买了一些零嘴给她，还是多注意营养，不过，我建议尽快去医院做一个产检。”

    乔湘一听，也劝道：“对，乔湘，你应该听琳琅的，琳琅是医生，她说做产检，那就必须去做产检。”

    夏致拍板道：“明天就去。”

    乔湘深呼吸了一口气，温声道：“我不想去。”

    她又没有结婚，去做产检，万一碰上熟人，可怎么办？

    人家问起来，怎么说呀？

    “乔渝，这事你得听我们的，别任性。”

    夏致一强硬，做错了事的乔渝还能怎么办？

    只得答应了，明天就去产检。

    乔渝怀孕了，还是叶琳琅结婚当天就怀上的。

    这惹得乔湘这个大姑娘也忍不住打趣的问叶琳琅，道：“琳琅，这乔渝都有孩子了，你呢？是不是也怀孕了？”

    “乔湘！”

    夏致冷喝了一声，乔湘一肚子委屈，道：“妈，我就是问问嘛！”

    “琳琅是医生，她有自己的打算，你不要管人家小俩口的事。”

    乔湘“哦”了一声，低垂着眼睑，便不再说话。

    叶琳琅淡淡地瞥了一眼乔湘，轻声道：“舅妈，我先回家了。”

    “琳琅，我送你。”

    夏致主动提出送着叶琳琅回家，叶琳琅也没有推辞，而是和夏致一起出了小院。

    “琳琅，乔渝的事，真是麻烦你了。”

    叶琳琅道：“舅妈，你不怪我隐瞒就成。”

    “我怎么会怪你？”夏致伸手轻轻地抚摸着叶琳琅的头发，慈爱道：“当然如果没有你出手帮我们，也就没有如今的我们一家子，琳琅，你是一个好孩子，我都知道，乔湘和乔渝这俩孩子，都属于情商不太好的孩子，要是惹你生气了，你也千万不要和她们计较……”

    夜色下，叶琳琅眸光灼灼地看着夏致，笑道：“舅妈，我的性格，你是知道的。”

    “我知道。”夏致无奈道：“你开心才是最重要的。”

    夏致何尝不知道叶琳琅是什么性格，她便扯开了另外一个话题，道：“夏昭那孩子之前还问起你，说你回来了，给他说一声，他有东西要送给你呢？”

    “那我给夏昭打电话，看看夏昭又会送我什么好东西？”

    (本章完)

