    女孩很认真的纠正道：“人的时间有多宝贵你知道吗，怎么可能浪费在没有用的人身上？”

    她无辜的眨了眨眼，浅笑的口吻很无奈：“况且，是她要我推她的，我不过是满足了她的愿望而已。她自己都这么要求了，我再不去做，这不是辜负了她的一片心意吗？我会感觉到愧疚的。”

    女孩一脸的我真的是为了你好所以才这样做的，真诚的看着午雅安，一双水晶般清澈的眼眸忽闪忽闪：“你说对吧？我不会辜负你的心意的。”

    她的嗓音温软而清冽，染着清浅的笑意，温柔而无害。

    “你这么好心，她怎么会不知道。”封隐轻轻的说着，冰冷凉薄的语调略带柔和。

    “嗯！”女孩重重的点了点头，眉眼弯弯：“我知道，她会知道我的心意的。”

    封落：“……”

    你们两个真的是好默契哦，是叫做，妻唱夫随吗？

    午雅安的脸色难看极了，她的一片心意？辜负？会感到愧疚？

    这都什么和什么！

    她怎么可能是这样想的？

    “珞白，你，你不要颠倒是非黑白。”面对染白无辜至极的话语，午雅安气的肩膀都在发抖，声音中带着激动和焦急否认的情绪。

    “颠倒是是非黑白？”染白微微挑眉，唇角那抹完美的笑意丝毫未变，三分浅笑七分疏离，“我有吗？我哪有？我分明是在帮你呀？”

    她歪了歪小脑袋，贝齿轻轻嵌入淡粉色如樱花般的唇瓣，显得几分纠结的说道：“难道，不是你要求的吗？你不希望我推你嘛？我感觉你很喜欢呀。”

    “不是这样的！不是这样的！”午雅安听到染白的话，心中的火更是旺盛，看着众人，苍白而无力的解释道：“真的不是这个样子的！”

    木子楠看到午雅安这样大喊大叫，感觉心中的面子都快要丢进了，脸色差到极点，伸手粗暴的拽住午雅安的手腕就要往外走。

    这样的面子，他可丢不起了！

    只是，还不及木子楠拽着午雅安走出宴会。

    就有两个一身干净利落的西装男子拦住了去路。

    木子楠低声喝道：“让开！”

    两个保镖纹丝未动。

    木子楠深吸了一口气，转头看向封隐，此刻面色铁青，“封少，你这是什么意思？！”

    封隐微微抬眸，淡漠的扫了他一眼，嗓音冷冽：“木先生不会以为，这件事情，就这么结束了吧。”

    听到封隐的这句话，木子楠拽住午雅安手腕的那只手更是紧了紧。

    几乎都要把午雅安的手骨给碾碎了。

    让午雅安不禁痛苦出声：“啊！”

    此刻的木子楠却丝毫没有这种怜香惜玉的情绪，他的另一只手还在作痛！

    周围异样的目光让木子楠恨不得立刻消失。

    “你想做什么？”木子楠咬牙切齿的说道，恨恨的瞪了一眼染白。

    一切的开端都是因为珞白！

    要不是因为珞白，能变成现在这个样子吗？

    他会在大厅观众之下丢失脸面吗？

    对上木子楠愤恨的目光，染白轻笑了一声。

    啧，还真是什么事情都要往她身上赖。

    不过看到仇恨值的份上，她就勉强接受了吧。

    对上染白温柔而无害的笑意，木子楠心中的戾气更重！

