
　　当来自恒星的最后一丝光芒隐去，整个南方山脉顿时陷入一种恐怖的氛围之中。

　　漆黑夜幕下，参差交错的山峰好似匍匐巨兽的尖牙；影影绰绰的黑暗中，仿佛有着无穷的黑雾翻涌；密密麻麻的绿色弧光，那是虫族高速移动下的凶戾眸光。

　　黑夜是人类的敌人，却是虫族的盟友。

　　几乎所有的虫族都天生具有微光视觉，强化后的特化基因使它们无惧夜晚的严寒冽风。

　　白天肆虐的虫族，只不过是虫族攻势的冰山一角，人族在试探虫族，而有虫后统御的虫潮又何尝不是如此。

　　借助夜色与恶劣气候的掩护，白天蓄势已久的主攻部队全部破土而出，并向着苍穹发出震彻山谷的嘶吼虫鸣。

　　是时候动真格的了。

　　最先出现在人族防线上的，是一排雄壮庞大的黑影。

　　月光下映照出的两对巨镰、黄色条纹和狰狞骨刺，无不证明着这批雷兽的凶悍。

　　它们是虫后的王牌部队，更强壮的体型、更澎湃的力量、更坚固得到铠甲、更锋利的巨镰……

　　这支由虫后精心培育出的精锐雷兽，在总攻伊始便被投入了战场。

　　虫后魄力十足的认为，白天消耗的炮灰已经够多了，此时正是趁人族不备，将其一举拿下的关键时机。

　　于是在遮天蔽月的虫族飞龙掩护下，这些精英雷兽突然出现在两翼关隘防线前方，随后当即踩着沉重的步伐发起了冲锋。

　　“防线正面出现雷兽群，数量过百，正在飞速突进！”

　　“上空出现大规模飞龙群，已突入我防空圈，防空火力已告急！”

　　“两侧山地出现大批小型虫群，他们漫山遍野，到处都是！”

　　“敌方炮火来袭！”

　　风哭岩防线分舰队，旗舰舰桥，分舰队司令冉云泉，面色冷峻的听取着手下汇报。

　　“立即引爆位于两侧山壁的地雷，炸塌岩石迟滞雷兽冲锋。

　　一队、二队火炮巡洋舰暂时放弃原防线，交错后撤，炮塔瞄准雷兽群，优先轰击腿部，打乱其冲锋阵型。

　　除预备队外的所有轻型炮艇集火空中单位，各自坚守炮位，不能让它们扰乱我们的阵型。

　　火力支援舰立即对两侧山区进行火力覆盖，将跳虫群的抵达时间延后10分钟。

　　工兵队立即在后退航道上排布诡雷，库存一个不留。

　　战略打击编队先行后撤待命……”

　　随着冉云泉的命令一一下达，分舰队立即行动起来，有序撤离原本的阻击阵位。

　　这里马上就会被虫族的等离子火炮覆盖，所以舰队必须后撤。

　　后撤中的舰队十分脆弱，一旦发生混乱，就给了虫族冲入阵型的机会，那将会是一场灾难。

　　缓缓后撤的主力舰将电磁炮塔对准谷口，一阵蓝光闪过，刚一露出身形的雷兽发出嘶鸣，随后应声而倒，它的身体被大量高速弹丸击穿，直接毙命。

　　同伴倒伏的尸体将原本就不算宽敞的峡谷堵塞，然而后续雷兽直接狂暴的挥起巨镰，在奔腾中将同类尸体斩碎踩烂，随后继续冲向舰队。

　　同一时间，山谷顶上的夜空划过道道蓝光，一颗颗硕大的等离子团呼啸而下，穿过汹涌的飞龙群，然后杂乱的落在山谷附近。

　　电浆蝎作为虫族的火力支援单位，其火力强度较高，但支援精度却很一般，尤其是远距离抛射。

　　分舰队在后撤中有序的规避着敌方炮火，使得被命中的舰船数量锐减，但仍在持续减员。

　　虫族的这次炮火洗地格外猛烈，即便地面有己方的雷兽，分舰队头顶落下的炮火依旧时刻不停。

　　加上头顶上下翻飞、如同蝙蝠一般烦人的飞龙群，分舰队所有轻甲单位的输出环境都很差。

　　分舰队装备的轻型炮艇普遍装备多管中小口径的火神炮，这些金属风暴对付飞龙倒是很好用，就是弹药消耗的太快了。

　　为此后勤队不得不在运动中，为战友进行补给，无形中增添了极大难度。

　　“这样下去不行，支援舰发射一波空爆集束弹，将头顶汇集的飞龙驱散！”

　　很快，一排集束火箭在半空炸响，这些防空火箭可以看做是高效版的防空炮，威力强劲，爆炸过后天上噼里啪啦的下起了飞龙雨。

　　几波下去，确实缓解了防空炮火的压力，但趁着这个短暂的空窗期，爬上两侧山地的跳虫伺机而上，开始如潮水般从高处倾泻下来。

　　这些被杀戮欲望充斥脑海的跳虫悍不畏死的从山上跳下，即便是用砸也要给分舰队制造麻烦。

　　更何况这些跳虫皮实的很，一多半在地上滚了几圈后又再次爬起，然后疯狂扑向自身边路过的轻型载具。

　　分舰队的战车属于轻甲、高机动、速射火力型载具，此时正在全力防空。

　　突然被跳虫扑到跟前，即便里面的驾驶员立即反应过来用步枪还击，但对于极多的跳虫还是有些杯水车薪。

　　步枪的子弹每撕碎一只跳虫，就会有两只以上的跳虫跳到车上撕咬。

　　很快，跳虫的利爪撕裂了装甲、杀死了乘员，跳虫的身体重量使载具失去平衡，然后失控的撞向旁边载具。

　　眼看分舰队的防空网就要被这伙跳虫摧毁，冉云泉被迫投入了预备队。

　　先是有一批陆战队出现在了各主力舰的侧舷，开始用步枪清剿周边跳虫，步枪的火力可以有效杀死跳虫，却不至于摧毁友军载具。

　　然后一批小型无人机被放飞，这些无人机是第一军团装备的尖端武器，它们不能离开母舰500米范围，但却可以发射脉冲激光来护卫舰队近身安全。

　　它们的能源来自搭载的无线充电设备，只要不被摧毁，就能一直获得来自母舰的能源供应，是第一军团为了应付虫族，而斥巨资换装的贴身护卫。

　　有了无人机的清剿，分舰队在损失了二十几辆战车后暂时稳定下来，但这只是暂时的。

　　蓄力已久的虫后是绝不会放弃这个机会的，她还有绵延不绝的攻势。

　　这片山区的纵深不小，如果分舰队成功撤进山里，对于分舰队来说，第一军团将失去压制虫族、掌控战争主动的机会，是不得已的选择；

　　而对于虫族来说，撤进山里的敌人舰队，会导致己方的进攻战线拉长，也是非常麻烦的。

　　像雷兽、巨型电浆蝎之类的大型虫族，其实转移起来并不比人类的战舰方便多少，而且它们吃的还贼多，补给也要紧紧跟上，不然砍人没劲、火炮打不远……

　　虽然自己可以用漫山遍野的小型虫族围剿敌人，但在重型攻坚单位很难运往前线的情况下，人类的战舰将是一个大麻烦。

　　所以虫后所希望的结果，便是能将第一军团的舰队彻底留在南方群山的外围，即便是逃进山里，也不能带上大型战舰。

　　如此一来，人类即便是再能跑，也躲不过虫族漫山遍野的追杀。

　　现在分舰队已经有序撤退了很远一截，再远一些就可以脱离虫族炮火，专心应对脸上的虫子了。

　　就在冉云泉刚想松一口气时，舰桥突然响起了凄厉的警报。

　　“警告！周边山体出现异常震动，震源正急速靠近我舰！”

　　警报话音刚落，旗舰一侧的山壁岩石突然崩裂，随后一朵如食人花般长满狰狞锯齿的巨虫探出头来，它咆哮一声，先是恶狠狠的将附近的船只撞翻，然后巨口一张，从嘴里喷出大量的虎纹勇士虫。

　　这些虎纹勇士虫也是精锐品种，是一种破甲特化型虫族，他们的利足和巨颚是天生的装甲杀手，就是专门来拆船的。

　　这些虎纹勇士虫呼啦啦的落在各艘战舰顶上，一条条利足无情的戳近装甲板里，将自己固定下来。

　　环绕在周围的无人机立即开火，脉冲激光将一只又一只的虫子烧焦。

　　但被虫后控制的虫子完全不知怕为何物，就这么硬顶着激光强行拆船。

　　而且很快坑道虫又是一阵蠕动，这次它喷吐出来的是大批刺蛇。

　　这些刺蛇可是无人机克星，强劲的骨刺飞射，让大量缺乏智能的无人机被凌空轰爆。

　　原本形式尚可的分舰队，转眼就因为虫族蓄谋已久的突袭而陷入绝境。

　　“启用战术核弹，将追击的雷兽群炸掉并封锁山谷，舰炮调转方向，集火坑道虫！”

　　此时，钟明钊的指令抵达，批准了冉云泉的作战方案。

　　一颗搭载战术核弹的飞弹飞离发射管，转眼间便越过狂奔而来的雷兽群，在其身后的峡谷上空爆炸。

　　两团耀眼的火球一前一后闪耀在两翼战场，核爆的强劲威力不仅直接摧毁了附近的雷兽群，还大幅度破坏了原本的地形。

　　大片山岩崩塌堵住了原本的隘口，但巨量的高温又将废墟蒸发大半。

　　最后两处核爆位置的山谷已经完全丧失了原本的地貌，变成了两个高于谷底的巨大弹坑。

　　对虫族来说，这样的地形所起到的阻碍有限，其带来的麻烦甚至还不如核爆产生的巨量辐射。

　　不过虫后的精锐部队却是被直接蒸发了，气得她疯狂嘶吼。

　　作为一只新生代虫后，她在面对人类战略武器上的经验还比较欠缺。

　　不过下次就不一定了。

　　被迫投放核弹的两支分舰队成功腾出手来，料理了跟前的坑道虫和大批虫族部队，天上的飞龙群趁着最后的机会俯冲了一波，报复性的摧毁了几艘战舰，然后扬长而去，暂时放弃了进攻。

　　虫后这次对两翼防线的突袭，最后以第一军团被迫动用核弹而结束。

　　虫族损失了精锐雷兽两队，坑道虫两条，飞龙、跳虫、刺蛇等常规虫族无数。

　　但同时也重创了两只分舰队，使两只分舰队折损了3成以上兵力。

　　更严重的是，两枚核弹直接摧毁了两处分舰队原本用于坚守的隘口，没有了隘口的有利地形，分舰队就只能继续后撤，彻底放弃外围防线。

　　这样一来，位于中央防线的地狱之门基地反而成为了凸出部位，小型虫族以后将肆无忌惮的从两侧山地袭扰主舰队，让第一军团的局势很不可观。

　　虽然地狱之门的主舰队尚且完整，但吃了亏的虫后肯定不会放过他们的，卷土重来只是时间问题。

　　更何况，虫后还有很多底牌没有掀开，比如曾经出现的巨型空中虫族……

　　就在钟明钊等人正忙着向两支分舰队调配物资人员，规划新的防御措施时，头顶的夜空中忽然有一片巨大的浮云飘来，慢慢靠近了地狱之门的主舰队。

　　地狱之门作为第一军团的老巢，防御自然是不虚的，这也是虫族的空军白天不敢过来耍横的原因。

　　但晚上就是另一回事了，因为这朵在白天非常显眼的乌云，可以欺骗人类的传感器。

　　乌云悄无声息的飞临地狱之门基地上空，先是一阵如同雷云般的电闪雷鸣，然后在所有人惊骇的眼神中顺劈而下。

　　一道粗大的闪电转眼间便横亘在天地之间，光芒瞬间照亮了整个基地。

　　狂暴的能量沿着闪电瞬间涌入被命中的巡洋舰，只用了一秒不到就将舰顶的一连串甲板击穿，随后直接引爆了内部的反应堆和弹药库！

　　只听轰的一声炸响，一团硕大的火球紧跟着闪电亮起，一下子席卷了基地的一角。

　　“敌袭！立即展开护盾！”

　　钟明钊顿时反应过来，立即大声吼醒了操作员。

　　紧接着一道透明的屏障在基地上空展开，然后将紧随而来的第二道恐怖闪电阻挡在外。

　　随后大批照明弹，探照灯照向夜空，基地里的人这才发现了雷云的异样。ŴŴŴ.23sk.com

　　这朵雷云的形状是规则的，而且轮廓呈蝠鲼状，与之前侦查小队见过的虫影极为吻合。

　　如果不出意外，这只恐怖的空中霸主，应该就是那个家伙了。

　　之前王飞的大闸蟹号曾经挨过雷劈，当时休皮就给出过猜测。

　　最后事实证明，王飞遭遇的只是成群的磁暴哨兵，这才捡回一条小命。

　　而悬停在地狱之门上空的大家伙，则是当时王飞跟休皮想都不敢想的可怕存在——【风暴之主】。（见75章）

　　这只风暴之主外形呈蝠鲼状，翼展宽近两百米，其体内无时不刻不在进行着可控核反应，相当于携带着一座生化核反应堆。

　　体内的磁力鳔实现了反重力引擎般的效果，使这尊庞然大物可以遨游天际。

　　它的攻击方式较为单一，那就是各种各样的雷电、磁暴、脉冲……

　　防御手段除了靠皮肤硬抗，还能产生一个类似于护盾的偏折立场，环绕身周的磁场可以有效屏蔽人类探测手段，这也是之前地狱之门的常规探测器没有报警的原因。

　　虽然风暴主宰威力很强，但它的缺点也很明显，一是机动性较差，二是攻击范围较近。

　　虫族作为有血有肉的生物兵器，其先天上的限制一直存在，严重制约了其威力的发挥。

　　相较于风暴主宰的攻击威力，它的视力说是瞎子也不为过，它一般也就能够看几公里远，继而闪电也就只能劈几公里远，再远就劈不着了。

　　此时的风暴主宰就盘旋在地狱之门上空的两公里处，持续对第一军团进行雷暴压制。

　　第一军团此时非常痛苦，因为他们得到的护盾虽然能够防御能量攻击，但却是双向防御。

　　也就是开启时无法进攻。

　　因此，他们现在只能眼睁睁的看着这只风暴主宰，在头顶上对着护盾狂轰滥炸。

　　护盾的能量一直在下降，这让所有的将领都忧心忡忡。

　　“让分舰队开火，炮击上空虫族！”

　　钟明钊没办法，只能让还在修整的分舰队开火，因为主舰队被压制的无法离开护盾。

　　两支分舰队没有怨言的再次出动，各自寻找了个合适的位置，然后战舰主炮高高扬起，齐齐向着头顶的巨虫开火。

　　威力巨大的电磁弹丸破空而去，结果毫不意外的被风暴主宰的磁场排开。

　　风暴主宰本想着去干掉那些找自己麻烦的渣子，但被虫后强行阻止了。

　　它的任务就是封锁地狱之门基地。

　　至于两支分舰队，虫后可还没忘记之前的仇呢，她要他们死！

　　随着虫后一声令下，又一波虫潮被组织起来，不知疲倦、不惧辐射的越过核爆坑，杀向山区深处的分舰队。

　　这次随同进攻的还有更多的空中单位，包括可以发射激光的【百目虫】，可以投放酸液炸弹的【腐化者】，可以发射爆炸骨刺的精英飞龙变种。

　　种种精锐空军压上，使得原本就捉襟见肘的分舰队直接崩盘，身边是不知什么时候挖过来的坑道虫，头顶是狂轰滥炸的虫族空军。

　　分舰队的常规火力不要钱的疯狂向着虫族倾泻，但虫族的数量就体现在此时。

　　虫族个体不会恐惧，不怕牺牲，在虫后的控制下悍不畏死，即便是同归于尽也要将充满污染的尸体砸向地面的船队。

　　分舰队只坚持了10分钟不到，就再次锐减了一成兵力，作为指挥官的冉云泉不得不再次发射战术核弹，企图用核弹扫清虫族空军。

　　然而让人绝望的事情发生了，虫后派来的百目虫就是专门为了对付核弹的。

　　人类想要投送核弹，那么就必须使用导弹或是炮弹，只要弹头不是太小，百目虫的激光网就可以成功拦截。

　　就像王飞的激光拦截系统一样，凡是人类舰队发射的弹头，都在激光拦截的范围里。

　　如此一来，人类舰队连核弹都发射不出去，要何谈给虫族沉痛打击？玩自爆吗？

　　面对此种情况，钟明钊果断下令，让两支分舰队放弃防守两翼，全力向山脉深处后撤。

　　只要能脱离虫族陆军的支援范围，那么两支舰队总归会好受一些，毕竟虫族空军也是需要时间生产生体兵器的。

　　而两支舰队最后能剩下多少，就只能看他们的运气与操作了。

　　毕竟地狱之门基地的能量护盾，眼看就要彻底崩溃。

　　很快第一军团的主舰队，还有那些增援而来的部队，就要跟有风暴主宰支援的虫族大军进行一番血战。

　　现在能量护盾外围的已经被虫族部队围的水泄不通，那些虫子此起彼伏的咆哮着，就等着护盾消失，然后便一拥而上。

　　第一军团此时已陷入了绝对的被动之中。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，433 喋血之夜免费阅读。https://xs.23sk.com 