    接到潘琦煌的电话，周东升倒也没有很惊讶，毕竟经过自己点拨之后，开了窍之后的鲍翔直播人气高涨。

    要是战骑平台再没有反应，其他平台怕是就要有反应了，毕竟现在有人气的游戏主播，对于平台而言都是稀缺资源。

    再加上王校长来势汹汹，各大平台都加快挖掘自己平台护城河的进度，稳固自己平台的流量，战骑平台自然也不例外。

    “潘总阿，别来无恙呀！”周东升接起电话，满怀笑意的说道。

    “承蒙周总关心，一切都好，这次找周总是想跟你谈个合作。”潘琦煌也不墨迹，上来就直奔主题。

    “哦？我们公司不一直都是跟贵平台是合作关系吗？几个主播直播做的也挺好的呀！”周东升心里跟明镜似的，但还是故作惊讶道。

    潘琦煌心里苦，但也不得不顺着话头，“是合作挺愉快的，所以想跟你们公司加深一下合作关系，尤其是几个主播也直播也一段时间了，你看是不是该签个合约了。”

    “哪用签什么合约呀，不是说好在你们平台试试水嘛，权当合作的一点诚意，要是潘总不满意再换一批给你。”周东升十分随意的说道。

    潘琦煌内心腹诽，你以为是在会所呢，还换一批，虽然偌大的一个平台倒也不是缺那么几个主播。

    但是文森现在势头正劲，人气正旺，还是在自己平台出头的，要是自己都留不住，还拿什么跟其他平台争夺游戏直播领域的份额。

    所以潘琦煌必须要留下文森，所以潘琦煌只能客气说道。

    “周总的诚意我们已经感受到了，所以我们也不能让周总吃亏不是，在商言商，该给的钱我们还是要给的，你看五百万年薪怎么样？”

    为了表示自己的诚意，潘琦煌也不惜先交出自己的筹码，一下子将文森的身价拔高了不少。

    要是放在之前，周东升肯定是一口答应，但是现在有那么好的机会不好好利用一下，怎么对得起自己呢？

    “这个价格还是很有诚意的，我很想答应，但是潘总也知道，王校长是我们公司的股东，文森这个主播呢，王校长挺喜欢的……”

    “要不还是不谈钱了，就当是跟潘总交个朋友，文森继续给你们平台用一段时间，到时候再给王校长就是了！”

    闻言潘琦煌也是有些蛋疼，啥意思？给竞争对手培养主播是吧？就算明知道是周东升的抬价手段，潘琦煌也得上套。

    “王校长家大业大，哪里会在意这么一个主播，还是让给我们平台吧，价格不满意还可以谈吗？六百万怎么样？”

    “我不是这个意思，潘总……”

    “七百万……”

    “真的不是钱的问题……”

    “八百万，不能再多了！”

    “你这真的让我很为难，我这怎么跟股东交代……”

    “九百万！这是我最后的底价了！”

    “成交！”

    周东升神清气爽的说道，这买卖做的舒坦！这价格抬得，一下子把文森抬到了不属于他的高度。

    但是奈何奇货可居，又因为王校长宣布的消息，刚好让周东升拿捏住了战骑平台的想法，所以才小小抬了一手价格。

    未来的文森肯定是不止这个价格的，但是眼下这个价格已经算是溢价了，小试牛刀的周东升心满意足。

    听到周东升的一声成交，潘琦煌顿时发现自己好像上当了，不过话都已经说到这份头了，总不能反悔吧？

    “周总实在是太会做生意了，就当是我交周总这个朋友的一点诚意，希望以后我们还能够好好合作！”

    潘琦煌只能够硬着头皮说一下敞亮话，占了便宜的周东升也是见好就收。

    “一定一定！”

    随后才挂掉了电话，又一个“千万年薪”主播从小人物传媒手里诞生，战骑平台既然花了钱，肯定也会大肆宣传。

    在这场由几大平台一起掀起的“千播大战”之中，小人物传媒公司也算是占到了一点便宜。

    这也是周东升竭尽所能提前布局才能做到的，毕竟几大平台的资本也不是吃醋的，像大智和米斯之类的大主播也从未出现在周东升的计划中。

    毕竟光靠做视频就已经收入千万以上了，就算费尽心思签下来，收益也远不如这些潜力股。

    花小钱挣大钱，才是周东升的战略方针。

    随后周东升又将这个消息告诉了徐开道，签约的相关事宜就不需要他操心了。

    徐开道接到消息，内心对周东升也是愈发佩服，虽然老板年轻，但是总有化腐朽为神奇的能力。

    因为签下这些个主播都是周东升吩咐他做的，最开始他还觉得开出的条件有些过高了，还心存怀疑。

    毕竟光是游戏玩得好而已，真的会有什么商业价值？退役选手还能说有电竞光环，那这些普通玩家呢？

    然而现实摆在眼前，徐开道从质疑到信服，已经完全忽略了老板的年纪，彻底服气。

    看来是自己有些跟不上时代的脚步了，不过只要愿意学，一切总还不算晚，这也是徐开道在互联网行业从业多年的经验。

    毕竟想要在日新月异的互联网行业里一直待下去，不愿意接受和学习的人，迟早会被淘汰。

    就在周东升还沉浸在敲了战骑平台一笔的快乐中时，电话再次响了起来。

    接起来一听，一个有些耳熟的声音传了过来。

    “喂，老板你好，我是韩景龙，就是无湖小司马，咱们公司的游戏主播！”韩景龙有些拘谨的说道。

    为了打这个电话，韩景龙也是鼓足了勇气，但就跟他最喜欢的英雄卡兹克的一句台词一样：改变，就是好事！

    打电话给周东升，就是为了寻求改变。

    “马老师阿，你好你好，是遇到什么问题了吗？”周东升反应了过来，怪不得那么耳熟。

    马老师虽然不是早期直播界的三幻神之一，但是，绝对是能跟刘某和卷毛狒狒一起称为鬼畜三巨头。

    “不敢当，老板太客气了，我哪是什么老师呀，就是有些直播上的问题想请教一下老板。”韩景龙也是有些受宠若惊，一本正经说道。

    这会儿的韩景龙还没有开启“金牌讲师”的人设，更没有领悟专属直播神技·皮之呼吸，说话过于正经，让周东升好不习惯。

    不过听到韩景龙的话后，周东升也是陷入了沉思，签下韩景龙也是周东升的亿张底牌之一，毕竟马老师的成名时间较晚。

    等到三幻神之一的卷毛狒狒退出历史舞台之后，马老师才算是迎来了自己直播生涯的上坡路。

    自己要不要提前掀开这张底牌呢？这是一个问题。

    ……

    PS：无湖，一更送到，洗个澡继续码字！

