    此时。

    镜湖镇街道I上，虽然有一部分玩家已经走出新手村门口，前去刷怪。但出生点内，还是有接连不断的玩家，从中走出。

    这样一来。

    街上，仍显得是挤挤攘攘。

    不过，楚恒没有在意这些。

    他先是跑到酒馆。

    在众中NPC震撼的目光下，用一金币买一打烈酒，放进背包。

    随后没有耽搁，径直往镇子深处走去。

    转了许多小巷。

    最后脚步停在一栋破旧的打铁铺前。

    此时，店铺内一位头戴红布条的独臂壮汉，正蹲在火炉前，鼓动风箱。

    炭火上火星四溅，将铁块灼烧的猩红。

    楚恒站在门口老一会，壮汉这才转过身来，落魄得倚靠在烟筒旁，目光浑浊，就像是一个整日酗酒的酒鬼。

    而他转身的那一刻。

    在楚恒视野中，眼前的这个壮汉的身份才渐渐有了变化。

    在壮汉头脑壳上顶着：“恩格”两个字。意味着，可以接取任务。

    “小鬼，你在这里看了半天，在搞什么……”

    恩格声音低沉道。

    楚恒从背包中，取出买的酒，随后将其放置在石台上，没有说话。恩格不动声色的拿起酒瓶，狠狠灌了一口，顿时眼前一亮。

    旋即，这才抬眼认真打量，他身前这位身穿链甲手持青铜剑的年轻人。

    看到这幅反应，楚恒这才开口道：

    “我只是想看看，恩格先生有没有什么需要我帮助的么？”

    “哦~原来是黄金之子……好吧，我这里的确需要一点帮助。”

    恩格放下酒瓶，右手摸向空荡荡的左臂，眼睛微微合上。

    下一刻。

    他猛然睁开双眼，双目中流出暴虐的凶光，咬牙切齿道：

    “前些日子，镇子外边的野兽冲I进了镇子，为了保护镇子，我前往了荒原。但我唯一的孩子佐格也在那次入侵中走丢了。所以我需要至少用100根狼牙来祭奠我的孩子。”

    “收集的狼牙越多，我将会给你更多的奖励……”

    “你敢接受么？”

    “叮咚~是否接受任务【恩格的复仇】？”

    “任务详情：在一次野兽入侵中，恩格之子佐格被迷雾森林的狼群带走，你需要杀掉至少十只野狼，才能完成任务。”

    “接受。”

    看着视野中浮现的任务，楚恒毫不犹豫的接下。

    他选择降生镜湖镇，就是为了这个任务。

    在前世。

    公测开始的两周后，有个好运的家伙，接到了这个任务。

    随后在任务过程中。

    成功触发了一个传说级任务，一跃从普通玩家中脱颖而出，成为各大公户中的抢手人物，最后更是凭借着丰厚奖励，成为前期的风云人物之一。

    见到楚恒接受任务。

    恩格脸上一喜。

    连忙从一旁铁箱子里掏出一个卷轴，恭敬地交给楚恒。

    “好！好！好！尊敬的黄金之子，这是我家传的【卷轴】，希望它能给带来一定的帮助。”

    “检测到战士技能：【烈火剑】，是否使用？”

    “叮咚~触发特殊天赋·【百倍奖励】！”

    “请选择！”

    “选择一：一百本【烈火剑】。”

    “选择二：一本【燎原星火】。”

    ……

    “选择二。”

    楚恒双目顿时一亮，从恩格手中接过卷轴，直接学习。

    众所周知，获得技能书只有三种途径：

    一种是转职大师的手中消耗金币学习，除代价昂贵之外，并且十级之前根本无法学习。

    另一种是野外boss或者小怪刷出来的，但小野怪爆率极低，而boss数量又极其稀少，很难获得。

    最后一种就是在隐藏任务中，从npc人物手中获得。

    最简单，但却是最难获取的。因为每一个隐藏任务都只能触发一次，所以玩家从任务剧情中获得的技能，反倒是最少。

    但现在。

    楚恒公测第一天，在自身天赋的作用下，便拥有了两项强百倍效果的技能。

    这简直是王炸开局！

    学习完技能。

    在眼前的属性框中，浮现出技能效果。

    看了一眼。

    楚恒顿时心情雀跃起来。

    ——

    技能：【燎原星火】(lv。1)

    【效果：凝聚全身力量，释I放火属性元素剑气，对前方区域5×5米内范围，造成攻击力×170%的火属性攻击加成】

    【冷却时间：13秒】

    ——

    【燎原星火】技能的攻击效果标注着元素攻击。

    这意味着。

    楚恒作为一名战士，在遇到高额护甲的野怪时。

    照样可以打出法师般高额伤害！

    并且！

    它是一个范围性攻击技能。

    在前期，对于通常仅有单体爆发伤害的战士，它的好处是不言而喻的。

    拥有【燎原星火】后，楚恒极大的提高了刷野效率。

    ……

    接取任务之后。

    楚恒一身套装，马不停蹄的朝着镜湖镇北面奔去。

    过了片刻。

    他的身影就出现在了小镇门口。

    此时，一大堆玩家正在对门口的野猪群疯狂输出。

    箭矢、火球与闪电不要钱的一样，往野猪群中扔去。

    但尴尬的是，往往几个人组队，才能堪堪击杀一只野猪，有些玩家甚至几个人围殴一只低级野猪，还会出现有人被撞死的情况。

    不过，他们反倒是乐此不疲。

    前一秒化成一具尸体，下一刻就从复活点传了出来。

    前赴后继。

    一时场面十分壮观。

    “骑士顶上战士位，牧师继续加血啊，愣着干啥！！！上上上！！”

    “组队组队了，玛莎车队一缺三，速来速来！”

    “月轮I公会招人，前五十名送特殊礼包，要的赶紧，别墨迹！

    “少个牧师小姐姐，来就带你飞，我B级天赋无敌！！”

    “卧槽，B级天赋的大佬？大佬我来了我来了！可御可萌！！”

    “给老子滚蛋，我特么不要男的……”

    ”

    ……

    通往地图【迷雾森林】。

    条件是，在这里杀穿挡在路上的野猪，并且在野猪没有刷新之前，进入通往【迷雾森林】的小道。

    这是一种保护机制。

    防止低级玩家误入过高地图而导致自身死亡。

    没有在安全区停留。

    扫了一眼后。

    楚恒盯上了一群野猪，正准备提剑杀过去。

    忽然间。

    在他的视野中，蹦出一个组队邀请的通知面板。

    “小哥哥，野外这么危险……”

    “一人根本刷不过来，你需要个牧师，一起组个队么？”

    只见。

    一名手持法杖，身穿牧师白袍的身材火爆的女玩家，脸上带着笑容，从不远处朝他走了过来。

    她头顶上，顶着【纪晴雪】三个字。

