    对于周围的目光，天宇视若无睹，他甚至能够听到周围有不少学生都在窃窃私语，一边说着关于昨天的事情，一边悄悄的打量着他。

    那些眼神当中都带着取笑，如果换成普通人的话，这会儿可能都要羞愧难当了，舍不得立马逃离这里。

    但天宇却异常的平静，淡定的坐在位置上，等待着上课。

    普通人的目光和议论，根本就影响不到他。

    之所以还留在学校里，是因为天宇还没有打算好下一步该怎么走，如果有了目标，他能够随时离开校园。

    就在这个时候，一个漂亮的女生闯进教室里，身材高挑，气质清纯了，她一进门就吸引了所有人的注意力。

    “赵女神，她怎么来我们教室了？”

    “她不是工商管理系的学生吗？跑到咱们计算机系要干什么？”

    “不知道........不过这妹子长得可真漂亮啊，不愧是校花之名。”

    “再漂亮，你也得不到她啊.......”

    来人正是赵子秋，在无数男生们惊愕的目光当中，赵子秋大步走向了天宇，说道：“天宇同学，我能跟你私下聊聊吗？”

    赵子秋的声音不算大，但是她已经吸引了很多人的目光，所以她的这句话被许多人注意到了。

    听到这话还有教室里的大部分学生，特别是那些男生们，全部都愣住了........

    天宇却是面色平静，想也不想的拒绝道：“我马上就要上课了。”

    赵子秋微微一愣，估计没有想到天宇会拒绝她，随后她说道：“那我等你下课。”

    静！教室里非常安静！

    那些男生们都怀疑自己是不是出现了幻觉，全都惊疑不定的看着赵子秋和天宇。

    而赵子秋说完后，便离开了教室，当赵子秋的身影消失，教室里引起了轩然大伯。

    “我靠，刚刚我是不是听错了，赵女神今天怎么了？居然会主动约一个男生，关键是还被拒绝了？”

    “昨天不是还丑拒了吗？怎么今天又倒追了？”

    “难以置信啊，我靠，不知道这两个人在耍什么把戏？！”

    “怎么感觉刚刚的天宇比赵子秋更加高冷？”

    “才一晚上的时间，怎么赵高冷就态度大变了，这还是我认识的高冷女神吗？”

    ..........

    不少学生在议论的同时，都用吃惊的目光看着天宇。

    特别是那些男生，他们想不明白才一天的时间不到，为什么传说中的高冷校花，对于天宇的态度会出现180度的大转变？

    不少男生都很好奇，昨天晚上究竟发生了什么，只不过不好意思上前问天宇。

    别人不好意思，天宇的舍友们就没有这个顾虑了，就坐在天宇身边的张超顿时惊呼道：“我靠，天宇，什么情况啊？”

    “没什么情况。”天宇说道。

    “我明白了，难怪你昨晚上凌晨3点多才回宿舍，原来是跟校花约会去了啊！”

    “........”

    天宇不知道应该怎么解释，索性就不解释了，而他的沉默，更是让张超深信不疑。

    “好家伙，一晚上就把咱们学校最高冷的校花给弄到手了，你小子是怎么做到的？”

    天宇：“.......”

    好像已经解释不清楚了..........

    周围的那些学生们都在竖着耳朵听，此刻听到张超的判断，以及张超说天宇凌晨3点多才回到宿舍，顿时联想到了少儿不宜的画面。

    眨眼间，无数人看向天宇的目光都变得羡慕嫉妒恨，要是眼神能够杀人的话，天宇这会儿恐怕已经被切刀万剐了。

    “妈的，亏我们还安慰了你那么久，原来你小子早就胸有成竹了，不行，今天晚上你必须得请客！”张超愤愤不平的说道。

    即便是他，此刻对于天宇也是羡慕嫉妒恨。

    赵子秋可是公认的校花，无论是身材还是长相，都是上上之选，能够拥有这样的女朋友，是个男人都会幸福死了！

    知道老师来了，教室里这才恢复了安静。

    .........

    一间咖啡厅里，昨晚死里逃生的胖子正坐在卡座里，似乎在等待着什么人。

    看他疲惫的脸色，油光满面，就知道他一定一晚上没有合眼。

    不过胖子的精神看上去很是亢奋，此刻的胖子确实很激动，自从昨天晚上见识到那个男人一把捏爆了诡异之后，他就激动到了现在。

    不是他不想睡觉，而是他根本就睡不着，有人能够杀死诡异，这意味着什么，胖子不清楚，不过他知道这个消息，对那些和他一样背负着诅咒的人，绝对是天大的好消息。

    没等多久，一个气质干练的中年女人走进咖啡厅，看到这个中年女人，胖子立刻招手：“李姐，这里！”

    中年女人走过去，在胖子对面坐下。

    “李姐，给你点了拿铁。”

    中年女人没有喝，开门见山的说道：“说吧，这么着急把我喊过来，到底有什么事？”

    “李姐，好消息，天大的好消息啊！”胖子语气激动。

    “什么好消息？”李姐不动声色的问道。

    “昨天晚上，我又去参加了献祭仪式........”胖子低声说的啊。

    李姐神色一动，问道：“然后呢？”

    “然后，昨晚的诡异很凶，只有我和一个新人活了下来！”

    “哦？那恭喜你了！”李姐淡淡的说道：“这就是你要说的好消息？”

    “李姐，别急，听我慢慢说.........”

    胖子终于说到了关键的地方：“本来昨天晚上，我跟那个新人应该也是必死无异的，因为我们也被诡异给盯上了，后来出现了一个神秘人，他不仅救了我们，还杀死了诡异！”

    李姐刚刚端起杯子，听到胖子的话后，顿时手一抖，一杯拿铁大半泼在了她自己的衣服上。

    不过她已经顾不上衣服是否弄脏了，她的目光紧紧的盯着胖子。

    “你刚刚说的事情是真的？”她的语气变得极为严肃。

