    段衣浑身鸡皮疙瘩外，嘴角抽了抽，他要是没记错，容姑娘那双手是摸过尸体的吧……太不讲究了，他以后要和容姑娘保持距离。

    太傅陆从文眉心紧拢，凛然道：“大家不要疑神疑鬼，这世上根本没有什么鬼神之说。”

    “啪！”

    “啊——”闻讯赶来的一名小姐原本就被吓的够呛，这突然一拍，让她直接吓昏了过去。

    “拖下去……”孙乾不满的瞥了容若一眼，冷声道：“放肆，圣颜面前容不得你胡言乱语。”

    容若揉了揉大腿，挑眉：“孙大人，我腿痒了拍一下也不行吗？再说了，我又没说鬼神，是你们自己猜测的，我想说的是，既然死人不会自己从坟墓爬出来，那必然是有人做的喽。”

    陆从文眼眸扫过去，太傅的威严不容小嘘：“你可有什么证据？”

    “说到证据……”容若站起来，拍了拍段衣的肩膀：“拿出来给他们看看吧。”

    段衣点点头，掏出一个信封，打开信封的时候，突然想到什么，哀怨的看着肩膀上那只手，欲哭无泪。

    信封是空白的，里面一张纸，写着短短一句话——

    吾等冤死，魂魄不宁，有冤还冤，有债还债。

    ……

    “皇上，臣以为这个女子很可疑，不知道将叶家早就入土为安的死者挖出来是什么目的，但绝对是对死者不敬，诸位大人都是亲眼见着叶家的人被埋入坟地，从他们的衣服上也可看出泥土痕迹，臣相信这都是有人在皇上面前耍弄花样，绝对的居心叵测，应该将他们两人抓起来好好审问，臣怀疑他们是外族奸细，企图在我大昭境内制造骚乱，引发民心恐慌。”汪择站出来，陈词慷慨，掷地有声。

    容若站在一旁，白衣翩飞，淡静的面容蒙着一层柔光，眉间风情，雍容华贵，她闻言后，淡淡一笑，漾起一池春水波澜。

    “汪大人，什么外族奸细，引发骚扰恐慌，你故意扭曲事实是为什么，莫非害怕了，这些尸体，莫不是跟你有关吧？”

    “你胡说！”汪择圆眼一瞪，气的下巴直颤：“黄口小儿公然污蔑朝廷官员，在你眼里可还有尊卑之分，伦理道德……”

    回身对着皇帝一礼，“皇上，此女胡搅蛮缠，着实可疑，应立即下令捉拿，让她交代出背后主谋，否则放虎归山，让她逃脱，后果不堪设想。”

    孙乾虽不大了解怎么汪择前头态度变化这么大，还跟个女子过不去，不过他对这个发展是欣然赞赏的。

    对于容若，他在昨天见识过，她的表现完全艳压了他女儿孙婧玉，更是把别人的风头盖的一点也不剩，孙乾原想着以红花绘让女儿好好表现一番，去年让刘斯缈夺了光彩，今年刘斯缈居然出了那等丑事，正是他女儿的机会来了，没想到半路杀出个容若来。

    孙乾阴冷的眼眸半眯，嘴角轻泄出冷酷的笑容，同是弯腰行了一个礼，道：“臣觉得汪大人说的有道理，此女出现在此值得人怀疑，什么杀手简直是无中生有，臣怎么没见到杀手半个影子。”

    不见皇帝说话，当做是默认了，汪择呼喝道：“来人，还不快把她拿下！”

    段衣执剑挡在容若身前，年轻秀气的俊脸如刀刻般冷硬，一双黑眸劲气十足，目光如炬，直扫过去，大声道：“容姑娘乃静王未婚妻，静王府未来的女主人，谁敢放肆！”

    已经迈了两步的护卫军倏然止步，让段衣的气势呼喝住了。

    容若在背后悄悄点了个赞，不亏是常年跟着慕北辰的人，这份架势学了个六七成。

    “哼，一个奴才而已，还不快动手。”汪择冷哼，满是轻蔑。

    孙乾双手交拢在身前，抬着下巴，眼眸中带着得逞的笑。

    太傅陆从文站在一旁，静观事态。

    大太监刘恁偷虚皇帝一眼，迟疑着不知道要不要阻止。皇帝宽厚仁慈的脸庞因为叶家这么多尸体而出现一抹沉痛，但他沉默不语，眼眸更是深不可测，让刘恁有些拿捏不准。

    也正是这气氛紧张，他们所有人忽略了远处绽放在天空中的一枚信号弹。

    时间在悄悄流逝，明明眨眼间，却叫人感觉过了很久很久。

    “段衣，我们是文明人，不要动不动用蛮力。”容若轻笑一声，打破僵持的气氛，戳了戳段衣的手臂，提醒道：“给汪大人看看，后面还有字。”

    *

    围场另一角，凤梧看到天空中炸开的信号弹，立马赶过去，正好与其他方向过来的燕回碰在一起。

    之所以这么着急，是因为认出信号弹来自慕北辰。

    其实信号弹之间也是有很大的区别的，比如说燕家军的信号弹炸在空中是一只燕子的形状，而慕原澈此刻燃放的是一把剑，金光闪烁，好似所向披靡。

    两人用轻功掠过一片林子，忽然传来一声凄厉的尖叫，声音中无比惊惧，绝望。

    目光对视一眼，凤梧阴柔的脸上露出满不在乎的笑：“听着是个女人。”

    今日皇家狩猎，所有出口皆封锁，平常人早被拒之门外，不得靠近，所以，林子里的人物定然都是参加狩猎的名门子弟，但这里出了外围，无论如何也不该出现女人才是。

    “这里不是红花绘的赛场。”燕回顿住身形，皱眉道。

    凤梧耸耸肩：“兴许是误闯，出了规定的地界。”

    他对任何人没有过多的同情心，更不会在没有静王授命的情况下多管闲事，所以几乎不迟疑的说道：“燕将军，我们快点赶路，王爷那边应该是遇到麻烦了。”

    “不行，听声音对方应该是遇到性命攸关的危险，我们不能袖手旁观。”燕回反手一甩袖袍，毅然折返，朝着声音处掠过去。

    凤梧眉宇微抬，咧了咧嘴，很想纠正燕回的病句，把们去掉才对，管她是不是性命攸关，干他屁事。

    这么想，也是这么行动的，凤梧不再迟疑，脚底一踩，树影颤动，他高高跃起。

    身在半空中，凤梧闲暇中往后瞥了一眼，这一看，人差点从天上跌下去。

    地面上，一个女人相当狼狈的跑在前面，头发散开，遮住了大半张脸，手中死死握着一柄短刀，以凤梧毒辣的眼睛看来，顶多就是个装门面的家伙什。

    叫凤梧惊诧的是女人的后面，虎啸震天，整片林子都抖了三抖。

    一只，两只，三……靠，整整五只大老虎！

    凤梧凌乱了，这个女人从哪里搞来这一家子虎子虎孙一同出游的场面啊。

    虎目如炬，张着血盆大口，雄壮威武的身躯迈开大步，不疾不徐的行进，气定神闲的看着前面惊恐至极的女人，仿佛它们已经确信，将成为口中的餐食。

    这领头的老虎尤其高大，威风凛凛，目光凶猛，白色到橘红色的毛皮上有黑色垂直的条纹，走动时，那条纹跟着晃动出一层层的坚实的肌肉。

    女人一回头，老虎张开嘴狂啸一声，吓的腿一软，直接跪倒在地上，再也没有多余的力气。

    突然，体积庞大的老虎敏捷的一跃，足足有三丈高，带起风声呼呼，扬起两只前脚，直直扑了过去。

    凤梧余光扫见后面跟着跃起的一抹影子，原本握剑的手松懈下来，顺势环抱胸口，一副好整以暇看戏的姿态。

    女人抬起头，黑发往两边退散，露出精致艳丽的脸，她牙齿死死咬住下嘴唇，就算脸庞害怕到有些扭曲，可依然倔强的直视老虎，有一种慷慨赴死，从容就义的决然。

    凤梧挑了挑眉梢，眼眸中露出几分赞赏，能在绝境中保持住风度，不让自己显得狼狈不堪，果然是大家族培养出来的千金。

    凤梧磨了磨下巴，他记得不错的话，这个女人好像就是刘宰相的千金刘斯缈，听说她对静王一直很有好感……想到这里，凤梧坏坏的笑了，如果刘斯缈与容若碰撞，不知能碰撞出什么样的火花呢。

    猛虎扑来，刘斯缈黑眸颤动，全身紧绷的一根弦在刹那绷断，美眸中老虎的倒影越来越放大，那血盆大口，贪婪凶恶的眼神，还有嘴中的利牙……

    刘斯缈握在手中的短刀始终没有放开，几乎是感觉到老虎口中的恶臭味扑来时，她用尽全身的力气闭上眼挥刀砍过去：“啊——去死吧！”

    手腕一重，有一股不可抗拒的力量将她拉扯着转了个圈，在迷茫中重新睁开眼，就见一抹高大的身影站在她的面前，寒光划过她的眼眸，抬手挡了挡，等她再回过神，只听得虎啸震谷，发出狂暴怒吼。

    刘斯缈呆愣愣的站在原地，看着赭色身影手起剑落，势如破竹。

    他站在中间，脚踩一只老虎的尸体，跃起之时，一剑斩去，带着无人能敌的煞气，这一刻，仿佛怒海波涛，掀起巨大的漩涡，而他就是世界的主宰，气吞万里。

    ‘嘭~’老虎沉重的尸体落在地上，临死张大的嘴还来不及合拢。

    星辰剑自上向下划出一个弧度，剑身微震，鲜血顺着剑尖滴落，一滴，两滴……

