    

    看见沪市钢联这样的开盘结果，苏禹松了一口气。

    集合竞价将情绪和预期逆转后，开盘之后的股价向上压力，就没那么大了。

    而且，苏禹在短暂的停盘时间内，看了看两市整体的开盘情况，只见各大热门概念板块的氛围和情绪都不错，指数在经历前面几天调整后，今天也稍微高开了一点，具备了上行的情绪和预期动力。

    “苏总

    黎梦在观察了基金持仓的所有股票开盘情况后，说道:“从集合竞价的整体量能来看，咱们建仓的陆家嘴、沪市物贸、沪港集团、浦东金桥、锦江投资...这些票，很明显有资金开始介入了，这应该能说明你之前所说‘沪市自贸区’的这件事情，有其它先知先觉的资金，听到一些流言，也开始悄悄布局了吧?’

    听见黎梦这番话。

    苏禹仔细看了看外高桥、陆家嘴、沪市物贸、沪港集团、浦东金桥、锦江投资这些股票的盘面，发现集合竞价成交的量能情况，确实比之前的正常状态，环比上涨了一点，但并不明显

    “应该是市场的某些机构，听到了一些内部流言，所以作出的试仓举动。”苏禹说道，“但这些股票，并没有太大的能量放大，这也说明‘沪市自贸区’的流言，当前应该还是在某些系统内部极小范围内流传，而且信的人并不多。

    根据他的记忆，现在这个时间点，距离“沪市自贸区’相关文件的正式公布。

    还有半个多月的时间。

    也就是说，这件大事，这个时候，在国家层面，多半还没有盖棺定论，没有真正的确定下来，而只是有了提议和规划。

    这也就意味着，关于这事的流言，还处于完全的不确定性状态

    而在完全的不确定性状态下，就算偶然听见这种流言的许多投资者、机构们，也是不敢像他这样，重仓进入，提前布局赌博的。

    当然

    后续随着时间点的进一步临近，随着‘沪市自贸区’这件事，由内部讨论，逐渐向确定性的文件形式过度，乃至提交国务院审核阶段。

    也就是说当这事的确定性越来越高。

    那么，进入这一条核心潜在主线投机布局的资金，自然就会越来越多。

    按照苏禹的推测，像陆家嘴、沪市物贸、沪港集团、浦东金桥、锦江投资这些票，至少应该是在八月初，方才会有明显的异动。

    “不用太敏感。”苏禹微笑地继续道，“当时间窗口临近，风来的时候，股价自然会乘风而起，现在...戋们既然已经提前建好仓位，那就不用太着急，耐心，可是交易之中，最为重要的条件要素。’

    “嗯!”黎梦应了一声。

    眼见苏禹对此并没有太大的关注，也就不再说话。

    紧接着，9点30分来临，短暂停滞的两市盘面，开始跳动，沪市钢联的股价在停滞5分钟以后，迅速向上窜升，2分钟时间，即放量成交逾1700多万、5000多手，股价涨幅，攀爬到8%以上

    “卧槽，沪市钢联今天这走势，太强了吧!”

    看见沪市钢联在开盘3分钟内，即快速冲高到8%的涨幅上震荡，且盘面承接，相当活跃和强势，网络上，关注这支票的股票讨论区，有人惊呼

    “财富路就是财富路啊!盘面跟风效应实在太强了

    “我感觉沪市钢联今天必封板，没说的..这时候仓位，必须打进去。’

    “我觉得不一定啊，28元到30元区间，可是沪市钢联最严重的套牢盘区域，这一点，你们看这支票的筹码峰就知道了，大量筹码堆积在这个区域，财富路是很牛，这不得不承认，但若不靠持续的真金白银买入，想单凭财富路的席位溢价，直接越过这个区域，还是相当困难的。

    “对，实质上，前两天‘沪系’几位游资大佬，借助财富路的席位溢价，发动攻势，已经证明了，要想完全站稳28到30元的区间，没有大盘和场内量能的持续配合，是根本就不可能的。

    “沪市钢联28以上的价格，还是谨慎看好。’

    “5分钟，量能突破到5000万了，对比股价涨幅，我觉得还不够。’

    “还是必须要更激烈的换手，更大的成交量能，才能解决这個位置的套牢盘，让这里成为新的筹码集中区和支撑位啊!也只有让28元到29元这个位置，成为坚固的筹码集中区和支撑位，才有突破30元，创出新高的可能。’

    “我感觉也是，这里封板不能太快。’

    “看今天的场内主力怎么选择吧?不知道今天财富路还会不会持续增仓?’

    “我也感觉急于封板，肯定封不死!‘

    “9%的涨幅了，这明显是奔涨停板去了。

    “好快....万手大单出现了。

    “直封涨停啊，是哪股主力资金?太猛了吧!’

    “啊....丈资金抢筹的跟风效应起来了，刚才那一万手主封之后，封单量，瞬间暴增5万手啊!’

    众人的惊呼声中.

    苏禹看了一眼已经定格于28.83元，涨幅10%的沪市钢联盘面走势，然后迅速瞅了一眼时间，却是轻微皱了皱眉头。

    现在时间才9点41分，沪市钢联盘面共计成交才9000多万。

    这个时候资金封涨停，换手可谓严重不足。

    这在当前股价位置，本就处于筹码峰值顶部，也就是最为严重的筹码堆积区间里，没有足够换手的涨停板，根本就难以走远。

    而且，就算今天，这个涨停，在大盘走势良好，两市投资情绪回暖之中封死了。

    明天，面对着前方30元的关口，面对着更为庞大的套牢盘和获利盘，那结果，也是不言而喻。

    在他看来

    主力资金在这里取巧，不进行充分换手

    那最终的结果，也就是再一次的在30元关口附近，冲高回落，再构筑一个更为严实的顶部。

    如此....这支票，也就彻底废了。

    “哎，这股点火封板的资金，实在太急了。”苏禹无奈地暗自感慨了一声。

    随后，变买为卖，直接在涨停板价位，挂出了一笔10000手的卖单，冲击刚刚封死的涨停封单。

    而随着他天量的卖单甩卖，

    沪市钢联涨停板上，封单抢筹的资金，顷刻间被吓住了，迅速纷纷撤单

    于是，9点42分，沪市钢联封板不到2分钟的涨停板，被迫打开，股价从28.83元，闪电下挫，再次回到了8%的涨幅附近，而此时，沪市钢联的盘面成交额，也从不到1个亿，暴增到了1.3亿以上。

    “我就说这板封不死嘛，哎....有些资金太急了。

    当沪市钢联涨停板打开的时候，苏禹所在的主力游资群内，关注这支票的游资们，同样也有人感慨。

    “确实，10%的换手都没有，在这个位置，就想封板，着实想多了!”

    “对，接近15亿的流通盘，在这个位置，怎么也得成交3到5亿，才能彻底封死啊。

    “上方就是30元的关口，有前期走出来的双头形态在，又有前两天‘沪系’深系’几路游资驱动盘面突破失败的前车之鉴在，这里的分歧和筹码聚集程度，都相当高，没有非常充分的换手，极难突破。

    “严重的分歧节点啊!’

    “确实，刚刚那股资金，就不该点火封板，空耗情绪。’

    “现在封板之后，再破板，场内预期和情绪就有些明显的变化了，只是好在今天大盘走势不差，其它的创业板热门概念板块、概念股票，也都在强势反弹，给了市场情绪一些支撑，不然凭刚才这一出，沪市钢联集合竞价打出来的超预期情绪，就完全溃散了。’

    “特么的.....有些资金，就是蠢!’

    “是太激进了，看见集合竞价超预期，又见大盘今日情绪很好，且整个市场上，又无其它热门概念股卡位，便想提前抢筹，如今这些资金被砸，也是活该。’

    “几分钟时间，沪市钢联的股价，已经从涨停板下挫到开盘时的价位了。

    “看情形，这种情绪下，沪市钢联今天封板很难啊!’

    “不出意料的话，后续一个小时，这支股票的盘面情绪和股价，还得持续下挫，至于情绪还能不能回升，有没有再回封的希望，就只能看今天大盘的表现，以及苏兄弟想不想以真金白银，再维护盘面了。

    “大盘今天应该是无忧的，毕竟均线、MACD等指标，再度临近金叉了，技术面和开盘20分钟的量能，都非常良好，且创业板走势，依然遥遥领先主板，就看苏兄弟的魄力和操盘动作了。

    “从沪市钢联的集合竞价情况来看，苏兄弟维护股价的意愿，应该是非常强烈的吧?”

    “我觉得也是，集合竞价的那一手情绪逆转手笔，绝对是苏兄弟的动作，而如果苏兄弟真有着坚决维护股价的想法，那等沪市钢联股价和情绪，回落到盘中低位，换手再增进一些，应该是有回升、再封板可能的。’

    “希望吧!我早盘还追进了好几百万，可不希望就这样把我给埋了。

    “而且，我也很想看看沪市钢联越过30元关口，创出新高之后的光景，想看一看这支股票创出新高后，能走到一个什么样的高度上。’

    “对，如果死在这里，就太可惜了。

    “从苏兄弟登上龙虎榜以来，沪市钢联应该是他唯一三进两出的股票了吧?如此看的话.他对于这支票的看好程度，应该也是远超分达科技、华青宝和长趣科技这些持续走牛的股票的，所以...我觉得我们还是要对龙头有一定信仰，对苏兄弟，有足够的信任。’

    “说得没错，但沪市钢联，也是这些走出来的股票里，走势最暴力、最波折的一支票了两度暴涨，两番调整，那可都是动辄30%、50%的幅度啊，像前面那个天地板加一个一字跌停板，追高的游资，现在应该都没缓过神啊，直接被苏兄弟一刀斩了30%的亏损。”

    “交易这件事，本质还是看自己。’

    “我觉得还是依照自己的本心吧，觉得沪市钢联在这个位置上，有冲破30元关口，持续第三波行情的希望，那就可以大胆参与接力，若是觉得这里不过是龙头反抽，行情末端，那快速斩仓出场，关注其它股票，也无可厚非。’

    群内众人谈论间

    沪市钢联股价，果然在场内情绪分化之后，持续走低，于沪指、深指、创业板指均在大幅向上攻击情况下，跌穿了开盘价格，一路持续向5%、4%、3%的涨幅滑落，逆势走弱。

    苏禹看着沪市钢联的股价持续滑落。

    目不转睛地盯着它的盘面即时成交情况，握着鼠标，并没有动作。

    沪市钢联的场内情绪，在封板失败之后逆转了，当前处于情绪由强转弱，杀跌、止盈、止损量能持续扩大，且完全压制做多情绪、主买资金的情况，这种情况下....他若强行托盘，只会直面整个盘面的抛盘压力，空耗资金，无济于事

    所以

    就算他想稳住盘面，拉升盘面，挽回衰退的盘内做多情绪。

    那也得等因为封板失败，预期转变的这股杀跌、止盈、止损量能过去，充分换手，缩量到一定地步才行。

    10点10分，10点30分，10点50分

    离封板失败差不多1个小时过去，

    当沪市钢联的股价，逆势下挫到1.5%的涨幅，短暂停滞，不再往下跌，开始快速回升，且五分钟量能大幅缩小的时候。

    苏禹开始再度向沪市钢联盘面打进买盘。

    1000手、2000手、3000手的单子，不间断地出现在沪市钢联的即时成交界面，横扫前方压制股价的几十个档位卖盘挂单。

    10点53分，沪市钢联股价回升到3%的涨幅。

    10点58分，沪市钢联股价回升到4.2%的涨幅。

    11点05分，沪市钢联股价重新站上5%的涨幅，且交投再度激烈起来，跟风买入的资金回暖，卖盘有所退缩。

    临近午间收盘，沪市钢联涨幅回到了6.95%，股价也再度站上28元关口。

    当11点30分来临，最终沪市钢联涨幅定格于7.01%，股价报于28.11元，成交额突破1.85亿。

    午间，短暂的休息时间里

    关注着沪市钢联的无数投资者，在看见沪市钢联经历巨大的振幅后，还能强势回升，原本低落的情绪，又再度高亢起来。

    “龙头就是龙头，不管怎么震荡，就是不死。’

    网络股票论坛上，关于沪市钢联的激烈话题讨论里，有人惊叹

    “封板失败后，那一个小时，看见那连续逆势走弱的直线下挫走势，我内心就已经吓尿了，心想今天肯定又是一个天地板走势，没想到...果然持有龙头，还是需要很深的信仰才行，

    “我也是，还好我是今天早晨追进的筹码，不然这种情况下，绝对拿不住。”

    “已经被洗了，盘中低位2个点割肉，不知道下午沪市钢联会怎么走。

    “不会回封吧?那我可就真被玩了!’

    “没说的，肯定回封啊，盘中那么深的跌幅，都能收回来，下午肯定封板了。’

    “对，大家本来预期已经崩了，如今拉回来，那就是超预期、强势的表现，我觉得下午资金肯定又会抢筹。’

    “今天上午，沪市钢联已经这么大的成交额和换手了，下午如果资金点火主封话，应该能

    封住吧?’

    “应该能吧!’

    “如果回封的话，那是不是就是情绪拐点，龙头由分歧到一致的买点了?”

    “那肯定啊，今天如果能回封，明天一个涨停板，就直接突破30元关口，直奔新高了，这是由分歧转一致的关键点啊!’

    “难怪今天分歧这么大，封板难度这么高。”

    “这轮要直接越过30元关口，冲击新高，向上持续打开空间的话，这里就不能泄气，也就是说今天是必须封板才行的。”

    “我觉得大有希望!‘

    “我也觉得大有希望，而且...我敢肯定，今天财富路肯定又买了。

    “这能看出来?牛啊!’

    “毕竟今天沪市钢联盘中，从集合竞价开始到午盘结束，可以算作是场内情绪的两度弱转强，我觉得这要不是财富路在用真金白银的资金，持续买进维护盘面，沪市钢联今天的盘面走势，绝对稳不住。

    “而且，除了财富路，其它主力游资，我不相信有这种能力。’

    广大散户持续火热的讨论中，下午1点钟到来，沪市钢联在经历过午间的情绪发酵之后，开盘即持续走高，几乎与早盘走势如出一辙般，几分钟的时间，股价就爆量上行到了8%的涨幅附近。

    而后

    随着时间推进，这支票的盘面做多情绪，持续恢复，买盘开始逐渐压制卖盘。

    1点21分，沪市钢联股价突破到9%的涨幅附近，距离涨停板一步之遥，成交额突破2.4亿交投越发活跃。

    1点32分，在沪市钢联于9%的涨幅附近震荡超过10分钟后。

    苏禹开始点火主封，以28.83元的涨停板价位，打出了10000手的主买单子。

    10000手，近3000万的资金，倾泻到沪市钢联盘面上，一瞬间，即清空了涨停板价位以下的所有卖单，使沪市钢联股价第二次触及28.83元的涨停价位。

    紧接着，在他打出的10000手单子，被涨停板上卖单消耗殆尽之时。

    看见他点火之后的其余市场短线主力，也瞬息间跟风而至，5000手、10000手的单子接连消耗涨停板上挂出的卖单，将沪市钢联的股价，再度一口气封死在涨停板上。

    1点33分，沪市钢联正式封死涨停板，成交额突破3个亿，换手率超过25%，且涨停封单半分钟内，即抵进到了8万多手，

    1点34分，沪市钢联涨停板封单超过10万手，盘面情绪，彻底由分歧转为一致。

    1点35分，在沪市钢联剧烈震荡，回封涨停的情绪带动下，两市的整体投资情绪，进一步的回暖爬升，沪指涨幅超过1.5%，而创业板指的涨幅，则也再度大涨超过3%，指数点位触及1160位置，刷新年度新高。

    2点05分，以沪市钢联为核心的‘互联网金融’板块，再度大爆发，天宇信息跟风涨停，银杰股份、金正股份、长亮科技、華科金财、大智慧、衡生電子、同花顺、東方财富....十仉支概念股，涨幅纷纷超过6%。

    2点21分，‘互联网金融’板块涨停潮爆发，超过5支概念股涨停，且许多跟风股票，还在持续带量上行，纷纷向涨停板攻击。

    最终，3点钟收盘之时.

    沪指涨1.95%，指数定格于2062.42点位;创业板指涨3.98%，指数定格于1172.31点位其中沪市钢联涨停，天宇信息涨停，华青宝、长趣科技涨停。

    同花顺、东方财富、分达科技、网速科技涨超7%;乐视网涨超5%。

    至于苏禹和黎梦已经完成建仓的‘沪市自贸区’概念股，外高桥、陆家嘴、沪市物贸、沪港集团、浦东金桥、锦江投资....等众多股票，全部跑输大盘，涨幅在0.5%到1.5%之间，依然没有明显的大资金主力关注，显著弱于两市行情。

    而像之前表现优异的白酒板块。

    在最初的三日反弹之後，这两日，包括今天之内，也开始持续弱于大盘整体走势，主力资金攻击乏力，‘困境反转’的预期，有所减弱。

    收盘后，苏禹在简单复盘了一阵，就开始继续指点公司其它交易员。

    帮助他们更好的复盘，并通过他们的日内操作记录，纠正他们在操作上的一些错误，使他们能力更快的提升。

    随后，下午5点半，新的龙虎榜单公布

    当备受瞩目的沪市钢联龙虎榜数据上，苏禹的财富路席位，再度出现在买一、卖二位置且净买入金额，再度超出1000万，呈现出持续增仓的态势，整个市场，关注沪市钢联的广大投资者群体里，不由爆发了更高的话题讨论热度，以及无比激动的情绪。

    而至此.

    沪市钢联向上冲击30元，并在接下来，将续创历史新高，引领市场走向更高、更广阔空间的预期，也急速攀升，引来市场更多、更狂热投资者的关注。

