    天色渐渐暗了下来，小智便找了个地方休息。生好了火堆，又打开了店长大叔给自己做好的便当。

    “啊呜，嗯~即使冷了，吃起来还是很美味啊。不愧是店长大叔。”小智坐在火堆旁，吃着便当。

    “总算是追上你了啊，小智。”突然这时，一道雄厚男性的声音从树林里传了出来。

    “谁？”小智扭过头去，看到一个赤裸着上身的男人出现在自己的面前。

    “自我介绍一下吧，我是四天王之一的希巴，奉联盟之名，前来抓捕你。”希巴缓缓地说道。对于小智这样的通缉犯，也没有选择偷袭，而是堂堂正正的出现在小智的面前。

    “可恶，还是要来吗？”而且这下还是四天王之一，小智立刻将手伸向放在一旁的背包里。

    “飞腿郎，百万吨重踢！”希巴瞬间发动了攻击，藏在一旁的飞腿郎跳了出来，弹簧般的腿想鞭子一样踢了过来。

    小智立刻向一边翻滚去。飞腿郎的这一脚，踏在小智原来的地方，将地面踢出丝丝裂纹，并产生巨大的余波，将小智震飞出去。

    “唔~就不能等人准备好吗？”小智看了看手，只拿到了一枚宝贝球，没办法，硬着头皮上吧。“出来吧，哈克龙。”

    “和渡一样的宝可梦？哼，就让我见识见识它的厉害吧。飞腿郎，二连踢。”希巴继续发动攻击，而且目标依旧是小智。

    “还是攻击我吗？哈克龙，龙之怒！”哈克龙挡在小智的面前，喷出能量波动。

    “沙耶~”飞腿郎在空中一脚踢开哈克龙释放的龙之怒，第二脚直接命中了哈克龙，将其击飞出去。

    “哈克龙，没事吧！”小智急忙询问道。

    “哈啊~”哈克龙站直了身子，表明着自己并没有受到多少伤害。

    而飞腿郎很快又伴随着希巴的指令，继续展开攻击。“飞腿郎，火焰踢！”

    “哈克龙，使出龙之舞，飞到空中去。”哈克龙脖子上的珠子闪烁起奇异光芒，一时间龙之力贯通于哈克龙的全身，悬浮到了空中。

    飞腿郎一记火焰踢落空，抬头看了眼飞致空中的哈克龙，又看了眼小智。“飞腿郎，拿下那个小子。二连踢。”

    “哈克龙，不用管我，使出龙卷风！”小智大声喊道。

    “沙耶~”飞腿郎猛地踢出两脚，没有宝可梦守护的小智只能用双手护住自身。

    “哈啊~”哈克龙在空中尖声鸣叫着，飞腿郎脚下的地面突然涌起一股强烈的气流。没等飞腿郎逃离，这股气流瞬间形成了一股龙卷风，将飞腿郎死死困在其中。

    “沙耶~”飞腿郎在龙卷风中艰难地叫着，这种情况下，根本使不出技能。这个机会可是小智牺牲自己才获得的，哈克龙拼命地在空中盘旋，不断输出着龙之力。

    “哈啊~”哈克龙落在地上，看着面前倒下的飞腿郎，喘着大气。这时，小智扶着树干，走了过来，说：“哈克龙，做的漂亮。”

    “干得不错啊，不愧是龙系宝可梦。回来吧，飞腿郎。”希巴一边说着，一边走向小智背包的地方说道，“我才注意到，你剩下的宝贝球应该都装在这里面吧。”

    “可恶，哈克龙，去把背包拿回来！”小智急忙喊道。

    而希巴只是随手丢出一颗宝贝球，召唤出了快拳郎。“艾比~”快拳郎横向摆臂，击中了扑上来的哈克龙。

    “让我看看吧，你的其它宝可梦。”希巴将手伸进小智的背包里。而小智条件反射地想到，这家伙一定是来抢急冻鸟的，绝对不能让他得手。

    小智突然想到，超能系的胡地和迷唇姐不是可以自行出来的吗！虽然不知道它们能不能听到，但眼下也只能试试了。

    于是小智立即大喊到：“胡地，出来干他！”

    随着小智一声大喊，背包里真的闪出耀眼的白光。难道真的说，胡地听到了。

    “呜啊~”一道蓝光闪现，急冻鸟从背包里飞了出来。夜晚中，漆黑的丛林里，急冻鸟在空中散发着并不耀眼却格外神圣的光芒。

    空气中刮起了幽寒的微风，将小智生的火堆给熄灭了。一时间，整个树林中，就只有急冻鸟的光芒。

    “急······急冻鸟！”希巴震惊地看着眼前的宝可梦，手中小智的背包都不知不觉中掉落到了地上。

    “艾比~”快拳郎也愣神地看着急冻鸟，而哈克龙趁着这个时候拿回了小智的背包。

    小智拿出放在背包里的宝贝球，塞进口袋里，并将背包背在背上。扶了下帽檐，小智说道：“即使是这样，希巴先生，还是要和我战斗吗？”

    “原来是这样吗？啊，没错啦，这样才能解释得通。”希巴低着头，嘟囔着。随即露出兴奋的神情，“不过对我来说，还真是再适合不过的任务了。追求强大，就是我一直在做的事，估计直到死之前都会吧！出来吧，大岩蛇。”

    希巴高举双手地大喊着。此前一直藏身于地下的巨大大岩蛇，再次破土而出。一时间地动山摇，山崩地裂，这只小智从未见过这般巨大的宝可梦，完全显现在小智的面前。

    而漆黑的黑夜中，小智也只能凭着微弱的月光和急冻鸟身上的蓝光，看清大岩蛇身体的一部分。

    “呜啊~”急冻鸟发出清脆的鸣叫，对着大岩蛇的身体释放出冰冻光束。但这种程度的攻击，也只能让其身体的一部分外表结上冰，随着大岩蛇身躯的扭动，瞬间便解开了冰冻。

    “大岩蛇，叩打攻击！”站在大岩蛇头上的希巴，大喊着。大岩蛇抬起粗大无比的尾巴，朝着急冻鸟挥动去。这样的体型差距，急冻鸟也不想硬接攻击，只能在空中施展高速移动，敏捷地避开着攻击。

    “哈克龙，载我上去！”小智骑上哈克龙，飞上了空中。

    “呜啊~”急冻鸟对准大岩蛇，喷射出一道道水圈。这是在释放水之波动的进阶攻击，由威力较低的水球，转为多重水纹攻击。

