    可她已经来了，现在要离开吗？

    为什么晚上不能来？

    喻楚沉吟了一下，最终还是听从劝告转身离开。她握了握手里的门卡。

    明天她大概真不能来了。

    因为这张卡，今天没被发现掉包是运气好，明天恐怕就必须还回去了。

    ——果然不出喻楚所料，到了第二天，谢青山亲自过来，还带着一个实验人员，正是昨天被撞掉门卡的。

    喻楚看了他们一眼，笑着问：“爸爸，怎么了，有什么事吗？”

    谢青山的眼神里藏着探究，“你的门卡呢？”

    女孩乖乖把门卡递过去。

    谢青山看了她一眼，伸手接过来，把另一张卡给她：“这才是你的。”

    喻楚露出讶异表情。

    一旁的实验人员解释道：“昨天遇到大小姐，卡拿错了。”

    女孩无辜道：“我昨天也一直在用这张卡，没有发现拿错了。”

    谢青山探究地看她一眼，才随意叮嘱了句，“你好好休息，别乱跑。”

    随后就和实验人员一起离开了。

    喻楚站在后面看着他。

    谢青山这个人戒备心很重，恐怕还是会去调监控查看。不过监控昨天有系统干预，不会惹出什么麻烦来。

    她对那个实验有些好奇。

    其实并不难猜。

    谢青山几年前被中止实验，说是有反人类倾向。

    现在基地的实验，很可能还是几年前那个。谢青山用了什么手段，让这项反人类的实验继续进行。

    那些看到的孩子，房间都有编号。

    实验里的什么东西才会编号？

    除了容器，就只有——实验品了。

    喻楚觉得谢青山真是不怕死，拿活人做实验，绝对无法被法律容忍的。

    一旦曝光，就是牢狱之灾。

    喻楚关上房门，坐在桌子边捧起一杯热茶，皱着眉细细思索。

    谢青山一直致力于研究武器。

    ——杀伤力最大的单人作战武器。

    这种研究，为什么需要孩子呢？那些孩子和年轻人有什么作用？

    真是百思不得其解。

    又过了几天。

    喻楚的房门被敲响，一个女人笑着对她道：“大小姐，基地的孩子们都被放出来晒太阳了，您要不要也去？”

    喻楚一怔。

    她跟着女人走出基地，果然在雪地上看到了一群孩子。

    不仅有孩子。

    还有坐着轮椅的老人、中年人、各个年龄段的都有。

    他们腰侧都贴着一个编号。

    喻楚呆怔地看着这一幕，正有些摸不着头脑，人群中，她看到了那个跳芭蕾舞的少女。对方也朝她走过来。

    “嗨。”少女笑着打招呼。

    喻楚对她笑了笑。

    “坐吧。”少女拍了拍手，指着阳光下的一排座椅，两人并肩走过去。

    手心忽然被塞进了纸条，喻楚侧过脸望着少女。对方却看着前方，唇角带着微笑，仿佛什么也没发生。

    于是喻楚握紧纸条，确定自己背着众人，才若无其事地一点点展开。

    “谈话会被监听”。

    看到这句话，她转头望向少女。

    对方朝她咧嘴一笑，把手里拿着的书递了过去，“这本书送给你。”

