    桑榆站在原地，看着刘燕初满脸是泪的模样，心里难免觉得寒凉。

    多少人欣喜若狂的入宫，只觉得进了宫便能享受天家富贵，总觉得入了宫，就是母仪天下。可只有进了宫，才晓得云泥之别，晓得这皇宫不过是人间炼狱。

    人吃人，相互残杀。

    这里没有情感，只有尔虞我诈，只有成王败寇。

    还能说什么呢？

    桑榆什么都说不出来，只是定定的看着泪流满面的刘燕初，相顾无言，惟有泪千行。

    “当初你是为了晓云入宫的。”桑榆哽咽，“而今晓云已是白骨，若是你……大可一走了之。”

    “临走前不得见一见你吗？”刘燕初握住桑榆的手，“你为何要回来呢？这京城早就不是曾经的京城，皇帝与晋王府之间，势同水火。”

    “我虽然什么都不管，可心里头明亮着。还以为你走了是好事，谁想到……你还是回来了。我在等你，却恨不能等不到才好。”

    桑榆敛眸，“我不回来不行，皇帝……”

    “皇帝似乎对你……”刘燕初顿了顿，“你心里要有所准备。”

    “我知道。”桑榆上前一步，抱住了刘燕初，“我出宫了，这宫里头你自己当心。”

    “你是担心沐雨珊？”刘燕初冷了眉目，“我帮你杀了她。”

    “若是她死了便能解决问题，何至于等到现在。”桑榆摇头，“你当知晓，死了一个沐雨珊，还会有第二个沐雨珊。不是沐雨珊的问题，而是皇帝的问题。“

    刘燕初深吸一口气，“我帮你杀了皇帝。”

    桑榆骇然盯着她，当即握紧了她的手，“你疯了？”

    “我是认真的。”刘燕初笑得微冷。

    桑榆摇头，“你还是不懂我的意思。”

    “我帮你解决皇帝，这是个一劳永逸的法子。到时候拥立晋王登基，你就不必再如此艰难。”刘燕初握紧她的手，“你信我，我就算拼了命，也会护你周全。”

    “可我不想要一个当皇帝的夫君。”桑榆神色黯淡，“你不懂，这天下……我是半分都不想再染指。这天下沾我所有亲人的鲜血，只要我站在这皇宫里，都还能闻到属于他们的血腥味。”

    “进了这皇宫，我便想起了父母亲的惨死，想起了晓云的死状，尸骨无存的何止是他们，还有原来的我。我已经不想再留在这宫里，我痛恨京城痛恨皇宫，只想做个普通人。”

    “若是李朔想登基为帝，我自然也不会拦阻，但我不会与他在一起。何况杀了一个皇帝，换来的是江山动荡，百姓流离失所，我这罪孽可就大了。”

    刘燕初愣了半晌，“那你……是执意要走？”

    “是！”桑榆点点头，“所以你真的不必再为我做什么，你若要走只管走，这宫里少一个故人对我而言就少一重软肋。”

    刘燕初突然笑了，“我是你的软肋吗？”

    “你是晓云的姐姐，自然也算软肋。”桑榆轻叹，“好好保护自己，若是能离开就走得越远越好，永远都别再回来。”

    刘燕初颔首，“那你自己，也得小心。”

    桑榆敛眸，出了拢月阁，却发现李勋早就等在了亭子里。

    “桑榆，你过来。”他望着她笑。

