    “对对对，悟空啊，当年他也是被玉帝请出来才与你打斗的，别怪他。”

    唐小白点头，随即劝孙悟空道。

    孙悟空摇头：“自然不会，杨戬本领与俺老孙一般，俺对他印象还不错。”

    听了孙悟空的回答，唐小白微愣了一下。

    不过想了想，唐小白便恍然明白，这可能就是所谓的惺惺相惜。

    “悟空，先别急着回花果山，跟为师去灌江口。”

    飞了会，唐小白冲孙悟空道。

    孙悟空点头：“好，那便去灌江口。”

    其实孙悟空也有好多话想问唐小白，这么多年在五行山下，他也不是什么都没想过。

    当年的事，总觉有些不大对劲。

    最不对劲的就是玉帝的实力问题，玉帝暗中看他，他竟然察觉不到。

    这说明了什么，说明玉帝的实力，绝对要在他之上。

    而且当时如来找上他的时候，曾和他说，说是玉帝历了一千七百五十劫，每一劫十二万九千六百年，最后才当上的玉帝。

    别的不算，光是这劫数，都有两亿多年，想想当真恐怖。

    孙悟空也不是傻子，玉帝修炼两亿多年，会比不上他几百年？

    显然这种可能不大，最大的可能，就是玉帝根本没展露实力。

    一人一猴一鹰，一路呼啸，半天后就回到了灌江口。

    此时的灌江口，杨戬和杨婵依旧拉着太白金星，斗地主斗的热火朝天。

    太白金星浑然忘了他是个人质，玩的不亦乐乎。

    唐小白不知道的是，此刻佛门，趁着如来不在，文殊同样拉着人在斗地主。

    文殊新炼制了一副扑克牌，叫上了观音还有日光菩萨一起玩。

    本来文殊想叫普贤的，普贤不乐意。

    文殊只是想找个人玩，自然不会热脸贴冷屁股，普贤不乐意那便拉倒。

    告诉观音和日光菩萨规则后，三人当即坐在大雷音寺打了起来。

    前两把还有些不太熟练，等熟练了，观音和日光菩萨接连上头，打的满脸激动。

    其他菩萨罗汉看了一会，渐渐心动，跟着炼制出一套套扑克牌，呼朋唤友开玩。

    好好的大雷音寺，愣是被文殊带歪，成了棋牌馆。

    时不时地，有各种熟悉无比的声音，飘出大雷音寺。

    “火箭！”

    “炸弹！”

    “要不起，过！”

    众人这么乱来，吵嚷成一片，渐渐惊动了灵山上另一尊佛祖。

    灵山身为佛门圣地，佛祖自然不止一位，而是有很多尊。

    否则佛门也不会成为和天庭并列的势力，甚至近些年有隐隐压天庭一头的架势。

    这被惊动的不是别人，正是佛门三世佛中的过去佛，燃灯上古佛。

    事实上，这燃灯以前，也是阐教的，而且还是阐教的副教主，地位仅在元始之下。

    当年封神大劫后，燃灯和观音他们一起，一并跑到了佛门，寻求更广阔的出路。

    以燃灯的实力和地位，来了佛门果然实力更胜一筹，成了佛门一尊佛祖。

    “如来去了天庭，这些家伙不好好修炼，吵什么？”

    燃灯皱着眉头，一路往大雷音寺而来。

    还没过来，燃灯已先听到了一片喊声，只是燃灯完全听不懂，听的云里雾里。

    什么火箭、炸弹、顺子什么的，都是些什么玩意？

    很快，燃灯便来到了大雷音寺。

    堂堂大雷音寺，守门的四大金刚竟然不知所踪。

    进了大殿，看到大殿中的形象，燃灯更是差点气吐血。

    所有的罗汉、菩萨、比丘等，竟然全部毫无形象地盘腿坐在地上，拿着一堆纸片在甩。

    甩就甩吧，还面红耳赤不知道在争什么。

    知道的知道这里是大雷音寺，不知道的还以为是什么地方呢。

    燃灯脸黑，心中一阵怨气翻腾，吼道：“都干什么，如来不在，你们就乱套了？”

    听到燃灯威严的声音，众人吓了一跳，反应过来，忙一个个站起。

    许多人地位低，不敢多说，乖乖站好。

    但这些人里面，并不包括文殊。

    文殊以前就是阐教的十二金仙，和燃灯很熟。

    这到了佛门，一个地方来的，彼此间自然也照料。

    而且文殊可是去找过唐小白的人，早被唐小白给带歪，满脑子危险思想。

    “见过燃灯佛祖，佛祖啊，我们其实是奉如来佛祖的令，在研究怎么让唐三藏出发取经。”

    文殊装模作样行了一礼，一本正经和燃灯道。

    燃灯眼睛眨了眨，有些茫然，是这样？

    听着文殊睁眼说瞎话，大雷音寺中众人一个个嘴角微抽，文殊胆子变大了啊，佛祖也敢乱骗。

    “佛祖不用怀疑，就是这样，来来来，我们和佛祖一起研究，观音，来。”

    知道燃灯在猜疑，文殊忙点头，叫来观音。

    说了规则后，文殊和观音拉着燃灯开玩。

    斗了没几把，燃灯彻底忘了是来干什么的，吼吼着要杀到观音和文殊哭为止。

    刚才几把，文殊和观音故意让了让，让燃灯大大体验了一番当赢家的感觉。

    “好啊，怕你不成，来来来。”

    看到燃灯已被完全带入坑，文殊偷笑了笑，正经玩了起来。

    其他人见到燃灯不再管他们，再忍不住，忙招呼上人，重新开斗。

    很快，大雷音寺重新乱成一锅粥。

    灌江口，唐小白刚飞回来的时候，便听到了来自燃灯的负能量提示音。

    唐小白呆了呆，佛门那边又闹什么，燃灯怎么也跳出来了。

    对于这位当年封神大劫中动不动偷袭，抢东西，打不过就跑，还坑人的家伙，唐小白当然知道。

    只不过想也想不出个所以然，念头闪了闪，唐小白便没再管。

    任唐小白想破脑门，也不会想到堂堂佛门圣地大雷音寺，会成了棋牌馆。

    众菩萨罗汉都是牌友，就连燃灯这尊佛祖现在也参与进了其中。

    “他们这是干什么？”

    看到他们到来，杨戬等人根本看都不看他们，孙悟空疑惑。

    唐小白笑了笑，随口解释：“他们在玩游戏，以后悟空你慢慢会知道的。”

    说着话，唐小白过去，瞅了几眼，照着杨戬的后脑勺给了一巴掌，打完迅速往旁边挪了一步。

    这货经常仗着实力吓唬他，这种好机会怎能错过。

    吃痛的杨戬，愤怒转过身，大吼问：“谁打我？”

    唐小白没说话，看向跟过来站在他身边的孙悟空，杨戬下意识也跟着看了过去。

    孙悟空一脸懵逼，都看他干啥？

    “原来是你这猴头，敢打本真君，又想打架？”

    怒视着孙悟空，杨戬气哼哼道。

    孙悟空后知后觉，忽然懂了唐小白打完人为什么看他，敢情是想误导杨戬。

    刹那间，孙悟空脸黑了下来，无语瞪着唐小白。

    这个坑比和尚，真的是佛门安排的取经人吗，佛门的人眼睛是多么瞎，才会选这个和尚。

    怪不得这和尚不取经，还说要去送葬，以这德性，愿意取经才怪。

    虽然知道唐小白坑他，但以孙悟空的性子，又岂会解释，被压了这么多年，孙悟空也有种想活动活动筋骨的打算。

    “还打不打了，该不会是知道要输了，故意拖时间吧？”

    就在孙悟空准备要说什么的时候，太白金星先开口，一脸鄙夷瞪着杨戬。

    大怒的杨戬，气道：“胡说，谁说我要输了，我炸。”

    抽出四张牌，杨戬转过身，啪一下甩出，再不管唐小白和孙悟空。

    已经战意满满，准备说点什么好开战的孙悟空脸上表情僵住，他就这么被无视了？

