    瞧见白狮的举动，百里红妆亦是眸光一亮，这小家伙倒是懂她的心思。

    百里红妆将白狮抱了起来，而白狮的手中依旧抱着一颗妖晶，赫然是打死也不撒手的模样。

    那摊主见到白狮的模样之后亦是觉得好笑，“姑娘，你这妖宠可真是有趣。”

    百里红妆无奈一笑，“它就是喜欢这些好看的东西。”

    摊主微微点头，在他看来，白狮就是一只只有观赏作用的妖宠。

    这种妖宠十分可爱，同时也非常喜欢漂亮的东西，白狮此刻看上妖晶不愿意走也很正常。

    “这颗妖晶怎么卖？”百里红妆出声问道。

    “这是二阶妖兽魔焰狸的妖晶，一百金币。”摊主出声道。

    百里红妆眉梢微挑，“我记得魔焰狸的妖晶普遍是九十金币作用，你这价格可是有些贵了啊。”

    听言，摊主面色有些尴尬，他是不曾想到这年纪轻轻的姑娘竟然如此了解行情。

    “姑娘，这魔焰狸在我们青霄国可不好抓，妖兽山脉距离我们这里很远，佣兵们也需要一些辛苦费啊。”

    “撒手。”

    百里红妆看向了怀中的白狮，然而，白狮却是紧紧地抓着妖晶，压根没有松手的打算。

    摊主见状亦是一阵紧张，这姑娘若是就这么走了，那可是十分可惜啊。

    见状，百里红妆一阵无奈，道：“摊主，你这妖晶实在是贵了些，不如在附赠一些其他的东西吧。”

    拥有前世经验的她很清楚想要在交易市场淘宝贝，一定不能直接问自己所看重的东西多少价钱。

    如此一来，那摊主必定会将价格抬上去，否则就是自己将东西留着，不愿意卖。

    毕竟，好端端的什么都不买，去买那么一个不起眼的东西，任谁都会起疑心。

    所以，她现在这样的做法才是最稳妥的做法。

    “姑娘，我这是小本经营啊。”摊主故作无奈，心头却暗暗窃喜，随手指道：“其他的东西是不行了，你就在这工艺品里边选两样吧。”

    百里红妆心头暗笑，看来，她的目的达成了！

    在挑选了一把好看的匕首之后，百里红妆便拿起了羊皮纸卷，道：“就这两样吧。”

    “好。”

    摊主满脸笑容，他这一笔买卖还是很赚的，另外送出的两个小东西根本就不值钱。

    想来这姑娘也就是小孩子心性，哪怕随手淘两样小东西也是好的。

    百里红妆走出了交易市场，伸手摸了摸白狮的脑袋，“你可真是聪明！”

    她先前正想着该买些其他的什么东西，白狮便已经明白了她的想法。

    如此一来，那摊主根本就不会怀疑。

    听着百里红妆的夸奖，白狮亦是一脸得意之色，兴奋地在百里红妆怀中蹭了蹭，“那是自然！”

    “臭美的家伙！”小黑和小白一通道。

    白狮却是毫不在意，这两个家伙绝对是吃不到葡萄说葡萄酸，谁让它是主人能够带出来的妖宠呢。

    “天色已经不早，是时候该回去了。”百里红妆缓缓道。

    然而，下一霎，她的眸光却是变化了几分。

