    塞狄姆竟然声称自己是械国的手下，这倒是韩萧出乎意料的情报，前世塞狄姆在玩家眼里不算知名NPC，身上没有剧情，没想到竟然深藏不露。

    械国是个牛逼哄哄的家伙，身为古老者团伙的一员，在超能灾祸版本自成一个阵营。

    韩萧对麦尼逊的名号十分敏感，不想与对方扯上任何关系，原因正是阿罗希娅。

    她是被麦尼逊征服的AI文明的幸存者，瑞斯达还盼着自己能为他们出头，韩萧手里捏着个【重启】任务。

    但他本身并不愿意招惹这个古老而强大的存在，双方本没有交集，械国与他没有什么利益冲突，为了一个普通的任务而树立这种强敌简直血亏。他实际上并不想做这个任务，所以一直磨磨蹭蹭拖着瑞斯达，而瑞斯达也知道没有超A级的助力办不成这件事，耐心等待着，这么多年也没有过多催促。

    麦尼逊主要在中央星海与旧日星河活动，但他的势力爪牙暗中遍布多个星域，暗中招募人才，他的“械国”外号指的并不仅是他的机械部队，也象征着他麾下的机械师数量堪当一国。

    没想到连偏远的破碎星环也有械国的手下，势力触角真够长的……

    ‘械国喜欢招募机械师，塞狄姆作为他在破碎星环的手下，突然招揽我，恐怕也有这层原因，怪不得这家伙膨胀，原来底气这么粗。’

    韩萧念头一闪。

    不过，他虽然被塞狄姆的自报家门惊了一下，但很快便冷静下来。

    无论如何，械国目前根本不知道他的存在，双方没有矛盾，不需要忌惮对方。

    人家在明我在暗，这是自己最大的优势，而且还意外发现塞狄姆竟是械国的一条秘密下线，更是巨大的收获。

    故作犹豫了一会，韩萧摇头拒绝，“我当然听过械国的名号，但我还是不想加入。”

    闻言，塞狄姆的自信表情僵在脸上，倒是反过来愣住了。

    他还以为只要说出械国的名号，招募眼前这人是手到擒来，没想到“巴恩”竟然拒绝了他。

    “你难道不清楚械国手里掌握的资源，对于一个机械师来讲有多大的价值吗？”

    塞狄姆语气古怪，颇有种施舍你大好机会你却不懂得把握的恼火感。

    麦尼逊积累了无数年的技术与图纸，别说尖端知识了，就连最顶级的机械系终极知识恐怕也是齐全的，还有各种失传或某些文明保密的图纸，连三大宇宙文明的飞船、武器图纸他也应有尽有，堪称机械系的藏经阁，吸引了无数机械师投奔他的麾下……当然这些知识和图纸都需要功勋换取。

    韩萧挑眉。

    “我明白你的意思，可并非所有机械师都愿意当械国的属下，对吧。”

    械国掌握的资源，他确实颇为眼热，但知识、技术、图纸都不是白学的，必须要为械国长期做事换取功勋。而加入械国阵营不同于加入塞狄姆，他有底气碾压塞狄姆，但不可能压倒械国，那就只能老老实实按别人的规则玩，并且在械国那里，自己的真实身份多半是瞒不住的，加入械国就成了真给别人卖命了。

    所以他不可能答应下来，这就像世界五百强企业虽好，但比起去世界五百强做高管，他宁愿自主创业，搞自己的公司，虽然目前规模比不上人家，可咱独享利益！

    打工是不可能打工的，只有经营军团割韭菜才能勉强维持生活。

    塞狄姆眼睛一眯，转身回到位置上坐下，面无表情，漠然道：“那你可以走了。”

    见“巴恩”铁了心拒绝他的招揽，他懒得再对不识好歹的家伙多费口舌。

    他也不怕韩萧知晓他的身份，在麦锡伯星经营一百多年，他的来历在一些人眼中不是秘密，他敢自报家门也是不怕暴露……自己堂堂正正经营麦锡伯星，就算知道他是械国的手下又怎样，麦尼逊阁下又不是通缉犯，在破碎星环发展个据点不犯法。

    韩萧也不在乎塞狄姆的不满，摇头离开房间，心里有些无奈。

    他不怕得罪塞狄姆，只是这样一来，塞狄姆肯定会加大对他的监视力度，永恒之光就更不好偷了。

    “不过幸好塞狄姆没看穿我的真实身份，他对我的实力判断错误，这是我的优势，一些手脚应该能瞒过他，可如果最后还是偷不到，那只好用巴恩的身份明抢了……唔，或者再换个马甲？”

    一边思考着杀人放火的事，韩萧一边慢慢走远。

    ……

    韩萧走后，办公室里只剩下塞狄姆一人，他摇了摇头，脸色颇为失望。

    本以为招揽巴恩是一件很简单的事，没想到这家伙如此顽固，油盐不进。

    嘀嘀嘀——

    就在这时，塞狄姆的通讯器响了起来。

    他看了一眼联系人，脸色豁然一变，急忙接通通讯。

    “您好，西斯科阁下！”

    联系他的人，赫然是西斯科！

    屏幕上显示西斯科的视频通话，开口问道：“我没记错的话，麦锡伯星现在还是你的地盘？”

    “是的，请问您有什么吩咐？”

    塞狄姆语气恭敬，与面对韩萧时的态度截然不同。

    西斯科作为星瞳神族领袖，联系一颗著名中立星球的掌控者太简单了。

    而且他早就认识塞狄姆，他背后的靠山是虚灵教派，掌握着大量情报，塞狄姆的真正来历对他而言不是什么秘密。

    由于背靠虚灵教派的原因，西斯科虽然身处偏僻的破碎星环，但在中央星海那边的超A级圈子里也是一号人物，那些大佬都知道他是虚灵教派的半个盟友，是虚灵教派明面上的一枚重量级筹码。

    虽然西斯科专心经营自己的族群，不显山不露水，没有霸者那么喜欢搞事，但论高层圈子里的影响力，西斯科才是破碎星环四名超A级中的首席，是个又高冷又低调的隐形大佬。

    所以塞狄姆对他十分尊敬，由于械国这层关系，两人早就认识。

    “嗯，有件事需要你去办。”西斯科缓缓道：“我要你帮我注意一种‘光狐’型号的飞船，具体外观等会发给你，无论任何人搭乘这种飞船去了你那里，你都帮我盯紧了，他们很有可能是去修飞船，你想办法把他们留在麦锡伯星。”

    “好，我记下了。”塞狄姆没有二话，答应下来，大佬让他办事，这可是送上门来的人情。

    他虽然声称中立，但该给什么样的人特权，他还是清楚的。

    “一定要把他们拖住，别让他们逃出破碎星环。”西斯科强调了一遍。

    “明白。”

    塞狄姆点头。

    西斯科这才挂断了通讯。

    因为二号分身用瞬移的方式带着埃科林等人窃取进化方块，所以星瞳神族也没留下这群人的影像记录，不知道埃科林等人的模样，但是，因为母星外的战舰交火，他们却是记下了埃科林一行人“光狐”飞船的外观。

    西斯科留在进化方块上的精神烙印，显示进化方块终于不再跃迁逃跑，第一次停了下来，查询星图之后，西斯科发现进化方块停留的位置赫然是麦锡伯星。

    既然知道对方的飞船与位置，就能顺理成章猜出这群小偷的意图，必定是为了在跨星域航行前进行最后的休整。

    于是西斯科做出了对策，联系塞狄姆，让这个地头蛇帮忙。

    而他一直在后面追赶，只要拖延几天，他就到了。

    以他的权势，埃科林等人逃不出他的手掌心。

    ……

    与此同时，星球外层空间。

    埃科林驾驶着损伤严重的“光狐”飞船，缓慢驶向麦锡伯星的空港。

    因为飞船引擎的优越性，他们保持超高曲速跃迁，用了近十天横跨小半个星域，将追兵远远甩开。

    如今终于抵达这颗著名的中立星球，麦锡伯星便是他们选择修理飞船的站点。

