    ^

    “郡主万莫恼怒。王爷如此，也是因为情势紧急。朝廷大军压境，大战一触即发，王爷岂能不积极的准备。眼下需要稳定人心，需要钱财招兵买马犒赏将士们，所以他才会如此。还请郡主体谅王爷才是。现如今，我们已经没有退路，若是兵败了，王爷和咱们这些人可都是没活路的。这一点，郡主应该很清楚吧。王爷心焦于此，所以言语行为上有些过激，也是在所难免。”孙景文沉声说道。

    朱清仪冷冷道：“那是他的事，跟我庆王府何干？就算有求于我，也该好生商议，却不是逼迫于我。”

    孙景文忙道：“说的也是，回头景文劝说王爷，让他不要如此逼迫郡主。不过，郡主，王爷所为，跟景文可没什么干系。郡主怎可因此迁怒于景文，坏了你我的好姻缘？”

    朱清仪冷笑道：“孙大人，你还是个男人么？”

    孙景文愕然道：“郡主此言何意？”

    朱清仪道：“你孙大人口口声声说倾慕于清仪，王爷如此逼迫恐吓我们，你却一言不发。你便是如此倾慕于我的么？似你这般胆小怯懦之人，连自己喜欢的人都不能保护，都无动于衷，还算什么男人？”

    孙景文脸上通红，支支吾吾说不出话来。

    朱清仪冷冷的看了孙景文一眼，沉声道：“罢了，当我朱清仪命苦，此生难遇良人。今日言尽于此，倒也不必多说了。孙大人请回吧，请告知叔父，不必白费心思的老逼迫我们。要杀要剐，随便他便是。清仪绝不会让他得逞的。”

    孙景文咂着嘴，搓着手唉声叹息，不知该说些什么。朱清仪指责自己不是男人的话刺痛了他，倒是让他心中颇有些恼火和自责。难怪朱清仪生气，即便她对自己有意，自己却在她危难之时帮不了她什么，怎不叫她失望？

    “郡主叫你走，你还站在这里做什么？孙大人，就凭你这窝囊模样，也想娶我家郡主，岂不是癞蛤蟆想吃天鹅肉么？毫无胆色之人，凭你也配！我呸！”

    站在朱清仪身后的高个子婢女突然开口斥道。她不开口还好，一开口吓了孙景文一跳。如此美貌的女子，说话声音这么难听，像是捏着嗓子说话一般。加之她的话其实便是当面辱骂之言，孙景文当即便变了脸。

    “小龄，莫要多嘴。”朱清仪皱眉道。

    “怎么？我说的不对么？郡主现在被王爷软禁在这里，连出门都没有自由。想去看望受伤的小王爷都不能。想去庙里进香还愿也不准。别说什么大事了，就连这些小事，这个姓孙的也不敢帮一把。还说爱慕郡主。我呸！这样的男子郡主还想着嫁给他，岂不是误了终身？”那婢女小龄怒道。

    孙景文大喝一声道：“莫说了。我孙某堂堂军师。岂容你如此羞辱？”

    小龄道：“郡主，您瞧瞧。这种人不敢在王爷面前放个屁，只知道在咱们面前耍威风。郡主若是嫁给了这种人，岂不要天天受他打骂欺凌。但凡他有一点男人气概，也不会让郡主的人身自由都受到限制。我打赌，他都不敢让郡主走出这个院子。因为他不敢。一旦被王爷知道，王爷岂不大耳刮子抽他。打了他，他还得陪笑。”

    孙景文腾地站起身来，脸色紫涨，恼怒不已。

    “算了，小龄，别说了。孙大人自有他的苦衷。王爷要做的事，他岂敢违背。小龄，替我送客吧。我累了，想要歇息了。”

    朱清仪轻声道，脸上带着哀婉的表情。这表情刺穿了孙景文的心。

    “郡主，我孙景文或许没什么本事，但是让郡主自由出入这里的权力还是有的。孙某或许没法改变王爷的决定，但是却绝非是你们认为的懦夫。郡主要去庙里烧香是么？景文陪你去便是。小王爷也可去探望，这也不算什么。景文都可以答应你。”孙景文沉声道。

    朱清仪惊讶道：“当真？孙大人当真能放我们出去？”

    孙景文心里突然有些后悔，但是话已经出口，再收回更是没脸。于是道：“郡主出去可以，但可不要乱走。也不要出门太久。城里现在不太平。”

    那个令人厌恶的高个子婢女小龄又开口了。

    “郡主，算了。瞧把他给吓的，放我们去烧烧香，为小王爷抓些药又有什么可担心的？瞧他编的这理由，什么城里不太平。呸，城里都是王爷的人，怎么不太平？莫非又刺客不成？”

    “你说对了，城里就是进了刺客。”孙景文冲口叫道。

    “切，城里盘查的这么严，哪来刺客？怕就怕，也不必找理由。”小龄鄙夷道。

    “你懂什么？昨日清晨王爷接到的禀报。怀疑朝廷派来领军和我们交战的总兵官建昌候张延龄已经带人潜入城中，意图不轨。你怎知其中凶险？”孙景文怒道。

    “切，你反正随便胡诌，我们也不知道是真是假。你说的这个姓张的什么侯，既然是总兵官，是来和你们打仗的，又怎会偷偷跑来宁夏城里？不是应该在黄河边上才是么？你这谎扯得也太离谱。人家不带着兵马打仗，跑来这里刺杀？也太好笑了。再说了，就算真有此事，你们又怎么知道的？会让你们知道消息？”婢女小龄话多的有些离谱，态度也更是恶劣。

    孙景文已经被她完全激怒了。偏偏她说的理由还都是有道理的。靠着敷衍是不能解释的。自己其实也不必跟她解释，但是朱清仪一双美目正看着自己，神情中带着哀怨和失望。自己若是不解释清楚，美人儿岂非要完全误会自己又是在故意敷衍她。

    “你懂什么？这是从灵州军中传来的消息。他们随军的锦衣卫官员判断出了那个张延龄的计划，于是通知了宁夏城中的锦衣卫千户马强。嘿嘿，马强早就投靠了王爷，自然王爷立刻知道了此事。你小小婢女又懂什么？”孙景文喝道。

    “那我就不明白了，朝廷的锦衣卫难道不知道那个叫马强的已经投靠王爷？还将这么秘密的消息告诉那个马强？这也说不通啊。我一个什么都不懂的小丫鬟也知道这事儿不合理啊。”

    “你又知道什么？那是他们故意泄露消息，要置那张延龄于死地，明白么？这个张延龄早就是刘瑾的眼中钉肉中刺，这样的机会他们岂会放过？偏偏那姓张的逞能，想要逞英雄。虽然他行踪保密，但是锦衣卫岂是吃素的，定然察觉他已经秘密前往宁夏城。于是便明知马强已经投靠王爷，还通知了马强。表面上是要马强协助张延龄行事，其实便是借马强之口告诉王爷，借王爷之手除了张延龄。罢了，跟你说这些也是无用。你个小小婢女出言不逊，我跟你计较什么？白费口舌。”孙景文摆着手恼怒的说道。

    婢女小龄神色数变，轻声道：“说的跟绕口令一般。虽然我没听明白，但是好像他说的是实情。郡主，也许他说的是真的。”

    孙景文冷笑道：“本来就是真的。爱信不信。”

    朱清仪轻声道：“孙大人，我相信你说的都是真的。既如此，我听孙大人的吩咐便是了。我出去只是去庙里烧香，求菩萨保佑我庆王府。另外去医馆给小王爷抓几味药。最多在城里转转，绝对不会乱走。不会给你惹麻烦的。天黑之前我们便回来。况且，就算有刺客，他们又不是刺杀我来的，我们也不必太害怕。孙大人，清仪求你了，别让王爷把我们关在这里好么？今日之恩，清仪会记住的。”

    孙景文怎经得住朱清仪的软语哀求，骨头早就酥了。双目紧紧盯着朱清仪的脸，笑道：“好好好，我马上便跟下边守卫打招呼，让你自由出入便是了。郡主，现在相信孙某对你是真的仰慕了吧。还请郡主不要恼怒，回头我会跟王爷说，请王爷不要逼迫你。郡主也要表示些诚意，不要惹王爷生气。各退一步，皆大欢喜。何必跟王爷倔强？将来，景文会补偿回来的。只要过了眼前这一关，朝廷兵马一旦再被打退，宁夏镇便再无虞了。到时候，便有好日子过了。”

    朱清仪点头道：“孙大人说的对，我考虑考虑，或许答应了王爷也是可以的。”

    孙景文大喜道：“哎，这就对了。还有，莫忘了咱们的婚事。景文对天发誓，若是能娶到郡主，景文必全心全意对郡主好。把郡主捧在手里疼。”

    这话说的已经有些露骨，朱清仪因为愠怒而脸色发红，在孙景文看来，那是羞红，那是娇羞之色。

    “孙大人，先看你有没有本事让我们出得了王府再说吧，别说的这么热闹，结果却都是虚言。”

    讨厌的婢女小龄又说话了。孙景文恼怒的瞪了她一眼，拱手对朱清仪道：“郡主，景文这便去安排。”

    朱清仪起身颔首，孙景文再贪婪的看了一眼朱清仪，转身快步离去。

