    “你们已经被包围了！请放下武器，举起双手，立即投降！”

    咻咻咻咻咻！

    几乎在车间失去光点能源十秒钟之后。

    机械公会的无人机护卫队就已经赶来。

    只见上万只像蜻蜓形状，但大了十倍的无人机小型战斗机“嗡嗡嗡”将方莫密密麻麻包围。

    还不等方莫出手。

    亚娜摩擦着双手，如同施展魔法一般，兴奋的尖叫道：“攻击！”

    只见上万蜻蜓无人机，居然像是中了邪一样，全部扭转炮口，对着附近的无人机。

    然后发射炮弹。

    轰轰轰轰！

    无人机瞬间互相残杀全部爆炸。

    方莫看呆了：“亚娜？你干的？”

    亚娜因为夺取了兔七机器人的身体，现在亚娜就是兔子的身体。

    亚娜一蹦一跳得意道：“当然！厉不厉害！！糟糕！此地不能久留，方莫快抱着我，朝着西南方向逃跑。”

    方莫连忙抱起小兔子亚娜，随手一拳，想要公开车间的墙壁，谁知道居然没有轰开，这就很尴尬。

    亚娜扑哧一笑：“这里的墙壁都是才有了反向材料，你用的力量越大，反弹的力量就越大，你是轰不开的，看我的！”

    小兔子身体悬浮冲上去，白白的小爪子，轻轻一点。

    轰隆隆！

    整面墙倒塌。

    “对付反面材料，最好的方法，就是用反面的反面力，对了，你不懂了，以后有机会解释给你听，快逃！”

    方莫抱着小兔子加速逃跑。

    方莫尝试着使用时空梭，发现无法传送出机械公会总部星球，因为整个星球都已经空间禁锢了。

    亚娜认真道：“方莫，我正在破解空间禁锢程序，大概需要十个小时的时间，也就说，你必须在这十个小时内，存活下来！虽然我继承了兔七的资料，可以得到机械公会据大部分的内部资料，但还是有很多核心资料无法获得，你现在有两个选择，要么选择时刻保持运动，你的时空梭虽然无法传送出去，但可以在内部进行传送，短时间内，这些机械大军应该抓不到你；要么就破釜沉舟，闯入机械公会各大主要车间，杀死更高级的AI，让我可以获得更多的资料，这样我可以快点破解空间禁锢程序，但记住，前往不要去机械公会总部大楼，因为那里的上帝AI，是我现在也无法抗衡的！！”

    方莫竖起大拇指：“对啊，还是亚娜你聪明，虽然我的时空梭无法传送出去，但是可以在这颗人造星球内部传送。”

    嗡嗡嗡嗡！

    上百万无人机械战机从四面八方赶过来。

    【检测到对方有高级AI，可以破解控制程序，禁止靠近，远程轰炸】

    机械公会的控制中心学聪明了，似乎是察觉到方莫这里有高级AI，可以顺序破解无人机程序，所以不再近距离靠近，而是采取远程轰炸。

    咻咻咻休息！

    上百万无人机同时释放远程粒子光炮。

    如此规模的轰击，哪怕是星灵神会的教皇，恐怕都会瞬间秒掉，这就是科技的力量，无视游戏等级，直接光化！

    就在上百万光炮要轰到方莫时。

    方莫已经祭出时空梭！

    穿梭！

    咻——

    方莫凭空消失，瞬移到南部一个车间门口。

    在机械公会总部，每个车间、每个建筑物几乎都有空间屏蔽，防止空间传送。

    所以方莫无法直接传送到内部，只能传送外面。

    亚娜提醒道：“速战速决，你只有十秒钟时间，追兵马上就要来了！”

    方莫想从亚娜那里学习反向力。

    但听糊涂了。

    所谓反向力，就是一种明明是要攻击对方的力量，但其实却将力量反向对准自己，但反向对准自己的时候，真正要攻击的又是对方。

    “算了，我不学了！还是你来吧！”

    亚娜骄傲得双手按在车间墙壁上。

    蹭——

    一扇自动门打开，亚娜破解了自动门程序。

    咻咻咻!

    车间内部的武器瞬间自动激活，进行攻击。

    亚娜表示：“方莫交给你了，我刚刚AI重启，能量严重不足，我需要吸收周围的能源，交给你了！”

    方莫进攻很强，但防守很弱。

    对于以前的方莫，哪里需要防守。

    没有任何事情不是一拳不能解决的，如果有，那就两拳、三拳。

    而现在。

    这些到处都存在的机械武器，到处都是，方莫双拳也难敌无数武器啊。

    还好，方莫虽然防守能力弱，但闪避很高。

    方莫原本是想着，好久都没有用三体图腾的重置属性！

    想着尝试着重置属性，全部加敏捷。

    因为对付这些科技武器，并不需要太大的力量，只需要速度快，躲开光粒子炮，然后随便攻击就可以摧毁这些武器。

    没有想到。

    三体图腾重置，不仅重置了属性，连巅峰10000点也全部重置了。

    方莫欣喜若狂，这还真是一个意外收获。

    方莫赶紧将10000巅峰属性点，从之前强化拳头，改成了强化速度。

    速度瞬间提升了100倍！

    没有听错！整整100倍！

    方莫现在的速度虽然还比不上光速，但已经快到就是一道光了！！

    方莫手持王权剑！

    唰唰唰！

    在空中疯狂变速。

    躲避车间内数万个武器炮口的攻击。

    方莫开启心网规则，捕捉着每道光粒子炮的攻击轨迹。

    然而，心网规则还是有点力不从心，方莫只能模糊的捕捉一些痕迹，却无法有明确的轨迹。

    因为方莫无法同时处理数万光炮，方莫大脑的运算处理速度明显不够。

    突然。

    【亚娜请求融合运算，是否同意】

    方莫：？？？

    亚娜笑道：“快同意！还愣着干什么！！”

    方莫连忙点了同意。

    方莫没有想到亚娜居然可以检测到自己的心网规则。

    而且还可以将自己大脑运算外包出去，交给亚娜进行计算。

    这都已经不是给大脑升级安装处理器了，而是直接在大脑上插一根数据线，直接链接着另外一台计算器！！

    瞬间！

    方莫大脑的运行速度提升了上千倍都不止，毫不夸张！

    这还是亚娜现在能源不够的情况下，等亚娜能源够了，算力全开，提升一亿倍都不成问题。

    有了亚娜算力的加持。

    方莫的心网规则现在简直就如同一台人形雷达。

    可以将36948个武器炮口，一瞬间全部捕捉到。

    并且可以瞬间建立一个光粒子炮轨道图，将所有的轨道全部捕捉到！！

    方莫轻松躲开所有的光炮攻击。

    然后挥动王权剑，射出王权剑光。

    砰砰砰砰！

    顷刻间，36948个炮口快速摧毁。

    不出三秒钟，全部爆裂。

    亚娜激动道：“快！去车间控制中心！接入控制器，现在是我的战争的，我要对开控制中心的AI了！”

