    导演不知道兄弟俩的悲惨往事，还以为是小孩子间的寻常打闹，忍不住笑了，在小宝脑袋上轻轻摸了摸，冲楚翘笑着问：“你是小朋友妈妈？”

    “不是，我是婶婶，不过我是监护人, 有事可以和我说的。”楚翘说道。

    导演眼神诧异，也没多问，让楚翘和他去办公室，还对工作人员说：“不用试了，让他们回家吧。”

    迄今为止，小宝是最让他惊艳的，这孩子太有天赋了, 天生就是吃演员这碗饭的。

    楚翘牵着小宝，跟导演去了他的办公室, 这位徐导的办公室，和他的人一样朴素，十分凌乱，桌上摆得乱七八糟的，地上也堆了不少杂物，楚翘勉强找到了椅子，坐下了。

    “我是徐正声导演，拍的是战争片，你家孩子演戏很有天赋，我想让他参演这部电影，你觉得怎么样？”徐导问道。

    “拍摄期间会有危险吗？”楚翘问。

    她知道战争片肯定要爆破，虽然是假的, 可也有一定的危险性, 事先得问清楚。

    导演笑了, “当然不会有危险, 放心吧, 我们是正规电影厂，不会让小孩子涉险的。”

    楚翘有些不好意思, 她好像有点小人之心了，便说道：“那我没意见了，需要签合同吗？”

    “是的，等合同拟好，我会让人打电话通知你。”

    导演很高兴，这部电影已经开拍了，其他演员都挑好了，卡在了小演员上，挑了无数小演员，但没一个让他满意的，表演不出他想要的感觉，小宝就可以，这小男孩就像是为这部电影量身定做的一样。

    “好的，这是我家电话，我姓楚，叫楚翘，这是我丈夫的名片，也可以联系他的。”

    楚翘递上了顾野的名片，上面有单位和家里的电话。

    导演接了过来, 放进了抽屉, 楚翘也趁机告辞，不耽搁大导演的工作了。

    出来时，他们和之前那对洋气母女碰上了，这对母女走在前面，楚翘和小宝在后面，听到小女孩用沪城话和妈妈撒娇，“妈妈，我要拍电影！”

    “这说不定，你刚才表现得不好，没后面那个小男孩演的好。”妈妈打击了女儿，她说的也是实话，小宝的表演非常棒，挑不出一点毛病，如果她是导演，也肯定会选小宝。

    小女孩登时不高兴了，跺着脚嚷道：“我也哭了，不许你说人家好，我也很好的！”

    “你哭是因为妈妈引导的，那男孩是自己哭的，不一样。”妈妈皱紧了眉，女儿的脾气越来越差了，还不肯接受批评，只能表扬，一批评就生气，这性子要是不改，以后要吃大亏的。

    也怪她和丈夫工作太忙了，生下孩子后就放在公婆那儿，结果二老把孩子宠得不像话了。

    “我要拍电影，我就要拍，我和爷爷说去！”

    小女孩生气地嚷嚷着，还挣脱妈妈的手，顾自往前跑，女人只得追了上去，好言安抚了几句，这才让小女孩消气。

    母女俩走到大门口，门卫和她们打招呼，态度十分恭敬，楚翘心思一动，想到了之前导演对这妈妈的态度，有点好奇她的身份。

    等母女俩走了后，楚翘牵着小宝也到了大门口，门卫认出了她们，笑着问：“怎么样，选上了没？”

    “承师傅你金口吉言，选上了，等着签合同。”楚翘笑道。

    门卫竖起大拇指，夸道：“我这眼睛灵的很，一看你家孩子就知道选得上，这孩子有灵性，天生吃演戏这碗饭的！”

    “托您的福了，师傅等一下啊！”

    楚翘小跑着到了车子旁，拿了一包华子烟，小跑着回来了，塞给了门卫，“这个给你。”

    “不用不用！”

    门卫推辞着，不肯收，但楚翘很坚持，硬塞给了他，“之前就说过的，要是我家孩子选上了，请师傅你抽烟，就一包烟而已，哪怕陌生人路过我家门口，也要拔支烟请他抽的。”

    楚翘都这么说了，门卫便不再推辞，笑呵呵地收下了，态度也越发热情，和楚翘唠起了嗑，他在电影厂干了十几年的门卫，对电影厂的事了如指掌，上到大导演大明星，小到龙套演员，就没有他不认识的。

    “师傅，徐正声导演这人怎么样？以后我家孩子要在他手底下拍戏，就怕小孩子不懂事，惹徐导生气呢。”楚翘想打听徐导的为人。

    虽然门卫是单位不起眼的职业，但不能小瞧，想了解一家单位的情况，问门卫准没错，就像买房子一样，中介可能不会说实话，就得自个去打听，问小区门卫是最有效的，没人比门卫更了解小区房子的情况了。

    门卫四下看了看，没人，便放心说道：“徐导这人还不错，有本事，拍的电影还获了奖，就是人太直了，不会拍马屁，混不开。”

    说着门卫还不住摇头，口气很同情。

    楚翘听明白了，小声问：“这么说来，徐导是怀才不遇，没遇上伯乐？”

    “差不多就是这样，好资源轮不上他，有名气的演员不演他的戏，不死不活的，这次的电影，还是别人都挑剩下的，才轮到他。”

    门卫越说越起劲，眼睛都发光了，楚翘却听得直皱眉，看来这次的电影不会火，不过她也没指望小宝现在就出名，太小出名未必是好事，先让小宝过过戏瘾再说。

    “你也别担心，电影这东西啊，挺邪门，大投资拍出来的未必火，小成本拍的未必不火，这玩意儿靠的是三分拼七分运，没上映前谁都说不好，说不定徐导这次的电影火呢，你家孩子也能跟着火一把！”

    门卫还以为楚翘担心孩子不能出名，就安慰她，说的还是有几分道理的。

    电影这个确实不好说，前世楚翘看娱乐新闻，好多几个亿投资的电影，铺天盖地地宣传，还有好多大明星出演，结果上映后一点水花都没有，赔了个底朝天，有些小成本电影，演员不出名，也没宣传，可上映后却异军突起，票房大卖。

    观众的心思，就像读者的心思一样，比女人心还琢磨，太难掌握了。

    楚翘安心了不少，徐导这人虽不讨领导喜欢，但也说明他是正直的人，而且还有真本事，这种人日后一定会有出头之日的。

    “师傅，刚才过去的那对母女，我看打扮得蛮洋气的，跟明星一样，也是来试戏的？”楚翘不经意地问。

