

    林鸢影感觉自己有些想太多了。

    另外对于恒彦林的戒备，似乎也有些太深了。

    心中这么一想，在此刻也就是微微松了一口气。

    “没什么，我们在说一些好玩的事情。”

    小梓闻言，立刻就是说了一句，然后看了一眼自己的母亲之后便是开口说道。

    “妈妈，我想要和宁宁一起吃晚饭，可以吗！”

    说着，就是跑到自己的母亲身旁，伸出自己的小手拉了拉自己母亲的衣角。

    听着这话，林鸢影微微愣了一下，但是也没有拒绝的意思。

    只是吃个晚饭，这也没有什么事情，在加上她和冷故容也算是有一些时间没有吃饭了。

    在这个时候便是点了点头。

    “行吧，那我们晚上一起吃顿饭吧？”

    说着，她冲着一旁的冷故容询问了一句。

    冷故容自然是没有什么意见的，她不像是林鸢影那么麻烦，需要小心一些狗仔队什么的。

    这会儿的情况来说，她和对方有些时间没有见面了，在此刻直接去吃点东西，那也是刚刚好的。

    心中这么一想之中，便是点头应了下来。

    恒彦林在此刻，见着这样一幕，随后就是笑了笑。

    这小梓不愧是对方的女儿，这撒谎什么的，简直是有些炉火纯青的很。

    恒彦林微微摇了摇头，倒也没有说什么。

    这是对方的事情，而且小梓这么做也能让自己母亲，保证不会有什么事情。

    上了恒彦林的车，这要是在出了什么事情，那恒彦林觉得对方怕是命不久矣了。

    因为以恒彦林这样的实力，都是保不住对方的，那对方是真的神仙都救不了了。

    林鸢影哪里有想那么多，只是以为小梓是真的，就是想要和宁宁一起吃饭的。

    毕竟，两人的关系本来就是很好，而且还确实就是有着一段时间没有一起吃饭了。

    见着时间也已经差不多了，一群人开始朝着外头走去。

    在片刻之后，就是来到了停车场。

    一旁的保镖们都是来到了车子一边。

    林鸢影见状就准备上自己的车子，但是小梓却是直接抓住了自己的母亲。

    “妈妈，我们和宁宁坐在一起啊！你和冷阿姨也有些时间没有见了，刚刚好可以聊聊天吗！”

    小梓拉着自己母亲的衣角，似乎是带着些许的祈求说道。

    林鸢影也没有多想那么多，听着这话便是点了点头。

    “好吧。”

    说完，便是直接上了一旁的车子。

    而开这车子的人，正是恒彦林。

    见着自己的母亲上车，小梓顿时高兴无比的朝着一旁恒彦林看了一眼，那眼神之中的意思也已经极为的清楚了。

    “看到没有，还是我厉害一些，直接就是把我母亲给忽悠上来了！”

    小梓冲着恒彦林使了这么一个眼神，让恒彦林顿时有些失笑，看了看对方一眼之后，到也没有多说什么。

    片刻之后，车子开始缓缓的开出停车场。

    而林鸢影在此刻也注意到了，是恒彦林在开车。

    见着这一幕，林鸢影眉头微微一皱，想到了此前的时候，恒彦林与自己说的话。

    不要上车子一类的交通工具？听着这话，似乎是自己今天会有一些危险一般。

    但是想了想，感觉也不大可能。

    不过现在，却是上了恒彦林的车子，这让林鸢影有些奇怪，怎么感觉自己好像是遗落了什么东西一般。

    想到这里，她便是下意识的看了一眼自己的女儿，只是上了这车后，小梓顿时感觉到自己的任务感觉完成了。

    在这个时候，完全就是放松下来与宁宁玩的开心无比。

    就这样的状态下，林鸢影可以看出来的，也仅仅只是对方确实是要和宁宁多待一会儿的样子而已。

    这么一想之后，林鸢影微微摇了摇头，也就没有多想那么多了。

    反正她也懒的多想那么多。

    恒彦林的车子开始汇入到大道之后，车速开始提升。

    只是片刻之后，恒彦林就感觉到了，一股若有若无的注视。

    这让恒彦林眉头微微一皱，随后四下看去的时候，却又发觉没有。

    不过只是片刻，恒彦林还是锁定了目标，这是来自后面一百多米的车子上。

    里面的人正拿着一个望远镜在看着自己。

    这样的情况，让恒彦林眼神微微一眯，随后神态有些专注起来。

    原本有些散懒的模样，在此刻变得认真起来。

    “怎么了？”

    冷故容扭头，看了一眼恒彦林之后，有些奇怪的询问了语句。

    因为在刚刚的时候，她一下子就感觉到，恒彦林的神色认真了几分。

    只是开个车子而已，没有必要如此吧？

    恒彦林闻言一笑，“没什么，就是来了一些乐子而已。”

    “乐子？”

    听闻这话，冷故容顿时愣了一下，随后眼睛微微一眯，有些不是很懂恒彦林在此刻所说的，到底是一个什么意思。

    这是什么乐子？

    开个车子还有乐子的吗？

    倒是一旁的两个小女孩听懂了恒彦林的意思，知道恒彦林这话里面的意思，应该就是麻烦的意思。

    见此一幕，便是四下看去，想要看看到底是谁来找麻烦。

    一幅像是侦探一般的模样。

    恒彦林见着有些无奈的摇了摇头，把窗户都是升了上去。

    “你们两个老实一点，这样很危险的。”

    听着恒彦林这么一说，在加上这窗户都是升上去了，两女孩虽然有些不大高兴，也只能够乖乖坐下来了。

    这样的情况，让两个女子更是奇怪无比，怎么感觉他们都是知道什么事情，就她们两个大人是什么事情，都不知道的样子？

    这究竟是怎么回事？

    两女对视了一眼，都看到了彼此眼神之中的狐疑之色。

    完全是有些不知道，这会儿到底是怎么回事。

    而在后方的车子上，一个男子在此刻眉头微微一皱。

    “怎么回事，我们距离这么远，对方怎么感觉还是察觉到了一样？”

    他手中拿着望远镜，可是把前面的车子看的清清楚楚，此刻眉头皱起有些奇怪无比。

    一旁同车的人闻言，顿时眉头跟着皱起。

    “不会吧，你是不是看错了，怎么会注意到我们的？”

    司机在此刻有些狐疑道。