    \铁骨      第一五五章  不服不行

    路的李宗仁部第七军再次传来捷报。七军一万六千余给养缺乏的情况下。与敌军刘凤图毕化东两个主力师又一骑兵团于王家铺一线展开决战。双方激战七小时后。驻扎奉新休整的第一军第一师代理师长王俊率两团主力绕道白水驰援而至。从侧后夹击敌军。歼灭敌人四千余人。缴获大量枪支弹药以及迫击炮重机枪和一大批军需物资。七军三旅奋起直追。将残敌一直赶紧瑞昌方才停步。

    第七军入赣作战三战三捷。军威大振。总司令部后方政府等贺电如雪片般飞来。李宗仁将军的英名再次震动全国。

    英勇善战的第七军取的重大胜利的同时。也付出了伤亡五千余将士的沉重代价。九团团长陆受二团团长吕演新机炮大队长吴铁英等将校血战成仁。全军连排军官伤亡三分之一。其中包括前往第七军担任见习军官的七十余名黄埔四期毕业生。

    休整过后的第一军第一师因王家铺一战经受考验。重拾信心。蒋总司令闻讯倍感欣慰。分别给第七军和第一师发去嘉奖电以资鼓励。同时命令休整完毕的第六军向七军靠近。相互策应。命令贺耀祖将军的独立第二师开赴王家铺。护翼正在补充休整的第七军。

    至此。敌我双方精疲力竭。后继无力。同时陷入休战对峙状态。与此同时。位于高安城内的国民革命军总司令部里一片忙碌。一个庞大的《肃清江西计划》正在夜以继日的制定之中。

    午饭过后。高安城北数里的将军庙军营内热闹非凡。从高安上高宜丰樟树甚至重新被敌人占领的丰城等县征召而来的一千六百余名新兵。在近千老兵的欢呼吆喝下分成百人一队。绕营奔跑。

    这些刚刚进入军营一天至五天不等的新兵蛋子。一个个跑的气喘吁吁。脚步漂浮。好不容易越过凹凸不平布满障碍的营区道路三圈。像被赶鸭子一般共跑了五公里路程才能停下脚步。

    每一队跑在前面的三十名很快就被二营三营的主管们接回各自的营房。点名登记发放当月军饷。完了喜滋滋地领到腰带步枪和象征正规兵的胸牌。这批总数达四百八十人的优秀新兵从此成了安毅团的人马。跑在后面的七十名新兵在一营官兵热情的款待下喝水休息。新兵老兵相互家常开玩笑欢声不断。等到所有兵体能检测完毕已是下午四点。中午刚吃进肚子的大米饭和咸菜炖猪肉也给跑没了。

    集中在高台下的一千一百五十余名新兵根本就不知道怎么回事。就被团教导队的一群士官分成十个方队站立在高高低低的营区里。倾听这些腰驳壳枪肩背花机关枪的老兵士官大声宣读军纪。高台上的胡子等人自豪地说。每个方队一百一十五人基本能算上一个连。这十个连的征兵成绩还不错。建议给各营重奖。

    安毅坐在弟兄们特意为他制作的宽大椅子上。看着台下一支支队伍。的合不拢嘴。他身边或蹲或站围着各营的主官。不时指指点点笑话不断。

    安毅身边的小凳子上坐着一位脸型消瘦苍白的年轻中尉。左手握着钢笔。右手扶住膝盖上的记录本正在紧张的记录。颇为清秀的脸上没有一丝笑容。一双带着淡淡忧郁却无比专注的眼睛盯着记录本上写下的每一个字。他的右手只剩下拇指和食指。半个手掌似乎被整齐地切掉。但他没有刻意隐瞒自己的缺陷。而是用残存的拇指和食指稳稳地扶住宽大的记录本。他。就是两天前和一百二余名受伤痊愈的模范营官兵一起归队的史乐君。当日在贺胜桥战役中被安毅的模范营俘虏并一同加入模范营安毅信守承诺将他与同时归顺的二十六名伤兵一起。换上革命军军装送到总司令部设在咸宁的野战医院。与汀泗桥之战前后受伤的百余名模范营弟兄一起接受治疗。这一治就是五十六天。前日终于搭乘军部的运输卡车经平江铜鼓来到高安。

    史乐君也和一百余伤愈或尚未痊愈但归心似箭的弟兄们一样。信守承诺。尽数回到安毅的模范营。

    令归来的弟兄们无比感动的是。一进将军庙大营就获的弟兄们的热情迎接。并全部领取到晋升一级的新胸牌。以及养伤期间一文不少的军饷和补贴。百余弟兄当时肃立在庙前高台上。齐齐向受伤未愈半躺在椅子上晒太阳的安毅敬礼。每个弟兄都鼻子发酸。眼含感激之泪。

    史乐君终于成了安毅的中尉军需官兼书记官。老常等半桶水老兵终于能摆脱越来越繁重的军需统计和核算工作。对新来的史乐君非常客气和照顾。对他丰富的知识快速准确的计算对军资军需烂熟于胸的高水平钦佩不已敬重有加。

    此刻。史乐君正在根据安毅的指示。记录和核算这些考核中淘汰下来的即将被送往其他各团的新兵在征招和入营的过程中花费了多少服装鞋帽军毯被子和伙食消耗。只等师部长官和各团营过来要人时签字。

    这一次大规模的新兵征招没有安家费这一项。而是凭借各营各连教导员和老兵们的各显神通和三寸不烂之舌去鼓动引诱。

    由于此时革命军占领了江西大部正在围攻南昌城的消息已经广为流传。在三民主义和革命精神感召下逐渐觉悟的人民越来越多。各军各师又在悲愤沉重的疗伤之中没有及时展开征兵工作。所以安毅手下各营打着国民革命军第一军旗号和模范营大旗展开的征兵工作非常顺利。个个完成了原本觉的非常艰巨的任务。

    不一会儿。值星官来报。师部长官领着近百人骑马而来。安毅手搭凉眺望营门外的南方。看到滚滚的尘土顿时乐了：

    “乐君。征招宣传费大红花和锦旗的布料工钱车马费伙食消耗这四项给老子加倍计算。奶奶的。不赚点回来咱们不是白打工了吗？各营各连的奖金就指望从这里面抠出来了。”

    “是！”

    史乐君和上记录本。站起来大步走向庙里。里面有他提前画好的统计表格。只需将数字填上一份份表格即可。

    刘峙徐庭瑶四团长张本清五团长李延年六团长郭俊以及李仙洲谭辅烈等黄埔一二期毕业的团副营长数十人打马涌进营门。一群将校在高台前翻身下马。兴高采烈登上高台。看着高台前方各处的一队队新兵眉开眼笑。所有人都无比佩服安毅和他的弟兄们反应的快捷下手

    和精妙高效层出不穷的招兵手段。只用了短短一周时来一千多年轻力壮素质顶呱呱的新兵。等其他友军反应过来慌忙下手。招到的几乎全都是安毅团精挑细选过后淘汰下的兵员。气的二军三军和六军政治部的老大们直骂娘。二军和三军的几个老大还因此到蒋总司令那里状告二师捞过界。竟然在他们的防区大肆征兵。

    “坐着吧。不用起来了。”

    徐庭瑶来到安毅身边压住他的肩膀。坐在胡子几个搬来的凳子上与刘峙一起扫视前方。徐庭瑶大声赞道：“你小子厉害。这一千多新兵都是一等一的兵员啊！怪不的友军对咱们二师那么大意见。不服不行啊。哈哈！”

    安毅咧嘴一笑：“参谋长。我们团的官兵可全是按照征招标准严格选拔的。身高不到一米六我们都不要。抱不起一百斤我们不要。罗圈腿鸭板脚我们不要。否则至少能在五个县弄回三五千新兵。”

    “呀。要求这么高啊……其实我觉的还可以把标准适当放低点。我们的后勤部门也需要补充嘛。体质差一些的大可以胜任后勤任务。不过你们做到这一步。已经让我们已非常满意了……看看你的这帮师兄们。一个二个等不急全都跑下去了。哈哈！”

    徐庭瑶非常高兴。坐在安毅另一边的刘峙脸上也全是满意之色。要是他们知道这一千一百五十余人还是安毅再次挑剩的。不知两人会惊讶成什么样子。

    安毅看到一群团营长师兄们全都跳下高台走向一队队新兵。着急之下。坐直身子连声大喊：

    “老张老李还有老郭。奶奶的。你们的签字交接之后才能带走啊！回来……师座参谋长。这可不行啊！你们看。就算是不要钱白送的。也的跟咱们先办了交接手续不是？这可是十个连的队伍啊……看看看看！六团的老李这孙子真敢带走两个连了……师座。你们可的给属下做主啊。要是走光了不认账。属下填进去的大笔征招费用找谁要去啊？”

    刘峙徐庭瑶等师部长官哈哈大笑。刘峙轻轻拍拍安毅的肩膀。低声笑道：“放心。等会儿你把交接单和费用统计表拿过来。我给你签字。不会让你们花了力气还的倒贴钱。否则我们这些长官就不称职。”

    “嘿嘿！有师座这句话属下放心了。”

    安毅目的达到也不着急了。前方各团团长聚在一起脸红脖子粗的样子。安毅笑个不停。当三个团长还在为剩下的一个连该归谁而讨价还价时。各团的营连长们已经行动了。每团的营连长先领着分到手的三个连队伍喊着口令开出营门。像是深恐夜长梦多一不留神就被别人抢走似的。把高台上的刘峙等人逗的哈哈大笑。

    徐庭瑶别有深意地看着安毅。安毅感到奇怪立刻转过脑袋请训示。徐庭瑶笑了笑低声说道：

    “小毅。有件事不的不对你说。情况是这样的：由于目前各团都在你们的支援下配备了一个合格的工兵连。各团的反应相当好。都说模范营培养出的工兵不但专业技术高。军事素质也是一流。比许多步兵连都训练有素。大家非常满意。

    在今天上午的师部会议上。成立师属工兵营的意见被各部主官再次提出。因为我们将会在长江南北水网密布的地区作战很长时间。急需一个师部直属工兵营为军需辎重兵员等运输配送搭桥铺路。要是到时都从各团临时抽调很成问题。下去各团的作战任务都很重。各团自己也需要工兵的配合和保障。

    因此。我和师座也非常认同这个意见。最后决定把六团三营的副营长蔡光庆以及他的工兵连抽出来。以此为基础成立直属工兵营。由非常优秀的蔡光庆中校担任工兵营长。但么一来。六团就没有工兵了。明白了吧？”

    安毅的俊脸像抽筋一样扭曲了好几秒。随后如同刚被拔掉大牙的病患一般。悉悉索索痛苦地吐气吸气。好不容易才恢复过来。低垂着脑袋不说话了。

    徐庭瑶和刘峙对视一眼。无奈地摇了摇头。心里知道一直以来亏欠这个能打能拼忠诚慷慨的下属太多。一次次从他这里调人却没给他什么好处。十几门迫击炮十几挺机关枪和两百余支花机关枪还都是他亲自去校长那讨回来的。剩下的武器装备也大部分是他自己缴获。要不是安毅太过年轻资历不够。以他的战绩和能力早就不该坐在如今这个补充团长的位置上。如果他在其他友军那里。必将的到更大的重用。说不一定现在都是一师之长了。因此。心怀意的徐庭瑶和刘峙一时间不知道该说些什么才好。但两人都知道自己这个爱将尽管很心痛。最后也会顾全大局服从命令的。

    正如徐庭瑶和刘峙预料的一样。平静下来的安毅点头同意了：“属下服从命令。就把一营四连整体调过去吧……不过。请师座和参谋长说服六团。不要更换这个连队的连排长。至少在一年之内别换。因为四连的连长王庆中尉连副张应良中尉教导员黄耀彤少尉都是从咱们二师的广州西大营走到这里的老兄弟。除了黄耀彤会写会算之外其他两人识字不多。他们都是靠战功升上来的。整个新编连队一百五十人中。只有几十个连排班长能熟练掌握工兵技能。其他的几乎都是经验不足的新手。如果换掉主要技术骨干。整个连队就没用了。

    属下请求给他们三个月时间齐心协力地苦练。三个月后定是一支过硬的工兵连队。再有半年以上的实践。他们就能分成两个连来用。因为属下实行的正副班排长制。就是为扩编而准备的。若要扩编只需把副连长和班排副职分出去即可。他们很快又能带出一个合格的工兵连来。”

    刘峙和徐庭瑶立刻表示同意。心存感激的刘峙低声问道：“小毅。有什么困难需要我们替你解决吗？”

    徐庭瑶看到安毅犹犹豫豫的样子。立刻笑着说道：“有什么话尽管说。如今整个二师甚至各友军。谁不给你安毅面子？”

    安毅难为情地点点头。示意刘峙和徐庭瑶靠近一些。三人顶着脑袋一阵嘀咕。只见满脸喜色的刘峙站起来大声命令各团尽数返回。徐庭瑶急急忙忙叫尹继南找来杨斌等人。安毅此时已经恢复正常。大声叫来老韩头安排晚宴。