    遥遥相对的那艘船由于船首破碎，已在进水。

    赵师容扭头说了句，“小莺，掷几件外袍过来。”

    她的贴身侍女小莺立即依命行事，寻了几件衣物送了过去。

    赵师容水袖一卷，三名美人儿就被封住了穴道，被衣袍裹得严严实实的，以柔劲抛了回来。

    李沉舟连碰都懒得碰触，随手一拂，就将三女送入船舱中。

    随即，是各样金锭明珠，绫罗绸缎，在赵师容的气劲裹挟下，抛甩过来。

    她掷，李沉舟就接。

    虽是些阿堵物，但沉入江底也未免可惜。

    正接着，李沉舟就忽然扭头，手上动作却依旧不停，一件都没落下。

    飞云涧中，疾掠出了一名身着藕色衣裙的女子。

    正是高似兰。

    见得是李沉舟与赵师容，高似兰不禁惊喜万分，“帮主，师容姐。”

    一声喜悦无比的招呼，高似兰忙不迭的上前拜见。

    赵师容已将那船上的事物一应搜刮到了自家船上，嫣然一笑，“兰妹，许久不见，近来可好？”

    “还过得挺安闲舒适的，只是今日大敌来犯，闯入阵中，使得明珠妹妹，以身为阵眼，强纳水元之力，受伤不轻。”

    “大敌？”李沉舟笑了起来，“倒像是来送礼的。”

    高似兰就急扭头高叫道，“明珠，快出来！是帮主和师容姐姐来了！”

    须臾功夫，一身火红衣装的宋明珠就疾掠了出来。

    她的面色却是惨白如纸，唇角还残留着点未擦拭干净的血渍。

    经她两人一说，李沉舟、赵师容才知晓，她俩是察觉有人闯阵，触发了诸多机关，且武功极为高绝，不是她们能力敌的角色。

    故所以，不得不让宋明珠入阵眼，操控大阵，借助江水浩荡的水元之力凝结，以拒外敌。

    虽是勉力挡住了，宋明珠也遭劲力反震，受了内伤，还伤得颇重，要那黑袍神秘人再作强闯，怕是要舍命阻拦了。

    话音才落，司空林、梁鱼、马南山也带着懒得取名字赶了出来。

    对名震天下的李沉舟夫妇，他们皆是不敢轻慢以对，恭谨的行礼问安。

    懒得取名字眉飞色舞，听闻李沉舟夫妇的威名已久，但还是首次见面。

    他们是龙头老大的姐夫姐姐，少不得也能获得些好处了。

    “这几位是小飞的属下。”高似兰介绍道。

    这话倒也没说错，司空林、梁鱼、马南山都已经奉风亦飞为龙头，只是风亦飞对他们依旧是尊敬有加。

    “小飞呢？”赵师容问道。

    “小飞跟雪糕一同出去了，不在里边，但已让小懒传讯，让他立即赶回来。”高似兰喜孜孜的说道，“他要知道你们来了，肯定很欢喜。”

    “帮主、师容姐，我们进去再说。”宋明珠接话道。

    李沉舟微微颔首，隔空一拳，黑袍人那艘已在缓缓下沉的乌蓬小船登时粉碎，木块，碎屑随着江水漂流而去。

    这才依着宋明珠的指引，操控船只驶入飞云涧的阵势之中。

    “那黑袍人也不知是什么来路，武功高得可怕，且他所施展的武功极为驳杂，看不出太多的门道，江湖上就未曾听闻过有这么一个绝顶高手，也不知他是为何要闯飞云涧找小飞。”高似兰思索着说道，“我猜测，兴许就是那十三元凶的幕后黑手。”

    “十三元凶？”赵师容不禁疑惑。

    宋明珠立马抢着将风亦飞参与过的这事件简略的述说了下，也把占了这地方做繁星别院的事儿合盘托出。

    李沉舟静静的听着，待宋明珠说罢，“能从我拳下逃出生天，这人的武功确也称得上不错，你们能挡住他一时，也是大有长进了，也是怪我，存心试探一番，没一照面就出杀招，将之擒下。”

    赵师容跟着道，“沉舟你先前与他交手，他所用的先是武当的绝技‘太极虚手’，接着又用出了崆峒绝学‘霹雳开山印’，然后又是昆仑的不传之秘‘赤鹰九夺’，确是非常驳杂，兼得各派绝艺，却每样武功都是练得极为精深，怕是三派掌门比之都要逊色。”

    “你还少说了一种。”李沉舟道。

    “不是我看漏了，是我未看出来那是何门何派的武学。”赵师容道，“那功法血光激涌，却又不似血河派的武功，十分之奇异。”

    李沉舟道，“若我没猜错，那功法应是失传已久的天竺异术，出自天竺婆罗魔门的血陀罗大法，这功法是以血为引，能窃气盗劲为己用，且能引血摄气，让功力陡然暴增，后边所用的血色刀劲想来亦是婆罗魔门的‘屠神斩佛刀’，我亦只是在古籍上看过，你不知晓也不足为奇。”

    懒得取名字是没听说过这两样功法，只能默默旁听，他沉迷于研究机关术，对各门各派的武功都不算太熟。

    但他如今的战力也不算弱，不比渐行渐远的时光几人差，就是内功修为与他们还有些差距。

    他是跟着一并投入了血河门下，却是另辟蹊径，五只手施展的‘血河神掌’，再加上还比旁人多一只机关脚踹人，问你怕不怕！

    “却不知道这人带着大批财物与三个小姑娘来寻小飞，是为何事。”赵师容沉吟道，“莫不是想以钱财美色拉拢小飞？”

    众人都是闹不明白，懒得取名字却不禁暗地里吐槽，给钱也就罢了，谁要美女啊？看黑屏很有趣吗？女人只会影响揍人的速度！

    赵师容已自扭头，望向船舱里动弹不得的三个美人儿，“盘问下她们，应就知晓这人的来意了。”

    在场诸人皆是赞同。

    解开三女的穴道一做询问，三名女子却是一问三不知，她们是自幼被收养，而且都没学过武功，得到教授的全是舞蹈，琴艺，以及怎么侍候、逢迎男人的房中术。

    但却都还是完璧之身，从未亲身尝试过。

    她们三人还连姓都没有，只得个名字，相貌甜美的叫翠翠，看着清纯的叫小倩，冶艳的则是莲卿。

    三女都手无缚鸡之力，在高似兰施展‘摄魂迷心功’下是知无不言，也扯不了谎。

    若是她们身有武功，心怀不轨，杀了也便杀了。

    可这等弱女子，就是为人把持操控的玩物，高似兰等人却是下不了这手了。

    只能将之收入繁星别院，充作婢女。

    没多久，风亦飞就跟棠梨煎雪糕一同回返。

    也就是出了练级，没出乌沙峡太远。

    已从懒得取名字那得了密语传音告知讯息，对姐夫姐姐来到是分外惊喜。

    送上门来的财物美女却又让风亦飞满头雾水。

    那幕后黑手的事情是让风亦飞一直牵挂在心，搬来繁星别院最担忧的，就是他的人马会找上门生事。

    可那家伙也是衰得乌云盖顶，跑过来，好巧不巧就碰上了姐夫，挨了几拳就逃了，成了运输大队长，白搭上各样物事。

    搞啥嘞这是？

