    秦天说的每一句话，不仅仅是提醒老人小心身边的这个女儿，还是警告赵夫人别太歹毒，否则他秦天也不会坐视不理。

    当然，赵夫人是何等身份？

    她怎么会因为秦天的几句话而感到害怕？

    即使秦天现在身边有雨家罩着，赵夫人也不放在眼里。

    在她看来，秦天就是一个依靠雨家人上位的小瘪三，根本上不了台面。

    从别墅离开，雨晴的神色就变得极其不自然起来。

    雨晴是个极其聪明的女人，刚才的一切她都看在眼里，而且每一个细节，都没有逃过她的眼睛。

    “咳咳！”

    开着车的秦天，好像早就发现了雨晴的表情有些不太对劲了，他故意咳嗽一声，笑道：“晴儿，怎么了？我看你脸色不太好，是不是真的哪里不舒服？”

    “秦大哥，你刚才……”

    “你想知道什么？尽管问吧！”

    “秦大哥，我先问你几个问题！”雨晴的脸色非常严肃。

    “问吧！”秦天淡然一笑应道。

    “赵夫人找你干什么？”

    “在回答你这个问题之前，我先跟你讲个故事！”秦天微微一笑，把车窗全部关闭，然后才不急不慢地开口继续说道：“你被绑架的第二天，你还在睡觉，我下楼给你买早点，亲眼目睹了一场车祸，车祸现场有一对老夫妻，我是医生，当时就没想那么多，果断出手救了他们！”

    “你的意思是说，你救的那两个老夫妇，就是赵夫人的父母？”雨晴惊讶地问道。

    “你很聪明，我就喜欢跟聪明人打交道，话都没说完，你就已经猜到了，嘿嘿……”秦天咧嘴笑道。

    “别贫嘴，快，继续说……”雨晴好像并没有兴趣与秦天开玩笑，她迫切地想知道，这与赵夫人找秦天有什么关系？如果是报答救命恩人的话，赵夫人的眼神里绝不是愤怒，而是感恩。

    所以，这里面有事。

    而且隐藏着让人震惊的秘密。

    “你可知道，制造这场车祸的人是谁吗？”秦天故意卖了个关子，他想试试雨晴到底能不能猜到结果。

    “……”

    雨晴沉默了，她的脑子快速转动起来，而且马上联想到了今天聚会的每一个细节，很快，她想到最后临走前赵夫人与秦天近距离咬耳朵的举动，加上那赵夫人被激怒后的狰狞面孔，雨晴脑子里闪过一个想法。

    “嘶！”

    也正是这个想法，让雨晴倒吸一口凉气。

    “秦大哥，你……你别吓我，该不会是……”

    “哟，可以啊？这么快就猜到了？”秦天有些意外地笑着。

    “秦大哥，这……这太匪夷所思了，赵夫人是大华商界奇才，短短几年就直接掌控了赵家所有财政大权，她怎么会……那两个老人可是他们的父母啊？”雨晴震惊了，她真的不愿意相信，天底下竟然有如此歹毒的女人。

    “这有什么，俗话说：天不为己天诛地灭，为了自己的利益，什么都干得出来，何况……赵夫人并不是那两个老人亲生的！”

    两个老夫妇在馈赠玉佩的时候，老人亲口告诉秦天，他并没有孩子。

    而在聚会上出现了赵夫人这个女儿，难道不奇怪吗？

    答案只有一个，这个女儿并不是他亲生的，而且老夫妇已经察觉到了自己命不久矣，这才急迫地想将玉佩送出，而秦天救了他们的性命，就是最佳的受赠人。

    “你怎么知道？”雨晴有些惊讶地问道。

    “秘密，嘿嘿……”秦天并不想和雨晴说太多，何况，这件事背后，还牵扯到了那块神奇的玉佩。

    “切，什么秘密嘛，你快说嘛……”雨晴就好像被人掉了胃口一般，别提多难受了。

    她感觉秦天越来越神秘了，好像什么事都瞒不住他一样。

    就连赵夫人与老夫妇的这种不为人知的亲情关系，是不是亲生的秘密，他都知道。

    “晴儿，其实这些都是我猜的，并没有真凭实据。”秦天为了打消雨晴的好奇，就赶忙解释道。

    “秦大哥，你刚才临走的时候对冷老说的那一番话，就是提醒他小心赵夫人的吧？”

    “聪明！”

    “切，我又不傻，你真以为我听不出来啊？”

    “晴儿……”突然，秦天的表情变得极其严肃起来。

    “嗯？”雨晴也发现了秦天的表情变化，收起嬉笑的样子，非常认真地望着秦天，等候下文。

    “有些事你还是不知道为好，这本来就和你没有任何交集，如果搅入这趟浑水，对你极其不利……我本不应该跟你说这些的。”

    “道理我懂的，只是你……”

    “别担心我，我本不想搅和他们家的事，只是老人是我救的，秘密被我知道了以后，赵夫人自然不会让知道她秘密的人活着！”

    “啊……”

    这句话一出口，雨晴的脸色就吓的煞白，惊呼一声，赶忙道：“秦大哥，那怎么办？这个女人如此恶毒，她……”

    “即使没有赵夫人，你的追求者赵少业也一样不会放过我的！”

    “你是说……”雨晴陷入了沉思，她感觉自己今天做错了一件大错事，那就是把秦天带到了这个聚会现场。

    “怎么？害怕了？”

    “不是的，秦大哥，我……对不起，如果不是我硬拉着你去参加什么聚会，就不会有这种事了，我是不是很自私？什么都只想着自己？”

    “说对不起干什么？我说过要保护你周全，这在我眼里根本就不叫事，如果这么一件小事我都解决不了，那我也太没用了吧？”

    “可是秦大哥，赵夫人和赵少业他们不会放过你的，赵夫人这么歹毒，她会不会请杀手杀你？”雨晴慌了，准确地说她害怕了。

    赵夫人连自己的父母都杀，还有什么她不敢做的？

    即使雨晴心里很感动秦天对自己这么好，可这毕竟是关系到了秦天的生死。

    “如果我说为了你，我连自己的性命都可以不要，你信吗？”秦天突然间放慢了车速，脸带微笑地望了雨晴一眼说道。

    “你……都什么时候了？还开玩笑？”雨晴脸色微红，白了秦天一眼啐道。

    “我没开玩笑！”秦天说的是实话，雨晴对他是真是假，秦天感觉得到，这个女孩虽然有时候有些蛮横不讲理，但是她的心地是善良的，特别是在绑架的事件发生后，秦天陷入昏迷之时，雨晴在一旁如何焦急地为秦天担心，他都感觉到了。

    “秦大哥，你……你是认真的吗？”雨晴的目光直勾勾地盯着秦天问道。

    “吱！”

    车停在路边，秦天侧身望着雨晴，两个人的距离就只有十公分，能清晰地感觉到对方的呼吸，还有对方身上散发出来的气味都可以清晰闻到。

    雨晴也不知道哪来的勇气，身体靠前，她的嘴唇与秦天的嘴唇碰撞，两个人激情地纠缠在一起。

    车里的气氛，瞬间变了……

    【作者有话说】

    今天加一更，第四更，感谢辛福一家子的金币打赏。

