    这一幕，给他带来了极大的震动。

    他向来知道，千古艰难唯一死！

    他向来觉得，所有人都贪生怕死！

    他素来便以己之心度人！

    此时这一幕，则是于他而言，如完全颠覆了他一般！

    “原来，世间竟然真的存在这舍身忘死，宁愿自己死也不愿牵连他人之人！”

    这几乎让他的所有一切都轰然崩塌了。

    花如颜将姜月纯搂在自己怀里，低头看着她，轻声道：“月纯，你舍得死吗？”

    “我自然不舍得？”

    姜月纯此时，却是说不出的平静：“只是，若是因为我，害的师父死，我更不舍得。”

    “我也是的，我宁愿死，也不愿公子受一点伤害。”花

    如颜轻笑道。下

    一刻，两人对视一笑。相

    携身亡。

    月玲珑骤然回头，触碰到了卫青衣的目光。她

    的目光，清澈无比，眼中带着说不出的眷恋与不舍。

    月玲珑知道她在不舍什么。她

    不想去死。

    没有人可以做到无视于生死，更别说，她才二十多岁。大

    好的年华，刚刚踏入武帝境，未来还有无限可能在等待着她！

    月玲珑非常清楚，卫青衣不愿意去死。

    但她却义无反顾的死了。

    他们所有人都不愿意去死，但他们所有人都义无反顾的死了。

    因为他们知道，若他们不死，陈枫便会受他们牵连。

    他们这样做，是为了不让陈枫死啊！月

    玲珑看到卫青衣那充满眷恋不舍的目光。

    而那目光，及至后来，则是变成一丝笑意。

    笑意之中，还带着说不出的决绝。卫

    青衣眨了眨眼睛，仿佛想说什么。

    而下一刻，那目光之中的神色便是彻底黯淡下去。

    她已是彻底生机断绝。月

    玲珑仰躺在地，看着那湛蓝天空，忽然柔婉一笑。“

    陈枫，可惜，死前没能见到你。”

    说来漫长，实则不过一瞬间的事而已。白

    山水等六人，转眼便是身死！

    只不过，他们死之前，却是欢呼大笑，并无丝毫悲痛。“

    陈枫师弟，你为我们做的已经足够多，现在该我们为你做一些事了！”

    “死则死耳！”

    “我辈武者，顶天立地于这天地间，岂能沦为他人手中之囚？”今

    日，死得其所！此

    时看到这一幕，对面的楚少阳眼皮狂跳，脸上露出难以置信之色，心中更是充满了巨大震撼！

    “陈枫的这些人，竟然一个个性情都是如此刚烈？”“

    他们就是宁可自己死了，也不愿意被我擒住！拿来威胁陈枫啊！”

    下一刻，楚少阳眼中的这个震撼，就化作了浓烈的不敢置信，恼羞成怒！

    还有说不清道不明的挫败感！“

    凭什么！凭什么陈枫身边就有这么一群人，而我身边只有那些吃里扒外的东西！”

    “凭什么！他们肯为了陈枫去死！凭什么啊？”“

    凭什么陈枫有这些，而我没有？我比陈枫差了多少？”

    他心中充满了对陈枫的嫉恨。下

    一刻，他便顾不得嫉恨了。因

    为他看到了其他人的动作。

    他知道，若是自己再不下定决心的话，那么这一趟当真是竹篮打水一场空，什么都捞不到。

    眼见的众人都要自杀，楚少阳发出疯狂的吼叫：“你们敢！”

    瞬间，他眼中有了决断！狠

    狠一咬牙，直接从从怀中取出一物，扔到天空之上。这

    东西，形如一颗卵，扔到空中之后，只是瞬间，便扑腾着伸展开躯体。

    竟是化成了一个一人多高的巨大黑色蜘蛛。

    而后，电光火石之间，速度极快的，这蜘蛛身上，便是有着上百道白色的蜘蛛丝喷吐而出。

    瞬间，这些蜘蛛丝便是将那几十个欲要自杀之人被尽数缠住。

    每一个人身上都是被缠了几道蜘蛛丝，双臂双脚都是给缠了个结结实实。

    下一刻，那蜘蛛丝急速向前涌上，将他们躯体都是捆的结结实实。

    一瞬间，他们便是捆得如同一个个人形大茧一样。

    不少人手中的兵器，落在地面之上。

    但就算如此，这些人亦可自断心脉而亡。

    显然，楚少阳也早就想到了这一点。那

    蜘蛛丝将他们死死缠绕，贴到了他们肌肤之后。蛛

    丝之上，有蓝色光芒闪过，渗透入了他们的体内。这

    蓝光显然是含有剧毒，于是瞬间，这几十人都是被麻痹。

    连动都动弹不得一下，更是直接陷入了昏迷之中！当

    然，更别提什么自杀的事儿了。

    瞬间，这几十个人都是晕死过去。

    眼见得他们都已晕死过去，完全将他们控制住了，那巨大的黑色蜘蛛则是剧烈抽搐了一下。口

    中有白沫连连吐出。

    身形晃动了一下，啪的一声，直接炸碎。显

    然，这件异宝也只能用这一次。而

    且，楚少阳应该是刚才将它催动到了极致，甚至超过它的承受，才让它现在直接爆体而亡。不

    过，它虽然身死，但那些白色的蜘蛛丝还在。那

    些人依旧是被控制着！看

    到这一幕，楚少阳眼中露出忍不住的肉疼之色。

    好半响之后，他方才站起身来。目

    光沉沉，走到那被封印昏迷的几十人旁边。其

    实，他如果不使用这件法宝的话，以他不过重伤的伤势而已，在一两个呼吸之后便也可以站起身来。而

    且，对于他恢复伤势并没有任何的影响。但

    是，一两个呼吸之后，就来不及了啊！一

    两个呼吸之后，这些陈枫的至交亲朋们，就全都自杀了啊！

    那他还有什么筹码，可以引诱陈枫可以设下陷阱？只

    是，楚少阳却是满脸阴沉，脸色难看之极，气得浑身都在颤抖。

    今日之结果，是他根本上没有想到的！他

    根本未曾将白山水等人放在眼里，觉得自己来到此处之后，还不是手到擒来，就把他们给擒住，拿来威胁陈枫？

    但，却没想到，这些人性情刚烈至斯！这

    给他带来了极大的震撼，让他哪怕是现在心中都是一阵恍惚，心中充满了说不出的挫败感。这

    种不平衡的感觉，让他心里难受之极，久久难以平静。

    足足用了大半天时间，方才缓过来。 

