    “对呀，这是我自己的武魂，我能收回来啊，我怎么能让我的打狗棍打我自己呢。”

    被称作小白的打狗宗弟子，被打的趴在地上叫了爸爸后才明白过来，他连忙忍着痛收回了打狗棍。

    林凡手中的打狗棍回到了小白的体内，他也没心思玩了，一脚就把三十二级的打狗宗弟子小白踹出了擂台，小白像皮球一样，惨叫着撞到了擂台外围的金色禁制上，当场昏死了过去。

    林凡虽然也只是三十四级的魂尊，但有暗影战斧和血魔之力的加成，他的攻击力在不使用技能的情况下，也和低级别的魂王的攻击力差不多，打同级别的魂尊，简直就是虐菜。

    但要同时打三个四十级以上，使用了千年魂技的魂宗，那林凡若不使用技能，就有点费力了，这也是他为什么要耍那三个魂宗下台的原因。

    林凡除了第一武魂的那三个魂技之外，其他的技能都太过强大，现在千寻疾和天下各大宗门都在场，他强大的底牌越早暴露越是不利。

    “你个不要脸的，你找死。”

    看到小白被打下台，剩下三个打狗宗弟子都怒了，他们三人身上的第三魂环都亮了起来。

    “第三魂技，棒打乾坤……”

    使用魂技后，三人的武魂打狗棍都立即变粗了几分，变成了银色的铁棍，铁棍前端凝聚出一个铁狼头。

    这狼头并非真的狼头，是因为附加了千年狼魂兽的魂环，打狗宗的武魂打狗棒，最适合的魂环就是狼魂兽的魂环，他们三人的魂技也都是相同的。

    这时林凡才觉得，这打狗宗好像也没那么弱，看来能来参加魂师精英，都有两把刷子。

    刚才的星云殿也不弱，也有几个魂宗，最高的达到四十六级，可惜他们的队长脑子不够用，打都没打就跪下来叫爸爸了。

    下一刻，三个打狗宗的弟子已经一起冲了过来，三人同时挥舞着打狗棍，攻向林凡的头部。

    紫色的火焰瞬间从林凡身上凝聚而出，形成了火焰铠甲，现在林凡第一武魂附体后，紫火可以附加在身体的任何部位，还可以附加在暗影战斧上，都可以对敌人造成灼伤效果。

    紫火的威力，并不如柳二龙的龙炎，但林凡的紫火可以跟随武魂进阶，进阶之后，火焰会变成新的颜色，成为更高级别的异火，并且拥有新的能力。

    “第一魂技，紫焰虎爪。”

    第一魂环亮起，林凡的双手上凝聚出锋利的紫色虎爪，附带着紫火的灼伤效果。

    林凡身影一动，先后迎击袭来的三根打狗棒，他的虎爪仿佛变成了钢爪，在触碰到三根打狗棒后，强大的力量，让三根打狗棒剧烈的一颤，从三名打狗宗弟子的手中被震飞了出去，三名打狗宗的弟子也因为反震的力量向后倒去。

    “快，收回武魂……”

    其中一名打狗宗弟子连忙大喊，他们三人刚准备控制魂力收回武魂，三根打狗棒就空中落下，砰砰砰砸在了他们三人的脑门上。

    三名打狗宗的弟子同时倒地，昏死之后的表情，依然一脸懵逼，这时候，三根打狗棒才消失回到他们体内。

    “就这破烂棍子，还棒打乾坤，你们这招，应该叫棒打狗头，可惜打的是你们自己的狗头。”

    林凡潇洒的落在擂台上，那三根打狗棍，当然是他扔出去的，碰别人的武魂，其实会受到强烈的武魂排斥作用，但林凡的手上有紫火覆盖，使用了坚韧虎爪后，打狗棍的排斥对林凡来说没有任何感觉。

    这三名打狗宗的弟子，就算能醒过来，估计脑子也坏掉了，林凡可记得，刚才他们三人也是想对自己下狠手，当然不需要手下留情了。

    林凡还隐隐听到，刚才他们其中一名弟子喊着，武魂殿的大人重重有赏，看来，是武魂殿告诉他们，自己只是一个魂尊。

    林凡微微抬头，看向贵宾台，远远的看着比比东美丽的身影，比比东也在看着他。

    二人相望，虽然隔着巨大的擂台和四周的人山人海，却仿佛望穿秋水，望眼欲穿。

    “我已随你而来，愿为你而战，不惜赌上我的一切，不知你，是否已感受到我的心。”

    下一刻，林凡也似乎感受到了千寻疾的杀气，他立即收回目光。

    “在这斗魂山上，千寻疾无法对我下手，必然会想办法让我死在擂台上，不过，身为武魂殿的教皇，给打狗宗这些垃圾透露消息，让他们杀我，你也太搞笑了吧，你爸爸我岂是那么容易能被杀死的？”

    站在擂台上，林凡微微抬头说道，“可以结束了吧，这群打狗宗的弟子，用棒打狗头把自己捶死了，继续下一场吧。”

    “你……你……敢侮辱我们打狗宗，你……”

    擂台外的打狗宗队长气的面色发红，紧捏着拳头，但他不敢冲上抬去，之前不遵守规则的宗门弟子被那金光瞬间杀死已经震慑了所有人。

    “嗯？他真的是三十级的魂尊？”

    悬浮台上的小姐姐也有些惊讶的看着林凡，随即拿起话筒说道，“昊天宗对战打狗宗，昊天宗获胜，现在解除禁制。这名新上场的昊天宗弟子才不到十五岁，就已经一人连胜两场队伍了哦，我们继续期待他接下来的表现吧。”

    擂台解除后，林凡也是一脸从容的走下擂台，四周看台上各大宗门的众多男弟子们，却是再次对林凡发出激烈的声讨。

    “这不公平，这个不要碧莲的明明第一场骗了人，怎么能算连胜。”

    “第一场骗了人，第二场又故意示弱骗对手下擂台，这个昊天宗的弟子根本没有实力。”

    “有本事光明正大的打，他连我都打不过……”

    而在看台上占少数的女弟子们，却对林凡一片叫好，纷纷开始替他说话。

    “酸什么酸，这是战术懂吗，你们这些不长脑子的，难怪没人家长得好看。”

    “对啊，人家才十五岁，能成为魂尊很了不起了，况且他还可以轻易击败四名同级别对手。”

    “最关键是长得帅呀……”

    冰凤凰家族的另一个可爱女孩也花痴的看着林凡说，“他十五岁吗，刚好和我一样呀，清儿要不你帮我追追他吧。”

    水清儿连忙掐了一下她说，“追你个头，你是不是傻，他没看到吗，他才不到三十五级。”

    那个可爱女孩浑然不觉的抿了抿嘴唇，眼中光芒不减的说，“三十五级怎么了，我可以等他嘛，大不了我保护他。”

    “你真是病得不轻呀，算了，我们应该马上就能排到这个家伙了，到时候我一定要狠狠的揍他，让他以后再也不能祸害女孩子。”水清儿无奈的白了她一眼，看着走下台的林凡，捏了捏粉嫩的小拳头。

    走下台的林凡，自然也看到了看台上出现了不少他的迷妹，他心中一笑说，“看来重生的这具身体，虽然修炼天赋有点一般，但这魅力确实强啊，赚了赚了。”

    对于林凡来说，拥有王者灵儿系统，等级对他来说已经没太大意义了。

    刚走下擂台，林凡就看到唐依然在等他，唐依然一把拉住林凡的手说，“小凡，你表现不错嘛，走吧，今天陪我去贵宾台观赛吧。”

    去贵宾台，那岂不是另一边就是比比东，千寻疾……

    唐依然好像并没有想起之前林凡和比比东的那些事，拉着林凡就走上了贵宾台，她是有资格坐在贵宾台上的。

    林凡问过唐火儿才知道，唐依然的亲爷爷，正是家族中的一位封号斗罗，但唐火儿也不知道她爷爷是哪位封号斗罗，甚至是那位隐世长老都有可能，所以她在昊天宗地位很高。

    林凡和唐依然走上贵宾台后，身边刚好有几个人也走上了贵宾台。

    “这位小兄弟，就是刚才台上那位吧。”身后传来一个风雅的声音。

    林凡回头，看到一个身穿白衣，相貌俊郎的公子，身边还跟着一位棕色长发，身穿碧绿色裙子的女孩。

    看到这个女孩的样子，林凡突然一惊。

    “宁荣荣？”

    “什么？”女孩一脸诧异的看着林凡。

    身边的白衣公子却是微笑的介绍说，“小兄弟可能认错人了，这位小姐是我的夫人，雪灵儿。”

    “雪灵儿？喔，不好意思啊。”林凡尴尬的笑了笑，这个女孩和动漫里的宁荣荣长得太像了，简直一模一样啊。

    对了，姓雪？难道宁荣荣的妈妈，正是天斗皇室家族的人？只是原著中好像从来没出现过，难道生了宁荣荣之后，她就不在了。

    似乎有这个可能，难怪原著中宁风致和雪夜大帝走的那么近，原来他妻子就是皇室家族的人。

    这位白衣公子一定就是宁风致了，他看上去好像也和动漫中差不多，只是更加年轻，后面的几位……

    剑斗罗？

    林凡一眼就看到了宁风致身后的男子，那个男子眼神凌厉，留着一头白发，身上似乎无形中散发着一种气势，让林凡突然心中一震。

    “小凡，你干嘛呢，盯着别人看什么，这位是七宝琉璃宗的宁宗主。”唐依然拉了林凡一下，连忙微笑说道，“宁宗主也来了啊，他是我昊天宗新收的弟子，有些不懂礼节，宁宗主多多包涵。”

    宁风致客气的说，“不妨，这位兄弟虽还小，在擂台上的表现却很是亮眼，下场正是我宗弟子与武魂殿的初赛，所以我今天特地过来看看。”

