
红袈裟寸头也算是下了血本，为了一个女人，连《袈裟伏魔神通》的心法都不管不顾了，硬是用这么个心法来换一个女人。

舞台上的中年女人四下里瞧了瞧，见再没有人继续报价，其实估计也没有人能够报了。像《袈裟伏魔神通》这种心法都拿出来全套了，还有什么样的心法，能够比这个更加的高端。

当然，比这个高端的心法，肯定是有的，在场的这些人会不会就另说了。即便是会的，也不见的会拿出来。

“请问还有出价更高的人么，如果没有的话，熙红就是这位先生的了。”台上的中年女人伸手指向红袈裟寸头的老兄。

台下没人做声，见是这般，中年女人很是痛快的说道：“获得熙红的人就是这位先生了！请这位先生上台，带熙红上楼！”

中年女人并没有提出先让红袈裟寸头的伙计把《袈裟伏魔神通》的心法给写出来，只是让这家伙先上台带人。由此也能看出来，雾隐山庄根本就不怕这家伙耍赖。

这倒也是，人在矮檐下怎能不低头，特别还是这种你情我愿的交易，要是敢耍赖的话，估计都活不到天亮。

“哈哈哈哈……”红袈裟寸头的家伙，忍不住得意的大笑起来，跟着就兴匆匆的朝台上走去。

到了台下，他也不走台阶，纵身一跃，就来到了台上。

红袈裟寸头几步抢到红色短裤少女熙红的面前，他一把就将熙红给横抱起来，咧着大嘴说道：“小美人，咱们走！”

不难看出，这家伙对于青楼的环境十分熟悉，抱着熙红直接下台，转身就朝右侧的墙壁那边走去。

他往那边一走，张禹的目光也下意识的跟了上去，就见墙壁那边，有着向上的台阶。

花厅是挑空，而且还是一直到顶的那种。二楼和三楼都是回廊，回廊上有一个个的房间。

伴随着“腾腾腾”的脚步声作响，红袈裟寸头很快就抱着熙红杀了三楼。

“哐”地一声，一个房门登时就被这位老兄给踹开。他抱着熙红进到了房间，便再也看不到二人了。

张禹对这个没有什么兴趣，不过心中对这个叫熙红的少女，多少也有些同情。他明白接下来将要发生什么，也清楚熙红恐怕就要再这里终老，能够活着，就算不易了。

可是现在，张禹并不能做什么，这里毕竟不是在城市之中，乃是在雾隐山庄。他若是敢动手，估计现场除了死之外，也没有什么其他了。充其量是能够拉上一些垫背的。至于说雾隐山庄这里的秘密，也无法传递出去了。

张禹拿起酒盅，刚刚旁边坐着的艳洛，已经将酒岛上。张禹也不示意艳洛一起喝了，抬手就将酒盅里面的酒给倒进了嘴里。

虽然他不想关心这些，目光还是不自觉的朝上面瞥了一眼。他随即就看到，有两个灰衣人也不知什么时候出现在三楼，正朝红袈裟寸头刚刚进去的房间走去。

房门都已经被红袈裟寸头给关上了，二人来到房间门口，其中一个敲了敲门。

紧接着，张禹就听听到红袈裟寸头发出不爽的声音，“谁呀！”

“我们是山庄的人。”一个灰衣人十分客气地说道。

也仗着花厅是挑空的，哪怕是三楼，张禹也挺大概听到声音。

旋即他又听红袈裟寸头在骂骂咧咧的说道：“怎么这么扫兴啊！还怕我赖账吗？”

那灰衣人又是礼貌地说道：“先生，这是山庄的规矩，您也不是第一天来了，就不要让我们为难了！”

“嘎吱”一声，房门敞开，红袈裟寸头的声音更加清楚起来，“行行行，进来吧，我现在就给你们写！”

听了这话，张禹也就明白了，负责迎宾的中年女人不负责管客人要秘籍什么的，这种事情，都是由山庄高手来做，大家各司其职。

红袈裟寸头这边刚进房间，山庄的人就找上门了，肯定是要在红袈裟寸头做那勾当之前，先把秘籍拿到手。看得出来，红袈裟寸头也不止一次在这里玩了，只是这一次，有点太过兴匆匆了。

两个灰衣人跟着红袈裟寸头一起进到房间，估计现在，就是要开始写《袈裟伏魔神通》的心法秘籍了。可就见二人才进到房间，没出二十秒的时候，一个人就猛地从房间内冲了出来。这人也不往别的地方跑，大头朝下就朝楼下扑了出来。

“啊……”一声尖叫，也从这个人的嘴里喊了起来，任谁都能听得清楚，这是一个女孩子的声音。

张禹的目光一直都没有离开过三楼的房间，所以他看的真切，冲出来的这个人，正是刚刚被红袈裟寸头抱进房间的少女。

眼瞧着少女竟然直接跳楼，张禹心头一紧，“腾”地一下站了起来。说时迟那时快，他左手一甩，玉虚绳直接从袖口里窜了出来，卷向大头朝下的少女。

“刷”地一下，当少女的脑袋距离地面还有一米远的时候，玉虚绳便卷中的少女的腰际。张禹心念一动，玉虚绳缠着少女，就朝他这边飞了过来。

玉虚绳的速度快，少女飞过来的速度也快，这若是砸到张禹的身上，哪怕玉虚绳是张禹自己的法器，估计也能把人给砸出去。可是张禹的速度也快，他的右手一托，用了一招太极拳的云手，直接将少女飞过来的身躯给托过头顶。

这一招，卸下了绝大多数的力道，张禹跟着一接，稳稳当当的将少女抱进怀里，然后放到地上。

“你这是做什么？”张禹看着已经落地的熙红，平和地问道。

熙红此刻显然是惊魂未定，开始不住地大喘气，“呼呼呼……”

对于一个普通人来说，刚刚的一幕，实在是惊心动魄，哪有那么容易缓过来。她就好像是没有听到张禹说话一样，只管不住地喘息。

此时此刻，花厅内其他桌上的人，全都不自觉的站了起来。瞧这些人的意思，差不多也是被刚刚的一幕给惊呆了。只是不知道，这些人是惊于少女为何跳楼，还是惊于张禹的修为，亦或是两点都有了。

而在三楼，现在也响起了那个红袈裟寸头叫骂的声音，“这算是什么意思？怎么还带跳楼的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545664"  chaptername="第4716章  跳楼">加入书签</a>
</div>
