
　　可笑的是，前身还以为自己真的很受堂主器重。

　　当时很是激动，只当是堂主拍他的手劲太大，对此丝毫没有在意。

　　脑子里又回想起了前身在十多天前。

　　突然的感到过一阵虚弱，心口也有些不舒服。

　　当时还以为，是帮巫清云照料毒物，沾染上毒素导致的气血亏损。

　　没想到是血神子发作！

　　这怎么办？

　　陆放有点怕了！

　　难怪这血魔宗五年都没有主动来找过前身。

　　原本以为是他们对自己的洗脑策略过于自信，才没有其他反制措施。

　　还在暗自庆幸，以为离开五毒宗就能轻易脱身。

　　没想到他们还留这么个手段！

　　“陈师兄！”陆放同样站了起来说道。

　　“我这就走，这就走，不打扰陆师弟休息了。”陈松急忙说道，说完就转过身往屋门走去。

　　“等等！时间尚早，陈师兄再坐一会儿。”陆放急忙开口道。

　　陈松：“？？？”

　　急着赶我走的是你，开口留我的还是你？

　　陆放上前几步，拉住陈松道：

　　“陈师兄，我刚刚是有点累了，这会儿感觉又精神了些，想了想，决定还是先把咱们血影堂在这儿的事情理清楚再休息，不然，我也休息的不踏实。”

　　“来、来！咱们再坐会。”陆放说罢又将陈松拉倒桌前坐下。

　　“原来是这样，要不、要不师弟先休息？我明晚再来跟你汇报？今天师弟也累了一天了，又还受了伤。”陈松刚坐下，又站了起来说道。

　　“没事！陈师兄我问你，我堂在这儿外门的人之前是你总领的？”陆放直接问道。

　　“是！只是师兄多年以来也并未做出什么建树，所以上面把我换下来了，让我协助你重新总领这五毒宗的外门。”陈松说道。

　　“嗯。”陆放点了点头，接着道：“那你给我说说，我血影堂弟子在外门一共有多少人？”

　　“算上你我，咱们在外门还有五名弟子。”陈松回道。

　　“五名弟子？”陆放沉吟了一下。

　　竟然这么多？

　　陆放也没想到，除了他们以外，外门弟子中还有三人。

　　“也就是说你们都得听我的，是吧？”陆放问道。

　　“陆师弟说的是！”陈松抱了抱拳道。

　　“你先坐下。”陆放指了指凳子。

　　“陆师弟，我看你脸色不太好，要不、要不你还是先休息？”陈松看着陆放，有些关心的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆放的脸色能好得了吗？

　　本来以为可以立马脱身的，体内这血神子却让他不得不留了下来。

　　“让你坐你就坐！我还有事问你。”陆放问道。

　　“好，陆师弟你说！”陈松只好又坐了回去。

　　“其余三人知晓你、我的身份吗？”

　　“只有一人知晓，他叫张子山，诨号张大炮，比我晚来这里两年。”

　　“张大炮？难怪！就是之前在广场上配合你演戏那人吧？”

　　“陆师弟聪慧！就是他。”

　　“那为什么他知道你的身份，而其余两人，包括我，在今天之前都不知道你们的存在呢？”

　　“陆师弟，这也不是我有意隐瞒，上面有规定，对于没有待满五年的弟子，非必要情况，不让我接触他们。”

　　“为什么非得五年呢？”

　　“陆师弟你也知道，我们的真实身份是越少人知道越好，我们这行也不是什么人都能干的！”说到这，陈松似乎还有些自傲，接着道：

　　“虽然我们在进入宗门之前经过了些训练，可有些人天生就不适合干这个，当然，这也得需要一定的时间才能看出来。”

　　“再一个，五年之后，血神子就会发作，若是不加以提点，第二次发作没做准备的话，说不定会有生命危险，那岂不是白白浪费掉了一名弟子。”

　　“你说血神子发作会有生命危险？”陆放脸色猛的一下就变了！

　　特么的！

　　好悬，老子差点就跑路了！

　　“是啊，你不知道吗？五年之后血神子就会发作，一发作血神子就会汲取心头之血，第一次还好，吸得不多，补不补充气血，一般都没什么危险，第二次的话就吸的较多了，若是不及时补充，自然就会有生命危险。”陈松一片理所当然的说道。

　　“那你特么怎么不早点跟我说？我入宗已经五年半了！你特么别说你不知道？”

　　要不是知道自己打不过他，陆放都想一脚给陈松踢过去！

　　“额、额，陆师弟别生气！我这不是，这不是不知道你把血神子这事忘了吗？”陈松急忙解释道。

　　陈松也觉得有些委屈。

　　他怎么也没想到，还真有人把这要命的玩意儿给忘了的！

　　他更没想到是，原来的陆放压根就没有在意过这事。

　　“五年时间早就过了，你也不该到现在也不来找我啊？”陆放再次没好气的说道。

　　“这、这……”陈松有些欲言又止。

　　“说！为什么不早点来找我？”陆放瞪了他一眼说道。

　　“陆师弟，你每隔三月去莽江边上传递消息，其实都是我在下游一点的地方收取的，你这五年传的那些个功法吧，多倒是多，只是、只是……额、陆师弟你现在明白了吧？”

　　陆放稍微一想，便明白了过来。

　　这些功法对陈松来说根本就不值一提。

　　也是，前身能搞到的那些功法，他陈松一样能搞到。

　　尼玛！

　　敢情这陈松是把他看作不适合干这行的人，怕贸然接触自己会给他带来风险！

　　这特么找谁说理去？

　　可怜前身几年前为了收集那些功法，各种绞尽了脑汁，想尽了办法。

　　也是到最近才想明白，这些可能对血魔宗来说并不重要。

　　刚转过弯来，去收集巫清云的情报，又特么运气不好，遇到了张兴这个混蛋！

　　“那些功法没用你也不早说？”陆放没好气的说道，他也明白，这事还真不好怪陈松。

　　陈松一脸正色的说道：“陆师弟你也应该知道，刚进入宗门的弟子能收集到什么消息，愿意收集什么消息，也是对他们的一种考验，这些也是你现在作为外门总领要明白的。”

　　“再一个，以咱们血魔宗对五毒宗的态度来看，不会真的有弟子认为，这么大一个五毒宗，就只有他一人在为宗门刺探消息吧？我堂可是每年都会派新人进入五毒宗的。”

　　陈松这是在拐着弯骂他呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第十二章 悲催的前身免费阅读。https://xs.23sk.com 