    这次忽然提出要离开京城，去寻访老友，虽然说得通，但她总感觉有什么地方不太对劲！

    难道，祖父是想彻底离开京城，再也不回来了？祖父要亲自去寻找谢文武？

    想到这一点，她心中一沉。

    难怪，她上次去平东侯府时，祖父比平日更关心她跟楚寒之间的关系，恨不得立刻就确定楚寒待她极佳。

    祖父这是想找到谢文武后，再也不回来了！

    因为，谢文武在所有人眼中已经战死沙场，如果谢文武忽然活过来，出现在所有人的面前，绝对会惊掉所有人的眼球。

    昭楚帝费尽心思削了将军府的兵权，并且把将军府改成平东侯府，将谢家的影响力降到了最低，很快就会被人遗忘。如果谢文武忽然出现，必然会提升谢家的影响力和地位，这也许就不是昭楚帝想要见到的了。

    除了昭楚帝之外，凡是想要针对将军府的人，都不会愿意看见谢文武活过来。

    想到祖父和谢文武可能以后再也回不来了，谢瑶忽然觉得心头一痛，紧紧抿起唇角。

    祖父和谢文武，都是她在这个世界上最亲的亲人，她不能失去他们！

    她必须去找祖父，劝说祖父不要离京，把事情说清楚，讲明白！

    心念及此，她直接起身，就要让单全备马车，即可赶往平东侯府。

    但当她冲到门边时，忽然停了下来。

    祖父跟她说要离京，恐怕就已经准备好了相关的说辞。她现在过去，祖父也不会承认离京是为了寻找谢文武。

    她要等一等，等到时机成熟，有了谢文武的消息，再去留住祖父。

    “王妃，我能进来吗？”门外忽然传来吴佩雅的声音。

    “进来说吧。”谢瑶收起思绪，回道。

    吴佩雅推开门走了进来，垂着头，神色有些低迷。

    她走到了王妃面前，躬身行礼，“启禀王妃，我想回吴府住上几日。”

    谢瑶见吴佩雅似乎有心事，神色微凝了一下，“为何忽然要回去？可是发生了什么事情？”

    之前，吴佩雅一直嚷着要留在她身边，这才过去没多久，就忽然要回吴府，而且还一副心事重重的样子，让她有些奇怪。

    吴佩雅连忙摇头回道：“没有，什么事情都没发生。我只是有些思念我的父母，想回吴府住上几日，然后还会回来的，请王妃准许。”

    “回去看一看也好。你现在这么小的年纪就能如此孝顺，难能可贵。想回去住多久？”谢瑶眸色微深，温声反问。

    “大概三五日吧，我也说不准。”吴佩雅垂着头，咬了下唇瓣。

    “好，回去好好陪陪父母吧。”谢瑶心思微动，不动声色的点了头，淡笑着应了。

    “多谢王妃。”吴佩雅躬了躬身，有意躲避着谢瑶的目光，有些焦急的从房间里退了出去。

    谢瑶看了一眼吴佩雅有些匆忙的背影，眉心动了动，眸光忽然凝重了下来。

    ……

    京城中，街道上面人头攒动，很是热闹。

    吴佩雅出了寒王府，便进入到了人群当中，然后就朝着东城门的方向走了下去。

    她一路没有停歇，直接出了城。

    一个时辰后。

    城外一个很偏僻的房屋。

    四周没有人烟，无比僻静，几里之内，只有这一处房屋。

    吴佩雅站在门前犹豫了片刻。

    最终还是走了进去。

    突然，一个身穿粗布麻衣的男人出现在了眼前。

    “你怎么来的这么晚？我还以为你不来了，正准备把我知道的事情找人分享一下。”麻衣男人侵略的目光上下打量着吴佩雅一眼，肆无忌惮。

    吴佩雅皱眉，冷声问道：“你都知道什么？叫我过来有什么目的？”

    “我都知道什么？”麻衣男人阴笑了一声，迈步走向吴佩雅，“我知道的事情，恐怕比你都要清楚！因为事发当时，我就在现场，亲眼目睹了所有过程，包括你！”

    说着，麻衣男人伸出手来，想要在吴佩雅的俏脸上刮一下。

    吴佩雅听见麻衣男人说的话，脸色瞬间苍白，后退了一步躲过了麻衣男人的手，眸光不停的变幻。

    每变幻一次，脸色就苍白一分。

    “躲什么？你已经被那么多人都碰了，还少我一个吗？”麻衣男人冷笑着，继续逼近吴佩雅，“你只要老老实实的陪我一次，我就可以当做什么都没看见，也什么都不会跟别人说。怎么样？”

    吴佩雅提防的盯着麻衣男人，双手已经握紧了王妃送她的指虎，“是谁指使你污蔑我？甚至引我来此？”

    此刻，她突然冷静了下来。

    她还是太着急了！所以没有冷静的做判断！

    “指使什么？我可是亲眼所见！你应该很清楚，如果我把这件事情说出去，会是什么样的后果。”麻衣男人冷笑着靠近，志在必得。

    “我劝你最好老实些！这里荒郊野岭，你答不答应后果都是一样的！”麻衣男人直接欺身上前，朝着吴佩雅就扑了上去。

    吴佩雅脸色大变，慌忙拿出带着指虎的双拳，朝着麻衣男人就打了过去。

    麻衣男人竟然有所提防，一下子就握住了吴佩雅的双手，直接扑倒在地，满脸阴笑，“不要反抗了，反抗只会让你自己受伤！”

    吴佩雅被控制住双手，死命的拽都拽不出来，心中顿时一沉！

    她不能！绝不能再遭受同样的事情！

    就算是死，她也绝不能让这个人得逞！

    想到这里，她开始拼了命的挣扎，用尽了全身的力气！

    麻衣男人眼中闪过冷意，轻而易举的就将吴佩雅的双手和双腿控制住，吴佩雅立刻动弹不得。

    她的力气根本就不是一个成年男人的对手！

    怎么办？

    在这一刻，她绝望了！

    一滴绝望的眼泪从她的眼角流淌而下，下一刻，她咬住了自己的舌头，闭上眼睛就要自尽！

    忽的，她听到一声闷响，然后就发觉身上一轻。

    她立刻睁开眼睛。

    只见麻衣男人已经滚到一旁，双手捂着头，挣扎着想要站起来，“好疼！是谁敢偷袭我？是谁！”

    吴佩雅微怔，立刻朝着一旁看去。

    彻底懵住了！

