    脑海里出现一道讯息，提示他斩杀这暗影亡灵，收获到了四十枚灵源。

    和斩杀十八级的君主收获到的灵源相当，可见这只暗影亡灵的实力，绝对不弱于十八级的君主怪物。

    除了这枚灵源之外，却没能收获到其它的宝物或装备。

    苏黎知道亡灵族虽然也是由人类而来，但实际却和真正的人类、遗忘人族有很大区别，它们无法像人类或遗忘人族一样装备各种装备，也不会使用宝具，当然，它们有自己特殊的种族力量。

    虽然斩杀了这个暗影亡灵，但苏黎心里并没有喜悦，反而感觉到了凝重。

    他真正意识到了这遗忘战境的可怕。

    不只需要提防各种可怕怪物，还有其它种族的强者，都有可能对着人类下手。

    严格来说，亡灵族的势力“不死城”和“基地”的关系在高层来说，还算有一定的合作，但此刻进入遗忘战境，互相之间，却是敌对状态，都想要尽可能的削减掉对方的势力。

    他们这一批人，可以说都是各种族的未来，每多死一个，这个种族在未来的势力，便要弱上一分。

    这一片看不到边际的森林，只是刚刚进入遗忘战境，短短时间，便已经不知道产生了多少冲突，惨况激烈，堪称空前。

    基地的圆顶宫殿内，那水晶壁前，一群人正在凝视着上面，时刻监控着情况变化。

    随着遗忘战境的开启，现在的水晶壁上，陆续出现了一些讯息资料。

    第一行浮现的是倒计时的数量，此刻显示的为6天23小时56分钟，这意味着从遗忘战境开始，刚刚才经过了四分钟，一旦这上面的数量变成了0，便意味着七天已过，遗忘战境结束。

    第二行浮现的是第一关的字样，这代表着，现在所有进入遗忘战境的人，都已经进入了第一关，遗忘战境的第一关开启了。

    在这第一关的后面，有着数字10，这代表着通过基地这个传送阵进入了遗忘战境的十个人，都还活着，如果有人死亡，这上面的数字就会改变。

    他们通过观察这个数字，可以准确知道苏黎等十名新人现在的生死情况。

    而第三行则分为了总排行榜和基地排行榜两列，分别代表着各方获得的遗忘水晶的总数量，以及他们这个基地十名新人获得遗忘水晶的数量。

    不过此刻不论是总排行榜还是基地排行榜下面全都空空与也，说明现在还没有任何种族获得遗忘水晶。

    根据执行大人的判断，只怕要到晚上，才有可能会有第一枚遗忘水晶出现，现在时间还早。

    观看水晶壁的人大多关注的都是那上面的人数，只希望这人数不会突然减少。

    一旦有什么变化或人员减少，他们就需要联系执行大人，将最新的消息汇报上去。

    基地位于通州省的中心区域，顺着基地往东南方向，出了通州省的省界，便是滨海省。

    在滨海省一座山上，耸立着一座宏伟之极的巨城。

    这巨城终生都笼罩在了大雾之中，远远看来，若隐若现。

    这座巨城，有一个很响亮的名称，那就是“不死城”。

    人类和遗忘人族达到了20级后，可以破境成为破境者。

    而亡灵晋升达到了20级后，同样可以发生一种蜕变，进化为远比亡灵更高等的不死族。

    “不死族”，才是真正的高等智慧种族，堪比人类和遗忘人族中的破境者，这也是“不死城”名称的由来。

    当然，这一座位于“滨海省”高山上的“不死城”中，几乎看不到真正的不死族，生活和居住在这里的，基本上都是高等的亡灵。

    此刻，在“不死城”的最深处，有一座宏伟圆顶宫殿，几乎和基地的那一座隐藏着八卦形传送阵的宫殿一模一样，包括宫殿里的摆设也是一样。

    同样的水晶壁前，此刻聚集着一群的高等亡灵，它们在凝视着水晶壁上的数字变化。

    就在刚刚，其中代表从它们这个传送阵进入遗忘战境的强大亡灵数量，由10突然变成了9。

    看着这个数字变化，它们很震惊。

    “怎么可能？这么快？”观望着水晶壁的一群亡灵中，有亡灵在惊呼。

    “这才不过四分钟，竟然出现了伤亡？”

    “不知道死的是谁？”

    “它们十个，可以说是我们这些年里最优秀的一批，想不到……”

    “根据以往的经验，因为我们不死城和圣土、基地距离很近，所以它们传送进去的区域，最有可能碰到的就是遗忘人族和人类，难道……有谁被遗忘人族或人类杀死了？”

    “十有八九是被那两个人类……”这一群亡灵之中，有一个长得十分妖艳的女子，披着一件宽大的袍子，她的额头，有一道通天绿纹，令她整个人在艳丽之外，又平添了一些妖异。

    “为了这一次的遗忘战境，已经越来越式微的人类，的确是下了血本……”

    “不过……天真的人类，这一次，可是有势力准备在遗忘战境……弑神，人类的那个神……只要进了遗忘战境，就将在劫难逃。”

    妖艳女子说到这里，脸上露出了淡淡的冷笑，眼眸深处，泛出了一抹深不可测的光芒。

    在她身边，站着一个全身笼罩在了黑色长袍中的身影，面目被完全掩盖了起来，谁也无法窥视到它的真实面目。

    一个有些沙哑低沉的声音从这黑色长袍里传了出来。

    “这么看来，上头是真的决定……要对人类下手了。”

    妖艳女子微微点头，道：“是的，这些旧有人类，越来越式微，与其送给黑暗吞噬了，不如便宜了我们。”

    “现在有几方已经在暗中达成了协议，只待遗忘战境结束……”

    妖艳女子说到这里，嘴唇微翘，眼里露出一丝兴奋而残忍的嗜血光芒。

    ……

    ……

    ……

    苏黎斩杀了这位暗影亡灵，身影不停，很快就悄然接近那之前释放了一枚信号水晶的地方。

    他并没有立刻现身，而是隐藏在了一株大树后方，隐藏着气息，默默的观察四方。

    然后，他看到了几具狼形怪物尸体。

    打开窥视符纹，发现那几具怪物名叫天狼兽，二十级的普通兽将，此刻都被杀死了。

    除了这几具天狼兽外，苏黎发现还有一具人类尸体。

    通过窥视符纹，他发觉这是一具遗忘人类的尸体，尸体从中被撕裂了开来，死得十分惨烈。

    苏黎眉头微皱，第三只眼启动，默默扫视着四周，确定没有发现其他危险，这才身影一晃，悄然接近。

    这具遗忘人类的尸体看样子并不是死在这几只天狼兽的爪牙之下，而是被一股狂暴的力量从中撕扯开来，感受着这尸体上残留着的气息，有些熟悉。

    “原来是他下的手。”苏黎很快就想到了这一丝熟悉的气息是谁，这是罗战建残留着的气息，击杀这个遗忘人类强者的人是罗战建。

    “看来，这个遗忘人类应该就是释放了那个信号水晶的人，罗战建可能离这里不远，发现了他，出手杀死了他……”

    正准备离开，忽然发觉远方树林之中，出现了一双双的绿色眼睛，却是一群体形大如野牛的天狼兽在百米开外出现，它们发现了苏黎，发出了可怕的兽吼，紧跟着，这一群天狼兽朝着他呈扇形的围了上来。

    苏黎主动迎了上去。

    虽然进入遗忘战境才不过短短十来分钟，但苏黎已经越发意识到这里的危险，他想要尽可能的突破，晋升到更高等级，这些天狼兽，正是适合的猎物。

    一只天狼兽，可以给他带来四枚有效灵源，苏黎持着红月龙斩，如一股旋风般的席卷上去。

    忽然，他听到了远方传来了一声可怕的兽吼，紧跟着是剧烈的爆炸声响。

    那里也有人在与怪物厮杀，而且声势激烈，显然，那里出现的怪物很强大。

    苏黎一边在关注着四周发现的一切动静，一边冲进这成群的天狼兽之中，与这些二十级的普通兽将厮杀起来。

    四周，不时有各种厮杀声和野兽的咆哮声响起，传送进入这片区域的各族新人，开始陆续与这片森林里的怪物遭遇了，纷纷展开厮杀，以获取灵源。

    很快苏黎便斩杀了超过三十只的天狼兽，收获的灵源超过了100枚，他现在拥有的灵源数量，已经超过了26500枚。

    突然，不远处传来了一声嘶叫厉吼。

    这嘶叫厉吼声传入耳中，竟隐隐有些熟悉，苏黎心头一动，双足一蹬，立刻就从这一群天狼兽之中窜了出去。

    一掠数十米，前方数百米开外，传来了轰隆巨响，然后又是一声厉吼，他就看到了迎面有道身影，正在以疾速朝着他这里狂奔过来。

    一眼看去，这狂奔过来的人影，正是易山。

    易山是这一批拥有双天赋的五位新人之一，实力强悍之极，已经拥有同级中“超等”的战力，但此刻，他却一脸狼狈不堪，全速狂奔，竟然在逃亡。

    苏黎看到了易山的肩膀上，出现了一条巨大伤口，那伤口泛着绿油油的光，十分诡异。

    紧追在他身后的有两人。

    这两个人，看外形酷似人类，但拥有绿色皮肤，尖耳朵，没有头发，除此之外，其它地方几乎和人类一模一样。

    他们的速度很可怕，紧紧追在易山身后，易山也许因为受伤的原因，速度比它们稍慢，双方之间的距离，正在缩短。

    当苏黎看到他们的时候，就看到易山嘴里发出一声怒吼，右手一翻，出现一座类似模型般的微型石屋，然后这石屋猛地膨胀变大，变成了一幢真正的巨大石屋，朝着后面这两个绿色皮肤的人类砸去。

    “轰”地一声巨响，这石屋砸中地面，一株株的大树顿时折断，但这两个绿色皮肤人类身似流光，瞬间便往两边避开，绕开这座砸得半陷地面的石屋。

    其中一人双手一张，掌心中射出两道绿色虹光，便似闪电般的劈往易山，另一人双手挥舞着大锤，纵身而起，如苍鹰扑兔，朝着易山挥劈而来。

    易山一跺脚，在他身后，地面突然往上隆起，连带着地面上一株株的树木在升起，这大片泥土翻起，劈头盖脸，就朝着这两个绿皮肤人类淹没过去。

    那两道绿光打穿这大片泥土，但易山已经身子摇晃，险险避开。

    苏黎看了出来，易山闪避的时候身子摇晃，显然已经不支。

    苏黎无声无息接近，同时打开了第三只眼，窥视后面那追杀的两个绿皮肤人类的资料，立刻就有两道讯息出现在他的脑海里。

    “名称：毒使，等级：十六级，种族：绿布林族，异术：御毒之术，同级战力评价：超等。”

    “名称：锤师，等级：十六级，种族：绿布林族，异术：霸体之术，同级战力评价：超等。”

    感应着这两道讯息，心头微微一动，绿布林族，这种族，苏黎还是第一次碰到，最惊人的无疑就是这两个绿布林族，一个毒使，一个锤师，同级战力评价，竟全都是“超等”。

    易山情况很不对劲，他是中毒了。

    身影如电，苏黎几乎在瞬间就进入了强大的天魔真身状态，面对两个“超等”强者，虽然等级比自己低一级，但苏黎也没敢大意。

    易山越发不支，摇摇晃晃，突然看到了冲出来的苏黎，心头一喜，忍不住叫了一声：“小心毒——”

    那锤师发出一声吼，手里的大锤挟带着一股恐怖巨力，破开升腾而起的泥土，出现在了刚刚冲上来的苏黎面前。

    易山欢喜之后，猛地想起，这两个绿布林族的怪物都是超等的强者，只凭苏黎一个，如何是他们对手？

    虽然不支，但他依旧勉强扭动身体，右手一翻，托着那微型石屋，想要将其再次砸出去。

    正在这时，苏黎化身的天魔真身，与那挥舞大锤的锤师撞击在了一起。

    “咯喀”一声脆响，不可思议的一幕出现了，那锤师的大锤竟然就这么结结实实的砸中了苏黎。

    苏黎迎上大锤，没有闪避，但在大锤砸中他的瞬间，他左手握成的拳头，已经结结这实轰在了这锤师的脸上。

