    凤炎银枪。

    当日凛冬挨了一枪，以凛冬胎藏境之上的实力，都被硬生生留下了一条腿。

    如今那条腿，还挂在三连城青铜金字塔的下边迎风飘荡。

    饕餮圖看着三支银枪来袭，他习惯性的讥诮一笑：“速度不错，有几分威势，但是这威力么……”

    习惯性的，饕餮圖双手一挥，轻描淡写的向三支银枪抓了过去。

    魔章王悬浮在金色金字塔上空的千米虚影‘呵呵’笑了起来。

    巫铁含笑不语，老铁人立而起，尾巴飞快的左右甩动着：“哪里来的这么个……逗比的事儿逼？”

    老铁的话很难听，但是用来形容饕餮圖，却是恰当无比。

    双手喷吐着黑烟，狠狠握住了两支银枪。

    眼看着饕餮圖脸色惨变，他怪叫了一声，怒骂着双手一甩。刺耳的摩擦声中，他手上喷出的黑烟和凤凰真火剧烈对撞，迸溅出大片火星。

    两柄银枪在他的左右手掌中拉开了深可及骨的伤口，就见两条血水飞溅。饕餮圖很有一把子力量，两柄银枪被他暴力一甩，歪歪斜斜的擦着他的左右肩膀掠过。

    第三支银枪直刺饕餮圖心口。

    更加阴险的是，第三支银枪蓦然加速，本来落在最后面的它突然爆发出刺耳的破空声，速度凭空增加了十倍不止，带起一抹寒光径直到了饕餮圖胸口。

    饕餮圖厉声咒骂了一句。

    他身上突然冒出了一套厚重的，用重重叠叠的黑色鳞片堆砌而成的鳞甲。

    银枪命中饕餮圖的心口，一声沉闷的撞击声，银枪炸开，大片红色烈焰裹住了饕餮圖熊熊燃烧。饕餮圖被猛烈的冲击力撞得向后倒飞了三五里，脚下黑烟喷吐，好容易稳住了身形。

    “不过如此！”饕餮圖放声大笑，他双手背在身后，双掌猛烈的相互摩擦，丝丝黑烟不断升腾而起，他极力驱散伤口上附着的凤凰真火，掌心伤口在快速的愈合。

    讥诮的笑声还在空中回荡，四面八方数百支银枪喷吐着烈焰，呼啸着向饕餮圖攒射了过来。

    饕餮圖脸色骤然一变，他身体一晃，正要施展神通遁走。

    巫铁远远的向饕餮圖点了一点。

    当头三座大山虚影浮现，三座大山灵光闪烁，大山虚影中可见大片山脉绵延盘桓，雄浑澎湃的大山地脉之气宛如巨龙奔涌，带着可怕的土形元磁重力场当头砸下。

    头顶、左肩、右肩。

    三座大山狠狠砸在饕餮圖的身上。

    饕餮圖体内传来一声疯狂的凶兽咆哮声，他的身体晃了晃，额头上有一丝冷汗渗出。

    巫铁用三山压顶神通镇压饕餮圖，这点重量对于饕餮圖来说，不算什么……归根到底，巫铁法力修为再强大，他毕竟只是重楼境。

    重楼境的修士，哪怕掌握了再多的神通秘术，在神通的威力上，在本质上，是远远不如命池境的，更是远远不如胎藏境的。

    虽然巫铁的三山压顶神通给饕餮圖的压力，比普通的命池境高手要强出许多，可是比起胎藏境还是差了不少。

    这点压力，真不算什么。

    要命的是，巫铁出手的时机恰到好处，正好打在了饕餮圖施展神通的关键节点上。

    三山压顶，庞然巨力轰然落下，饕餮圖正要成型的挪移神通顿时被干扰得彻底散乱。

    那种感觉，就好像一只鸟儿狠狠的在树枝上一蹬，想要借助蹬踏动作的反震力展翅飞走。就在他一蹬踏的瞬间，树枝上返回的力量，不仅仅是向上的，还有向左向右向前向后的。

    饕餮圖凌乱了。

    他的身体原地晃了晃，身边虚空晃荡了一下，很明显的，他的两条大腿一条向前、一条向后，猛地‘咔嚓’一下拉成了一字马形态。

    巫铁的三山压顶对饕餮圖的负担不大，可是饕餮圖自己的神通力量绝大，两条大腿前后一拉，差点就没把饕餮圖的两条大腿拽了下来。

    饕餮圖痛得‘嗷’的一嗓子吼了出来。

    数百支银枪呼啸着从四面八方攒射而来，重重的击打在了饕餮圖厚厚的鳞甲上。

    就好像风中的一朵棉花，饕餮圖的身体猛烈的左右摇晃着，凤凰真火附着在他的身上烧得‘呼呼’作响。

    这不是巫铁又或者魔章王放出的神通，而是三连城的城防禁制发动的攻击。

    凤凰真火火焰极纯，温度极高，更有独特的破邪之力。

    尤其重要的，凤凰是飞禽之长，而饕餮圖的饕餮却是走兽一类，而且饕餮偏邪恶，偏混乱，是凶名昭著的古老凶物，两者的力量正好相互克制。

    眼看着饕餮圖被烧得焦头烂额，任凭他全身黑烟缭绕，赤红色的凤凰真火烧得黑烟一缕缕崩散，饕餮圖的面皮都被烧出了一溜溜的水泡。

    “小儿……斗胆……”饕餮圖怒气冲天的咆哮着：“老夫今日，一定要你们生死两难。”

    巫铁笑了笑：“既然如此。”

    法力修为飙升，巫铁如今底蕴堪称雄厚，他眉心法眼张开，一枚枚诛邪神雷呼啸着向饕餮圖轰了过去。漫天雷鸣声震得悬崖下方的内海冲起了百丈巨浪，虚空中尽是七彩雷光闪烁。

    巫铁头顶，七杀白骨幡冉冉升起，巫铁双手握着白骨幡用力一晃，远处半空中站着的饕餮圖身体就是一晃。

    无形杀意死死吸附住了饕餮圖的灵魂。

    七杀白骨幡直接攻伐灵魂，饕餮圖眼前无数刀光剑影闪过，凛冽杀意直入灵魂深处，他好似身处太古神魔的战场上，无数穷凶极恶的凶神恶煞齐齐向他杀了过来。

    饕餮圖的动作慢了下来，他双手结的手印也骤然停止，蓄势待发的神通戛然而止。

    三十六枚诛邪神雷几乎同时落在了饕餮圖的身上。

    蛟龙一般的雷光向四周扩散开来，一团雷云化为蘑菇形态，极快的冲起来数千米高，然后快速向四周翻卷冲荡。

    饕餮圖全身喷溅着电光，浓浓的青烟不断从他体表冒出，他身上鳞甲边缘明显出现了一丝丝融化的迹象，更有数十处鳞甲被穿透力极强的银枪打得粉碎，凤凰真火直接透过鳞甲烧伤了他的身体。

    巫铁手中七杀白骨幡微微一晃，一抹白光闪烁，白骨幡上就出现了一条极其黯淡的饕餮圖的身影。

    饕餮圖的一丝神魂之力被七杀白骨幡所制，直接吸附在了白骨幡上。

    巫铁口诵白骨幡的幡杆上七枚上古真言咒语，白骨幡上灵光一闪，就听一声惨嚎，白骨幡上制住的饕餮圖一丝神魂直接被抹杀。

    一丝神魂被诛灭，饕餮圖本尊一声惨嚎，一圈圈黑色罡风呼啸着向四面八方奔涌而去，饕餮圖全身哆嗦着，七窍中都有血水不断的流淌出来，他疯狂的嚎叫着，胎藏境高阶的修为毫不掩饰的全力爆发。

    饕餮是凶兽，饕餮圖的骨髓里就隐藏着饕餮一般无二的凶残和歹毒。

    他肆无忌惮的将全身法力释放出来，内海的海面上，一个直径百里的黑色漩涡正在成型。一波波巨大的吸力不断的从黑色漩涡中传出，海面上掀起了巨大的浪头。

    “尔等，都成为老夫食粮吧。”

    浑身狼狈不堪的饕餮圖站在黑色漩涡上空，张开双手，猖狂无比的向巫铁咆哮着：“哈哈，这里有蛟龙，有凤凰，有龙鲸，有神象……这些珍稀的血脉，都成为老夫的力量罢。”

    巫铁无奈的看着饕餮圖。

    胎藏境啊。

    真正不是现在的巫铁能对付的可怕存在。

    巫铁刚才的诛邪神雷，还有全力催动七杀白骨幡，已经瞬间耗尽了他的全部法力。可是对饕餮圖造成的伤害，不能说没有，但真正是微乎其微。

    “重楼境，只是获取基础材料的阶段。”老铁看出了巫铁心头的郁闷，用前爪拍了拍巫铁的胳膊：“到了命池境，《元始经》的威力就能真正显露出来了。”

    “虽然没亲眼见识过，但是我听说过那些老怪物对《元始经》的预估……到了命池境，你绝对不会弱于胎藏境……只要你凝聚命池，这种小角色，刚刚的三山压顶，你绝对能将他碾成渣。”

    “重楼境，破开天锁重楼，毕竟只是获取基础材料的阶段啊。哪怕你掌握了天锁重楼中的所有天地玄妙，所有的神通秘术……那都只是基本。”老铁很认真的对巫铁叮嘱道：“所以，不要急。”

    “我不急，只是，饕餮圖他胆子真大，一个人就闯了进来？”巫铁摇了摇头：“魔章王，给他一点厉害看看，不要让他小瞧了三连城啊！”

    魔章王‘哈哈’大笑了起来。

    三连城三座金字塔依次亮起。

    金色，银色，青铜色，三座金字塔的十二个斜面同时喷吐出强烈的无法直视的神光，十二根围绕着三连城的顶天立地的光柱也喷涌出大片巨龙一般的电光。

    三连城的虚空，突然凝固。

    所有的天地元能突然凝固。

    饕餮圖掌控的黑色漩涡，‘轰’的一下彻底崩解。

    没有了外界天地元能的辅助，任何神通秘术想要施展起来，都极其困难。

    而这里，是三连城。

    三连城内的所有天地元能，都直接受防御阵法的掌控，受魔章王的掌控。

    饕餮圖只觉一股无法阻挡的巨力袭来，原本掌控随心的天地元能突然和他彻底割裂，他再也无法动用哪怕一丝一缕的天地元能。

    “我的神通……我的法力！”饕餮圖嘶声怒吼。

    他的法力修为依旧在，他的神通秘术依旧在，但是没有了外界天地元能的配合，他的神通秘术的威力起码会缩小上百倍。

    “你们……”饕餮圖的眼珠变得通红。

    一道金光从三连城的方向缓缓飞来，三头十二臂，脚踏大孔雀，面容威严的金色神人低沉的嘶吼着，大孔雀的上千尾羽凌空摇晃，每一根尾羽上都有一枚形如眼眸的光晕，死死的锁定了饕餮圖。

    整个三连城方圆数万里的天地，都将饕餮圖视为敌人。

    饕餮圖浑身僵硬看着越来越近的金色神人，他猛地一动身体，但是四周庞然的天地巨力碾压下来，他的身体丝毫动弹不得。

    身高百米的金色神人驾驭着大孔雀飞到了饕餮圖面前，手中烈焰熊熊燃烧的十二件奇形兵器狠狠拍下。

    一声巨响，饕餮圖身上厚重的黑色鳞甲犹如破碎的玻璃渣一样四处迸溅。

    饕餮圖自己也是一声大吼，七窍中鲜血直喷，大口大口的吐着血，从空中一头栽了下来。

    下方内海的海面上突然冒出了一大片冰层，方圆数亩的冰层上，密密麻麻的生出了无数拇指粗细、长有尺许的锋利冰锥。

    饕餮圖怪叫怒吼，他嘶声尖叫着，结结实实的呈大字型拍在了冰层上。

    起码有上百根冰锥深深的没入了他的身体。

    饕餮圖不愧是神兽血脉，他的身躯坚固得很，冰锥刺进他的皮肉时发出尖锐的摩擦声，冰锥和他的骨骼撞击时，更是发出了沉闷的金铁撞击声，好些冰锥被他的骨头撞得粉碎。

    饕餮圖的生命力极其强韧，他怒吼着，想要从冰层上爬起来……

    魔章王晃了晃手，那些刺进他身体的冰锥突然弯曲，从冰锥变成了冰钩，死死的勾住了他的血肉、筋骨。

    饕餮圖痛得眼泪水混着血水一起喷了出来。

    还不等他想出自救的法子，老铁已经化为胡狼头人身形态，拎着沉重的权杖，‘嘎嘎’怪笑着冲了过来。

    ‘咚’！

    身高十米开外的老铁，拎着水缸粗细的权杖，一杖锤在了饕餮圖的腰杆上。

    方圆数亩的冰层寸寸碎裂，随之崩碎的还有饕餮圖逃出生天的那点点野心。

    他的腰椎被老铁一杖打得粉碎，更有黑色风沙侵入他的身体，彻底封死了他的法源。

    距离三连城数日路程，被布置一新的石堡中，玄蛛斜靠在一张软榻上，娇美的看着面前的黑罗：“黑罗大人，这么说，饕餮圖大人是真的失陷了喽？”

    “哎，看来，现在的三连城，是真的不好对付……我们，还需要更多的力量。”

    玄蛛眯着眼看着黑罗：“唔，不知道黑罗大人，能否借用黑暗公会的力量，多调集一些人手……来帮帮我呢？”

    黑罗笑容可掬的看着玄蛛，一口应诺了下来。