    第738章深夜出城

    杜维气得将头上官帽狠狠的掷在地上，大吼一声，“妈的，老子受不了！这个破官老子不做了！”

    他一边走，一边解着官袍。

    朝堂之上静了一下，有的官员眼底明显有着挣扎，有的只是冷眼看着杜维。

    紫色的官袍被杜维脱下扔在了地上,他穿着一身白色的中衣走了出去。

    杜维就这穿么着一身中衣走在街上。

    他也不坐轿子，他家的下人抬着轿子惶恐的跟在后面。

    杜维一直走到国公府，见了江仲行抱着他便哭，“仲行，大楚要完了。”

    江仲行也抱着他哭了起来。

    两个大男人的哭声格外的渗人。

    这天晚上，江仲行一直在书房没有回卧室，到了半夜,他换上夜行衣,潜行到城墙附近，寻到了副统领。

    两人秘密商议一番，江仲行在城墙转角处，一处火把照不到的地方，坐着吊篮下去了。

    下到城外，还要过护城河。

    江仲行将衣裳全部脱下，放在油纸包里，顶在头上悄无声息的游过了护城河。

    他白天对乌夫人说，杀了太上皇也没用，虽然是实情，但也是怕乌夫人冒险。

    不管怎样，杀了太上皇，总归大楚也可以少受一些掣肘。

    他也不愿意弑君，何况还是他亲舅舅，可是为了大楚,他不得不做。

    上岸穿好夜行衣,江仲行朝晋国大营那边摸过去。

    营地里，每隔不远都燃了火把，有士兵来回在巡逻。

    江仲行耐心的在黑暗里埋伏了一会儿,被他等到一个起来小解的士兵，他潜行过去，一下捂住他的嘴拖到暗处，“大楚的太上皇在哪里？”

    那士兵呜呜的摇头，示意江仲行松开手。

    江仲行担心他叫喊，将匕首放在他脖子上，“不准喊，不然就杀了你。”

    士兵只怪自己肾虚，半夜起来拉尿。

    江仲行小声道：“我松开手，你告诉我地方，我保证不杀你。”

    士兵用力点头，江仲行慢慢松手，然而下一瞬士兵突然高喊一声，“有刺客！”

    江仲行手一动，匕首从士兵喉咙划过。

    这时营地吹响了警哨，杂沓的脚步声朝着这边而来，江仲行迅速抛下士兵的尸体，施展轻功狂奔。

    跑了一段甩开追兵之后，他又改了方向,再次朝营潜行。

    就这么无功而返,那不行。

    要么杀了太上皇，要么杀了完颜璋。

    这时营地里大多数士兵听到警哨都起来了。

    营地里到处都是人，江仲行躲在一处营帐后面，随时都有被发现的危险。

    他很快发现有一处营帐，外面站着四个守卫的士兵，这四个士兵站着一动不动，跟营地里那些混乱的士兵大不一样。

    江仲行一咬牙，飞快的朝那边冲过去。

    他的身形很快被发现，士兵从四面八方朝这里跑过来，

    江仲行还没跑到那处营帐前面，就发现自己快要陷入包围圈了。

    他知道自己今晚的行为是有勇无谋，到了这会儿，他也清楚的意识到，要想在营地里杀了太上皇，那是做梦。

    如果付出他的生命可以做到，他会毫不犹豫，但他不是傻子，不想白白的丢命。

    (本章完)

