    第112章 认真你就输了

    王双说这些话当然是有原因的。

    他也是被逼的。

    谁让他们在和马刺的比赛中输球了呢？

    而一旦输球，系统就会发布一些稀奇古怪的任务。

    这次的任务就是让王双在接受采访的时候。

    对着勒布朗-詹姆斯放狠话。

    王双是个儒雅随和的人。

    这种无礼的任务，王双还是很痛快的接下了。

    反正下一场比赛就要和骑士比赛了。

    赛前说点狠话怎么了？

    王双还能怕詹姆斯不成？

    而在这番话说完之后。

    论坛上的腥风血雨让论坛管理人很高兴。

    毕竟这两天的流量不用发愁了。

    詹姆斯的球迷在网络上是很大的一个群体。

    相应的，有喜欢詹姆斯的，就有讨厌他的。

    而讨厌詹姆斯的群体又和科比球迷高度重合。

    王双正好和科比是队友。

    这场赛前的舆论大战，

    就这么被王双给挑拨了起来。

    各大论坛的管理员删帖、封号那叫一个忙活啊。

    两边一开始还能就事论事。

    到后面就变成了素质较量。

    再往后就演变成为了詹姆斯和科比的黑料展示大会。

    至于一开始发表言论的王双。

    大家伙儿已经记不得他了。

    毕竟王双人气在高。

    打的时间还是短。

    没有什么黑料。

    骂起来不够过瘾啊。

    还是科比和詹姆斯的素材多。

    什么英俊少年，天选之子, 打铁大师，兄弟篮球……

    双方争论的初衷早就不重要了。

    引发争论的王双也已经不重要了。

    因为王双的实力暂时没有什么可争论的。

    那些说他不行，打不了多久的人。

    早就被打脸闭嘴了。

    在王双暂时没有什么黑料的情况下。

    他们当然要把火力转向黑料慢慢的老科了。

    当然，网络上的纷争。

    对现实中的球员基本没什么影响。

    只要不太在意，该打球打球，该拿工资拿工资。

    如果特别在意的话。

    可以开一个小号，到网上和球迷们对线。

    不过一般情况下。

    但凡有点脸面的球员。

    都不会这么干的。

    王双自然不会这么无聊。

    说完这些话他就知道会有一些小麻烦。

    但在竞技体育场上，挑衅并不是坏事。

    相反，这是血性的表现。

    联盟欢迎这种赛前的嘴炮争斗。

    正在克利夫兰进行训练的詹姆斯当然听到了相关言论。

    他给出的回应也挺有力的：“谁？这么说的人是谁？我没听说过。”

    这个回应足够蔑视。

    虽然詹姆斯不可能不知道王双。

    但王双和詹姆斯相比的确还是个小喽啰。

    4次MVP，2次总冠军，2次FMVP。

    不论过程如何，詹姆斯注定是要被载入NBA史册的球员。

    而王双的历史，才刚刚开始书写呢。

    ……

    飞机在克利夫兰落地后。

    王双打开手机，各种各样的消息像雪片一样飞过来。

    有经纪人的，有以前同学的，有过去队友的。

    还有一些朋友的。

    自从出了名以后，朋友自然是越来越多了。

    大部分王双都懒得理，他哪有空天天发短信的。

    不过有一条信息引起了王双的注意。

    是杰西卡-陈发过来的。

    短信的内容其实非常的简单。

    只是一句问候：

    “你到克利夫兰了吗？”

    其他消息王双都懒得回复。

    但这一条，王双点开回道：

    “飞机落地了，刚下飞机。”

    短信很快回复了过来。

    “昨天有看你的比赛，输了很可惜。”

    “明天的比赛我们肯定会赢的。”

    王双还没有意识到。

    一个过去从来不看球的女人。

    现在开始在电视上看NBA比赛了。

    到底意味着什么。

    王双只觉得心里暖暖的。

    两人正聊着呢。

    克拉克森突然缠了上来。

    王双连忙将手机收起来。

    “喂，你干嘛你？偷看我发短信？”

    克拉克森一脸坏笑。

    道：“肯定是在和女人发消息，是不是王？”

    王双支支吾吾, 道：“我…和你没关系，你真是爱多管闲事。”

    克拉克森道：“是国王老板的女儿吗？她真的不错, 你应该试一试的。”

    王双道：“你还是关心关心你的命中率吧。如果你的篮下命中率再这么低，我就不给你传球了。”

    王双把话题转移到了篮球上。

    克拉克森道：“对手是马刺, 是马刺！而且我的状态不是特别好。明晚我的表现会很出色的，放心吧，多给我传球，一定多传球给我。”

    克拉克森每场比赛至少有三到四次的快攻机会。

    都是王双传球传出来的。

    最近几场比赛，不论输赢。

    替补登场的克拉克森都有出色的表现。

    他在进攻端的活力是湖人非常需要的。

    王双只要和克拉克森同时在场。

    都会多给克拉克森传球。

    对于他这样的新秀来说。

    好的赛场表现和数据对他在联盟的生存非常重要。

    所以，对于王双的助攻支持。

    克拉克森是非常感激的。

    两人私下的关系也是越来越好。

    晚上，在克利夫兰的酒店住下。

    王双和克拉克森睡同一个房间。

    两人一边聊天一边看电视。

    看新闻上对比赛的播报、回放。

    突然，窗外传来咚咚咚的响声。

    王双有些奇怪，“什么声音啊？”

    克拉克森道：“是不是鸟儿在啄窗户？”

    王双道：“不知道，你去看看吧。”

    克拉克森从床上起来，拉开帘子看了一眼。

    结果一个鸡蛋“啪”的一下砸在了窗户上！

    紧跟着，又有烂番茄、烂包菜砸了上来。

    窗户虽然没有被砸破，可是这些东西弄得窗户上一塌糊涂。

    “嘿！这到底是怎么回事，是什么人在捣鬼！”

    王双马上起身，将窗帘给拉上。

    “肯定是克利夫兰的球迷，我们要告知球队，换房间！”

    王双立刻通知了球队的领队。

    领队得知情况后，马上向酒店进行了投诉。

    不用说，肯定有人向外私自泄露了球员的房间号。

    然后因为王双赛前挑衅詹姆斯的言论。

    一些死忠球迷就跑到酒店来。

    朝着王双的房间扔东西了。

    “该死的克利夫兰人，他们难道忘记他们当初是怎么烧球衣的了吗？”

    克拉克森口吐芬芳。

    现在对詹姆斯无限忠诚的克利夫兰球迷。

    曾经因为他的离去对他恨之入骨。

    王双却拍了拍克拉克森的肩膀，道：

    “NBA的爱恨情仇、忠诚背叛不过是一场戏而已，大家跟着一起演戏，认真你就输了。我们换个房间睡吧。”

    (本章完)

