    “主子，你再不叫我来，我都要憋闷死了，青鹰那家伙，你也知道，半天闷不出个话来。”

    “偏他喜欢叫我跟着他，规矩那叫一个多，我看个月亮，他都要斥责吊打我，人生简直没有任何乐趣了。”洛七摇头叹气，一副饱受摧残的样子。

    “他要不拘着你，你不用插翅膀都能上天。”

    贾蓉擦了擦头上的汗，侧头看向洛七，“不过，看月亮斥责你？这月亮你怎么看的？”

    “也没什么不同，就是对酒当歌，风雅之士都这么做的。”洛七随口道。

    “仅此而已？”贾蓉挑眉，若只是这样，青鹰哪稀的搭理他，毕竟，这已经算很安分了。

    “也就一时兴起，翻了几个跟斗，没收住力，把青鹰的屋顶踩塌了。”

    “不过，这真不能怪我，都他屋顶太脆了，我也就蹦了一下，哗的就全塌了。”

    “比豆腐渣都不如。”洛七撇嘴吐槽。

    贾蓉瞥了洛七一眼，这孩子至今没被打死，也是命大。

    “六顺，带洛七下去用饭吧，解忧最近弄出了一种极是有趣的药，你去找他拿个一瓶，要是洛七再捉弄你，你就给他来上一颗。”

    贾蓉说完，悠悠然的就往内院走去。

    六顺眼睛登时一亮，瞅着洛七嘿嘿笑出了声，小崽子，你的好日子到头了！

    洛七眨了眨眼，好奇解忧又弄出了什么稀奇古怪的玩意，六顺这个体弱的，应该可以承受的住吧。

    用过饭，贾蓉就带着洛七、六顺出了门。

    众新科进士聚集国子监，拜谒完孔庙，题名立碑后。

    一甲三人按惯例，贾蓉这个状元被授予了从六品修撰，庾昊跟管博易则都是正七品编修。

    至此，他们也算是正式踏入官途了。

    然而，本该在翰林院清闲度日的贾蓉，被永治帝一道口谕，打发去了都水司修河道。

    当然，这不是永治帝对他念念不忘，觉得他是个旷世奇才，解决河道危机非他不可。

    而是庾征那位大学士的极力推荐，再加上河道图纸由他所出，基本是公开的事了。永治帝连想都懒得想，直接准了。

    修好了，大功一件，但谁不知道河道是个烂摊子，尤其是现在这种情况，脑子没坑的人，那都是有多远躲多远，谁会去沾染这事。

    毕竟，修好的可能性基本没有。

    届时，宴向这个都水司郎中都以-死谢罪了，下面的人即便不用如此，但履历上添了这一笔，仕途注定要比旁人走的艰辛点。

    贾蓉对庾征表示由衷的感激，顺带问候他全家。

    庾征现在是盯死他了，看样子得跟谢大学士好好搞-搞关系，庾征这么闲，他不得让他忙起来。

    “咱还有一个来月的时间，我是死是活，全看你的了。需要我给你整个宴席，对你的到来表示欢迎吗？”

    宴向坐在都水司大堂阶梯下，精神恹恹的说道。

    “我不介意，记得整大点，菜可以次点，酒得好的，至少不能比君悦楼差了。”贾蓉在宴向旁边坐下，随口道。

    “你还真敢开口，君悦楼那个黑心的玩意，老子上回去吃了一次，两个小菜一壶酒，要了老子十两银子。”

    “十两啊，我平日一月的花销，也就这个数，一顿饭就给我嚯嚯了。

    “心疼的老子一宿没睡，你说君悦楼老板是哪个混玩意，老子咒他生的儿子没屁-眼。”宴向一脸愤愤，丝毫没注意到贾蓉越来越黑的脸色。

    “我开的，你有意见？”贾蓉拿眼瞅着宴向。

    “那就难怪了。”宴向点了点头，贾蓉这个犊子玩意一向坑。

    “要早知道，我那十两银子就可以免了。”

    不仅十两，往后还多了个白吃白喝的场所。

    “你想吃霸王餐？”贾蓉挑眉。

    “霸王餐？你该不是忘了从我这里坑走的孤本。”宴向斜着贾蓉。

    提到这个，贾蓉就一阵牙疼，气的。

    范承挖好了坑，就等着他跳，结果，他特么还真屁颠屁颠的跳了，直接白给。

    越想越气，贾蓉拍了拍屁股，走了。

    在都水司有一点好，他迟到早退，甚至不来，也没人管他。

    招呼六顺跟洛七，贾蓉就去了香然居。

    “你不修河道，跑我这来做什么。”范承在院里煮着茶，瞧了贾蓉一眼。

    “河道都让人毁了，一眼望去，全是水，还修个什么玩意。”贾蓉往椅子上一靠，抬头望天。

    “我搞不定，随他们去吧，累了，他们同室操戈，凭什么我要累死累活的。”

    “水患肆虐，百姓疾苦，让人看着确实不忍，但我就是一个普通人，那些个皇家子嗣都无所谓，我操着这份心，太可笑了。”

    “还是好好的当我的蓉大爷，喝个小酒，听着小曲，没事去云袖阁溜达溜达，看看有没有新进什么美人，这样的日子，才叫一个美滋滋。”

    “至于河道，去他妈的，老子不修了！”贾蓉嗤笑道。

    “老师，这些窝心事，咱不参与了，我就好好孝敬你。”

    “你要听曲，我就陪你听曲，你要饮酒，我就陪你喝上两口。”

    “只要你想，弟子都给你安排的妥妥的。”贾蓉拍着胸口，一脸真诚道。

    “晏向，你也不管了？”范承提着袖口，用红木勺将茶叶舀进茶壶里。

    “每年他的祭日，我一定给他多烧些纸钱，绝对不会让他缺钱花。”

    “不错，还挺重情重义。”范承瞥了贾蓉一眼，进了屋，再出来的时候，手上赫然拿着藤条。

    “老师，你这是做甚！”

    贾蓉一见这个情况，瞬间从椅子上弹起。

    好好的，这老货抽什么风！

    “犊子玩意，跑我面前演戏，指着从我这里捞什么？”

    “就你那点心思，毛都没长齐，你以为能糊弄谁？”

    “谁毛没长齐，小瞧谁呢，早晚把你的宝-贝都掏出来。”贾蓉叫嚣着，黑旋风一样冲出了范承的院子。

    看着贾蓉狼狈逃窜的身影，范承把藤条随手一扔。

    换成别人，他可能还真就信了。因着皇室子弟内斗，不顾百姓死活，自己辛苦修建的河道被毁，满心怨言无处申述，从而心灰意冷，自暴自弃。

