    7月三十一日下午，闸北及宝山地区民众蜂拥而出，筚喝！螂！口大包小包匆匆奔逃，远离战乱之地，整个城北哭声震天，喊声不绝「协助民众离开战地格十九路军将士难过得流下热泪。

    安毅站在教堂钟楼上，举起望远镜徐徐环视，胡子拉渔的脸上一片铁青，身边的将校们个个义愤填膺却咬牙无言，默默倾听隐隐传来的哭声忍受钻心的痛楚，身为军人眼睁睁看着自己的父老乡亲绝望地逃离家园，就在自己眼皮底下一路悲呼洒泪如雨，心里的愧疚、悲哀、耻辱和仇恨几乎到了无以复加的程度。

    “司令，南昌来电，欧先生和小姐一家已经顺利抵达南昌，现已安顿下来，道叔请司令无需记挂。”

    二十五岁的陈般年上尉悄然来到安毅身后低声汇报，这位黄埔七期工兵科毕业生是安毅亲传的得意门生，圈基础扎实、悟性奇佳雨被安毅调入士官学校特别班深造，毕业后调入独立师见习半年，月初安毅组建参谋班子正式调到安毅身边，担任上尉机要参谋。

    安毅放下望远镜，很久才缓缓回头：“知道了，去忙吧。”陈般年犹豫一下：“司令，不回个电吗？”

    安毅指向东南方向：“你看，这成千上万的父老乡亲今晚将睡哪儿？吃什么-？谁能帮助他们？再看看那一个个哭泣的孩子和女人，我这个司令还有心情回电报吗……”

    叶成上来轻轻带走难过的陈般年，送到楼梯口，低声吩咐：“悄悄以司令的名义给欧先生回电，热情问候并说明大战在即无暇分身，稍有空余即前往叩见。”

    1这陈般年不敢越权。”去吧，有幸我顶着。

    叶成挥挥手让他快去办，回到安毅身边，望着上海城方向深深吸口气再缓渡呼出，沉穑冷峻如叶成这样的人也觉得自己的心里沉甸甸的满是酸楚。

    就在昨日，国民政府发表宣言移往洛阳办公，实为迁都却仍死要面子加以粉饰，宣言发表之前国家主席林森早已率领大批文官仓皇西奔，蒋中正、汪兆铭等在宣言发表后离开南京之前，一面通电勉励革命军将士与日寇周旋到底，一面授意上海市长吴铁城、新任外交部长黄郛，拉上所渭的友邦英美领事与日领事村井、司令盐泽、第十九路军总指挥蒋光鼐等人谈判，最后商定自三十日下午六时起停战三日，便于战区人民迁避。

    对于日本人狂妄自大甚艿不满的英国人恼火之下，高举“正义大旗”，严正通知日本。不能容许日军以上海公共租界为基地，并拉上美国一起抗议日军在沪的军事行动，指责日军违反各国权益，超出防卫手段。赋闲上海的孙科也不甘寂寞，向新闻记者高呼一番口号之后，宣布他将电请军政部长何应钦迅速派兵增援上海。

    安毅和弟兄们冷眼看着这一切，明知道这是日军的缓兵之计「却碍着军委“停战期间禁止生衅，违者严惩”的严苛命令，只能眼睁睁观望幕苦等待而无能为力。

    “诸位请看！东北方向出现三架敌机，正在向我开来。”沈凤道大声示警。

    众人举目望去，很快看到三家喷涂红困膏药标志的日本军机低空飞来，安毅大叫不好是轰炸机，众弟兄立即飞速下楼，跑得最快的林耀东一到楼下就冲向值班窒，大声吩咐防空炮火准备，三十余名弟兄放下手中一切，飞也似地冲向四辆承载瑞典产双联二○防空炮的改装军卡，防空营少校营长大呼发动汽车全速备战，率先揭开覆盖车厢的绿色帆布，冲向前方大树底下，飞快钻进敞篷指挥车，折腾了五分钟刚率车队开出院门，就听斜对面的十九路军司令部方向传来一阵阵剧烈的爆炸声，几块砖石在震耳欲聋的爆炸声中激射而来，将教堂正面的彩色玻璃打得稀巴烂，几颗撞击在墙上的砖头反弹过来砸在地上，冒出串串火花。

    天上的敌机呼啸而去向南划出个大囹，不紧不慢地飞向东面的天边。

    “叫他们回来吧，没用，研究所弄不成雷达之前，没有十分钟以上的提前预警，鸟毛都打不到一根，回来吧！”

    安毅无奈地望向林耀东：“带上卫队，准备运送伤员的车辆，跟我走，蔡将军的指挥部恐怕遭殃了。”

    叶成黑着脸咬牙切齿：“日本人果然毫无信义可言，定下的三日停火期不到二十四小时，就对我军怦然发动突然袭击……司令，我终于体会你的心情了，知道为什么你会提前三个月制定颇为狠毒的‘怒龙计划&，看来不报复他们不行了。”

    安毅斜眼望向走在身边气得微微发抖的叶成：“你终于明白我的苦衷了？之前你对我的计划持保留意见，说不符合国际法，不人道，不能和日本人那样没有人性，你现在该醒悟了吧？

    老叶，你足智多谋，与身边弟兄们髓之中，没有血的代价，没有一次次阵痛的洗礼，也许你还是摆脱不了胡子所说的妇人之仁，我觉得你只有过了自己心上里的这道关口，才会迸发出你杰出的才华！

    相信我，这还只是个开始，日寇更为血腥更为兽行的畜牲手段还在后头，日本人今日背信弃义扔几颗炸弹，与之前在我们二次北伐到济南、以及如今正在东三省实施无数兽性惨案相比算得了什么？你不信就走着瞧……出发！”

    叶成难过地望向前方浓烈的硝烟和熊熊火光，仍在嗡嗡作响的双耳听到隐约传来的哀号声，连忙望去，发现安毅已经冲向东方被炸得一片狼藉的街道和民房，卫队也跟着冲过去嘴里大呼救护队，百米外数以百计的民众抢天哭地，一片混乱，叶成看到南面十九路军指挥部院子被炸塌一个角，原本竖立的无线电天线连同阁楼已经消失不见，院子里十九路军军长蔡廷锴等将士们怒火万丈指天骂娘，乱成一团的卫兵迅速冲出，四面警戒恢复秩序，知道指挥部里众将帅无恙，又跑向被炸死炸伤的民众，没赶到硝烟刺鼻、满地残肢断臂的爆炸范围，就看到安毅抱着个断了半截腿仍在哭喊的孩子冲出来“扑通”一声跪在路上，飞快地给孩子捆扎断腿，嘴里还在大声叫喊卫生员。

    此次爆炸正值民众迁移高峰，死难民众五十余人，受伤百余人，前敌指挥部四辆卡车加上安毅的坐车运了两轮才将伤员尽数运抵西面的野战医院，浑身血污的众侍卫紧紧围护在安毅周围，脸上手上全都是血水的安毅却拉上情报参谋，冷冷命令：

    “马上拘照，拘完立即冲洗，复制一千张，送到我们各部弟兄们手里，告诉弟兄们我安毅没用，眼睁睁看着日寇的飞机在我司令部门口炸死了五十七名父老乡亲兄弟姐妹，告诉弟兄们，我安毅痛恨自己无：！1！；。r。。r。&+。

    “滚开！快拍，我不打扰你，快拍，连路边的老人和孩子的尸体都照下来，还有那个没了半截身子的姑娘，都照下来……”

    “司令▲一一十一一”

    沈凤道冲上去双手闪电般拘打安毅几下，弯下腰将晕过去的安毅扛在肩上跑回指挥部，赶过来的蔡廷锴等人看到安毅被扛着跑大吃一惊全都追了上去，林耀东连忙拉住蔡廷锴，详细解释，把安毅的一席话重复了一遍，随后告个歉率领卫队返回。

    蔡廷锴仰天长叹，大声喊逛：“何止安将军伤痛？老子也痛入骨髓啊一r一▲r一”

    “军座，杀吧！他老母的日本人言而无信，我-们和他们讲什么信义啊？看看……成片的尸首，成潭的血迹，就在我们眼皮底下，就在我们十九路军司令部门口啊！杀吧！”区寿年大声吼起来，端正的五官因愤怒而扭曲。

    “下令吧，军座！”

    将校们个个咬牙切齿，怒吼起来。

    蔡廷锴扫视一园，重重点头：“好！马上回去商议，此仇不报枉县人！回去”：

    下午四点，南京总部。

    “什么？你说什么？日本飞机真的轰炸十九路军指挥部？”何应钦不可置信地睁大眼睛，金丝眼镜频频颤抖，显得无比震惊。

    杨杰把三份电报放到他面前：“部长请过目，两份是十九路军司令部和安毅发来的请战电报，一份是二厅闸北情报站的详细描述，死难平民增加到六十二人，十九路军被炸死参谋人员和警卫官兵六人，军民伤者百余人。上海各报社记者已经蜂拥而至，相信明天的报纸将会铺天盖地刊登这一消息，可以预见到民怨***的景象，要是此消息传到全国各地，很可能引发更为强烈的示威游行和出现激进的青年或者组织对各地日侨展开报复，甚至会被各地潜伏的**趁机作乱，严重的局势不是我们控制得了的。仅是来自各军的抗日压力，就会让我们的无线电瘫痪。”

    何应钦缓缓站起，扫视一眼四周默默站立的数十将校，挥挥手让大家继续工作，一步步走到杨杰面前，低声问道：

    “耿光兄，怎么办？辞修和堪侯他们都不在，委座刚到徐州，群龙无首，你我二人无法决策啊！怎么办？”

    杨杰长叹一声：“赶快给委座致电，另急电上海吴市长，请他速去真如走一趟，一定要把安毅所部和十九路军将帅安抚好，否则，今晚就可能发生惊天动地的大事，进而一发而不可收拾。他们两军都是性格刚烈的部队，不可能不报复，特别是安毅，他要是狠起来……后果敬之兄是知道的啊……”