    不是道士联合邪神壁画，所触怒的不仅仅是造物主，还有不想看到前任崛起的本代至高。

    在童话乐园完成世界虚拟化工程，踏入至高之路前，历任至高存在都有着相同的利益，都会为了维持过往规则，而共同努力，但是随着所有的潜在竞争者，都只能通往唯一终点，历代至高的固有矛盾，便随即爆发了出来。

    暴怒雷灵是不是道士的导师，为其提供了诸多助力，利用暴怒雷灵，逼出不知所踪的不是道士，顺势剿灭疯王和邪神壁画，是各方面都想促成的事情。

    所以本来立场相对的地上神国与六眼教会，破天荒的站到了一起，挑动拾梦神教进攻雷鸣之地。

    “不是道士真的会被逼出来么？不见得吧。”

    余烬觉得暴怒雷灵对不是道士而言，应该没那么重要，但神教扩张已成定局，他便只能静观其变。

    余烬随即向老师告退，走出山腹神庙，却恰好撞见于庙门外，久候多时的拾梦神使阿苦。

    “狂医请留步。”

    阿苦横挪一步，挡住了余烬的去路。

    “神使有何事？”余烬眉头一挑。

    “狂医阁下，不知你是否看过名单留影？”

    “嗯，怎么了？”

    “私以为你的身份，不再适合留在神教当中！”

    阿苦不顾余烬反应，目光一沉，把话挑明：“天外来客与诸神部众的矛盾，已然公开，阁下继续留在神教，恐怕会招致很多麻烦！据悉，统治原生海域、风暴云陆、混乱海域的古老神明，都放出话来，要神教交人，否则，便会远征苦难罪域。阿苦念及阁下的救命之恩，斗胆进言，请狂医阁下与神教划清关系，并昭告天下！”

    “这样对你、对主祭、对神教，都有好处！”

    阿苦神情激愤，决意让余烬退出拾梦神教，如果不是因为救命一事，阿苦甚至会以神使职权，直接把余烬开革出去。

    不等余烬回话，便宜老师的声音随即传来：

    “此事，我已有定论，休得再提！”

    “主祭……”

    阿苦神色紧张，急于劝阻，但便宜老师毫不理会，对余烬遥遥说道：“早去早回。”

    “是，老师。”

    余烬转身向老师行了一礼，便无视了阿苦的眼神，昂首阔步走出神庙。

    这时，苦难教皇沉声说道：“梦境主宰怎么找了这种人来当拾梦神使？我当神使期间，把神阶管理的井井有条，上下齐心，纵使面对再大的压力，也绝不会发生此类事件！”

    “此事说来，和我有一些关系……”余烬把阿努、阿苦两兄弟的事情，大概说了一下。

    “他就是【异灵】的兄长？你居然把他救了？”苦难教皇沉吟一声，“这样就解释得通了，阿苦在卑微之时，受到梦境主宰的感召，必然会为拾梦神教鞠躬尽瘁，但比起老师，他的境界还是差了些，我觉得你要多加防备，虽说他是一个小角色，可说不定……”

    “确实。”

    余烬点了点头，他有计划把便宜老师扯出古神世界这个泥潭，那就必须要过了梦境主宰这一关，拾梦神使阿苦恐怕会直接急眼，必须要有所提防。

    而余烬归来的消息，以超乎寻常的速度，传遍了病都地缝，不少拾梦信徒纷纷扒在栏杆上，观察大名鼎鼎的狂医余烬，但那些刚加入神教不久的外来强者，看待余烬的眼神，很是微妙。

    至高存在的名单留影，一经出现，便引起了轩然大波，很多人注意到，排名极其靠前，实力却相对较弱的狂医余烬。

    “哼！”

    余烬哼声如雷，尽管他动用不了战斗技能，但有木偶少女的意念辅助，震慑宵小还是轻而易举的，见觊觎目光纷纷消退，余烬便汇合了炼金魔偶，离开病都，赶赴永恒林地。

    ……

    与此同时，封号之地中刻有“狂医”称号的称号石碑，出现了细微波动。

    黑袍传道士以满含怨怒的眼神，瞪视石碑，对身边一人沉声说道：“准备吧。”

    “狂医似有特殊能力，抵抗封号榜的控制，这个时候对他下手，收效甚微。”出言之人，是被炼金魔偶取代多时的继任封号使，炼金魔偶为了参与炉火之争，并未在第一时间将之除掉，最终令他逃过一劫。

    “哼，狂医要去永恒林地成就神灵，只要能破坏仪式，就足够了。”

    黑袍传道士怒哼一声：“届时，风暴云陆与混乱海域都会有诸神部众，强闯永恒林地，内外夹攻之下，必然能让余烬美梦破碎！”

    “好吧，我会见机行事的。”

    ……

    永恒林地是一座完全被参天大树所占据的神奇土地。

    最高的大树，树冠直入云霄，林地外围的树木，树根则没入海底，让人搞不清，永恒林地和混乱海域的分界线，究竟是以林地外沿为准，还是水域所及为界。

    而地盘分界，关乎资源划分。

    永恒林地与混乱海域的强者，没少因为这个大打出手。

    余烬等人方才抵达林地外围，便见到许多树人怒目圆睁，不断踩踏海面，与一众狰狞水产，斗得不亦乐乎，旁边的天空中，还飞着不少鸟人，见树人踩晕对手，便径直下冲，将水产叼走回到空中。

    不过，混乱海域的强者，也不是好惹的，水箭四射，水炮乱轰，让永恒林地一方，同样产生了一定损伤。

    木偶少女甚至发现，海域深处藏着一头游世古神，看样子已经完成蓄势，随时准备将对手一网打尽。

    “帮忙吗？”木偶少女问道，余烬现在的状态，不宜参战，所以很多事情，都要交由她来处理。

    “量力而行。”

    “嗯。”

    木偶少女应了一声，紧接着，三眼面具自动飘出。

    不知道木偶少女用了什么方法，面具竟然越飘越大，迅速变为巨型虚影，罩向深藏海底的庞然大物，而寄居着深渊潜行者的眉心竖眼，在此刻突然爆发，以一道黑光洞彻灵魂，惊得那头游世古神，陷入恐慌之中。

    轰！

    突然，爆炸出现，那头游世古神的蓄势一击，直接在海底迸发，不多时，一个白花花的巨大气泡，自海底涌现，激起翻涌巨浪与惊人炸响。

    正在交战的两方人马，都被吓了一跳。

    林地树人立即猜到，混乱海域有强者潜伏，海域水产眼见密谋败露，扭头就跑，那头游世古神根本不敢找木偶少女的麻烦，实在是因为三眼面具的灵魂震慑，让身为古神的祂，都觉得太过恐怖。

    见状，炼金魔偶忽的赞扬道：“不错，意志成长超乎预期，我原以为你跟着这家伙，会耽误修炼，看来是我多心了。”

    什么叫这家伙？

    我没有名字的吗？

    余烬禁不住翻了个白眼，便听木偶少女笑嘻嘻的说道：“我用泥池洗练的神血幻境，构筑出了精神世界，只要我想成为神灵，就能直接打破瓶颈。”

    “不要着急，父亲对你的突破，有特殊安排，目前只差一件材料了，很快就能为你举行成神仪式，到那时，灭杀一头游世古神，不过是一个念头的事情。”炼金魔偶淡淡说道。

    “嘻嘻，其实我现在就能做到呀，当然，不能是太强的那种。”

    木偶少女笑着说道，听得余烬五味杂陈，他忙活了这么久，好不容易才满足了成神条件，木偶少女则完全不用操心这些，每天陪着他东奔西跑，就能顺利成神，资源、仪式也完全不缺，让人羡慕得紧。

    “你们是……”

    一位被救下的树人，满脸疑惑，凝视停在空中的余烬等人，不知他们为何来到永恒林地。

    “我是狂医余烬，受邀拜访永恒林地！”出言之时，余烬释放神灵异体的超速增殖，为几位伤者加速疗养，证明身份。

    “您就是狂医大人！？”

    那位树人听到余烬自报家门，两眼顿时大放光芒：“神使大人早就将您的伟名，传扬于林地之间，我代表树人一族，欢迎阁下到来！”

    “还有鸟人一族。”

    一只鸟人壮着胆子，飞到附近，叽叽喳喳的对余烬释放着善意。

    有园丁、古树神使、蘑菇巴巴大力宣传，余烬俨然成为了永恒林地的尊贵客人，再加上救命之恩，让在场的树人、鸟人，都表现出极大的热情，也令余烬感到此次林地之行，应该会有一个不错的结果。

    “阁下稍后，我这就为您呼唤使者，迎接您进入林地。”

    那位树人生怕怠慢了余烬，不过，祂还是低估了永恒林地对余烬的重视程度。

    虚空中随即扯开一道裂缝，阴影女士和古树神使便直接现身相迎。

    “尊神有命，狂医阁下可直入林地。”

    古树神使朗声说道，直把苦难教皇弄得十分无语，他去永恒林地完成永生仪式，哪能像现在这么大张旗鼓，全程都需要偷偷摸摸，冒着死亡风险，突破几十道屏障，才能接触血肉苹果树，反观余烬，居然有林地强者专门开道！

    苦难教皇不由得再度暗叹，果然是背靠大树好乘凉啊……

    余烬笑着谢过古树神使，告别了树人、鸟人，一行人便借用阴影位面，赶赴林地深处。

    路上，阴影女士将外形几乎没有变化的苦难教皇松果体，还给了余烬，不过其本质已经变为了能量核心。

    “校长先生说，他和你的帐，两清了。”

    “请女士代我表达感谢。”

    余烬微微一笑，将松果体按向眉心，放回原位。

    按说以他现在的境界，无法动用神阶层次的能量核心，不过松果体的性质有些特殊，而且本身就是余烬的组成部分，融入眉心后，令焰形绿叶焕发更多生机，仿佛真的像是燃烧一般，缓缓升腾。

    而这枚能量核心，除开自带两百点重要数据，还为余烬显著拔升了意志韧性，就算没有木偶少女坐镇，神阶巅峰以下的意志冲击，都对余烬失去了作用。

    另外还有一个好处是，成为能量核心的松果体，潜力得到深度激发，重归眉心之后，令脑海更加稳固，使得不朽薪火的承载空间，变得更大，令余烬受到的压力骤减，恢复了一些战斗能力。

    余烬对这颗能量核心的效果，非常满意，哪怕不用于剥离命运，也是一大助力。

    跟着他想到什么，出言询问：“能量核心制作期间，有没有发生异状？”

    “嗯。”阴影女士点头，“校长曾说，在这颗核心成型之际，活性软体又一次喊出‘我是不朽’，而监测仪器监测到，那一瞬间的能量波动，非常夸张，证实确实曾经有一位苦难教皇，达到了不朽层次。”

    听到这话，最惊讶的莫过于苦难教皇本人了，不过他惊讶的，不是某一个自己达到不朽，而是达到不朽的那一个自己，居然没能推翻至高……

    这让苦难教皇十分诧异：“不应该啊，我到不朽之后，宏愿必定实现，哪怕面对至高存在，也有一战之力！”

    “……你能不能谦虚一点。”余烬无语了，“人家一道雷罚就能把你劈成渣，一回合你都挡不住，还一战之力？”

    没再理会苦难教皇的自吹自擂，余烬跟着问起了太阳长女的状况。

    得知太阳长女状况良好，便安心了很多，不过有件事情，他很疑惑：“女士，太阳长女重伤未愈，那您这位薪火之影……”

    “当然没有关系了，疯王出手，毫不留情，把太阳长女的薪火差点消磨一空，我和她的灵魂契约，瞬间损毁，所以当时在初始火炉前，我口吐鲜血。”阴影女士清冷说道。

    炼金魔偶突然插话：“这倒是有些可惜了，有太阳长女在，我还能高看你几分，现在么……呵呵。”

    说着，炼金魔偶瞥了阴影女士一眼，双方之间的关系，可谓是水火不容，炼金魔偶到现在还有夺回【怀特之家】的想法。

    阴影女士毫不畏惧，她在炉火宝藏中，收获颇多，真要打起来，并非没有还手之力。

    不过，阴影女士懒得和炼金魔偶斗气，对余烬清冷说道：“议长先生和【小女孩】希望我与小鲍勃达成契约，成为他的薪火之影，但是我拒绝了。”

    “为什么？”这下子不止余烬，连炼金魔偶都有些奇怪。

    “因为小鲍勃执掌的生命薪火，强大归强大，却不如太阳长女的全面，我和她联手，可以构筑初始火炉，和小鲍勃一起，却不能。”阴影女士解释道，“既然无法令实力蜕变，我何必为自己增添束缚？”

    “原来如此。”

    余烬恍然大悟，却是接着听阴影女士说道：“不过，我在初始火炉中，看到了新的出路，初始火炉不能构筑，不代表【终末火炉】也不行，而终末火炉属性单一，注重万物消融，只需寂灭薪火辅以薪火之影，便能发动。”

    说着，阴影女士的清冷目光，落向了目瞪口呆的余烬：“等你何时掌握了寂灭薪火，我便和你达成契约，不知，你愿不愿意？”

