    说完挂断电话，关劲回到房间，顾惠元还在睡觉，看着睡的还很熟，他并没有叫醒她，而是轻轻的关上门。

    在房门关上之后，顾惠元睁开了眼睛。

    关劲起来的时候，她就醒了。

    甚至知道关劲去给谁打电话看，接下来她会面对什么。

    她眨了眨眼睛望着上方的的天花板，苦涩一笑。

    果然，男人都是冷血的动物，再怎么亲密无间，也不能轻易动摇他的心。

    她多么可怜？

    多么悲哀？

    过了十几分钟她调整好情绪，掀开被子下床，抓过苏湛的衬衫套在身上，开门走出来，客厅里并没有人，只有厨房里传出响动。

    她光着脚走过去，看到一抹修长的被印在厨房里忙活。

    他穿着居家休闲装，细腰腿长，看起来很瘦，但是昨晚那么久的时间不像没力气。

    想到和他纠缠的画面，脸不由得滚烫，她靠着门旁，静静的欣赏这一时片刻的温柔。

    关劲发现她，回头看她一眼，“醒了？”

    顾惠元走进来，从后面抱住他的腰，笑嘻嘻的说，“你还会做饭呢？

    看不出来。”

    关劲拿她的话堵她，“我会的多呢，就是你不知道。”

    “那你告诉我。”

    顾惠元双手缠着他，手并且不老实的往他的裤子里钻。

    关劲皱眉，强调道，“我在做饭。”

    顾惠元的手钻进去，嘴唇贴着他的背，一点一点的问，低声道，“我更想吃你。”

    关劲，“……”    这女人简直……    他将煎熟的鸡蛋放到盘子里，伸手抓出她的手，警告道，“给我老实一点。”

    顾惠元笑，“那如果我不老实呢？”

    关劲关了火，转身捏住她的下巴，眯着眸子，“你到底是多饥饿？”

    她依旧笑颜如花，“人家说，新婚夫妻可以一夜不睡觉，我们虽然不是夫妻，但也是干柴烈火，昨晚你也很热情不是吗？”

    “你知道男人最忌讳什么吗？”

    顾惠元轻笑，问道，“忌讳什么？

    忌讳我说你不行？

    那你证明给我看你，你很行唔……”    她的话还没说完，就被关劲摁在了灶台上，她的腰硌在坚硬的边沿，疼的皱眉，她搂着关劲的脖子，拱起身子迎合他，“关劲，我们都没做措施，你不怕我怀孕吗？”

    关劲微微一顿，下一秒，拖住了她的后脑，让她看着自己，“顾慧元，我就知道你没怀孕，骗我好玩是吧？”

    她笑，“你不也没相信吗。”

    “你的话，鬼都不会相信！”

    关劲的眼睛通红，在她身上宣泄。

    过了许久，他们才完事，就在厨房做到尾。

    她缠着关劲问，“你会不会永远记得，有个女人，和你在厨房如此疯狂过？”

    关劲冷笑了一声，“不会忘，我永远不会忘记，有个女人算计我，而且特别的不要脸。”

    顾惠元咯咯的笑，“这就是我给你的印象啊？”

    “不然呢？”

    关劲反问。

    顾慧元仔细想想，“好像也是。”

    两人去洗干净，关劲换上了干净的衣服，顾慧元还穿着昨天穿的那套衣服，身上有许多褶皱。

    关劲做好早餐，叫她吃饭。

    他做的煎鸡蛋三明治，顾慧元坐下他问，“你是要鲜果汁，还是牛奶。”

    顾慧元拿着三明治咬了一口，“我要喝牛奶。”

    关劲动作一顿，意味深长的看她一眼。

    顾惠元迟钝了一下，看关劲的表情，像是想歪了，笑说，“你很棒，我已经很满足了，并且记住，我也曾拥有过你。”

    关劲觉得她的话很莫名其妙。

    但是也没多想。

    医院。

    医生来早上查房的时候，宗景灏没在房间里，林辛言问他，“是不是孩子不好？”

    医生问，“为什么这么问？”

    “每次做检查的时候，我老公的脸色都很难看……”    医生笑，关于这个问题，医生一下就明白了，第一次检查后，宗景灏就单独找过他，问，做检查时，显示的影像是不是胎儿的，医生说是。

    然而宗景灏很滑稽的表情看着他问，“为什么长那么丑？”

    毕竟他和林辛言都不丑。

    影像里的胎儿鼻子塌，嘴巴大，是真丑。

    可是很多婴儿是开始丑，后来越长越好看，反而是一开始很漂亮的，越长越不好看。

    医生问，“还记得上一胎婴儿的模样吗？”

    那是烙印在脑海里的模样，永远不会忘记，林辛言说，“他们很小，皮肤皱巴巴的，到了五六个月才好些。”

    医生说，“宗总是看检查时胎儿的样子很丑，才郁闷的。”

    

