
　　月色清凉，朔风呼啸。

　　草原一处山坡上，秦怀道驻足而立，远眺前方，犀利的目光放佛能穿透朦胧月色，看到尽头，一动不动，宛如雕塑。

　　一名斥候匆匆打马过来，抱拳道：“大将军，平乱军粮草增派两万兵力防守外围，加上内部驻军就高达三万余，另，发现平乱军中有五只信鸽飞入叛军中。”

　　“再探。”秦怀道古井不波，心中却多了几分疑惑。

　　“遵令！”

　　房遗爱犹豫片刻，抱拳道：“大将军，今晚夜袭平乱军粮草，末将恳请打头阵，还请大将军成全。”

　　“末将也原往。”李义协不甘示弱地说道。

　　秦怀道转过身来，看向苏定方：“斥候探来的消息有点意思，说说你的看法。”

　　“回大将军，末将以为平乱军加大粮草守护，应该是怕叛军偷袭，平乱军远道而来，粮草最紧要，侯君集经验丰富，不可能犯错，至于信鸽，需要叛军之中有熟悉的人才能收到，可见叛军中有太子的人潜伏，而且不少，太子这是准备拉拢叛军中的某些势力。”苏定方赶紧说道。

　　“分析的不错。”

　　秦怀道满意地点头，看向房遗爱和李义协继续补充道：“打仗不能全凭血勇，需要多动脑子，既然太子将粮食保护起来，又在拉拢叛军中各方势力，可见双方较量已经开始，咱们就坐山观虎斗，传令下去，今晚夜袭取消，大军进山，让两路叛军安心，专心狗咬狗。”

　　众人眼睛一亮，嘿嘿笑了。

　　山脚下无险可守，不利于扎营，晚上要夜袭无所谓，临时休息一下而已，但夜袭取消，大军就必须重新找个地方安营扎寨，大军很快行动起来，直奔斥候早就查探清楚的大山深处而去。

　　月色朦胧，能见度不高，大军走的较慢。

　　半个时辰左右，大军来到一处开阔的山坡上，地形平坦，高处四周三十几米，还有一个不大的湖泊，看着像是高山草甸子地形，只要守住四周，没人能轻易杀上来，大军按前后左右中分布，中军帐就设在小湖泊旁。

　　大军接连战斗，累的不轻，很快进入梦乡。

　　小湖泊旁，秦怀道欣赏着月光，一边想心事，苏定方过来，抱拳道：“大将军，末将准备安排斥候侦查四周，不知道侦查范围多少合适？请大将军指示。”

　　“五十里，以小队为单位，告诉兄弟们，遇到敌人不要恋战，不要贪功，将情报送回来才是正道，尽量多派些，不要遗漏任何方向。”

　　“遵令。”苏定方急匆匆去安排，叮嘱一番，派出去好几百人，回来一看，秦怀道还在原地思考什么，在旁边候着，也不打扰。

　　片刻后，秦怀道忽然问道：“苏定方，你觉得朝廷听到消息后会如何安排？”

　　“这……末将无能，不敢妄加猜测。”

　　秦怀道笑笑，没有再问，朝中军帐走去，一边叮嘱道：“多派些人盯着两路叛军，任何风吹草动都必须第一时间报上来。”

　　“遵令。”苏定方目视秦怀道进了中军帐，又增派两路人马过去。

　　秦怀道进中军帐后，呼呼大睡起来。

　　事情太多，但线索太少，难以决断，干脆不想了。

　　……

　　陷马坑阵地，山坡上，大帐内。

　　李建成盘坐在地，静静地看着前方跳动的小篝火，还有滋滋冒油的烤羊腿，脑海中却久久无法平静，想着心事，身后站着一名男子，戴着面具，背着一把刀，但少了条胳膊，正是雷武。

　　雷武眼中闪烁着阴冷的光芒，忽然说道：“主人，李承乾的大军忽然过来，会不会是故意算计，好让秦怀道喝破您身份，他见咱们损失较大，不想合作了，改吞并咱们，不如启动刺杀计划？”

　　“别急，我想想。”李建成漠然说道。

　　大帐内重新恢复安静，只剩下油脂掉落篝火中的炸响声。

　　没多久，一名中年男子急匆匆进来，恭敬行礼道：“太子，家父传来消息，已经说服太子那边拉拢咱们的人，并派人去联络突厥，请突厥从西边东下长安。”23sK.com

　　“有劳崔族长了？”李建成笑道。

　　“理当如此。”中年男子客气一句。

　　李建成思忖片刻，笑道：“李承乾那个蠢货还不知道崔族长和郑族长是本殿下的人，最大的威胁是侯君集，既然已经同意，那就按原计划行事，让队伍明天过去，一举拿下。”

　　中年男子笑道：“一切都在计划之中，等咱们的军队过去，李承乾必然出来迎接，突然发难，必定能南下，唯一的变数就是侯君集，毕竟是沙场老将，如果提防，会生出变故。”

　　“无妨，会有人盯死他。”李建成满意地笑道。

　　“那就没问题了，在下先贺喜太子拿下李承乾，壮大实力，多了那十万大军，太子就有资本和朝廷正式开战了，还有个好消息，我崔氏和郑氏仿造的两万张连弩明天下午运达，正好用来提升战力。”中年男子笑道。

　　“哈哈哈，好，得崔氏和郑氏相助，本太子如虎添翼，事成后必有重报。”李建成大喜，给出承诺。

　　“多谢太子，在下去准备了。”中年男子满意地笑道，离开了。

　　李建成沉思片刻，冷冷地说道：“雷武，明天假意投靠李承乾的队伍会在接见时动手，届时暗桩也动手，绞杀侯君集，至于李承乾那个蠢货，尽量留活口，以后还用得上。”

　　“明白，这便去安排！”雷武答应道，匆匆去了。

　　月色穿过门口溜进来，落在地上，冷清，无声。

　　烤羊腿的香味四溢，李建成心情大好，胃口也跟着好了许多，拿起小刀割下一块丢嘴里嚼起来，眼中跳动着冷漠寒意，嗤笑一声，喃喃自语道：“李承乾小儿，想不到身边那崔氏和郑氏族长都是我的人吧？更想不到这一切都在我的算计之中吧？你是第一个，接下来就该轮到你老子，玄武门之仇，不死不休，也就你这种没脑子的人会相信仇人，哼！”

　　一阵夜风吹进来，大帐内多了些冷意。

　　……

　　平乱军，辎重营。

　　一顶帐篷内亮着火光，隐约可见几道身躯相对而坐，帐篷外有一队士卒在守护，目光冷厉地盯着前方。

　　忽然，从几处黑暗角落钻出一道道人影，张弓搭箭，对着帐篷外守卫就是一通攒射，瞬间放倒十几人，不等守卫做出反应，第二轮羽箭飞来，又放倒不少，黑影一拥而上，将剩余卫兵斩杀。

　　一条精壮汉子在大帐门口焦急地喊道：“将军，末将营救来迟。”

　　门帘掀开，牛进达出来，扫了眼满地尸体，还有救援的士卒，马上反应过来，呵斥道：“胡闹，谁让你们来的？将来朝廷追究下来说不清楚，赶紧回去。”

　　精壮汉子赶紧解释道：“将军且听我说，白天消息已经传开，叛军是息王李建成，太子不仅不进攻，还说护国公才是反贼，将军不服从军令，有通反贼之嫌，要拿将军祭旗，末将不能眼睁睁看着将军被害。”

　　“息王？”

　　牛进达脸色大变，迅速想到了很多，看向走出来的另外几名将军，大家默契地点点头，牛进达马上说道：“先离开这儿，再想办法联络各自大军，绝不能让朝廷大军被他们胁裹，否则你我都是罪人，没脸再见圣上，退路安排如何？”

　　“已经安排妥当，都是自己人，将军放心！”精壮汉子回答。

　　“干得不错，撤！”牛进达满意地说道。

　　众人迅速离开，很快消失在月色中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第382章：相互算计免费阅读。https://www.23sk.com 