    玉宸出乎预料的回答，让暗处正在微笑着，思考如何将媒体神等几位重要神明拉入自家阵营的奥丁整个人愣在那里。

    但还没等奥丁询问为什么，玉宸又开口道：“只要处理那个借用燧皇石的家伙，其余新生的伪神、半神，我一个都不要，你愿意的话，就都拿走。但昔日那场大战之后，从中土流落在外的诸多珍宝，你必须将他们送回中土。”

    奥丁仔细回忆了一下当年，西方和中土的战争。

    此方副本世界的中土，因为诸神的存在，并无外族入驻中土超过百年的情况出现。因此，当年中土和西方大战，并没有打入中土腹地，中土流失的珍宝，大多是被人为贩卖和偷渡出去，整体数量不算多。

    在询问一些细节上的问题之后，奥丁便是和玉宸达成了共识。

    处在三十三天宫内的玉宸收回目光，对着世界外侧打出一道神力。

    同一时间，待在世界外侧的奥丁的神力也是从其神域之中飞出，同玉宸的力量在半空相合，化作一份满是龙章凤篆和卢恩文字的契约。

    契约成型后，又是一分为二，化作一份竹简和羊皮卷回到二者手中。

    处在自由城领土上的奥丁化身，在玉宸收回目光之后，便露出无比开心的笑容，在转身的瞬间，对着身后出现的女神微微鞠躬，致以敬意。

    “哦！美丽的德墨忒尔，你终于来见我了啊！”

    “奥丁，你和刚才那一位中土的上清境之主，达成了什么协议？”

    面对昔日奥林匹斯农业女神的德墨忒尔的询问，奥丁微笑道：“自然是重新建立新的神系，啊！亲爱的德墨忒尔，我再次向你发起邀请，你愿意成为我的妻子，新的天后吗？”

    “奥丁，你知道，这是不可能的。”

    农业女神德墨忒尔望着奥丁，冰冷的回答。

    “哦！为什么，亲爱的德墨忒尔，你明明在我的妻子弗丽嘉死后，继承了她的一部分，你同我是有联系的。我们结合，孕育新的神系，不好吗？”

    奥丁望着这位昔日从大地女神盖亚手中继承了土地的权柄，本身又执掌农业和丰收概念的女神。她是昔日光辉主宰打败奥林匹斯神系，崩塌神山之后，为数不多存活下来的神灵。

    说起来，奥林匹斯神系比起奥丁所在的北欧神系，在昔日光辉主宰的冲击下，下场要更惨一些。

    昔日端坐在神系众神之上的十四位主神，众神之王宙斯和光明之神阿波罗被光辉主宰主要攻击的真神，天后赫拉和狩猎女神阿尔忒弥斯为了保护自己的丈夫和哥哥，同二者直面光辉主宰者，是奥林匹斯神系第一批战死的神灵。

    其后冥神哈迪斯、海神波塞冬、战争与智慧女神雅典娜和战神阿瑞斯，为了神系的主权，发生了新一轮的争执。以至于奥林匹斯神系，在面对光辉主宰的第二次攻击时，没能形成有效的防御，四位主神连同爱神阿佛洛狄忒和炉灶女神赫斯提亚或是战死，或是失踪。

    唯有农业女神德墨忒尔、火神赫菲斯托斯和神使赫尔墨斯，通过种种手段，回到了人间，存活了下来。

    其中，火神赫菲斯托斯是最早来到自由城的土地，他依托于现代的枪械，获得了新的身份，不但开拓了权柄，还保留了大量的力量。

    神使赫尔墨斯就比较惨，他拥有的权柄不少，但没有一个能够作为自身力量的根基，加上其本身并非真神，昔日主神位格大半是依托于神系。

    以至于勉强回到人间之后，很快便受到愿力的影响，加上后来光辉主宰教派的宣传，他的力量不断扭曲，若非幸运的遇到了自己在其他神系当中的化身，重归本源，早就在愿力的扭曲下，化作了邪物魔神。

    在奥丁的认知当中，除非奥林匹斯神系当中，还有其他主神一流完整的活了下来，否则昔日奥林匹斯神系残留的本源，应该落入了眼前这位农业女神德墨忒尔。

    这一点，从她处在人间依旧保留相对完整的真神位格和力量，以及能够接受他的妻子，庇护婚姻和家庭的女神弗丽嘉死后，散溢的力量可以看出。

    这些年来，奥丁没少向这位农业女神求婚。

    但一直以来，她都表示了拒绝，这次奥丁得到了玉宸的帮助，他认为自己重新建立神系的可能性大大提升，他不明白眼前的农业女神为什么还要拒绝自己。

    见德墨忒尔久久没有回答，奥丁忍不住追问对方的想法。

    农业女神德墨忒尔只是淡漠的回答：“同你结合？我记得昔日北欧神系可是有着阿萨神族和华纳神族，两个派系，但随着你的妻子和你结合之后，华纳神族可就渐渐消失了。”

    “我若是和你结合，不知道日后我到底是农业女神德墨忒尔，还是庇护婚姻和家庭的女神弗丽嘉？”

    面对农业女神的近乎责问的话语，奥丁沉默了一会儿，才笑道：“哪怕你嫁给我，你依旧是高贵的农业女神德墨忒尔，源自于奥林匹斯神系的主神。大地、土地、丰收、农业、家庭和婚姻的守护者。”

    农业女神德墨忒尔并没有认可奥丁的话语，嗤笑道：“但我也因为奥林匹斯神系的没落，而成为了你的妻子，所以我知识单纯的分享你的权利，是你的天后，是阿萨神族的一部分对吗？”

    奥丁叹息道：“你该明白，这是必须的！德墨忒尔。”

    “所以，我对你的回答，永远是不！”

    农业女神德墨忒尔再次重申了自己的想法，转身离开之前，她对着奥丁身后微微施礼道：“虽然很感谢你刚才告知我自己同上清境之主的交易，但我不得不说，奥丁，你下次求婚的时候，最好是针对一位女神。”

    听到这话，奥丁顿时感觉不妙，他转身看去，就见到另外一位身穿艳丽服饰，头戴花冠的女神站立在那里，面带微笑的看着奥丁。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

