    八大晋商大部在太原，最著名的范家在宣府总兵的地盘张家口，张家口是宣府兵马驻守，他要抄家得和宣府兵马借路。

    干这种事不能急，得花最少的代价用最少的时间来解决。

    就和夺大同兵权一样，如果进来就硬干，到处打起来，只会浪费时间和人力，并增加伤亡。

    丁毅也不急，心中默默盘算了会，准备下一步棋。

    “大伙都坐，都坐，今天这里没有总兵和掌柜，都是兄弟。”丁毅客客气气的招呼大伙。

    同时一挥手，好多小娘们端上点水，茶水，水果。

    诸掌柜第一次看到丁毅这么客气，大伙相互观望，眼神交流，这丁毅收了钱后，果然对咱们客气多了。

    真是贪官啊，大明军将俱是如此，果然没一个好东西。

    范永亨率先陪笑道：“丁总兵，不知这次所谓成立晋商商会是何意思？大伙儿，都想知道呢。”

    众掌柜纷纷点头。

    丁毅一本正经的想了想：“诸位都是商人，但大明朝重农轻商，诸位并没有得到应有的地位。”

    第一句话说完，全场就渐渐安静下来，所有人不可思议的看着他。

    丁毅继续道：“说句心里话，士农工商，本镇心里，最尊重商人，最佩服的也是商人。”

    “本镇自己在旅顺就是善长经商，用经商的钱，才能训练精锐的兵马。”

    “商业活动，带动商品运输，商品交流，百姓致富。”

    “如果没有商业活动，我们生活中的所有必需品，油盐酱醋，煤铁钢柴，所有的一切，都将受到极其重要的影响--甚至失去来源。”

    “大明的天下，正是因为有了无数的商人，愿意奔波各地，历经辛苦，腾挪转运，才为天下百姓，带去了他们需要的各种商品和物资。”

    “没有商人，京城的皇帝和勋贵们吃什么，用什么。”

    “没有商人，国家的军队吃什么穿什么。”

    “没有商人，那些当官和文人，看什么读什么。”

    “商人，才是国家的根基，皇朝的一切，我丁毅，要替山西的百姓和官员，谢谢今天在场的所有晋商，感谢你们，为山西百姓做出的辛苦和努力。”

    丁毅声音越来越大，说到最后几乎是大喊而出，然后弯腰，向诸商人抱拳行礼。

    全场晋商目全口呆，有人俨然眼中湿润，也不知过了多久。

    “哇”突然人群中有人痛哭失声：“丁总兵。”

    接着现场炸了锅似的，晋商纷纷或痛哭，或兴奋大叫。

    “丁总兵了解咱们。”

    “丁总兵言有有理。”

    “丁总兵最懂商人。”

    “多谢丁总兵体凉咱们。”

    范永亨神色感动，没想到丁毅会这么看重商人。

    大明官员皆把商人看成蝼蚁，随便一句话就能剥夺商户一切。

    没想到丁毅这么看重他们。

    连范永亨也都听的老泪纵横，好些感动。

    这时丁毅又大声道：“商人地位太低，本镇要给你们相应的地位。”

    “所以本镇要成立山西晋商商会，所有资产规模达到一定地位的，都能参加。”

    “商会选出九大掌柜，加上我丁毅，共十人，一起决议商会大小事宜。”

    “我丁毅为商会会长，另选副会长两名。”

    “以后山西所有商业，皆在我们商会控制之下。”

    “包括，物品定价和销售，商业税定制和上交。”

    “九大掌柜五年一选，进入的商家，减税两成。”

    “本镇会给商会成员派发令牌，在山西境内行通无阻。若在山西境内遇盗匪，皆由本镇出兵讨伐。”

    丁毅一口气说了一大堆，众商铺听的神色激动，又惊又喜。

    说简单点，丁毅成立一个公司，他是老板，另选九家为董事。

    商人有什么好处？首先以后在山西境内随便走，有丁毅兵马支持，甚至还能护送。

    然后山西的商品销售都要经过他们商会同意，包括定价权。

    还有借贷，谁生意上钱不够，可以向商会借贷，利息极低。

    丁毅这商会已经包含了后世银行和公司两种结合。

    未来山西银行的稚形也形成了。

    他说完后，叫小娘们递上来商会合同和规章制度，拿出来每人一份。

    里面比他说的还说细。

    众掌柜们看完后，纷纷觉的，必须要加入这商会，对自己的商业有极大的好处。

    至少以后在这边走，都不用交钱，还能护送出关。

    八大晋商们开心死了，丁毅这货如此贪婪，为了赚钱都能护送他们出关。

    给他一成股份，可以接受的。

    丁毅要占股，且不投钱，大伙看了条款，还是觉的可以接受。

    其中集体定价这条，足以让大伙赚个盆满钵满。

    假设盐价，若以后山西境内规定二两一担。

    商会内全涨价，商会外的，低于二两，由丁毅去查抄，逼的他们也抬价。

    这样大伙的利润就更高了。

    其他商品皆是如此，商会能控制定权价，大把的利润就随之而来。

    丁毅还说：“这件事，我还会招山西总兵谢志良，宣府总兵王承胤一起合作，保证诸位以后在山西，畅通无阻，一起赚大钱。”

    当然，谢志良和王承胤就不在董事会里，其他董事，俱有商人担任。

    八大晋商顿时转起眼珠，要当董事，当然只有咱们这几家生意做的比较大的。

    范永亨很快道，此事至关重要，我们肯定大力支持，具体怎么做，还得回去向家主汇报决定。

    当然，丁毅笑着挥手，诸位回去之后，好好想想，有什么要补的，可以一起商讨，再补上。

    等晋商们兴高彩烈的走后，又等了大概三天，丁毅先派方多台前去太原找谢志良，他自己率领一千骑兵，兵发宣府，同行有一百匹马没骑兵，都载着包裹。

    ------------

    七月初的太原城。

    谢志良正站在城头，看着下面一辆辆马车、一头头耕牛离开太原城，前往大同镇。

    谢志良是广东人，同样是将门出身，其祖父是广东平远县总司（武职），他年轻时先读书，后投军，初平远当兵，因歼五总有功，升任平远县石正营把总，复以捍御有方，调任潮州柘林守备，再以防海得力，战绩卓著，经南赣军门元吉叙升中营游击。

    谢志良文武全才，陆战海防皆精通，也算明末少见良将。

    原历史上他与儿子最后拥护隆武帝，全家殉难，为大明尽忠。

    前面说过，因姜家在山西势大，崇祯帝于去年，调谢志良到山西为太原总兵，历史上这个时候，谢志良已经是太原总兵，兼靖粤伯了。

    这会谢志良还没封伯，没封伯爵的原因，估计是丁毅来了之后，影响了部分历史。

    但他到太原之后，和历史上一样，囤田练兵，精修边防，干的很认真。

    谢志良是想练一批精兵出来，可到了太原之后发现这里不对劲。

    因为他一个广东人，很受当地军将排挤。

    谢志良到后发现，太原府在册兵马四万六，实际兵马三万一，除去老弱病残，真正能战之兵，不到一万，且久缺训练，兵甲不齐。

    他以自己五百家丁为底子，带着一万多兵马认真训练，但下面的人阳奉阴违，派系分明，让他很头痛。

    就在这时，丁毅也和他一样空降来了。

    当时巡抚蔡懋德带着他去大同迎接，也是想结交一下这个外来总兵，大伙都从外面调来，说不定有感同身受的地方。

    不过很可惜，当天丁毅被剌，不欢而散，两人几乎没有交流的机会。

    当时谢志良以为丁毅可能比自己还惨，要在大同受当地军将排挤为难。

    不料，没多久，他就听到消息，参将章城虎意图谋杀丁毅，事败后被杀。

    接着，姜瓖和姜瑄、王全纷纷上书，一个说喝酒误事，伤了同仁，请罪辞职，另一个说从马上摔落，还有一个说身体不适，请求退职，现在三人俱被夺去兵权，关在大同。

    这时谢志良就看到丁毅的厉害之处了，更发现丁毅真是胆大包天，没什么不敢做。

    而且丁毅这么一搞，整个大同焕然一新，不听话的，老**子老油条什么，全被清理，他听到消息，大同仅把总以上，丁毅就斩了几十个。

    听着肯定有点夸张，但谢志良想，若丁毅想彻底掌控大同镇，斩个十几个军将是最少的。

    他又是羡慕又是佩服，可惜他自己不敢这么干。

    巡抚蔡懋德当时也拿丁毅没办法，你说丁毅嚣张目无朝廷吧，他又向巡抚蔡懋德保证年交税十万两银，加十万石粮。

    现在山西这粮可贵着呢，这等于几十万银。

    你说丁毅把朝廷当回事吧，参将章城虎说杀就杀了，副将姜氏兄弟说拿就拿了。

    蔡懋德思来想去，一面组织向大同供应农具牛骡和种子，一面请丁毅放了姜氏兄弟。

    因为在山西隔壁的陕西，还有榆林总兵姜让在。

    丁毅收到信后，考虑了几天，决定先放了姜氏兄弟。

    他主要是给巡抚蔡懋德面子，蔡懋德是个好官，在太原还能帮到丁毅。

    但他也回信给蔡懋德，我放姜氏兄弟，你要和谢志良支持我在太原做事。

    蔡懋德看到信后，把谢志良叫过来讨论了半夜，决定支持丁毅。

    在丁毅召集晋商开会的前两天，丁毅放走姜氏兄弟。

    姜氏兄弟先跑到太原来找巡抚蔡懋德告状，结果发现蔡懋德左顾而言他，就知道没啥用，立马转身跑去榆林，投靠榆林总兵他们的哥哥姜让去。

    蔡懋德顺势，说会上报朝廷，调他们去榆林当副总兵。

    两兄弟恨恨而去。

    巡抚蔡懋德是个好官，也是个清官，更是个正直的官员，但他这样做，无疑是帮了丁毅，且同样目无法纪。

    姜氏兄弟两个副总兵，没兵部文书，也没三司定罪，就这么被丁毅先抓起来，再像赶狗似的直接赶到榆林，从法理上说，丁毅大逆不道，和造反没区别。

    更别说丁毅在大同干的其他事。

    这事要放几年前，蔡懋德肯定要和丁毅往死里顶。

    可现在不能这么干了。

    蔡懋德是个好官，清官，所以更知道大明现在是什么吊样。

    松锦之战，大明十万精锐丧失殆尽。

    全大明朝最能打的兵马，现在只有三支，一支是退守山海关的吴三桂部，另一支在孙传庭那边对付农民军，还有一支就是丁毅。

    他要是敢把丁毅逼反了，大明就真的完蛋。

    而且丁毅送姜氏兄弟过来的时候，也派人和蔡懋德说清楚。

    姜氏兄弟军纪败坏，鼓动下面军将对抗他这外来总兵，必须要清理。

    蔡懋德当然明白大明官场的德性，辽东那边同样，外来的总兵没一个能混下去的。

    太原谢志良也天天叫苦，所以他能理解丁毅的心情。

    然后丁毅又道，我现在清理他们，认真囤田练兵，可为大明训练两万精锐。

    每年交十万税银给朝廷，再交五万税银给巡抚衙门，且不要朝廷军饷和粮食，都宪大人，这样可好？

    蔡懋德当时听的激动的要哭。

    丁毅不要饷银，反哺朝廷和布政司，全大明两百多年，那有这样的总兵？

    若大明各路总都这样，那还有建奴和民贼的事情。

    所以蔡懋德听后，下定决定要支持丁毅囤田练兵，更要坚持丁毅其他的事。

    而丁毅二话不说，先派人送来十万银子，五万给朝廷，五万给布政司，而丁毅唯一的要求，就是要布政司支持耗牛，农具等物。

    崇祯早就下令各镇囤田，也让各布政司配合，这是理所当然的事。

    所以蔡懋德大力支持，想方设法，调动全省物资，支持丁毅。

    丁毅还向他推荐红薯和土豆等作物，蔡懋德吃过，看过，大力说好，整个太原也在他推动下开始推广，并令山西全省推广。

    可这时，山西其他地方官干正事不上劲，贪污受贿一头劲，那有功夫认真推广这玩意。

    蔡懋德还向朝廷进献，得到崇祯淡淡回应一句：“朕知道了。”

    崇祯听说是丁毅献的，下意识觉的肯定不是什么好东西。

    此时大明风雨飘摇，内外交困，谁有心情推广种植农作物。

    眼前如何面对满清，如何剿匪才是头等大事。

    但丁毅不但向朝廷献粮，还上交税银，囤田练兵。

    经蔡懋德再三请求，又或者崇祯知道松锦精锐皆失，要花点血本，大明朝廷总要意思意思拉拢军心。

    到崇祯十五年（1642年），八月，朝廷终于下旨，谢志良和丁毅驻守边关，囤田练兵有功，一个被敕封为靖粤伯，一个被敕封为镇北伯。

    丁毅听到消息时也笑了，他为大明朝出生入死，多次大败满清，都没封伯，反而以囤田练兵，上贡粮食和饷银的名义被敕封了伯爵。

    此时也拉开了明末之后，伯候不值钱的开始。

