    “你们有意见？”

    王语嫣神态闲雅，从容自若地斜了他们一眼，四方数十道人影顿时战战兢兢，犹如寒芒在背，支支吾吾不敢出言嘲讽。

    她不禁感到无趣，杀这些胆小和浅薄之徒，简直是脏了她的刀。

    忽而，一道声音到了，森冷而肃杀：“你杀了十兵卫，那就下去陪他吧！”

    柳生但马守从天而降，落在她的面前。

    利如鹰隼的目光直直地盯着王语嫣。

    她淡淡地斜看了一眼柳生但马守，对于柳生但马守如刀锋般锋利迫人的眼神视若不见。

    淡淡地说道：“听闻柳生家的刀法名满天下，今日前来正要见识一下。”

    柳生但马守神色阴沉，他狠狠的盯着王语嫣，冷声道：“见我的刀，便是死！”

    锵！

    没有半点犹疑，柳生但马守长刀出鞘，双手握刀，微微低身。

    呼！

    柳生但马守出刀了，他一刀斩落，刀气交织，充满了无尽的杀意，朝着王语嫣吞噬而来。

    这一刀正是东瀛柳生家族独门绝学，杀神一刀斩！

    柳生家族凭借此刀法便足以傲视东瀛。

    柳生但马守，曾两次使用杀神一刀斩挑战段天涯，可以说段天涯是毫无还手之力。

    同时柳生但马手凭借杀神一刀斩，挑战武林前辈了解大师的大悲掌，也旗鼓相当。

    可见其威力之大。

    但比之王语嫣，还远远不够看。

    王语嫣脚下一动不动，杀神一刀斩的刀气到她的身前半尺，骤然静止。

    她的身前，仿佛出现了一道无形的屏障。

    真气护体。

    柳生但马守的杀神一刀斩，仿佛碰到了大海一般，消散的无影无踪，连王语嫣的发丝也没有触动。

    怎么会这样！

    柳生但马守简直难以相信自己的眼睛，杀神一刀斩的威力他再清楚不过。

    可却连对方的衣角都触摸不到。

    这样神鬼莫测的手段，就算是大明那位神候，也不可能这样轻松无视他的杀神一刀斩吧。

    他不能接受这样的结果，然后下一刀轰然斩落。

    雪飘人间。

    正是杀神一刀斩的最终绝招。

    汹涌的刀气宛如雪花飘落人间一样美丽，但这深深地美丽当中却隐藏着无尽的杀机。

    随着这一刀斩出，柳生但马守脚下也终于动了，他身影犹如鬼魅一般迅速，令人瞧不清楚。

    这一式雪飘人间，将王语嫣锁定，刀气所过之处，极速肃杀，如海潮一般，朝着王语嫣汹涌而至。

    即便如此，王语嫣也没有半点慌张，甚至目光都未曾有半点变化。

    锵！

    王语嫣眼帘垂低，手中的弯刀在这一刻终于出鞘。

    没有说话，没有蓄势，她就这样一刀挥出。

    干净利落。

    这一刀仿佛夺走了天地间的所有光采，自然里的无数造化。

    刀气纵横，无比灿烂。

    这一刀，注定石破天惊。

    在这一刀之下，什么杀神一刀斩，雪飘人间统统破碎消散，如摧枯拉朽一般简单粗暴。

    砰！

    周围刀气纵横碰撞，发出一声巨响，震的四周众人耳鸣不已，纷纷露出骇然之色。

    他们没有想到，这个中原女子居然能和柳生先生平分秋色。

    甚至，还占了上风，简直不可思议。

    不好！

    此时柳生但马守神色突变，犹如僵尸一般的面庞抽了抽，雪飘人间居然没对这个无名女子造成半点威胁。

    而且对方的刀法远在他之上。

    这一刻，他是真正的惊惧了，全身寒芒立了起来，有一种心悸的感觉。

    但他是谁！

    他可是柳生但马守啊！

    他这一生与杀戮为伍，早已经成了一个冷血的杀人机器。

    他如果决定做一件事后一定会勇往直前，尽其所能，不惜一切，遇神杀神，遇佛杀佛，就是自己女儿，也可以杀掉。

    柳生但马守眼底寒芒涌动，松开左手，从腰间抽出一把短刀。

    呼！

    双刀在手，柳生但马守运转真气，脚下不停继续朝着王语嫣杀去。

    “杀神一刀斩，不过如此！”王语嫣淡然一笑。

    如今她已经见到了所谓的杀神一刀斩，却感到一阵无趣。

    现在她也不想跟柳生但马守再缠斗下去了。

    嗡！

    有刀鸣声响起。

    刀光一闪。

    王语嫣脚下一点，身影瞬间在原地消失。

    下一刻，已经出现在了柳生但马守的身侧。

    柳生但马守来不及多想，眼神一凝，这一刻生死危机加身，他闻到了死亡的气息。

    他抬起长刀，紧接着一刀挥出斩向那道人影出现的地方。

    一瞬之际，他瞳孔一缩手中长刀斩破了虚影。

    “怎么可能！”柳生但马守心神剧震，眼前女子的刀法与身法全部神乎其技，简直非人。

    下一瞬间，弯刀一刀枭首，整个人的动作顿时僵直。

    鲜血如喷泉一样的向外飙射，血柱冲天而起。

    她一身素白长裙飞舞，气质如仙。

    随手杀了柳生但马守，王语嫣像是做了一件微不足道的事情一般。

    这惊人的一幕，震的四周在柳生但马守手下学艺的人心惊胆战。

    这个中原女子实在是太恐怖了，两刀就杀了柳生先生。

    “你............”

    四周一些回过神的人颤颤巍巍的抬起手指，似是愤怒似是恐惧。

    “你们想给柳生但马守报仇吗？”

    然而，这几个出言的人影还没有反应过来，王语嫣随手一掌，几道身影便飞了出去，摔落在地，浑身沾满了灰尘。

    “你！”

    “杀了她，给柳生先生报仇！”

    几道摔落在地的人影忍不住心中怒气，纷纷叫嚣。

    而另一侧一些人则相视一眼，没有出言应声。

    他们心中明白，就连柳生但马守都死在了人家的刀下，自己又何必去找死呢。

    王语嫣目光一扫，自叫嚣的几人身上扫过，那目光令得他们背脊生寒，咽了咽唾沫，心中一抹后悔之色流过。

    “既然你们要找死，那我就满足你们。”

    话音落下，在众人惊骇欲绝的目光中，一抹清冷的弧光一闪即逝。

    然后所有吵闹的声音纷纷戛然而止。

    突兀的消敛。

    而后四周寂静。

    ...............

    王语嫣离去。

    众人一时间沉默无言。

    原来这个中原女子真的是猛龙过江，先前柳生十兵卫出言嘲讽的时候，他们还一齐哄笑。

    现在想想，真是白白捡了一条命。

