    第1110章 布莱克的决定   

    对于庄雨晴，不仅仅是段九歌，就是南域的冷卓也抱有很大的希望，这么多年以来，冷卓遇到提升速度最快的第一个就是林战，第二个自然就是庄雨晴了。

    

    自从段烈失踪之后，段九歌曾经深入到林战曾经去过的酆都禁地，段九歌推测，段烈很有可能去了酆都禁地。

    

    段烈知道湘西赶尸人的事情后，曾经透漏过，他要亲自去一趟酆都禁地探个究竟。

    

    然而，段九歌还没有进入酆都禁地，就被冰澈入骨的寒气逼的无法前行，没有办法，段九歌只能放弃。

    

    彻底死心之后，段九歌把所有精力都用在了庄雨晴的身上。

    

    林战在冰岛击杀各岛屿神境的时候，得到了不少的神兵，还有生命本源液，外加能源石，这些东西，林战自己留了一部分，剩下的全部给了基地的段九歌。

    

    庄雨晴是重点培养对象，所以那些宝贝全部都用在了庄雨晴的身上，庄雨晴也非常争气，进步速度特别快。

    

    如果不是段九歌担心庄雨晴走火入魔，此时的庄雨晴恐怕已经能够和艾琳一样，成为神境巅峰强者了。

    

    要知道，庄雨晴可是修炼武道仅仅一年多的时间，速度只比林战少了半年，即便如此，庄雨晴还是入了化境宗师。

    

    随后，庄雨晴直接挑战暗杀榜，如今在榜上也是有名次的，所以，段九歌把庄雨晴当成重点对象陪养着。

    

    庄雨晴看到视频，心里也是替林战担忧。

    

    “特码的，这些不要脸的东西，我要是小师弟，直接杀去西方阿纳斯特家族，扭断布莱克那个老不死的脖子不可！”

    

    段九歌放下电话，目光看着视频破口大骂。

    

    “师姐，如果林战不去杀布莱克，等我突破极境强者后，我去阿纳斯特家族一趟，杀了布莱克！”

    

    庄雨晴面无表情的开口，从进入基地后，庄雨晴不再是冷傲的庄家大小姐，气质也大不相同，她身上散发出来的冷气，有些一股傲然之气。

    

    “小晴晴，我就知道，你对林战是有真感情的，可惜了，我师弟有老婆了，要不然，你们两绝对是天造地设的一对儿。”

    

    段九歌的语气里带着惋惜，他见过秦柔和秦小喵，也非常喜欢秦柔母女，毕竟秦柔是普通女子，跟林战还是有一些距离。

    

    在庄雨晴没出现之前，段九歌还以为，艾琳能够和林战走到一起，不曾想横空出现秦柔，俩人也就没了结果。

    

    “哎，艾琳丫头如今也是神境强者了，竟然跟我一个级别，你说，这上哪说理去。”

    

    段九歌想到自己带出的学员，日后都会比他还要强，心里是喜忧颤半，她曾经认为，自己是神境强者就跟牛掰哄哄的了。

    

    现在可倒好，从去年开始，人们开始重武道，又有生命神水助力，现在的神境强者，就像是大街上的白菜一样，遍地都是。

    

    “哎，看来我也得加把劲了！”

    

    段九歌两眼望天，喃喃自语，她不能太弱了，想当初，身为艾琳和林战的教官，段九歌可是没少欺负林战和艾琳，林战她是借两条腿也撵不上了。

    

    万一艾琳再突破极境强者，随后就是大圆满，那还不得像当初她欺负他们一样欺负自己，哎呦我去，想想就恐怖。

    

    听到段九歌的喃喃自语，庄雨晴的眼里露出似有似无的笑意，不过，她的目标就是追随林战的脚步，甚至还要比林战更强，她就是用行动告诉林战，商场上，她不比男人差，同样，在武道上，有的男人做不到的，她照样可以做到。

    

    “林战，你等着，总有一天，我要打败你！”

    

    庄雨晴暗下决心。

    

    同样，西方，阿纳斯特家族，布莱克也看到了视频，布莱克震惊之外暴怒了。

    

    他怎么也没有想到，他们是各大家族派出去的强者，诛杀林战不但没有成功，反而全军覆没，而林战本人连根头发丝都没受伤，这对布莱克来说，实在是接受不了。

    

    “雅典娜女神，你能告诉我究竟发生了什么事情吗？”

    

    玛雅圣教的教主用手捂着胸口，他的损失是惨重的，这次去华国捉拿跟林战有关的人，他派去了一共有两个人，一个死在了林战的手里，另一个音信绝无，恐怕也是难逃一死了。

    

    林战诛杀四个西方强者，轰动整个地球，所有人都已经知道了这件事情，那些人异常愤怒，林战的作为，狠狠的给了他们一巴掌。

    

    “林战！”

    

    布莱克气得咬牙切齿。

    

    他就是不甘心，华国曾经是个微不足道的小国而已，现如今，逐渐强大起来，势头疯涨，就是因为这个林战。

    

    “那个林战，怎么会这么厉害，年纪不到三十岁，而且是后天武者，竟然进步神速，绝对不能留着！”

    

    “林战的实力，远比我们想象的还要可怕，布莱克大人说的没有错，让他继续发展下去，他突破大圆满是迟早的事情，绝对不允许这样的事情发生在华国的林战身上。”

    

    玛雅圣教的切尔西也沉不住气了，他也参与了挟持林战家人的计划，林战又是睚眦必报的人，肯定不会放过他的。

    

    万一连战真的来到西方，将会给玛雅圣教带来灾难，这么恐怖的事情，切尔西绝对不能让它发生。

    

    “杀了林战！”

    

    “对，必须杀，否则，我们都要遭殃。”

    

    玛茜格，德蒙也纷纷开口。

    

    “布莱克，你想怎么做？”

    

    毕竟，阿纳斯特家族才是这件事情主宰者，切尔西看着布莱克说到。

    

    “我要跟国主申请流光弹，直接轰死他！”

    

    “还有，我们不能坐以待毙了，亲自去往华国，以我四个极境巅峰强者，一定可以杀了林战的。”

    

    布莱克有自己的算盘，他虽然是阿纳斯特家族的族长，修为却只是勉强极境强者，像切尔西，玛茜格他们不一样，他们都是极境强者中期。

    

    现在，林战明显在武道方面天赋极高，万一独自为大，阿纳斯特家族的利益就会受到威胁。

    

    “为了慎重起见，我们要做到神不知鬼不觉。”

    

    小心使得万年船，切尔西提出建议。

    

    他们不知道林战的真实实力，不到万不得已，不能面对面跟林战起冲突，那样，可就没了退路了。

    

    

