    “一百二十万粒王品丹药，你休想……”黄东升气急，卓家是想打劫吗？他黄家所有丹药全都拿出来，都不够一百二十粒王品丹药，这是想让他黄家破产啊。

    “啪！”

    秦尘走上前，眸光瞬间冷了下来，一个耳光甩出，将黄东升重重的抽飞出去，摔倒在地。

    “臭小子，你敢打我？”黄东升难以置信道。

    一个乳臭未干的小子都敢打他？他浑身怒气冲冲，都快要气炸了。

    “打你又如何？给你两个选择，一个是拿出赔偿款，赔偿卓家的损失，第二个，就被我们镇压在这里，你自己选吧。”秦尘冷冷道。

    “小子，你休要张狂，知道我黄家的背景么，动了我们，你休想活着离开丹道城。”三长老怒吼道，双眸血红。

    其他长老和黄有龙等人也都杀气腾腾的看着秦尘，一眼的怨毒和愤怒。

    他们是谁，丹道城黄家，此刻竟然如此狼狈，还有天理吗？

    “你这是在威胁本少了？”秦尘冷冷看过来，不知为何，被秦尘盯着，众人只觉得浑身一寒，有种被扒光的感觉。

    “哼，是不是威胁，你心里有数，小子，我看你年轻，给你个忠告，别惹祸上身，速速将我们放开，否则，后果自负。”三长老傲然道。

    秦尘气急反笑，这些家伙脑子里都是浆糊吗，都这个时候了，哪里来的自信？

    “这么说来，你们是不准备缴纳赔偿了？”秦尘笑眯眯的道。

    “没错，小子，有种你就杀了我们，要么就放我们离开。”三长老怡然不惧。

    虽然寄人篱下，但他很自信，秦尘根本不敢动他们，没看到到现在为止，秦尘都没杀一个人么？这里是丹市，这小子再狂，又岂敢在丹市胡乱杀人？他黄家也不是吃素的。

    至于交出一百二十粒王品丹药，那是根本不可能的，一旦拿出来，他们黄家都要伤筋动骨，从此一蹶不振。

    “呵呵。”秦尘笑了，笑容很灿烂。

    可下一刻，他的目光倏地冰冷了下来。

    “这可是你说的。”他冷冷说道，手中突然迸射出一道璀璨的剑芒。

    “什么？”那长老一脸愕然，还没明白过来秦尘所说的话的意思，就见一道璀璨的剑光倏地掠过他的咽喉，他眼珠子顿时瞪大了，刚想催动体内真元进行阻挡，可却忘了此刻的他已经完全被大悲老人封禁，只能眼睁睁看着那璀璨剑光，掠过他的脖颈。

    噗！

    鲜血横飞，一颗大好头颅冲天而起，而后扑嗵一声落在地上。

    静！

    死一般的寂静！

    整个丹市广场全都呆滞住了，所有人都怔怔的看着死不瞑目的黄家三长老，眼神中流露出前所未有的恐惧。

    这少年，竟然真的敢杀人？

    一些来的早的人，虽然也曾看到秦尘先前杀了黄家的护卫，但那只是一个小小的护卫而已，根本无伤大雅。

    可现在，秦尘竟然杀了黄家的三长老，这……难以置信。

    这可是黄家的三大长老之一，八阶初期的武皇啊，如今就这么死在了这里，破败的身躯如同破烂的包袱一般，躺在地上，鲜血横流。

    “三长老！”

    剩下的黄东升一个个惊怒的看着秦尘，眼神中充满了无法抑制的愤怒和杀意，以及……恐惧。

    是的，恐惧！

    他们自傲的根本，是根本不相信秦尘他们会杀人，哪怕是被擒拿了，也不过是丢一些脸而已，可若是交出一百二十粒王品丹药，那损失的绝对是黄家数十年来的积蓄。

    可现在，他们慌了。

    “本少说过，给你们两个选择，第一个，交出赔偿，第二个，被镇压在这里，若是还不愿意交出来，那么就全都杀了，反正留下来也没什么用。”秦尘笑眯眯的道。

    但这笑容落在黄东升等人的眼中，却如魔鬼一般，充满寒意。

    这家伙根本不是人，而是魔鬼。

    “你……你敢！”黄东升颤声道。

    将堂堂黄家家主和长老斩杀在丹市之中，这家伙是想逆天吗？别说他们没什么背景，就算是有背景，又有谁敢做出这样的事来？

    秦尘淡笑道：“你看我敢不敢！”

    黄东升的表情瞬间变了，不知为何他有种感觉，面前这个少年虽然不大，但绝对是个言出必行之人，他不敢赌。

    整个黄家一共就四名武皇，现在已经死了一个，若再死两个，就算是他得救，黄家也毁了。

    可是，让他一次性拿出那么多王品丹药，他的确承受不起。

    秦尘却不管黄家人的心思是什么，对着大悲老人一摆手，道：“老头，你先把他们几个镇压在这里，直到他们愿意交出赔偿为止，嗯，既然他们都不要脸面，做老赖了，那就成全他们，把他们衣服全都扒光了，吊在这里，也让大伙看看老赖的下场。”

    “得咧！”大悲老人一笑，走上前来。

    “且慢。”黄东升急忙大叫了起来。

    扒光衣服挂在这里，简直比杀了他还要难受。

    “怎么，愿意给了？”秦尘呵呵一笑。

    黄东升憋屈之极，作为一名世家家主，他背景极大，平素里谁不是对他客客气气，甚至捧得天高，然而遇到秦尘这种不按常理出牌的人，他的各种手段一下子全都失去了作用。

    他咬了咬牙，道：“我给！”

    “丹药呢？”秦尘伸出了手。

    “我身上没有带这么多丹药。”黄东升屈辱地说道。

    “想赊账？不好意思，店小概不赊账。”秦尘拍了拍黄东升的肩，满脸笑盈盈的。对于金主，他自然是脾气很好的。

    “你先前可是说了能用真石付款的。”一旁黄有龙突然喊了一声。

    “我是这么说过，不过至少五十粒王品丹药是不能少的。”秦尘道，“你们只要拿出五十粒王品丹药，外加三亿五千万的中品真石，我就马马虎虎，当你们全额付了。”

    黄家几大武皇高手只好满身翻找，先把储物戒指中的真石全部拿了出来，差不多凑够了三亿真石，这当然不够数目，剩下的真石只好用灵药来代替。

