    第二天一大早，马德里竟然在圣诞节前下起了一场小雪。

    对于刚刚拿下了世纪德比的马德里而言，这一场雪更像是来道贺的，所以在街头上，可以看到很多身穿皇马球衣的球迷在欢庆着下雪，成为了马德里雪景中的一幕。

    最热闹的当属街头的报亭，几乎每一个报亭的最前面都会放置着两叠高高的报纸，一边是马卡报，一边是阿斯报，是马德里地区最为热销的两大报纸，每天都是报亭最主要收入来源。

    络绎不绝的行人穿着羽绒大衣，缩着身子，有的甚至还戴上帽子，顶着雪花走过来，递过一枚欧元硬币，随手就从最上面抽走一份报纸，根据每一个人不同的看报习惯，有的选择马卡报，有的选择阿斯报，也有一些人两份报纸各取一份，当然，得递过两枚硬币。

    拿了报纸，行人们就会边看边走，甚至于有的干脆就在路边咖啡店前面的长条椅上坐下来，叫了一杯热乎乎的咖啡，翘起二郎腿，全神贯注的看起了报纸。

    马卡报的头版头条是【13年后，我们终于复仇了！】。

    这让很多人都立即翻到了第二版，详细的阅读起了马卡报主编英达亲自撰写的专栏。

    “在诺坎普球场的看台上，相信至今还残留着巴萨球迷对杨诚的无情羞辱，他们用各式各样的手段，用巨幅标语，用歌声，用他们的嘘声和行动，羞辱着皇马的主教练，但他们在离开诺坎普球场的时候，一定不会记得要把他们带来的东西带走。”

    “击败一支球队就跟击败一个人一样，必须要从内心最深处，彻彻底底的摧毁他，杨诚和他的皇马在诺坎普球场完成了无数前辈都梦寐以求，但却始终都无法做到的壮举，他让这一场5：0，将永远载入皇马史册！”

    “杨诚是当今欧洲足坛的传奇，35岁，但却已经囊括了无数的冠军荣誉，他先后在德甲、意甲和英超达到了职业教练员的巅峰，他以救世主的身份降临到了伯纳乌，并且在带队的第一个赛季，就让皇马脱胎换骨，在落后死敌巴萨14分的情况下，以绝地大反击的姿态逆转巴萨夺冠，创造了欧洲顶级联赛中的奇迹！”

    “半年前的联赛冠军，所有的皇马球迷都还历历在目，但是多年以来的积弱，让他们对新赛季的征途感到忧虑，他们担心，杨诚和他的皇马会不会也只是昙花一现，本赛季的皇马还能不能继续上个赛季后半程的高光表现？”

    “事实证明，我们过虑了！”

    “17轮联赛过后，我们领先联赛第二的比利亚雷尔10分，我们领先联赛第3的巴塞罗那12分，我们以近乎完美的比分和赛程，击败了一个又一个的对手，我们绝对有理由相信，这一个赛季会是属于皇马的赛季！”

    “但是，我也非常认同杨诚在赛后新闻发布会上所说的那一番话，5：0不能够代表什么，已经过去了，我们所有皇马球迷所要做的，不是缅怀过去，而是寄望于未来，我们只有努力打好剩下的21场联赛，我们才能够把冠军再度收进伯纳乌球场的展览厅，否则的话，上个赛季的巴塞罗那就是我们的前车之鉴！”

    “不管怎么样，我们都非常高兴的看到，杨诚为我们所带来的这一切，他给我们打造出了一套出色的攻防体系，他让我们哪怕是在面对坚持了十数年的巴萨的那一套强大的战术体系面前，也不是没有一战之力，甚至可以击败对手，这已经足以让所有的皇马球迷对他歌功颂德，因为他就好象是一个魔法师，在我们最绝望的时刻，为我们带来了奇迹！”

    “我一直以来都非常欣赏杨诚的足球，他不像穆里尼奥那么嚣张狂妄，充满个性，他也不像弗格森那么固执，更不像温格那样充满理想主义色彩，但在他那一种近乎儒雅的中国人的气质下，却有着一股独特的个人魅力。”

    “他已经成为了现代足球历史上一个难以逾越的奇迹，希望他也能够为皇马，为他最热爱的这支足球俱乐部，带来一段难以逾越的王朝史诗！”

    无数看到英达这一篇专栏的皇马球迷，看了之后都不由得热心沸腾，大声叫好，心中对杨诚的热爱和支持更深了几分。

    而在第二版的比赛剖析当中，马卡报的记者评论，这是近几年来最不平衡的一场世纪德比，但却不是因为来自球队的实力，事实上，从实力分析，巴萨甚至要领先于对手，但最后却是皇马轻轻松松的获取了胜利，这是一场主教练的胜利！

    “很多人都说，比分不能够体现出两队的差距，实际上，比分绝对是两支球队在本场比赛表现的体现，是皇马击败了巴萨，上演了一场大屠杀，因为不管是从球员状态，还是从求胜欲望，甚至于从比赛中的战术执行力度，皇马都完胜巴萨。”

    “这几年，很多人说起巴萨，都会觉得他们十几年如一日的进行着自己的足球，但是现在，我们仿佛看到的是一支迷失了的巴萨，他们没有了方向，失去了以往踢球时的感觉，除了下半场那一段近乎疯狂的全场逼抢之外，他们根本没有给皇马带来丝毫的难题，可在逼抢之后，体能急速下滑，等待他们的是皇马的接连进球！”

    “也许，这些年来，巴萨在跟自己两大死敌的较量当中，一边折磨着同国死敌皇马，但是另外一边，却被杨诚折磨着，而在上个赛季，杨诚降临西甲后，带领皇马上演了绝地大反击的奇迹，这给巴萨和他们的管理层带来了前所未有的震撼。”

    “双主帅、对控球理念的质疑、对自身实力的怀疑，这些都很好的体现在了这支巴萨的身上，他们现在就好象是一个更年期的妇人，久旷而又长期缺乏激情的挑逗，使得他们对生活，对比赛失去了新鲜感，失去了少女的热情。”

    “毫无疑问，里杰卡尔德应该走了，关键的问题是，谁会入主诺坎普！”

    阿斯报也在头版头条登出了这样一个标题：诺坎普一战，恺撒永载皇马史册！

    阿尔弗雷多在专栏中写道：“我在过去的几十年里，见证着欧洲足球的历史变迁，我亲眼看着很多传奇球队的崛起，例如昔日神奇的AC米兰，拥有五鹰战将的皇家马德里，克鲁伊夫的梦一队，拥有齐达内、菲戈等超级巨星的银河战舰，还有早几年的里杰卡尔德的梦二队，这些球队无一例外都取得了非常高的成就，都令人赞服。“

    “但我想要说的是，皇马正走在一条超越传奇的道路上，杨诚正带领着他的皇马，开辟着一段独特而又充满魅力的足球王朝，他们很可能达到其他球队所无法达到的成绩和高度，他们很有可能成为足球历史上最出色最伟大的球队！”

    “别当我是看球看傻了，我没傻，我很清醒，也很理智，我知道自己在说什么，我没有过分的抬高杨诚的皇马，也没有过分贬低其他的球队和王朝，我只是说出我的感受，因为诺坎普球场的这一战，让其他的一切都变得非常的渺小！”

    “但是，这还不是一支完整、完善、完美的球队，至少对于杨诚来说，还远远不是，他有着更高的追求，这才是我看好他的真正原因！”

    而在阿斯报的第二版的比赛剖析中，马塔亚纳亲自撰文，他觉得这一场比赛之所以制造出如此悬殊的差距，很重要的一个原因是，坚决、坚定的皇马，遇到了一支犹豫、矛盾的巴萨。

    “不知道是出于什么原因，也许是之前巴萨对杨诚的战绩太过糟糕了，又或者是里杰卡尔德和瓜迪奥拉有着自己的想法和追求，但是，他们在赛前的首发战术中就显得很犹豫，到底是要进攻，还是要防守？”

    “从联赛形势来看，巴萨一定要赢，但相信所有的巴萨人都不会觉得，自己有击败皇马的绝对把握，这让里杰卡尔德和瓜迪奥拉都很犹豫，他们不想要在主场示弱，他们想要坚持自己的战术理念，但他们又害怕输球，这让他们的开局变得很不坚决！”

    “反倒是皇马，一开始的作战策略非常坚决，一开场就打抢攻，虽然第一脚射门来自于巴萨，但是后者的犹豫，造就了比赛局势一开始就被皇马把握住，进而乘胜追击，制造了第一粒进球，这绝对是改变比赛局势的一粒进球。”

    “杨诚的球队的坚决还在于之后的防守反击，如果我们说，这个世界上打防守反击打得如此叫人赏心悦目，打得如此令人信服和赞叹，那就只有杨诚的这一支皇马。”

    “在一场输不得的比赛中，主场竟然先丢球，这无疑是把巴萨逼上绝路，他们开始疯狂的反扑，开始忘记了自己身后的防线，最终制造了皇马的第二粒进球。”

    “矛盾的巴萨在连丢两球后，彻底陷入了混乱，他们开始怀疑自己，开始担心会输，开始犹豫着，不知道该怎么办，他们的两位主帅也没能在这种情况下，给予球员坚定的信心，甚至于他们自己可能也都已经慌了手脚。”

    “长时间的控球，但却始终没能打出威胁，到了下半场，虽然巴萨将自身就地反抢的能力发挥得淋漓尽致，但却始终没敢豁出去在进攻中不顾一切，他们患得患失的心情使得他们距离进球总是缘悭一面。”

    “高强度的反抢和紧逼，促使他们的体能大量的流失，到最后，彻底跟不上皇马的比赛节奏，一连被对方进了3球，这让巴萨彻底丧失了进球的斗志，彻底瓦解了他们的信心。”

    “足球先生罗纳尔迪尼奥消失了；超级金童梅西消失了；非洲猎豹埃托奥也消失了；那个号称要改写边后卫历史的阿尔维斯更是消失得无影无踪；唯一比较正常的就是哈维和伊涅斯塔，他们依旧让巴萨保持着比皇马高出一截的控球率，但在那么多球员消失的情况下，高控球能够带来什么？”

    “什么都没有！”

    “从比赛来看，这是一场不在一个档次上的对决，也是一场在全世界十几亿名球迷面前上演的残酷屠杀，血腥而唯美，是一件值得珍藏的艺术品！”

    除了马德里地区的两大报纸外，西班牙国家报也在头版头条登出了这一场比赛，他们用的标题是，【皇马，西班牙足球的新权威】，认为杨诚带领皇马在诺坎普球场达到了高潮，将巴萨梦二队彻底摧毁。

    意大利米兰体育报的标题则是【神一般的恺撒】，认为巴萨整场比赛就仿佛没有出现在球场上一样，这一场比赛彻底变成了皇马的独角戏。

    阿根廷奥莱报则称，这是一场一个人群殴一群人的比赛，杨诚再一次击败了巴萨！

    英国泰晤士报也表示，这一战让皇马成为欧洲顶级劲旅！

    葡萄牙纪录报则说，诺坎普的魔幻夜，让皇马奠定了王朝的根基！

    也就是在这一些报道的末尾，在一个很不起眼的角落里，却登出了一则和皇马有关的新闻。

    马德里警方表示，窃听门有了突破性进展！

    …………

    …………

    在整座马德里都沉浸在鹅毛雪中，在所有人都在讨论着昨晚那一场奢华的德比大餐时，伯纳乌球场的会议室里，18名董事也都在热烈的讨论着昨晚的比赛。

    会议桌上，几乎每一个人的面前都摆放着一叠报纸，都是跟昨晚比赛有关的报纸，这一群董事们在看过了之后，都议论纷纷起来，一个个都是那么的兴致勃勃，因为皇马以5：0狂屠巴萨，这等于是给他们的脸上增光，与有荣焉。

    多年来被巴萨压着所憋出来的闷气，如今终于可以发泄出去了。

    而对于给他们带来这一切的杨诚，一个个也都是赞不绝口，纷纷表示坚信他一定会带领皇马取得更辉煌的成就。

    也许是因为讨论得太热烈了，以至于很多人都忘了追问，为什么身为19名董事之一的卡尔德隆竟然没有出现在这一个会议室当中，还有，弗洛伦蒂诺匆匆忙忙的在昨晚德比战结束后，分别给他们打电话，让他们今天一早来伯纳乌开会，又是为了什么？

    看了看时间，约定了的开会时间已经过去足足有15分钟了，但是向来都是守时如命的弗洛伦蒂诺却还没来，众人不由得都问向了皮里，可他也不清楚到底是怎么一回事。

    所幸，有足球可以聊，也不寂寞。

    一直等了30分钟，弗洛伦蒂诺才姗姗来迟，一来就是满脸的严峻之色。

    “刚刚，警察局派人来咨询，他们已经找到了窃听门的首犯！”

    听了弗洛伦蒂诺的这一席话之后，会议室里的众人顿时一阵哗然。

    “谁啊？到底是谁？”

    “是啊，难道是我们内部的人？”

    弗洛伦蒂诺等到众人议论纷纷，都开始有些心照不宣的想到了没有参加董事会的卡尔德隆时，他才点头，“是的，我很悲痛的告诉各位，在我们的董事会里，一直都存在着一个利用俱乐部职权谋取私利，中饱私囊，损害俱乐部利益的人渣！”

    “他就是卡尔德隆！”弗洛伦蒂诺用力的一巴掌拍在了桌面上，“警察已经调查清楚了，就是他和新闻部的米贾托维奇，联手炮制了所谓的窃听门，不仅仅伤害了杨诚的形象，也伤害了俱乐部的利益，这种人，应该被丢进监狱！”

    面对盛怒的弗洛伦蒂诺，所有的董事会成员都有不同的感受，有几个平时跟卡尔德隆走得比较近的，多少都会有些利益交涉，此时此刻都心有戚戚，担心自己会不会受到牵连，而有的则是弗洛伦蒂诺一脉，都在高兴首犯落网。

    “但是不仅仅只有他们两个，警察刚才跟我说，他们又找到了全新的线索，所以我希望，如果有人知道内情，最好坦白，我也希望借此机会，告诉所有的董事，不管发生什么事情，我们都应该以皇马的利益为重！”

    所有的董事顿时都齐齐点头，声援弗洛伦蒂诺，从这一刻开始，将不会再有人能够威胁到弗洛伦蒂诺，他彻底掌控了皇马董事会，成为了名副其实的大权独揽！

    “还有一个议题，就是关于一个月前的董事会上，卡尔德隆所提出来的，调整青训营的签约策略的议题，我和杨诚讨论过，他坚决反对这个议题，而我也跟迪斯蒂法诺主席，还有多位昔日名宿研究和探讨过，我们都觉得这个议题将极大的伤害球队的青训。”

    “所以我宣布，议题作废，从现在开始，我们将拟定一套关于加强青训营签约方案，稳固目前球队好不容易创建起来的，青训营到一线队的晋升通道，我们希望在以后的伯纳乌球场的首发阵容里，看到越来越多的皇马青训球员。”

    目前一线队中的几名青训表现都很出色，这使得越来越多的人对皇马的青训质量都给予肯定，对青训球员都给予更高的期待，认为将来会诞生越来越多的劳尔、古蒂和卡西利亚斯等青训球星，扩大皇马的青训化，以迎合欧足联的青训化策略。

    毫无疑问，弗洛伦蒂诺的这一个决定也肯定是出自杨诚的建议，这也将进一步加强杨诚在皇马的权力！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

