    杨牧倒也并非真的想跟那八个女人怎么样。
    不过她们确实都是美女。
    如今却沦落到被人送来送去的地步。
    杨牧觉得既然跟自己有缘见面了，那就把她们留下也好，到时问问她们有什么愿望，是希望获得自由返回家中，还是希望找一个乘龙快婿，或者她们根本就是万千山的探子，只是想要放在自己身边打探消息的。
    无论怎样，留下才会有故事，而杨牧从来都是一个不甘寂寞的人。
    万千山对杨牧竖起大拇指，真诚的道：
    “兄弟高明，惧内惧成你这种城府，我还真的佩服，好的，回头我就在租个房子，把她们全都放过去，到时把地址给你。”
    “哈，好说好说，不过无功不受禄，老万如此大方，怕是有什么事要我做做，先说说吧？”
    “直爽人，不知兄弟对京师的局势是否了解？”
    “嗯，知道一些，似乎都想当什么西京之王。”
    “不错，我父亲就是竞争者之一，作为他的儿子，当然想要帮父亲分忧，昨日见到兄弟的能耐，我好生羡慕，我就不是一个战斗力很厉害的人，只是仗着家势地位才能有如今的成就，也是因为有一些赤胆忠心的手下朋友，兄弟如果看得起我，过来帮我可好？”
    杨牧听后做思考状，万千山急忙又道：
    “哦对了，这栋房子我已经买下，这是房契，以后它就是兄弟你的了。”
    “哇，老哥你这么大方，我都不好意思了。”
    “哈哈，这没什么，还有这些原石，都是见面礼。”
    杨牧看万千山出手大方，心花怒放，也没客气直接就把那些原石收了。
    傻子才不要。
    之后万千山又拿出了张委任状。
    “西北四街成一区，四条街道上有差不多两万人，经济很繁荣，刚好区长一职空缺，兄弟初来想也没什么事情可做，如果不嫌弃就去挂个职，每月有一颗八级石的收入，这工资可是很高了。
    “那倒是不错。”
    “当然，兄弟想想，如果愿意过来帮我，那就接受这委任状，从此就是一家人了，如何？”
    “老万啊，你对我真是不错，不过我初来乍到的，你就这么信任我？”
    “用人不疑疑人不用，我万千山用人从来都大刀阔斧，我不怕失败，只有大浪淘沙才能体现金子的珍贵，兄弟，可有自信跟着我在这西京打出一片天下啊？”
    杨牧嘿嘿一笑，摇头道：
    “其实我有点不明白，你们这样争来争去到底为什么？丧尸在侧，如果不消灭它们，权利地位对人类来说有什么用处呢？”
    万千山哈哈笑道：
    “兄弟放心，在我们的背后，站着的可是神王！丧尸对于人类来说或许是很可怕，尤其是丧尸集群。可是对于神王们来说，丧尸就是蝼蚁，他们一个大招，几十公里范围内的丧尸可以顷刻被消灭，你说，丧尸还有什么可怕的？”
    “可神王们难道不知，丧尸是在快速进化吗？一天一个样啊！”
    杨牧觉得万千山和他们背后的神王很无知。
    他可是亲自对抗过丧尸，而且很多年了，知道丧尸的变化到底有多快。
    如今的速度是越来越快，从索马尸王和白素尸王身上就可以看出来。
    索马和白素在寄生人类身体后的战斗力可能都不够强。
    然而她们的本体是丧尸之王，只有灵魂回归本体，控制亿万丧尸成为一体，那才是她们的真正实力，不可小瞧的。
    杨牧心中冷哼，发现万千山不以为意，也就不打算在这方面多说什么。
    人的主主体意识是很难被外界说服的，杨牧知道这一点，因此不白费口舌。
    与万千山说了会话，杨牧表现出了对美女的热爱，对金钱的贪欲，而对权利却似乎并不在乎。
    这让万千山非常高兴，他似乎找到了控制杨牧的方法。
    临走的时候还对着杨牧一个劲的眨眼睛，杨牧当然明白他的意思，那八个美女一定会尽早找好地方安顿。
    于是杨牧也给了他男人之间的微笑，亲自把他送出了大门。
    温思佳这才出来道：
    “怎么样？八个大美女送回去心疼不？”
    “老婆啊，你说我身边都这么多美女了，我还要美女有何用？”
    温思佳一愣，没想到杨牧这么说。
    之后就噗嗤一声笑了，道：
    “算你懂事。”
    杨牧也笑，然后拿出了委任状。
    "区长？"
    温思佳看后疑惑。
    “嗯，当官了，今天就可以走马上任，你说要不要去看看？反正这两天也没什么事。”
    “不用准备武斗会吗？”
    “万千山的老爹，也就是那个东方大帝，自然会安排身边的人参加。万千山也会排几人去，我已答应他帮忙，只不过到时高手如云，我可没打算暴露实力，现在这种局面我们没钱没势没人，硬要参与进去也不好，所以我想还是伺机而动，等待个好时机。”
    温思佳皱眉点头道：
    “似乎也只能这样，好吧，我这两天也做些安排，争取收集更多情报，看看有没有其他的切入点。”
    “那走吧老婆，我这前半生都是劳碌命，如今又拥有要杀光丧尸的伟大理想和目标，可以说人生难得几日闲，今天终于有了当官的机会，你就跟我一起去做官.太太吧？”
    “嘿嘿，好吧！”
    温思佳也高兴起来，反正是去跟杨牧做事，两个人在一起享受二人世界，怎样都是好的。
    温思佳立马回去梳妆打扮，然后也逼迫杨牧穿的正式一点，之后温思佳又去给探子们交代了任务，这才跟杨牧离开家，到附近小店里买了一张京师地图，两个人找来找去终于找到了西北四街的位置。
    然而要出发了，杨牧又开始闹心，身体内杀戮感又升起。
    他现在是可以待在人群中，可是丧尸体质的爆发却成了波浪线，在人中时间过长就会波动，必须出城冥想几个小时才能恢复冷静。
    无奈杨牧只能出去，这一次还带上了温思佳。
    温思佳就在杨牧周边弄点野菜，采点野花，还抓了两只山鸡，一只野猪。
    杨牧冥想完毕后看到这些很高兴，抱着她亲了一口，然后将小动物都杀死，直接放入空间戒指，这才一起返回城内，赶往西北四街。
    等到达目的地的时候已经是下午三点多。
    与万千山说的一样，这四条街真是好地方。
    酒吧啊，赌场啊，各种娱乐场所应有尽有，怪不得能够一个月赚上一颗八级石呢。
    杨牧和温思佳一边看地图一边打探，终于找到了所谓的区府。
    这不同于现代的行政单位，就是一大寨子，大门很大，刷着红油漆，门口竟还有如同古代衙门口那样的大鼓。
    杨牧和温思佳对视一眼，都很惊奇，难道说这地方还能升堂审案？
    进去再说吧。
    杨牧想到此处拉着温思佳的手就向里走。
    看门的两个护卫当然直接把他们拦下。
    其中一人举着枪瞄准杨牧，冷声喝道：
    “干嘛的？”
    杨牧没废话，拿出了委任状。
    那人一看急忙跪倒磕头，连呼大人。
    杨牧撇嘴。
    搞不懂京师的规矩，很多人都喜欢下跪，这是法律规定吗？他们还真想复古帝制啊，那杨牧可绝对不跟他们玩。
    虽然杨牧是暴君，虽然有一座暴君城，但他从来不需要别人给下跪，大家总的来说还是和平友爱的关系。
    两个门卫磕了头就把杨大老爷引入府中，没多久，一位师爷出现，果然也下跪。
    “小人诸葛许见过大人。”
    杨牧对他的名字不感冒，估计是后改的。
    这边有一部分贵族向往古风，所以把一些东西都改的跟古代一样，不伦不类，看着实在荒诞。
    杨牧叫起，并让师爷坐下，开始打探京师的法律。
    “我问你，你们这个地方以前还升堂办案的？”
    师爷叹口气，道：
    “是，您上一任是包廉洁包大人，自诩包青天的后人，要在这一地做青天大老爷，很执着的，执政一年来确实做了不少好事，可......哎，这是什么世道啊？末日啊！有些人得罪不起的，就在半个月前，他被暗杀了，别提多惨，留下了孤儿寡母，还在这院子里住着呢。”
    杨牧心情一下不爽了，觉得不吉利。
    温思佳表情没变化，开口道：
    “西京可有统一法律？”
    “那倒有，不过并不是法制，所谓的法只是三位帝王的口头约定，用来让三方势力能和谐相处。”
    “那倒是奇怪了，包大人依靠什么来办案？”
    “各区区长都有自己的立法权，西京加两都，共有四百多个区，不同人做区长，也就拥有不同的规矩。”
    温思佳豁然开朗，觉得这可真是随意，怪不得西京无法成为一个统一的组织，与这样各自为政的策略是有关系的。
    杨牧觉得无聊，区长看来也没什么干头，还是回家等着收钱吧，然后也应该让温思佳去找些目标来，那些作恶多端的，他就过去暗杀了，劫富不济贫，自己悄悄发家。
    正在琢磨，意外事件发生，外面竟有人击鼓喊冤！
