    司机一听见夏繁星的声音，便恶狠狠的瞪着夏繁星。

    “闭嘴！”

    司机完全无视厉苍穹手中的手机，他猛的拍了一下喇叭。

    夏繁星也有些意外，这个司机既然不受她幻术的影响。

    这就有意思了！

    厉苍穹手上的手枪一按，子弹射到了司机大腿上。

    血腥味在狭小的空间里弥漫开来。

    司机吓了一跳，他是真没有料到厉苍穹会开枪。

    车身不受控制的撞上前面的一部车。

    司机惊慌失措打开车车门，拖着一条受了枪伤的腿下了车。

    “救命。”

    “救命。”

    这是一条主干道。

    司机下了车之后，便一直在呼救。

    其他的行人见司机这般，便惊讶的问，“这是怎么回事？”

    “杀人啦！他们杀人啦！”

    汽车撞在前面汽车上时，厉苍穹本能的伸出手护着身体朝前倾的夏繁星。

    “你没事？”

    夏繁星浅声道，“我没事。”

    她打开车门，直接去了车尾。

    她打开后备箱时，便看见在的士的后备箱里躺着一名身着校服的小姑娘。

    小姑娘的双手双脚被绑住，嘴里塞着一只看不来颜色的毛巾。

    夏繁星伸出手，拨掉小姑娘嘴里的毛巾。

    小姑娘顿时“哇”的一声哭出声。

    夏繁星又解开小姑娘身上的绳子，才伸出手，扶着小姑娘从后备箱里出来。

    因为夏繁星在解救小姑娘，也就没有注意司机的动态。

    她相信，有厉苍穹在，这个垃圾司机应该是捞不到任何好处的。

    “谢谢小姐姐。”

    小姑娘站在地上，还觉得自己好像是在车里，人是晕的，到处都在摇摇晃晃。

    “没事？”

    在面对这样受到惊吓的小姑娘时，夏繁星说话也格外的温柔。

    小姑娘摇头，“我没事。”

    司机藏在人群中，将夏繁星和厉苍穹描述成了一对雌雄大盗。

    好在大部分的围观群众都是有正义心的人。

    他们打电话报了警。

    同时，陆寒川也赶了过来。

    司机一看见警察骑着摩托车赶了过来，便一下扑警车前，哭天抢地道，“警察先生，你一定要给我做主啊，这两个人，拿着枪威胁我，让我做伤天害理的事，我不同意，他就开枪，你们看，我的腿都受伤了。”

    其他的围观的人们在听了司机的一面之词后，便纷纷的用奇怪的眼神盯着夏繁星和厉苍穹。

    “你颠倒黑白的功夫挺好的。”

    在夏繁星一说话，围观的人都同时看向夏繁星。

    雾草！

    这个女孩真漂亮。

    好像从画中走出来的小仙女。

    “你……”

    厉苍穹穿着皮鞋的脚，缓缓的踩在司机受了枪伤的那一条腿上。

    司机发出一阵杀猪般的嚎叫声。

    他万万没有想到，厉苍穹会这么狠！

    陆寒川推着一把轮椅，来到厉苍穹的身后，厉苍穹一脸虚弱的缓缓坐到轮椅上。

    围观的人们看着厉苍穹，惊诧不已。

    厉苍穹抿着唇，薄唇微微上扬，唇角带着一抹似有若无的冷笑。

    “这位先生，请您跟我们一起回警局做笔录。”