
　　当秦动花费心思哄着林允儿的时候...

　　楼上的主卧内...

　　四个赤身裸体的美人儿也陆续的醒了过来。

　　“早上好...”

　　互相打过一个招呼，四个女人也没有害羞的去遮挡春光，很是大方的各自随意的找出遮挡物品就去洗漱了。

　　只是从走路的相互靠近距离判断出来，四个人分成为了俩个队伍。

　　“嘿...你们演员，是不是这里..都特别的大呢？”

　　潦草的遮挡物遮挡不住胸前的春光。

　　肯达尔.詹娜跟海莉鲍德温俩个小闺蜜一边洗漱的时候，一边眼神不时的看向旁边的詹妮弗.劳伦斯跟伊丽莎白.奥尔森。

　　眼神里有着羡慕之色。

　　不过年轻的女孩性格毕竟外向，直接的就说了出来。

　　“嗯？”

　　詹妮弗跟伊丽莎白一愣，转头看着问话的肯达尔。

　　此时这个女孩一边说着，一边用手在自己的胸上指了下，示意着。

　　“NO，女演员当中，有的很大，有的跟你差不多。”23sK.com

　　詹妮弗眼神转动一下，还是说了一句，说完就继续洗漱，很明显不想多聊。

　　“真是羡慕啊...”

　　海莉.鲍德温嘀咕一句。

　　她跟闺蜜肯达尔一样，俩个人都属于那种袖珍型的车灯，不管是前车灯还是后车灯，都是如此，属于正常瘦身材女子的体型。

　　......

　　“哈尼，早上好...”

　　四个女人穿好衣服出来的时候，看到客厅的秦动，立刻都娇声的喊了起来。

　　“早餐准备好了，嗯，Yoona做的，你们得谢谢她。”

　　秦动抬头看了一眼，说了一句，顿了下又指了指坐在他身旁的林允儿。

　　比起这四个女人，身旁的允儿在他心中的地位更重，当然得注意了。

　　何况老外的女人，做饭...好吧，也许不怪她们，而是怪这个土地上的食物匮乏。

　　导致出身伟大国度的秦动实在不擅长吃这边的食物。

　　也许偶尔装逼下吃吃还行，真要是常年吃，那真不是正常华夏人能接受的了的事情，那是一种折磨，身心的折磨。

　　“哇哦，亲自做饭？Yoona，你真厉害。”

　　“我就不会做饭，我妈妈也不让我学。”

　　“听闻亚洲的女人好似都会做饭，原来是真的啊...”

　　“Yoona谢谢你做的早餐，我想味道肯定很好。”

　　四个女人闻言看了看乖巧的坐在秦动身边的女孩，昨晚上众人也是相互介绍过，不过后来发生大战的时候，这个女孩却消失了，并没有参与。

　　此时倒都是感谢林允儿起来。

　　因为她们清楚的知道，眼前的这个黄色皮肤的女人，跟她们不是竞争对手。

　　不管这个Yoona跟秦动是什么关系，但跟她们而言，两方人不存在竞争关系，反而是身旁同一种肌肤的女人才是威胁的来源。

　　.......

　　午时的客厅内。

　　众人闲散的坐在沙发上。

　　秦动正在用笔记本看着世界新闻，林允儿也抱着笔记本学习华夏语，虽然她说华夏语已经很好了，可惜书写还不行，属于能说不认识字的那种。

　　聪明的女孩毅力很大，也有决心，所以在无人监督的情况下，主动在能说的很好的环境下继续努力，争取可以认识字，未来也要能写出来。

　　只是这种环境，苦了另外四个女人了。

　　四个女人面面想看，走，那是不可能的，男人没说话，她们不敢走。

　　谷烟</span>看电视，也不行，因为男人在看新闻，电视声音打扰到男人也不好。

　　直到某一段煎熬的时间后，男人伸了个懒腰...

　　“哈尼，你会打牌吗？”

　　肯达尔年纪很轻，性格受到她二姐金.卡戴珊的影响格外的外向，此时终于抓住机会了，连忙开口。

　　“我会的，你们不会，你们会的，我不会。”

　　秦动伸了个懒腰，晃动下脖子，看了看问话的小妞，回了一句。

　　斗地主，打对法子，八十分，双扣，这些秦动倒会，但是秦动也确信对面的几个女人肯定不会。

　　而对于除了这几种本土玩法外，其他玩法秦动一个不会，更别说老外的玩法了，所以此刻很确定的回答了一句。

　　“哦...”

　　肯达尔顿显得很失望，她找借口的时候忘了一点，那就是她跟秦动不是一个国度的人。

　　“那麻将呢？麻将可是华夏传出来的，这个哈尼你会吗？”

　　看到闺蜜出征失败，同样是年轻女孩的海莉.鲍德温助攻起来。

　　她十六岁，闺蜜肯达尔也才十七岁，俩个人这种年纪正是清纯活泼好动的时候，这种蹲在屋子里的无聊事情，不适合她们啊。

　　“这个我真不会...”

　　秦动再次摇摇头。

　　麻将虽然是国粹，但是秦动真的没学过啊。

　　有些事情，如果年轻的时候不学习，那么年龄大了后，也没有了性质，不感兴趣就是不感兴趣。

　　“啊...哦...”

　　海莉.鲍德温闻言眼睛睁大，没想到她这个外国人都会打麻将，眼前的华夏人不会，真是不知道说什么好了。

　　男人的这种回答是出乎海莉的预料的，顿时显得很丧气，她也失败了。

　　看来这种煎熬的时间还得延长啊....

　　一双大眼睛偷偷的看向对面的俩个女人，想着詹妮弗跟伊丽莎白能想出理由，来摆脱眼前无聊的时光。

　　“这个时间，外面气温很合适，你们有没有想买的衣服包包之类的东西呢？”

　　秦动在俩个年轻的女孩询问的时候，就有了一种猜测。

　　此时终于确定了，笑了下，然后主动的询问起来。

　　这种秋季午后的休闲时光，不适合人多，也不适合年轻人。

　　哪怕詹妮弗，伊丽莎白，林允儿，三个人也都不大，都是二十岁出头点。

　　但是对比俩个十六，十七岁的女孩，那确实差距大了。

　　就算十六七岁不算未成年人，但对比二十多岁的成年人，经历的少，阅历也少得多，俩者之间的心性差距还是很明显的。

　　“哈尼，要带我们去逛街吗？”

　　肯达尔跟秦动接触也不是一次了，很主动的首先开口询问。

　　相比起秦动更熟悉的詹妮弗跟伊丽莎白，哪怕这俩个人跟秦动关系更亲密，接触更久，甚至于从秦动这里得到的好处最多。

　　但是俩个已经成年的女人此刻却很聪明的选择沉默，一直当个听众，从不多话，看来这一年来的拍戏经历成长不少。

　　“如果你们都想去，那就可以。”

　　秦动扫了眼屋内的女人们，不置可否的说了句。

　　逛街，他没兴趣，不过偶尔为之，也是可以的。

　　“哇，太好了，我听说最近驴牌出了最新款的包包。”

　　“狗圈的秋季新款衣服也上市了...”

　　“还有双C的香水也...”

　　女人之间的爱好，有一个共同点，对于逛街都很感兴趣。

　　而对于各种女性用品，关注度很大，相互之间讨论的很兴奋。

　　连学习的林允儿都忍不住加入进去了，可见一斑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第五百零七章 多人的午时免费阅读。https://xs.23sk.com 