　　汇集在烈焰城城中心的所有佣兵以及商人皆是满脸震惊的盯着眼前这座从地面上“长”出来的巨大雕像，许多人脸上都露出茫然不解的神色。

　　这座完全由泥土凝聚而成的雕像完全取代了剑尘的雕像，不过雕像的容貌却是换了一个人，那是一个年级莫约四十来岁，一脸忠厚老实的中年男子，他，正是烈焰佣兵团的第一任团长，同时也是烈焰佣兵团的创始人——肯德！

　　剑尘目光复杂的望着肯德那张熟悉的面孔，眼中露出追忆之色，对于肯德大叔的容貌，他是一辈子都不会忘记，肯德大叔这个人物已经如同一个烙印似地，深深的印在剑尘的脑海深处，想抹也抹不掉，尽管时隔多年，但他依然记忆犹新。

　　这座好似从地面上“长”出来的雕像，是剑尘以自己的神通掌控大地之力，根据自己脑中对肯德大叔的记忆，然后用泥土凝聚而成。这并不是多么庞大的手笔，只要实力达到圣王境界，并且能够操控土属性能量的圣王强者都能轻松的完成。

　　不过肯德大叔的雕像虽然已经凝聚成形，但是还很脆弱，而且也缺少了一股神韵。剑尘缓缓的闭上了眼睛，意念一动，天地间的土属性元气立即开始沸腾了起来，纷纷以极快的速度从四面八方汹涌的汇集而来，最终形成一片朦朦胧胧的土黄色光晕源源不断的注入肯德大叔的雕像内。

　　有了土属性能量的注入，肯德大叔那完全由泥土凝聚而成的雕像在色泽上立即发生了微妙的变化，竟然开始以肉眼可见的速度向着白色转变着，其材质，正从柔软的泥土向着坚硬的岩石蜕变着，越来越坚硬。

　　剑尘能掌控包括光明和黑暗两种属性的六种能量，此刻他将方圆百里内的土属性元气全部都调集了过来，竭尽全力的铸造肯德大叔的雕像。

　　幽月，碧海和投奔烈焰佣兵团的五名圣王强者皆是目不转睛的盯着正越变越坚硬的新雕像，望着雕像那陌生的面孔，他们所有人心中都明白，恐怕此人就是剑尘口中所说的烈焰佣兵团第一任团长了。

　　虽然烈焰城中间这个象征着烈焰城荣誉的雕像已经完全换了一个人，但作为烈焰佣兵团的高层，他们几人心中却不敢生出丝毫异议，因为这一切都是剑尘团长的安排，剑尘在烈焰佣兵团中的身份地位之高，绝对是谁都无法取代的，即便是负责管理烈焰佣兵团的碧莲也不行。

　　因为剑尘如今已经成为了烈焰佣兵团中每一个成员心目中的神灵，是整个团队的精神支柱，他只需随随便便的一句话，就如同圣旨。

　　肯德大叔雕像四周汇集的人是越来越多，很快就变成人山人海了，将宽阔的场地拥挤的水泄不通，这些人绝大部分都是所属烈焰佣兵团的佣兵，都是带着满腔怒火而来，想要狠狠的惩罚毁坏剑尘雕像的人。

　　不过当他们看见烈焰佣兵团最高管理者碧莲和几名圣王强者都悬浮在高空中没有任何动静时，一些脑袋灵光的人心中不免生疑，已经感觉到事情似乎并没有想象中的那么严重，而由于距离的限制，在加上视线的死角，因此许多人都没有看清剑尘的容貌，并没有认出剑尘来。

　　时间足足过去了一盏茶的时间，从四面八方凝聚而来的土属性元气终于消散，而肯德大叔的雕像也达到了完美阶段。

　　此刻肯德大叔的雕像其材质已经变得钢铁般坚硬，雕像内还被剑尘留下了大量的土属性能量，令的雕像的坚硬度再次大大提升，即便是天空圣师都难以毁坏。

　　肯德大叔的雕像并没有露出惊为天人的气势，显得十分的平常，特别是他那张忠厚老实而和善的脸，被剑尘塑造的栩栩如生，仿佛肯德在世。

　　剑尘负手而立，目光深情的望着肯德大叔的雕像，说道：“你们看清楚了吗，他才是烈焰佣兵团的第一任团长，名字叫肯德，矗立在城中心的这座雕像因该是属于他的，而不是我。如果没有肯德团长，就没有现在的烈焰佣兵团。”

　　碧莲等人一个个神情专注的望着肯德大叔的雕像，神情复杂，许久都说不出话来，因为这条消息对于他们来说实在是太震惊了。

　　同一时间，烈焰城城中心矗立的剑尘团长雕像已经换人的消息也飞快的传遍了整个烈焰城，在烈焰城内引起了巨大的轰动，各种各样的议论声不绝于耳。

　　剑尘在这里停留了片刻，就和碧莲等人回到了烈焰城的皇宫中，随后不久，关于烈焰佣兵团第一任团长肯德的消息也从皇宫中传扬了出去，飞快的弥漫全城，让烈焰城中所有人都知道事情的真想以及矗立在城中央那个雕像的身份。

　　虽然依然有很多人认为这个雕像依然是因该竖立剑尘的神像，但由于这件事情是剑尘亲手主导的，因此并没有引发出丝毫的异议，更没有让人感到不满。

　　从碧莲的口中，剑尘对烈焰城如今的情况和局势有了更加清晰的了解，其结果自然是一帆风顺，可以说，自从剑尘从海域回来，从灭焰联盟手中重新夺回烈焰城之后，烈焰佣兵团在天元大陆上的地位就发生了巨大的改变，让烈焰佣兵团的发展变得出奇的顺利。

　　另外，剑尘还从碧莲的口中得知自己当年在瓦克城收服的最早的一批成员已经结束了天元大陆的历练，全部都回到了烈焰城中，以剑尘当年交给他们的信物为凭证，顺利的成为了烈焰佣兵团的一份子。

　　对于这批忠心耿耿的属下，剑尘是格外的看重，亲自前去面见。这批精锐小队这些年在外面经历鲜血的洗礼，生死的磨练，已经锤炼出了钢铁般的意志以及强大的战斗力和悍不畏死的精神。

　　不过这些年他们在天元大陆上闯荡，人员也有所损伤，在加上途中又拉拢了一些性格豪迈，忠诚不二的佣兵，人数在增增减减之下，至今还保持在六十五人的数量，而他们当中每一人的实力都达到了大地圣师境界，并且人人都掌握战阶，实力之强绝非寻常人能及。

　　而当初在瓦克城外获得的那只金毛虎王的幼兽，在还未完全成长起来时，就因为一次惨烈战斗而牺牲了。

　　虽然这六十五人当中在这短短的十几年内还没有衍生出天空圣师，但是却有一些资质上层的人已经处于六转大地圣师的地步了，距离天空圣师只有一步之遥，并且还掌握天阶战技。

　　剑尘在多年前就已经决定要不遗余力的培养这一批人，因此将他们所有人全部都收入了圣器空间中，给他们提供一个安静的环境以及所有修炼所需的物资，让他们努力的修炼，努力的去提升自己的实力，甚至还用上十分珍贵的高年份天材地宝给他们改善资质。

　　“剑尘，这些人的资质即便是用天材地宝去提升，但由于先天所限，最终的成就也不过圣王而已，甚至一些人连突破至圣王都困难，你耗费这么大力气去培养他们，值得吗？”对于剑尘的这般行为，瑞金感到有些不值。

　　“现在烈焰佣兵团就全靠我一个人撑门面，虽然有几名圣王强者投靠过来，但他们几人都不可全信，烈焰佣兵团要想成为一个真正强大的佣兵团，要想在天元大陆上保持长盛不衰，那就必须要有属于自己的强大力量，而他们，以后则是这股力量。”剑尘开口说道，心中对培养这批人的决心没有丝毫动摇。

　　“至于他们的资质，大可不必担心，虽然千年年份的天材地宝提升的资质有限，但若是用万年年份的天材地宝，那便能让他们脱胎换骨，虽然我现在还拿不出那么多万年年份的天材地宝，但以我如今的实力，若是要寻常的话，也并不是太困难的事情。而且在海域中还有一种名为天地神水的圣物，此物的功效远远强于万年年份的天材地宝，等我以后前往海域寻找到足够的天地神水，那就能让他们所有人进行一次蜕变了，让他们将来的成就最低也能达到圣王境界。”剑尘胸有成足，铮铮有力的说道。

　　瑞金沉默了，没有继续说什么，剑尘这么做，自然有他的理由。

　　安顿好烈焰佣兵团这支精锐小队之后，剑尘和瑞金两人就来到距离烈焰城足有数十公里远的一片山脉中，这片山脉就是当初发现钨合金的那片富饶的矿脉。

　　不过经过这么多年的开采，这片山脉早已不具当年的那般雄伟了，被挖的坑坑洼洼，足足好几个山头都被挖掉了，而在钨合金矿比较密集的区域，更是被挖了好几个大坑。

　　不得不说，这片钨合金矿脉蕴含的钨合金的确非常多，在铸造了一座规模不小的城池之后，这里依然还残留着不少钨合金，不过这些钨合金的纯度都是非常高，开采起来极为的困难，即便是天空圣师境界的强者全力一击恐怕都难以在上面留下一丝印记，因此烈焰佣兵团现在已经放弃了继续开采这里的钨合金了，因为根本就没有能力继续开采了。

　　剑尘带着瑞金来到钨合金矿脉的正中心处，居高临下的俯视下方，而在他们脚下，则是一大片呈乌黑色泽的钨合金，上面布满了开采工具留下的痕迹。