    看到李铁柱那么厉害，黑蛇用警惕的眼神看着他。

    “小子，我再问你最后……”黑蛇还是想要在不动手的情况下得到仙灵草。

    虽然他觉得自己的实力肯定在李铁柱之上，但如果能不动手，肯定是不动手好。

    然而，他的话还没说完，李铁柱便打断道：“别问了，绝不可能！”

    李铁柱不仅不会把仙灵草给黑蛇和莫雪峰，还要杀了他们。

    来杀自己，就要冒着被反杀的风险。

    听到李铁柱的话，黑蛇气得浑身发抖，鼻孔冒烟。

    “臭小子，敬酒不吃吃罚酒！”黑蛇怒喝道。

    “你说对了，我就喜欢喝罚酒。”李铁柱戏谑一笑。

    “你……”黑蛇用手指着李铁柱。

    “你什么你，出手吧，我还赶着回去睡觉。”李铁柱道。

    看到李铁柱如此轻视筑基，黑蛇冷哼一声道：“好，我就送你去阎王爷那里睡，让你一次睡个够！”

    话音刚落，黑蛇双手握拳，快速冲向李铁柱。

    眨眼的功夫，黑蛇就到了李铁柱跟前。

    李铁柱往后退了两步，身体往右边一扭，躲过黑蛇砸来的拳头。

    一击未中，黑蛇脚下逼近，手上却快速打出一套组合拳。

    从黑蛇打出的这一套组合拳来看，李铁柱可以知道他要比莫雪峰厉害不少。

    因为，他的拳头不管是力道还是速度，又或者是攻击的角度，都在莫雪峰之上。

    哗！

    突然，黑蛇的拳头从李铁柱的面前划过，带起一阵拳风，冷嗖嗖的。

    李铁柱心里一惊，赶忙后退。

    跟黑蛇拉开一些距离之后，李铁柱身形一闪，瞬间就到了数米开外的地方。

    黑蛇没有马上追过去，而是定定地看着他。

    李铁柱也看着黑蛇，心说这家伙的拳头绝对是跟自己交手过的人中最厉害的一个。

    以他这样的实力，在至死方休杀手组织应该是S级别的杀手了。

    至少，也是A+级别的。

    两人相互看了一会，黑蛇开口道：“小子，你一直不敢出手，莫非怕死不成？”

    听到黑蛇这样用话激自己，李铁柱也不生气，喝道：“废话，有谁不怕死的？如果你觉得你自己不怕死，捅自己两刀试试。”

    看到李铁柱完全没有按照自己预想的那样来回答，黑蛇愣了一下。

    “小子，咱们现在是玩命，我可没有心情跟你开玩笑。”黑蛇冷冷地看着李铁柱。

    “既然这样，你怎么还这么多废话？”李铁柱喝道。

    “你……”黑蛇觉得如果再这样下去，自己迟早要被李铁柱给气死。

    随即，他大喝一声，快速朝李铁柱冲去。

    看到黑蛇朝自己冲来，李铁柱急忙往右边躲闪。

    可突然，黑蛇变换招式，一脚朝李铁柱的胸口踢去。

    由于速度太快，李铁柱这个时候想要躲开，已经来不及了。

    他本能地伸出双手，交叉挡在胸前，以此来挡住黑蛇踢过来的脚。

    砰！

    下一秒，黑蛇的脚踢在李铁柱的手上，两人纷纷往后退去。

    不过，李铁柱受到的冲击，明显要比黑蛇大得多。

    毕竟他是守的一方，而黑蛇是进攻的一方。

    还没等李铁柱站稳，黑蛇又冲了过来。

    “小子，吃我一拳！”黑蛇一声大喊，一拳轰出，直击李铁柱的面门。

    退无可退，李铁柱只能出手迎击。

    他运运转真气，右手握拳，朝黑蛇轰来的拳头迎去。

    看到李铁柱竟然敢这样跟自己硬碰硬，黑蛇心中一阵得意。

    臭小子，这一拳下去，我非把你的手直接震断不可！

    轰！

    两人的拳头还没有碰到，拳风就已经交锋在了一起，形成一阵风。

    地上的树叶，都被吹走了。

    看到自己的拳头竟然没有办法在往前推进一厘米，黑蛇有些震惊。

    这小子的拳风，怎么也这么强？

    黑蛇继续运气，凝聚在拳头上，想要把李铁柱的拳风压下去。

    然而，稍微往前压了一点之后，发现又动不了了。

    因为，李铁柱也在远转体内真气，凝聚在自己的拳头上。

    一时之间，李铁柱和黑蛇僵持住了，谁也没有办法把谁怎么样。

    僵持了一会，黑蛇突然对莫雪峰说道：“莫老先生，先别疗伤了，赶紧帮忙。”

    两人已经僵持住，说明实力相当。

    这个时候，如果某一方有帮手加入，另一方必败无疑。

    听到黑蛇的话，莫雪峰赶紧停止疗伤，站了起来。

    他双手握拳，冲向李铁柱。

    看到这样的情况，黑蛇看着李铁柱，心中一阵得意。

    “小子，我不得不爱人你的实力很强，竟然跟我打了个平手。但不好意思的是，我有帮手，而你没有。”黑蛇笑着说道。

    李铁柱也微微一笑，道：“谁说我没有帮手的？”

    听到李铁柱这话，黑蛇心中一阵疑惑。

    这小子明明只有一个人，他哪来的帮手？

    当然，感到疑惑的，可不仅仅黑蛇，莫雪峰也是如此。

    因而，莫雪峰一边冲向李铁柱，一边警惕着周围的动静。

    就在这时，一条小蛇和一条狗一跃而起，冲向莫雪峰。

    看到这样的情况，黑蛇和莫雪峰才知道李铁柱为什么会说他也有帮手。

    搞笑，一条狗和一条小蛇，也能称之为帮手？

    莫雪峰完全没有要搭理阿福和小灵蛇的意思，径直朝李铁柱冲去。

    可他还没有冲到李铁柱旁边，就被阿福扑倒在了地上。

    他的左手手腕处，也被小灵蛇咬了一口。

    莫雪峰虽然没有黑蛇那么厉害，但实力也很强。

    而阿福和小灵蛇，不过是灵兽而已。

    因而，眨眼的功夫，莫雪峰就把阿福和小灵蛇扔了出去。

    他赶紧站起来，发现自己的左手被小蛇咬了一口的地方已经发黑，而且正快速地往周围扩散。

    莫雪峰立马知道咬了自己的小蛇有毒，而且还是剧毒。

    他伸出两根手指，快速在自己左手的手臂上点了好几下。

    这么做，是为了封住穴位，不让蛇毒扩散到全身。

    不然，一旦全身中毒，又不能及时解毒的话，这条老命就没了。

    不过，莫雪峰封住了手上的几个穴位之后，虽然蛇毒不会继续扩散，但他他的左手也不能动了。

