    “大娃！”

    元泰平被牛大娃的惨状吓得慌了神，关切地冲了过去。

    一道土墙拔地而起，挡住了他前进的道路。

    他一刀将土墙斩开。

    “咳，不要过来！”

    牛大娃咳着血大声喝止元泰平，土墙也是他弄出来阻止元泰平的。

    “这是王境的雷劫，连星辰大能都不一定扛得住，你过来只会白白多一个送死的。”牛大娃声音虚弱地提醒元泰平。

    “大娃！”

    张小卒听见元泰平的惊叫，入微心境看到牛大娃的惨状，当即舍弃掉不知道有没有死透的朱舜，从深坑里窜了出来。

    他听见牛大娃的提醒，急切问道：“我们怎么做能帮到你？”

    “你们若是过来，非但不能帮我抵抗雷劫，还会让雷劫威力更强，所以站在那里别动就是帮我了。”牛大娃笑道。

    然后仰望翻滚的雷云，龇牙道：“还有两道天雷，老子扛得住。”

    说完他把身躯变小了一些，然后腾空而起，朝天上翻滚的雷云冲去，嘴里叫骂道：“狗日的，来而不往非礼也，老子也得劈你几下让你尝尝被劈的滋味。”

    他的速度极快，几息之间就冲到了雷云下方，接着一头扎了进去。

    “啊——”

    紧接着，雷云里传出牛大娃的惨叫声。

    可见，对于送上门找电的家伙，雷云一点也不客气。

    张小卒紧张地攥起拳头，雷云里皆是雷电之力，他的入微心境看不进去，无法得知牛大娃的状况，故而听到牛大娃的惨叫，心一下窜到了嗓子眼。

    忽然，也不知道牛大娃做了什么，巨大的雷云竟然开始极速缩小。

    张小卒和元泰平紧张地屏住了呼吸，很快雷云就缩成了一小点，牛大娃的身影显露了出来。

    只见他竟然在拉元素之弓，雷云正在已极快的速度往搭在弓弦上的黑色箭矢上凝聚。

    张小卒和元泰平盯着那支黑色箭矢，惊吓得眼皮突突直跳。

    那么大一团雷云，那么磅礴恐怖的雷电之力，竟然被牛大娃生生凝聚成了一支箭矢。

    这支箭矢的威力张小卒和元泰平不敢想，也想象不到会有多恐怖。

    最可怕的是，牛大娃的双臂在颤抖，脸上的神情如便秘一般，憋得通红。

    这一幕让张小卒和元泰平心里窜起一个不安的预感，他们觉得牛大娃就要控制不住这支箭矢了。

    如果它失控爆炸，那牛大娃必死无疑。

    “要爆了…要爆了…要爆了…”

    果然和张小卒、元泰平猜想的一样，牛大娃突然哭丧着脸连声哀嚎。

    “射啊！”

    “快射出去！”

    张小卒和元泰平急得直冒汗。

    牛大娃在拼命地抬弓，他想把箭射向头顶上方，因为上方还有一片更大的雷云，试图用这支箭把上方的雷云炸散。

    但是他努力了几次都没能成功，这支箭矢沉得他抬不动手臂。

    眼看就要掌控不住，他只能瞄向下方的一座山头。

    可就在他即将松开弓弦时，一道身影突然从地里面窜了出来，鼓动着星辰之力化作一道流光，头也不回地朝远方逃窜。

    是朱舜从垂死状态缓过来一口气，只见他半颗脑袋都被张小卒捶扁了，但依然还活着。

    仇人见面，分外眼红。

    牛大娃面目猛的狰狞，拼尽最后一点力气掉转方向，瞄准朱舜松了弓弦。

    嗖！

    轰！

    黑色箭矢穿透了朱舜的勾引，然后撞在地面上炸了。

    地面被生生掀了起来，空间被狂暴的雷电之力撕碎，大地剧烈颤抖，周围的大山都在晃动，巨石轰隆隆地滚落。

    当漫天沙土散去后，地上多了一个巨大的水坑。

    张小卒和元泰平惨遭波及，差点被炸到天上落回来沙土活埋。

    远处，周剑来和龙奎的战斗还在继续。

    二人似乎已经杀得忘记了所有，唯有一方倒下才能止歇。

    轰隆隆——

    牛大娃不走寻常路的举动似乎激怒了上方更大的雷云，一道道紫光在翻滚的雷云里穿梭，似乎要酝酿最强的雷劫。

    “呼——”

    牛大娃落下地面，大口喘着粗气，他已经快要力竭了。

    “大娃！”张小卒忧心地叫道。

    牛大娃深吸一口气，挺了挺腰杆，神色凝重地望向天空的雷云，说道：“放心，这是最后一道雷劫，我还有老黑狗传授的渡劫绝招。”

    张小卒看到牛大娃胸有成竹的样子，顿时松了口气。

    然而他却不知，牛大娃根本没有什么渡劫绝招，甚至他现在的状态都做不出一下像样的抵抗。

    牛大娃强撑着，不敢让张小卒看出破绽，因为他知道如果张小卒知道他的真实状态，必定会冲过来和他一起抵抗雷劫，甚至元泰平也会义无反顾地冲过来，他不愿看到自己的好兄弟白白送死。

    他缓缓闭上眼睛，回想这短暂的一生，最后不由地勾起嘴角笑了。

    他觉得自己活得已经足够精彩，这辈子值了。

    咔——

    最后一道雷劫终于落下，带着毁灭一切的恐怖威能，要把牛大娃撕碎。

    牛大娃转头看向张小卒和元泰平，以及远处还在激战的周剑来，咧嘴笑道：“这辈子有你们真好，来世咱们再做兄弟。”

    “大娃——”张小卒惊恐大吼，这才知道牛大娃根本没有渡劫绝招。

    他以最快的速度冲了上去，但已然来不及。

    水缸粗的紫雷正中牛大娃头顶——上的巨蛋。

    蛋碎了。

    牛大娃被掀飞了。

    天空中的雷云渐渐消散。

    “哈哈，老子还活着！哈哈——”

    牛大娃猛一个翻身从地上窜了起来，劫后余生，疯狂大笑。

    “你大爷！”

    张小卒冲上来一脚把牛大娃踹飞，然后也咧嘴大笑起来。

    他刚才真的要被吓死了。

    “蛋呢？蛋呢？老子的蛋呢？”牛大娃被踹了也不生气，爬起身屁颠屁颠地跑去找他的蛋。

    刚才雷劫落下时，他本来已经万念俱灰地等死，可最后时刻突然想到了须弥芥子里的蛋，千钧一发之际想也没想把蛋顶在了头顶。

    因为这巨蛋很硬，黑猿使出吃奶的力气都没破开。

    另外他还发现这颗蛋会吸收元素之力。

    他自得到巨蛋到现在，已经不知往巨蛋里输送了多少元素之力，可巨蛋就像一个无底洞，既填不满也没有一点回应。

    所以最后时刻，他想到用巨蛋抵抗一下雷劫试试。

    巨蛋碎了，但只碎了一层壳，里面还有一层壳。

    “哈哈，我的蛋！”

    牛大娃看到蛋还在，高兴地扑了上去。

    然后就听见一阵滋滋滋的声音，牛大娃抱着蛋被电得直抽搐，身上都冒起了青烟。

    当！

    远处周剑来的剑把龙奎掀飞了出去，然后仰面跌倒，他力竭了。

    噌！

    龙奎收剑回鞘，望着周剑来道：“很荣幸有你这样的对手，等你晋升星辰境后我们再战一场。”

    说完，转身离去。

    “我也很高兴有你这样的对手。”周剑来回道，“千万不要懈怠，否则下次见面你就不是我的对手了！”

    “彼此彼此！”龙奎应道。

    ……

    六月二十五。

    一早，都家门前燃起了炮仗。

    噼里啪啦，好不热闹。

    都承弼笑得嘴都咧到耳朵根去了，以极其恭敬的姿态把六个仙气出尘的人迎进了大门。

    都家都可依，回来了。

    同时来的还有她的同门师兄弟。

    按照基本礼节，问天宗的人到帝都，应该先见苏翰林才对，但是他们并没有。

    皇宫里苏翰林第一时间得到消息，得知都可依和她的师兄弟先进了都家大门，只是笑了笑，道：“既如此，那就当寻常下山历练的江湖弟子对待好了。”

    

