一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    转眼间过了三天。

    在这三天里，叶凡一直保持着高速的修炼状态。

    有了三字金文，天山秘境里的灵源对他没有一点影响。

    只是三天，叶凡增长的气劲，就足以抵得上外界一两个月的苦修。

    要是再这样修炼下去，恐怕不出一个月的时间，叶凡就能达到七倍极限巅峰了。

    至于什么时候突破八倍极限，那就不太好说了。

    像刘苏阳这样的武者比比皆是，卡在一个壁障之中挣扎个几年。

    叶凡自问应该不会如此，可是也无法保证自己一定能非常顺利的突破桎梏。

    三天过后，沈碧琼一大早便亲自上门，请叶凡前往天山殿主殿，为林轩毅化解血毒。

    叶凡和董玥君上着山阶，来到峰顶天山殿。

    三人没有直接进大殿，而是绕着大殿走到后殿深处。

    随着不断深入，叶凡感觉到灵源愈发的浓郁，血煞之意也越来越重。

    “沈前辈，林轩毅在哪里？”叶凡皱眉问道。

    “叶先生随我来便是。”沈碧琼的脸色不太好看，脚步加快了许多。

    很显然，她比叶凡更加着急。

    不过叶凡担心的并不是林轩毅的情况，而是在如此浓郁的血煞灵源之中，董玥君能否适应。

    在天山殿后方，有一处山崖。

    山崖纵向削平，打造成一座山殿大门。

    山殿深处漆黑无比，隐隐间山风呼啸，仿佛鬼哭狼嚎，十分渗人。

    “叶先生，里面请。”沈碧琼低声说道，率先走进山洞。

    叶凡和董玥君对视一眼，跟了上去。

    山洞深入地下，环形盘道。

    叶凡他们往下走三四百米，来到一片平缓的山腹。

    在山腹深处，一股浓重的血气扑涌而来。

    叶凡眉关紧缩，牵着董玥君的手，催动武劲，护在了她的周身。

    “来了？”

    这时候，一道黑影出现在一张石板后面，他的手里提着一盏昏暗的照明灯。

    灯光一闪一闪，照出周围红色的空气。

    “于师弟！”沈碧琼对来人拱了拱手，低声问道：“轩毅现在的情况怎么样了？”

    “他体内的血毒已经开始活跃了，被我强行压制下来，应该再过不久，便会彻底爆发。”

    对方身着黑袍，表情在灯光的照耀下，显露出一抹诡异阴沉。

    董玥君很是紧张，搂着叶凡寸步不离。

    叶凡拍了拍她的肩膀，示意她不要担心。

    这里的血煞之气虽然浓重，但是有自己的武劲护体，短时间内不至于影响心智。

    沈碧琼对叶凡招了招手，请他进入石板门内，叶凡和董玥君快步跟了进去。

    “于殿主！”

    在石板门侧，叶凡和黑袍人打了个招呼。

    对方是天山殿正殿主，身份超然，实力也很强劲，不容轻视。

    “嗯。”于峰面无表情的点了点头，转而对沈碧琼说道：“沈师姐，既然你们都到了，那我便先回殿中了。”

    “于师弟慢走。”沈碧琼接过于峰递来的照明灯，淡笑一声，目送他离开。

    于峰走之后，沈碧琼合上石门。

    “叶先生，轩毅便在里面，你和小君随我来。”

    “嗯。”

    三人穿过一条石道，来到一座石殿之中。

    石殿只有数百平方米，里面空荡荡的，无一陈列。

    不过，叶凡看得清楚，在石殿中央，有一个三四十平方米的血池。

    林轩毅端坐在血池边缘，双目紧闭，眉关锁动，面露淡淡的痛苦之意。

    “咕嘟、咕嘟……”

    血池表层不断冒泡，腾起浓浓的红雾。

    叶凡跟着沈碧琼来到血池边上，伸手轻轻一点，顿时感觉到一股精纯的血煞灵源涌入体内。

    “嗯？！”叶凡脸色顿变，惊呼起来：“这里面不是血，是武源之灵！”

    一整池的武源之灵，至少也有上千斤！

    我靠！

    当初军区三大长官奖励给叶凡二十滴武源之灵，也就一克左右。

    而整个华夏的武源秘境，也就产出五十克的滴武源之灵……结果人家有一整个池子！

    这一池还是只一个武源秘境！

    差距要不要这么大？

    “武源之灵……算是吧！”沈碧琼深深吸了一口气，低声道：“不瞒你说，这座灵源池的池眼，便是天山殿的武源之心！里面的武源之灵，是经过上千年时光缓慢形成的。”

    “那也不得了啊！”叶凡吞咽了一口唾沫。

    一整池的武源之灵太特么的震撼，叶凡愣了好一会儿，才回过劲儿来。

    董玥君不知道什么武源之心和武源之灵，好奇得四处打量。

    叶凡又伸手在血池里舀了一回，脸色有些异样，“前辈，这里的武源之灵好像……”

    “不够纯粹是吧？”沈碧琼勉强笑道：“这一池武源之灵经过改造了，无法同真正的武源之灵相提并论。

    若是离开天山秘境，这一池武源之灵能发挥出来的作用，还不到百分之一！

    严格来说，这里的武源之心已经处于半废状态，过个十几二十年，便会彻底失去作用。

    天山殿，也将被废弃！”

    沈碧琼的语气很轻松，仿佛这里的武源之心枯竭，是一件不值一提的事情。

    叶凡眼角狂抽。

    尼玛，这才叫做财大气粗。

    我们整个华夏国，都没你牛逼……

    说者无心，听者有意。

    就算是叶凡，也怦然心动。

    怪不得当初那些古武宗派、隐世古族会跟你们结仇。

    你们光是一个秘境就抵得上小半个华夏了，搁谁那儿不眼红啊？

    叶凡心中唏嘘不已，对血魔宗的一些做法十分心疼。

    好端端的武源之心干什么拿去改造？弄出这一池的血煞灵源有意义吗？

    要是依靠武源之心自然循环，照样能滋养整个天山秘境。

    为了一时拔苗助长，就废了一处武源之心。

    暴殄天物，目光短浅！

    石殿之中灯光虽然昏暗，但是沈碧琼还是看出了叶凡满脸的心疼。

    她轻轻咳嗽一声，有些焦急的说道：“叶先生，这是我们殿主的决定，外人无法干涉。事不宜迟，你还是看看轩毅的情况吧！”

    “好。”叶凡低叹一声，脱掉外衣，踏入灵源血池之中。

    顿时，磅礴的能量涌入叶凡体内。

    叶凡不仅没有排斥，反而主动吸收。

    在他的脑海中，三字金文闪闪发光，将吸入叶凡体内的武源之灵全部提取，转化成精粹的武源之灵，填入金文页面。

    剩余的其他杂质，则通过叶凡的自滤排除出去。

    在这个过程中，三字金文也给叶凡留了极少的精纯武源之灵。

    虽然不多，但是足够叶凡苦修好几个小时的了。

    叶凡没管三字金文怎么鲸吞虎噬。

    大佬吃肉，虾米喝汤。

    反正不要钱，还没后遗症，多划算啊！

    他淌着血色的武源之灵来到林轩毅身边。

    在他周围，形成了一个缓缓流动的小漩涡。

    他的脸色涨红无比，肌肤表面不断有鲜血溢出。与此同时，血池中的武源之灵反向填补，为他吊命。

    “妈的，好奢侈，用这么多的武源之心续命，全天下估计就你一个了！不愧是沈碧琼的亲孙子，待遇就是好！”

    叶凡心中暗叹，斜斜的瞟了沈碧琼一眼。

    按理来说，天山殿殿主于峰应该不会允许沈碧琼这么做吧？

    为了一个外人，伤及天山殿的核心本源，就算她是总宗圣女，也没有这么大的面子。

    这两人一定达成了什么协议，不然话这么大的血本，救一个四倍极限的废武者，傻子才干呢！

    叶凡思来想后，摸不准这两人到底有什么阴谋，索性懒得去管。

    他现在的任务就是浑水摸鱼，趁着给林轩毅治病，好好大赚一笔。

    有了这一池武源之灵，就算再怎么混杂，也足够他突破八倍极限了！

    当然，也不能全给捞走了，最起码得剩一点，不然于峰那个阴沉的家伙，还不得杀掉他啊？

    这座血池看似庞大，却只有半米深。

    整个人坐下去，血水只抵达胸口。

    叶凡没有急于出手，而是静静观察林轩毅的变化。

    沈碧琼急得在池边来回游走，坐立不安。

    董玥君也双手紧握，十分担忧。

    忽然，林轩毅的喉咙里发出一阵沉闷的嘶吼，整张脸愈发的红艳，表情也无比狰狞。

    在他周身的血水中，“咕咚咕咚”声响不绝于耳，一颗颗血水泡从池中冒出。

    “叶先生，轩毅的血毒要爆发了！”沈碧琼连忙提醒。

    “我知道。”

    叶凡点点头，伸出手掌抵在林轩毅的胸口，一股武劲磅礴而动，尽数打入他的体内。

    “簌簌……”

    在叶凡的脑海中，三字金文猛地金光大盛，无数细小的文字从金文中飞离而出，极速盘旋起来。

    天、地、人三卷。

    “人”字卷的文字无比清晰。

    人格向天，气血极致。神意武满，神武塑成!

    人字卷的核心，人、气、神！

    四句十六字，将人字卷衬得无比神圣。

    随着林轩毅体内不断溢出浓浓的血水，血毒越来越盛。

    三字金文中的“地”字卷，也开始泛出模糊的字样！

    “唔！”

    林轩毅忽然张开口，仰天喷出一口黑血。

    叶凡连忙探查，顿时感觉到林轩毅的五脏六腑、经脉肌肉、骨髓之中，不断冒出这种黑血。

    这些黑血十分歹毒，好似能够餐食血池之中的武源之灵，待得饱满之后，便迅速融回林轩毅的体内。