    （这一章……额，下一章请配合地图阅读，地图在微博里，其实不看也可以的。抱歉，很多事情，家庭、工作，导致这般更新的田地，对不起大家，无法为每一位读者负责，我也不知道能写到哪里，这样差的阅读体验感，也许不适合继续阅读、不适合继续更新了）

    著名的尼古拉斯刘铮曾经说过，想玩儿好《心跳领域》，其实认真读好、读懂每一件物品的备注，也非常的重要，因为这些物品的备注中，常常也隐藏着重要线索，其重要程度不亚于副本中出现的任何线索。

    【名称：机械表】

    【类型：计时工具】

    【品质：普通】

    【特效：（唯一，使用后消失）可任意传送至任一楼层的某处】

    【装备条件：无】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：很普通的手表，在这个没有任何时间指引的副本中，显得异常的珍贵和实用，只是比较奇怪的地方是，手表的某处好像经过改造】

    刘铮和梁秋完成的隐藏任务，难度并不小，以至于两人在完成任务后，看到物品之后，相当失望，虽然手表作为计时工具，在这个副本来说，是比较实用的，但两人觉得，收益与回报有些不太成正比。

    不过很快刘铮就注意到了这件物品的特效和备注，他开始仔细研究起这只手表，不过由于系统物品无法被拆卸，手表又是精密物件，无法拆卸的话，又哪里能得知什么地方经过了改造呢？

    但刘铮就是刘铮，能当风焱的主治医生，又哪里会是浪得虚名之辈，很快，他就找到了这只机械表隐藏的真正使用方法。

    ……

    此刻正在2楼的八千流以及浅水游正在研究刚刚得到不久的【机械表】。

    “师父，这玩意儿到底哪里经过改造了啊？感觉这件物品没什么特别的，但备注又有些耐人寻味啊。”

    浅水游是八千流的徒弟，两人非常巧的匹配到了一个楼层。

    此刻两人是幽灵形态，八千流皱着眉头，两人研究了半天，也没觉得这只腕表到底有哪里与众不同，此刻，两人查看的【机械表】属性中，已经没有了特效栏，他们也就不知道，这只腕表其实还有个特效的。

    见八千流不说话，浅水游伸了个懒腰靠在一边的墙上，似有所悟的又站直了身体说道：“师父，这东西会不会是个陷阱之类的，总觉得怪怪的，就这么凭空出现在了大厅的椅子上，我记得刚刚我们俩搜寻过那里，根本就没有见过这只【机械表】啊。”

    八千流吐了口气，将【机械表】戴在手腕上，说道：“应该不会，首先这是一件系统物品，这点是毋庸置疑的，而且还是这个副本里的东西，仅属于这个副本，如果是敌人故意扔这儿的想要设陷阱陷害我们的话，起码也得是他们自己带进来的某种物品。

    况且，这件物品的备注已经说的很清楚了，这只是一个很普通的手表而已，至于说的某处经过改造之类的，肯定有备注想要传达给我们的用意，只是我们还无法探索出来而已。”

    浅水游再度靠墙，说道：“可是刚刚我们探索的时候，明明没有看到这块手表啊。”

    八千流稍一沉吟，四周环顾了一下说道：“这座电影院除了我们和社会帮的那些家伙，很可能还有其他NPC，就比如刚刚我们费老大劲儿对付的那个替死鬼。我猜想，这只手表很可能是某个NPC在刚刚遗留下来的也说不定。

    总之我们不仅要堤防社会帮的人，还有小心暗处的、具备攻击性的NPC。

    至于这只手表，大概率不会有任何问题，我猜想出现在这里应该是有用意的，我们暂时探索不出来的改造部分，也许在接下来的剧情中会有提示。

    戴着好了，剧情物品戴在身上是可以和我们一起隐身的。后面就算探索不出来一些有用的信息，看看时间也是非常不错的。”

    顿了顿八千流说道：“至于现在，我们是幽灵形态，以守为主，等下一轮人类形态来临的时候，选择下1楼看看，如果对方是敌人的话，就干掉他们。”

    八千流说的一点没错，虽然她没有风焱和一叶渡江那么变态的计算时间的能力，但起码在下一次转换形态的时候，她可以看一下时间，这样一来对再下次转换形态的时间，心里就非常有数了，所以说，这只【机械表】作用还是蛮大的。

    只是，事实真的像八千流所猜测的那样吗？这只【机械表】的隐藏用途到底是什么呢？

    ……

    “那么，我上去了。”

    梁秋点点头，转身朝着1楼总电路控制器的地方走去。

    刘铮上去的地方是连接1楼和2楼的其中一个逃生通道口，这样的通道口每层都有两个，另外可以到达其他楼层的方式，就是六个厢式电梯。

    厢式电梯肯定不能走，因为电梯一启动会有声音，在这个明明有20个人……不，目前还有16个人，却寂静无比的电影院中，会显得格外的明显。

    那么走楼梯就一定很安全吗？

    当然不是，通常来说玩家在这样的攻守地图中，大概率还会在每个通道口都布下一些类似于警示类的陷阱，甚至地雷、炸弹。

    但刘铮却一点儿也不担心，他与梁秋都是聪明人，早已将这些想的很明白了。

    一些电影中出现的红外线报警器甚至肉眼不仔细察觉，根本无法看见的线型引爆式炸药，这类的东西，是不可能出现在这里的，起码游戏的这个阶段中，没有玩家会得到那种高科技的玩意儿。

    排除这些，一些地雷还是有的，但这些东西在这个副本中无法很好、很完美的隐藏起来，这里又不像蛮荒沙漠，可以用黄沙来掩盖地雷，就这么放在大部分能区域都是铺满地毯的电影院地面上，当其他玩家都是盲人吗？

    用一些其他的东西掩盖也会很明显。

    除此之外，敌对玩家弄出一些报警类的东西来，还是有可能的。

    但刘铮此行，并不准备理会这类的东西。

    来到2楼之后，他刚站在南逃生通道口，从行囊中拿出一把冲锋枪，径直朝前走，大吼了一声：“2楼的，是自己人就应一声。”

    3秒之后，没有回应，他开始一边小跑一边扣动手中的扳机，顺着眼前的狭窄走廊通过，子弹有限他并没有浪费，仅是在出口左右两边的小空地放了两枪，接着对着眼前的走廊开了两枪，然后就顺着通过了。