
　　正在美国总统罗斯福向全美国民众发表演说的时候，日本人已经对菲律宾动手了，于此同时，日本人也同时对华泰国、马来亚动手，日本人同时向三国开战。

　　1941年12月8日这一天，日本在东南亚三处地方同时展开登陆作战，第一路攻击华泰国金兰湾。为了这次登陆作战，日军准备了两艘航空母舰，五艘巡洋舰、九艘驱逐舰、十五艘大型运兵船、两千多艘登陆艇装载两个师团的士兵在舰载机的掩护下攻击金兰湾，由西村琢磨指挥。

　　第二路，由本间雅晴中将率领的第十四军团，高桥伊望中将率领的海军菲律宾战役联合编队，包括巡洋舰10艘、驱逐舰29艘、航空母舰1艘和水上飞机母舰3艘、陆军航空兵第5兵团（司令为小冰英良中将，飞机200架）、海军基地航空兵第11航空队（司令为冢原二四三中将，飞机300架）以及约100艘运输船和辅助船只，陆海航空兵对菲律宾几处美军机场发动大规模轰炸。

　　第三路，由山下奉文大将指挥的日军第25集团军(辖第5、第18师和近卫师，共11万人)从中国海南岛三亚港出发，在南遣舰队(舰艇46艘)、陆军第3飞行集团掩护下驶向马来半岛，在马来亚的哥打巴鲁登陆。

　　华泰国海军基地，金兰湾，12月8日清晨七点时分。

　　雷达站里的几个工作人员打着哈欠，收拾一番准备交接班。这时雷达显示屏上出现了密密麻麻的亮点，一个工作人员看见后大叫：“快看，这是什么？”

　　几个人迅速放下手上的事情围了过来，其中年长的人看了一眼大吼道：“是敌机，不少于一百架，快通知上级！”

　　不到一分钟，金兰湾海军基地拉响了防空警报，而此时基地内早就没有战舰，战舰都被派出去避难了，大批陆军从宿舍内进去堡垒和掩体。高射炮群、高射机枪群的士兵们已经全副武装等待着这一刻。

　　金兰湾附近军用机场最快得到了通知。飞行员们已经全部出发赶到自己的战机旁边等待地勤人员的检修，而机场防空部队也全部进入战斗状态。

　　一架架战斗机先后在三条跑道内起飞，一共一百五十架战斗机起飞迎战日军舰载机，其中有五十家是喷气式战斗机。另一百架是螺旋桨战斗机。

　　喷气式战斗机上有机载雷达。战斗机升空之后不久。最前面的指挥官就通过机载雷达发现了日军机群。

　　“各机注意，日军机群已经出现，做好战斗准备！各机拉高。进入云层给日本人来个突然袭击，预祝各位旗开得胜”。

　　日本人的零式战斗机上还没有雷达系统，根本不知道华泰国空军已经起飞迎战，而且飞行高度比他们高。

　　没过多久，华泰国空军指挥官就发现日军机群一分为二，一部分飞向金兰湾方向，一部分飞向附近的空军机场，指挥官当即命令：“注意，日军机群分兵了，第二大队、第三大队随我迎战飞向空军基地的日军机群，第一大队迎战飞向金兰湾的日军机群，行动”。

　　“明白！”

　　“明白！”

　　在第一波飞机起飞之后，空军机场又陆续起飞了一百架由战斗机、轰炸机、鱼雷机组成的混合飞行编队，其中战斗机三十架，轰炸机三十架，鱼雷机四十架，这支混合飞行编队绕过金兰湾直扑日军停泊在海面上的航母战斗群。

　　日军战机飞行大队长长泽一郎已经看见了金兰湾，对着耳机大声道：“诸君，金兰湾到了，准备轰炸，先轰炸防空设施，再轰炸港内的军舰和防御设施！板载！”

　　“板载！”耳机里穿来一阵阵喧闹声。

　　长泽一郎已经预见到金兰湾内一片火海的景象，港口的人到处乱跑，然后被大火烧死，军舰和防御设施被己方的航空炸弹炸得支离破碎，接到消息的海面舰队就会派出登陆部队沿金兰湾两侧设施登陆，然后一举控制金兰湾。

　　就在这时，突然从云层上出现大批战机，一共大约五十多架，这些战机突然出现向日军机群开火，日军机群只有七八架战斗机，其余三十多架都是轰炸机，轰炸机笨重，转弯和拉升都很困难。

　　一个照面日军机群就吃了大亏，瞬间就有十架轰炸机遭了殃，有的被打得凌空爆炸，有的尾部拖着黑烟栽向海面。

　　“巴嘎，巴嘎雅鹿！这是怎么回事？为什么我们会遭受到华泰国空军的埋伏？”一个日军飞行员在己方频道里大叫。

　　日军机群指挥官长泽一郎也意识到问题的严重性，华泰国空军的突袭埋伏已经表明华泰国方面有了充分的准备，而且己方大部分都是轰炸机，空战根本不是华泰国空军的对手，他立即有了决定，大叫：“我们遭到了埋伏，各机听着，轰炸机扔掉炸弹返航，战斗机全力阻挡！”

　　“是，长官！”

　　一时间，三十几架日军轰炸机上的炸弹全部被扔在了海里，除了炸死了一些海鱼之后外还引爆了一些水雷。

　　天空到处都是子弹飞翔的轨迹，不时有日本飞机从空中掉下来，华泰国空军留下二十架战斗机围歼日军战斗机，剩下的战斗机全部追击日军轰炸机群，轰炸机的飞行速度哪里有战斗机快？日军轰炸机群很快就被赶上，华泰国空军跟在后面像打靶一样。

　　日军另一个袭击机场的机群还没有到机场上空就被华泰国空军拦截，在这里华泰国空军在数量上占了绝对优势，这一支机群在己方频道听到了金兰湾上空的空战情况，许多日军飞行员正心中犹疑不定，就在这时，第二、三大队空军战机从云层下降对他们发动了突然围攻，日军机群措手不及，损失比在金兰湾上空的日军机群大得多。

　　“巴嘎，巴嘎雅鹿，华泰国早就知道我军的攻击计划，否则不会用空军埋伏我们的轰炸机群，各机分散逃离，能逃走一架是一架！”森本一郎大叫道。

　　森本一郎随即又向海面舰队进行了汇报，正在航母上的西村琢磨接到汇报之后大吃一惊，还没有下达命令就听见外面响起了铺天盖地的爆炸声，他放下耳机大叫：“怎么回事，这究竟是怎么回事？”

　　一个少佐跑进来汇报：“将军阁下，大事不好，我们的舰队遭到了华泰国空军的轰炸！”

　　西村琢磨大怒道：“怎么会这样?为什么会这样？是我们向华泰国发起了进攻，为什么现在我们没有突袭成功，反而被华泰国突袭了？”

　　旁边的作战参谋也哭丧着脸说：“将军阁下，估计是华泰国方面事先得到了情报，或者我们内部有奸细，不过现在都不是说这些都时候，现在将军阁下必须要做出决断是留在这里还是走？”天籁小说网

　　西村琢磨很明白，留在这里就要顶住华泰国空军的轰炸，如果华泰国只有这一波空袭也就罢了，可如果有第二，甚至第三波攻击，留在这里很可能是全军覆没的下场，可是如果走，那么就等于抛弃了派出去执行轰炸任务的一百多架战机和轰炸机。

　　西村琢磨脸色发青，严肃道：“给舰队指挥官下达命令，让所有防空武器全开，一定要顶住华泰国的轰炸！”

　　这样也意味着舰队要留下来，等待那些派出去的战机飞回来，作战参谋答应道：“嗨！”

　　西村琢磨事先竟然将航空母舰上的所有战斗机和轰炸机都派了出去轰炸金兰湾和华泰国空军基地，现在航母上连一艘战斗机都没有。

　　整支舰队已经乱成了一锅粥，天空中到处都是华泰国的战机呼啸而过，轰炸机向巡洋舰和驱逐舰上投掷爆破燃烧弹，鱼雷机向从四面八方分别向日军舰队投下鱼雷，首先遭到攻击的自然是巡洋舰和驱逐舰，因为只有巡洋舰和驱逐舰上的防空武器能够对天空中的战机、轰炸机、鱼雷机产生威胁，至于航母，甲板上都空荡荡的，基本上没有武器。

　　只要解决了巡洋舰和驱逐舰，没有巡洋舰和驱逐舰的护卫，航母就像一个脱光了衣服的少女一样，可以任人蹂躏，前提是它上面没有战斗机。

　　哭喊声、爆炸声，到处乱成一片，不时有日本水兵掉落在海里，在外围的驱逐舰和巡洋舰遭受了猛烈攻轰炸，几乎没一艘舰船上都大火冲天，很多防空武器都被摧毁，三艘巡洋舰、四艘驱逐舰相继被鱼雷击中。

　　巡洋舰被鱼雷击中还可以顶一顶，但是驱逐舰被鱼雷击中几乎就没救了，因为它的吨位太小，根本经不住一枚超过五百公斤的鱼雷爆炸。原本以驱逐舰这种吨位小，速度快的舰船是不容易被鱼雷击中的，但是日军舰船之间太密集了，再加上华泰国的鱼雷机太多，每架鱼雷机只携带两枚鱼雷都有八十梅鱼雷，日军舰船发现鱼雷之后躲都没地方躲。

　　三艘巡洋舰已经严重倾斜，已经不能战斗，还剩下两艘巡洋舰和五艘驱逐舰，日本海军的伤亡太惨重了，而华泰国空军方面也受了一些损失，八架战斗机和轰炸机被击落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七三三章 金兰湾之战 一免费阅读。https://xs.23sk.com 