    少年问道：“你是什么人？”

    那御剑道人却已经飞走了，只留下少年和陈老板在这里。

    陈老板惊呼：“神仙！”

    却要追上去：“师父等等我，等等我！”

    却是要学仙去了。

    那御剑道人却丝毫不理会，越飞越远，直到化作一缕烟云，不见了。

    陈老板追了几百步，却是气喘吁吁，望着仙人离开的方向怅然若失：“好不容易遇到这等风流神仙人物。”

    “以前听说青城山有剑仙，能千里之外取人首级，原先还以为是话本，原来是真的。”

    少年听他叫自己“青莲真人”，心道：“难道我叫李青莲？”

    正念着，心湖之中的青色莲花闪耀起来，给少年明悟了些许道法。

    “太玄清净符箓”

    少年了然，此符可以去烦恼，多清静，清不净妄念，净一切污秽。。

    “那我应该是一个道人，而且跟刚刚那个御剑道人或许是道友关系。”

    “且叫我去闾山相会，那想来便是闾山道的那个闾山了。”

    闾山道法，以威力著称，能放猖兵，以许天师为法主。

    少年已经摸清了现在大概情况。

    念头略微通达，少年便向许天师法坛供奉而去。

    许天师背着一把斩蛟法剑，丹目似睁，少年虔诚拜会：“今弟子怠惘，不得参悟，还请天师明示。”

    念罢，便摔了茭杯。

    只见两面都是阴面。

    少年皱眉，依然再卜，还是阴面。

    一阴一阳为“圣杯”，又称圣茭、圣卦、胜筶、神筶，预兆大吉大利。

    两阴为“笑杯”，又称笑茭、阴卦、阴筶，预兆状况不明。

    两阳称之为“阴杯”，怒茭、阳卦、阳筶，预兆诸事不宜。

    少年问卦，却不得答案。

    便扔了第三次。

    这回是一阴一阳, 是个圣卦。

    少年口中念道：“云腾致雨路汪洋, 天灾地气必有伤。幸有礼佛成和合, 佛光普照家无殃。”

    又道：“三藏取经往西天，路途险阻劳圣贤；云横秦岭家何在？雪拥蓝关马不前。”

    陈老板此时攀附神仙不成，已经又回到了这里, 见少年念念有词。

    什么佛啊，圣贤的, 便好奇问道：“这是个什么卦？怎么跟着唐三藏取经有关？”

    “这是说历经灾劫成正果, 此时还需忍耐。”

    少年开口道：“我所求之事, 正要同唐僧取经，九九八十一难之后才会得到一个好的结果。”

    少年摇摇头, 随后问道：“陈老板既然是当年陈靖姑的后人，可知道闾山在哪？”

    “闾山……”陈老板一下子缩住了脑袋：“闾山可不是活人去的地方。”

    说罢想起什么似的，往后面戏班子的箱子中翻出一本发黄的书来。

    只见上面写着：“闾山游记”。作者正是陈靖姑。

    “可怜我好不容易拉扯的百花班。”陈老板依然叹息。

    少年翻看, 发现此游记讲的正是数个故事。

    收伏红毛猴精, 斩杀蜘蛛精, 甚至还有脱胎求雨……脱胎应劫, 化作神灵，护佑百姓平安生产。

    零零散散, 自晚唐写到了清朝末年。

    甚至写到了陈靖姑后人开办“百花班”，发扬粤戏，后来被当年陈靖姑所治的恶鬼妖魔发觉, 并打算将其杀死，但一御剑道人赶来, 将其全部杀死。

    “这……”

    少年想起了“子不语”中讲的一个小故事，“盘古成案”。

    人但知万事前定, 而不知所以前定之故。竟不想都是书中写好的。

    自己所经历的事情，竟然和书中记载的一模一样。

    少年心神震动之际, 将这本“闾山游记”收入怀中。

    陈老板问道：“这戏也唱不成了，妖魔也不只是会不会再来，这戏班子我也不想要了，你似乎是个有来历，有本事的人，能不能把我平安带到有人烟的地方？”

    李青莲念着缘法恩情，便答应了下来。

    随后陈老板便将能收拾的东西收拾了, 跟着少年后面，要离开这个鬼迷日眼的村子。

    天色依然昏昏暗暗，不过总比之前好。

    很快便到了陈老板说的镇子上，这个镇子叫八仙镇, 据说是八仙后人的所建，镇子本身也是建造成八卦形状。

    到了这里，陈老板才心情舒缓一些，但又琢磨起别的来了：“也不知道这唱戏的钱他们会不会给了人但知万事前定，而不知所以前定之故，其他人都被妖怪吃了……”

    少年却在镇子中再次察觉到了不妥。

    因为这八卦镇中的“鬼气”太重了，似乎是人鬼杂居的地方。

    “八卦镇是出了名的长寿镇，当年千叟宴，八卦镇一个镇就去了八十几个，家家户户都有百岁老人。”

    “据说当初这八卦镇的风水，还是邱老神仙设计的，就是延年益寿。”陈老板感叹道：“每次都感慨，怎么就能活这么久？”

    “这里这么多老人，难道不要徭役赋税吗？”

    “满六十岁就不用赋税徭役，满八十岁官府还有补贴了，要是一百岁，那就是人瑞了。”陈老板感叹道：“经常有大官，大商人，专门来这里讨教养生秘术。”

    陈老板找到八卦镇上一家客栈订了一个房间，暂且住下，为啥不订两间，因为害怕。

    陈老板倒头就睡，看来有些累到了。

    而少年对吃穿住行并没有要求，一个蒲团便够了。

    随后一直翻阅那本《闾山游记》。然后却发现，这本游记上面竟然上面也讲了“八卦镇”的故事。

    只是画风略有些奇特。

    这时候，店小二敲门：“客官，今晚有游神活动，可热闹了，要不要看看，能添福添寿呢。”

    少年还没回答，陈老板就自床上下来了：“什么时候开始？”

    “亥时三刻。”小二道：“听说游神的时候，真的神仙也跟着队伍里面，所有人都可以加入游神的队伍，说不得就能碰见真神仙，这在我们这叫做撞神。”

    “那灵验吗？”陈老板好奇问道。

    “当然灵验了，咱们镇活得最久的韩仙姑，今年都一百四十九岁了，就是当年跟着寿星公撞神了，这还不灵验啊！”

    “小李，我们晚上跟着一起去游神吧。”

    “你就不怕再次碰到妖怪吗？”

    “哎呀，这都到镇子上了，哪来的妖怪。”

