    他不仅没有告诉她该怎么去争取，他还把她一步步推入深渊，这么多年，让她呆在周鸿明的身边。

    孟沉像一尊雕塑站在操场上，人来人往，唯独他不知道该去哪里。

    这些年，萧紫是他存活的唯一动力，如今找到了她，他却像是失去了动力。

    唯一的欣慰就是……她终于愿意面对生活了。

    她这十多年世界里的黑暗都是他一手造成的，可他从未跟她说过一句“对不起”。

    他知道，他们再也回不去了。

    风刮在他的脸上，生疼生疼。

    ……

    萧紫的生活变得又规律又简单，她开始学着交朋友，先是和自己的同事交朋友，慢慢又跟小喻同学的妈妈做朋友。

    她开始尝试融入这个欢快的世界，而不再是一个人踽踽独行。

    周末，她会带小喻去师父那里。

    师父很喜欢这个小孩子，每次都要跟他玩一整天，一老一小没有交流障碍。

    这一次的周末，萧紫又带小喻来了。

    刚下车，小喻就冲着花园里晒太阳的爷爷跑过去：“爷爷，爷爷！”

    老人家摘下老花镜，放下报纸：“哟，小喻来了，又长高了啊。”

    “是的吖，小喻每天都在长大嘛。”小喻爬到老人家的身边，老人家把他抱起来。

    萧紫照例给师父买了很多营养品，笑盈盈：“师父，我去给你做午饭啊，是不是很久没尝过我的手艺了？今天正好有空呢。”

    “好啊，我要喝排骨汤。”

    “我这就去厨房。”

    萧紫去了厨房，院子里，老人家就跟小喻两个人玩游戏，一会儿下棋，一会儿扮家家。

    萧紫从窗户处可以看到外面的他们，她脸上的笑容一直没有消失，灿烂而美好。

    她的家离师父不算远，但也只能周末来，但她很满足，能看到师父就满意了。

    这个世上对他最好的人就是师父了呢。

    她让厨房准备了很多食材，她要给师父多做点菜，她也知道师父爱吃什么。

    自从有了小喻，她的厨艺更加长进，闲着没事也喜欢琢磨菜谱。

    老远，老人家就闻到了香味，他对小喻夸道：“你妈妈手艺很好的。”

    “是的，我很喜欢妈妈做的菜。”

    “她又聪明又能干，还能保护你。”

    “对的呀，妈妈是世界上最厉害的！”

    “嗯，你要听话哦。”

    “当然。”

    老人家很喜欢这个小孩，虽然年纪不大，但很懂事。

    偶尔，老人家也会想起孟沉和周鸿明，一个是薄情寡义，一个是忘恩负义，谁也配不上萧紫。

    他把萧紫当亲闺女，当年在训练场他就知道，这两人谁也给不了萧紫幸福。

    只是苦了萧紫，这些年过着非人的生活，他在电话里听乔斯年断断续续说过一些事，他知道萧紫吃了很多苦。

    他唯一能做的就是永远不提那些事，不去揭开萧紫的伤疤。

    中午。

    饭菜飘香。

    萧紫出来叫他们：“吃饭啦，饭菜都做好了，快来吃，不吃就凉了。”

    爷孙俩这才高高兴兴回屋，一起吃饭。

