    正所谓知己知彼，方能百战不殆，齐非和关盈盈的准备工作确实做在了刀刃上。

    被点破炒作大王的身份后，郭建登的态度明显生了转变，因为他已经明白，对方在见面之前就对他进行过了解，这次交易的基础价，已经因此水涨船高了。

    在影视圈，郭建登是著名的炒作大王，但在收藏界，他刚刚入行的几笔收购行为，被业内人士毫不客气的评价为“人傻钱多”。

    行情值五十万的字画，他偏偏敢出八十万买下；大家都觉得升值空间不大的青铜器，他却在价格巅峰的时候买回去收藏。专家们在评论的时候总是笑称，郭老板在影视圈引领风潮这么多年，钱早就赚够了，现在终于不搞名车豪宅，开始积蓄底蕴了。

    话说的客气，其实里面的含义大家都明白，人家这是看不起郭建登的盲目收藏，嘲笑他是附庸风雅的暴户呢。

    但也有人给郭建登算了一笔账，现他买下的东西在之后不久都升值了，细算起来，他的行为虽然被业内人士所嘲笑，但他却实实在在的赚到钱了。

    慢慢的，嘲笑的声音少了，终于开始有人正视起了郭建登炒作大王的名号，人们不禁有了一个疑问，莫非这郭建登是过江猛龙，炒作的实力不仅在影视圈吃得开，还可以通吃到收藏界来

    对这个暴户的行为，业内人士褒贬不一。但不管怎么说，郭建登在收藏界算是建立了一点小小的名号，听说过他的人都知道他的两个特质，第一是花钱大方，第二是他收藏的东西必涨。

    也就是说，如果你的东西被他看中了，那就准备数钱吧。

    王卓本以为会是一番拉锯一样的讨价还价，之后或者谈崩，或者僵持下来双方慢慢考虑，想不到整个过程居然只用了三分钟

    郭建登率先报出了一个两千万的价格，这个价位基本已经是这块料子的行价了，照常理来说，买东西的一方报价时应该尽力压价才对，郭建登却直接跳过了这一步骤，可见其财大气粗的程度。

    买家出价了，接下来当然就轮到卖家还价，王卓要留在后面压阵，所以由关盈盈先出马，例数了一些行情、品质、名气等等优势，说这块翡翠起码也值三千万。

    “三千万太贵了，再低点吧。”郭建登说这话的时候，还没仔细看过那块翡翠呢。

    和王卓对了个眼色，关盈盈继续道：“这可是老坑料子呀，是现在那些新厂料比不了的。郭先生您也知道，老坑的矿石早就采尽了，现在的老坑毛料都是多年的存货，也许以后再也赌不出这么好的料子了。我觉得最多只能再便宜二百万，不能再低了。”

    “真不能再低了”郭建登看向王卓。

    王卓当然是要给关盈盈撑腰的，用力点点头，做生意就是漫天要价就地还钱，慢慢谈嘛。

    “两千八百万，还是有点贵呀”郭建登深思了片刻，站了起来：“那好吧。”

    就在所有人都以为他要说不买走人的时候，这位老兄向王卓笑道：“你要现金还是支票”

    郭建登办事出奇的利索，他带来的两个专家劝他再考虑考虑，他却坚定的说不用了。

    直到在银行的大客户室里，收到了两千八百万的转账时，王卓还有些没弄清楚情况，今天不是还要见一拨台湾藏家和两伙珠宝公司的人吗这就卖了

    郭建登坐着他的加长悍马车走了，从始至终，他只在钱货两讫后看过一次翡翠，拿在手里，轻抛着掂了掂，吓得两个专家下意识的伸手在下面接着，生怕把这件宝贝掉地上摔坏了。

    王卓四人回到会所，关盈盈有些犹豫的说道：“咱们是不是要价太低了”

    “应该不会。”齐非轻皱着眉头。

    卖出这么高的价钱，四人却都没有表现出兴高采烈的样子，因为这次交易太诡异了，郭建登给钱太痛快了。

    “他连正眼都没看一下，就把翡翠给买去了。”丘路喃喃说道：“这样买翡翠的人，我还是第一次遇到。”

    关盈盈苦笑道：“难怪有人说他人傻钱多，我现在也有这种感觉了”

    “对了”王卓突然一拍巴掌，把四人吓了一跳。“刚才应该顺便给你们转账才对，我给忘了”

    齐非连忙摆手：“王卓，这个钱我们不能要，真的。”

    丘路也说道：“无功不受禄啊，你要是非给，包个红包意思意思就行。”

    关盈盈干脆白了他一眼：“都是朋友，提钱不就见外了吗”

    王卓却不为所动，固执的说道：“那我明天提成现金，给你们挨个送过去。”

    关盈盈扑哧一笑说道：“你港台电影看多了吧一万元的重量是一百一十五克，一百万就是十一点五公斤，你以为二百八十万块钱用一只小箱子就可以装下提走了”

    王卓愕然，齐非掩嘴笑道：“二百八十万有三十公斤重呢，可别给我，我拿不动。”

    丘路也摆手道：“别看我，我也没干过什么力气活，我手无缚鸡之力。”

    “我还就不信了，还真有人怕钱压手”王卓佯装气鼓鼓的样子，掏出手机道：“我给客户经理打个电话，让他准备钱。”

    “你打呀。”关盈盈笑靥如花：“我们三人每人一成，就是八百四十万，大约一百公斤，我看客户经理从哪调动这么多现金给你。”

    “客户经理肯定劝你转账，不信咱们打赌。”丘路笑道：“他巴不得你连账都不转呢，揽储两千多万，他这个月光奖金就能赚不少。”

    “别开玩笑了。”齐非正了正神色，还是忍不住微笑道：“王卓，这笔钱我们真不能收，你还是打三个红包给我们吧。”

    “那好吧，我包红包给你们。”

    见三人态度诚恳，王卓也只好不再坚持，反正把红包打的大一点也会起到同样的效果，能达到他的初衷就行。

    “哎呀，把正事都忘了。”齐非突然掏出手机，苦笑道：“还约了别的藏家和珠宝公司呢，现在只好道个歉推掉了。”

    悍马车中，郭建登又在吞云吐雾，赵蒙拿着翡翠在用放大镜细看，麻中柏有些可惜的说道：“郭先生，这个价钱，真的有些高了，应该还可以讲下一两百万的。”

    一两百万是他含蓄的说法，其实在他看来，有两千二三百万应该就差不多了，如果没人竞价的话还能更低一些。

    郭建登淡淡一笑：“没关系，两千八吉利，我喜欢。”

    “这这不是和钱过不去嘛。”麻中柏苦笑，那可不是两千八，是两千八百万啊。

    郭建登摇头道：“现在多花一万，将来就会有人多给我两万，既然大方一些对大家都有好处，那我何乐不为呢”

    赵蒙放下放大镜，在一旁笑道：“凭郭先生的炒作功夫，再加上这块翡翠已有的名气，这回必然会大赚一笔的。”

    “我没有炒作，只是掘出了别人看不到的价值罢了。”郭建登淡淡的笑道：“这块翡翠在庸才眼中，只值一千多万，在行家眼中，也许值两千五百万左右，你们猜猜，它在我眼中值多少”

    “猜不到。”两人一起摇头。

    郭建登缓缓的吸了一口烟，吹出个烟圈，慢条斯理的说道：“它的名气，就是无价之宝。”

