    薛建安被叶川凌厉发问，脸色变得阴晴不定，颤巍转头看向了之前的李源邵康等人，后者们竟在唐震他们面前连大气都不敢喘，头都不敢抬。

    顿时间，他自嘲地笑了笑，神色阴沉地看着叶川一字一句地问道：

    “叶川，这就是你想要的吗？你真要如此绝情？”

    “绝情？哈哈！”

    叶川听后忽然放声大笑了起来，随即脸色凌厉地一字一顿道：

    “当年你欠下巨额赌债，是谁！是谁拼了命在一个月时间填补上你闯的窟窿？”

    “当年薛林周斌几人滋事，戳瞎别人的双眼，别人要求几十万的赔偿，又是谁？在短短数月间帮你们擦好屁股？”

    “当年你心脏病发作，又是谁？放弃了几十万的生意从四百公里的淮陵赶回来，背着你去医院？！”

    “还有当年……”

    叶川沉声怒吼的声音响彻了整个大堂，在场竟没有一个人出声打断他，鸦雀无声地看着那满腔怒火的少年，各个垂下了头面露愧疚之色！

    薛建安被一个孙子辈的人指着鼻子数落了十几分钟，脸色时而青肿时而涨红，愣是一句话都无法反驳！

    好不容易，叶川总算是将这些年心头压抑的怒火爆发完了后，神色渐渐归于平淡，点了一根烟淡漠道：

    “若非看在你对我母亲有仅剩的一点养育之恩，就凭你们这些年做的事情，我踏平你薛家也就一念之间的事情，薛建安啊薛建安，你未免也太自以为是了！”

    “今日我邀请诸多江陵权贵来给你祝寿，一来是为了帮我妈还了你的养育之恩，二是要回你手中的薛家传玉，如此多的寿礼和人情换你薛家一个掌事人，你……不亏！”

    此话一出，没有人在出声反驳叶川！

    不说其他，就凭这上千万的寿礼，乃是薛家所有人奋斗一辈子都触及不到的财富！

    更何况这些江陵大佬这次过后，对他们薛家人也算是打了个照面，将来不看佛面看僧面，也会去给点照顾！

    只是……这代价却是跟叶川母子彻底断绝关系！

    不由得让人在想，薛家……真的赚了吗？

    一个可以随手便召集整个省城权贵势力的潜龙，被他们亲手给推了出去！

    这样的损失真的赚吗？

    所有人心里那杆秤都明白其中的利弊，更何况薛建安！

    薛建安就这样在众目睽睽下，与叶川对视着！

    不知过了多久，薛建安叹了口气，终于在所有薛家人的面前对叶川低下了头说道：

    “我知道了，传玉，我还给你们！”

    说完这话，薛建安仿佛一下老了十几岁，神色中有着说不出来的疲惫！

    他比谁都清楚，传玉一给出去，他就彻底失去了跟叶川谈判的资格？

    薛建安的老眼中，闪过了一丝从未有过的愧疚之色！

    叶川刚才的那一番质问，彻底让他醒悟过来，这些年对薛琴的所作所为，不配为人父！

    但兴许也是因为这份愧疚，薛建安犹豫了很久还是说道：

    “娃啊，我知道你心有怨恨，但看在当年你也是在这个院子里长大的份上，我恳求你……能不能不要记恨这个家？也不要为难你大舅和二姨他们一家……”

    这是他作为薛家一家之主，最后的请求，也是他第一次对叶川如此低声下气的哀求！

    叶川点燃了一根烟，反问道：

    “这是你给我传玉的条件？”

    薛建安却少见地摇了摇头道：

    “这只是请求……无论你答不答应，传玉，我都会给你！”

    叶川没有回答，转头看向了一脸复杂，满眼通红的母亲，他深吸了口气，对薛建安淡淡道：

    “我答应你！新怨旧恨即日起，一笔勾销！”

    此话落下，所有人都松了一口气！

    他们见识到了叶川的实力后，还真的怕他生起报复的心思！

    毕竟这里在座的除了薛静一家，每个人多多少少都压榨过薛琴！

    叶川扫过这些人庆幸的目光，也没再说什么。

    说到底，这些人跟母亲有着无法脱离的血缘关系，如果真的把这些人给整死了，那母亲在这世上就真的只剩下自己一个亲人了。

    叶川不想看到母亲伤心难过，更不想跟母亲之间有隔阂！

    索性趁着这次机会，对薛氏一家好好警告一番，就算他们以后心生怨气，也不会再难为自己母亲了！

    想到这里，叶川对薛建安说道：

    “传玉在哪？”

    薛建安听后叹了口气道：

    “跟我过来吧！”

    “不能给他！”

    然而话刚说完，薛军忽然站出来制止喝道：

    “爸！凭什么要把薛家的传玉给一个外姓人？这个传玉明明就是要给我儿子薛林的！”

    众人脸色皆是一变，神情古怪地看着薛军。

    唐震等人一出现，谁是掌事人所有人都心知肚明，薛林还算优秀，可比起叶川来说，那几乎就是降维打击，完全没有可比性啊！

    薛建安见到薛军那副不甘心的模样，沉着脸道：

    “薛军，休要无理取闹，规矩大家都明白，无论从什么角度来说，小川做这个掌事人是最合适的！”

    此话一出，其他人脸上的古怪更深了。

    刚才是谁一直说别人没教养，不可能把掌事人给叶川的呢？

    这变脸速度，堪称川剧啊！

    但所有人都心知肚明，薛建安，是在挽救薛家的未来！

    一旦叶川做了掌事人，即便他嘴上说要跟薛家撇清关系，但只要薛琴还在，薛家的未来就是可期的！

    这一点，薛建安比谁都看的清楚！

    然而薛军却完全不理会他的言辞，脸上的怒色逐渐变得狰狞，指着叶川鼻子骂道：

    “我不管！反正传玉是我儿子的！我绝对不允许它给一个外姓杂种！”

    薛林也被自己父亲的态度给吓了一跳，连忙拉着他的衣服小声急道：

    “爸！你这是干什么啊？表弟比我要厉害，他接传玉理所当然啊！”

    “你闭嘴！”

    薛军却一把甩开他，红着眼怒道：

    “你个废物，老子帮你做了这么多，连这个小杂种你都斗不过，要你有什么用！”

    “薛军！你他妈给我闭嘴！”

    薛建安这下急了，好不容易才跟叶川的关系有所缓和，只要时间一长，以他的能力扶持薛家崛起也是迟早的事，怎么就看不明白呢？

    而叶川倒显得尤为平淡，深吸了口烟淡笑着道：

    “大舅，你也别这么着急，我给你也准备了一份礼物！”

    薛军顿时一怔，死死盯着叶川不知道他想要干什么。

    其他人也是一脸茫然，不明所以。

    要说这些年压榨薛琴最惨的就是薛军，叶川还会跟他准备礼物？显然没这么好的事情！

    就在众人思绪万千之时，每个人的手机同时响了起来！

    所有人拿出手机一看，顿时脸色猛变！

    下一刻，整个薛家里的人都抬起头来，用一种极为怪异的眼神看着薛军……

