
　　“秦无缺！”

　　方龙看到对方，眼神顿时杀意涌动，周身弥漫冲天的煞气。

　　手中光芒闪烁，一柄帝品战刀握在手里，直指对方：“杀弟之仇，今天我要找你好好算清楚！”

　　唰唰唰～

　　随着他的声音，在他身后出现好几名帝魂境高手。

　　齐镇目光看向秦无缺，冷声说：“秦无缺，我宗计划就是被你破坏的，害我宗损失一名帝尊境！”

　　“既然你出现在这里，那就正好将你解决，给我宗前辈报仇！”

　　随着他的话音落下，同样有好几个人出现在他身后，天元剑宫同样也有准备。

　　虽然他们准备先将九天缥缈阁的弟子全部杀光，最后再对付秦无缺。

　　但没想到对方既然这么早就出现，两人虽然心中震惊，但好在布局完善，所以也不慌。

　　“哟，准备的还挺充分的嘛！”

　　他们有共同的击杀目标，所以联手也是很正常的事情。

　　这一点，秦无缺早就知道了。

　　神色轻蔑一笑：“高手还挺多的，只不过你们俩觉得能杀得了我吗？”

　　如果是天元剑宫和天元神宫进来的所有弟子联手攻击，还让他能认真起来对待。

　　可惜这两个人各带些高手就过来设下埋伏，以为这样就能击杀他，真是白日做梦。

　　“哼，少给我得意！”

　　方龙周身散发强烈的煞气，脸色冰寒一喝：“今天就是你的死期，没人能够救得了你！”

　　“齐镇，我们一起出手击杀此子，动手！”

　　一声暴喝，带着势如破竹的气势，脚步重重一踏，身体弹射天空。

　　轰！

　　刀诀施展，刹那间巨大的刀光浮现，怒斩而下。

　　“全部都上，施展绝招攻击！”

　　齐镇知道秦无缺的实力很厉害，不敢大意，手握利剑，瞬间数十道剑光袭杀而去。

　　总共有十四人同时攻击，除了方龙齐镇两人修为达到帝天境之外。

　　另有两人是帝魂境巅峰，两人是帝魂境后期，其他人都是帝魂境层次。

　　“实力还不错，够我宰了！”

　　秦无缺眼神寒光一扫，身影朝方龙齐镇两人攻击而去。

　　嘭！

　　在他动手的时候，身后出现两道身躯朝其他人冲去，那是两尊金甲帝兵。

　　“我擦！帝天境！”

　　方龙和齐镇脸色震惊，没想到对方竟然还有这种手段，神情立刻慌张起来。

　　立刻高声通知其他人：“赶紧离开！”

　　面对帝天境的战力，除了他们两人，其他人上去根本就是找死。

　　秦无缺双拳挥动，施展强大的力量冲击而出，微笑道：“别喊了，他们走不掉的！”

　　催动金甲帝兵需要精神力操控，尤其是帝天境级别，需要的力量非常多。

　　所以不到必要时刻，秦无缺不会一次性动用全部的帝兵。

　　毕竟如果动用，对精神力的消耗非常巨大，这种力量恢复起来特别慢，所以能减少使用就要少用。

　　再说对方只有方龙和齐镇两人稍微有些棘手，其他人直接宰了，省的浪费时间。

　　啊～

　　两尊金甲帝兵出手，一前一后将那十二名高手包围。

　　力量爆发，随着一拳出击，惨叫声响起，拳头直接轰杀一人。

　　嘭嘭嘭～

　　随着拳头的强力轰击，已经有好几个人被轰杀。

　　“秦无缺，你有种！”

　　方龙脸色难看，心中怒火冲天。天籁小说网

　　没想到他精心设计的布局，竟然被对方给轰碎的干干净净。

　　现在有好些高手帮助，甚至还有一名帝天境，却还是干不过对方，简直可恶！

　　唰！

　　暗中传音给齐镇，两人一招朝秦无缺攻击，然后同时后退，快速朝山峰跳下，想要迅速的离开。

　　“想走？真是幼稚！”

　　秦无缺目光锐利，脸庞冰冷一笑，身影鬼魅般冲了过去。

　　嗡～

　　齐镇催动阵法，顿时天空一块块巨石不断地砸下，轰鸣声不断，地面被砸出一个个大坑。

　　“怎么办？这样下去我们跑不掉的！”

　　齐镇不断地布置各种各样的阵法，为了就是牵制秦无缺冲上来，给他们争取更多逃走的时间。

　　本来是他俩计划杀人，没想到现在却被敌人追杀，真是讽刺。

　　“别丧气，我们肯定能离开！”

　　方龙目光看向后面跟着的宗门弟子，眼中闪过狠辣之色。

　　如果实在不行的话，到时候秦无缺冲上来，他就把那些弟子们当作沙包扔出去，能争取多长时间就争取多少！

　　无数巨石降临，将整座山脉的地面砸出一个个大窟窿，震动不断。

　　双方展开追击，却没人发现地面开始震颤，从里面散发出一股怪异的力量。

　　嗯？

　　秦无缺忽然感受到一股波动，眼眸刚准备查探那是什么。

　　轰～

　　突然地面爆炸，涌现出强烈的耀眼光芒，一股吞噬力量降临，将所有人拽入到地下。

　　等秦无缺反应过来，他已经不在山脉中了。

　　“大师兄，这里是哪？”

　　慕情儿等人立刻过来，目光疑惑的看着周围。

　　这里四周都有石壁，镶嵌着一块块照明石，有序的排列着，将这内部空间照的非常明亮，就和白天一样。

　　“看上去是一座地下空间！”

　　秦无缺仔细感应之后，大概得了解一下。

　　由于刚才变故太快，他的两尊金甲帝兵没有收回，一起掉到这里。

　　不过现在那两个不在这里，而是在另一处位置

　　每一尊金甲帝兵都是宝贝，对秦无缺很有帮助，所以不能丢失。

　　于是说：“既然来了，我们就看看这里面有什么，说不定就有宝物呢！”

　　一定是之前地面被阵法的力量不断轰击，终于承受不住，所以才会显现出来。

　　在古泽荒墟中，能够这样一层空间，显然并不是寻常之地。

　　“嗯！”

　　他们进来就是为了增强实力，以及提升宗门排名。

　　所以这样一座神秘的地下空间突然出现，当然要进入看看里面会是什么。

　　于是秦无缺带着慕情儿几人走了进去，他并没有看到方龙齐镇等人，有可能这些人已经在里面了。

　　果然！

　　在秦无缺等人进去，就看到前方齐镇等人，看对方的模样，脸上似乎有着犹豫之色。

　　“挺巧的嘛！”

　　秦无缺脸上带着笑容，径直的走了过去。

　　“大师兄，那里有石碑！”

　　慕情儿伸手指向另一边位置，俏脸好奇的说：“上面有字哎，好像是关于这里的内容！”

　　秦无缺没有对方龙等人动手，而是先看看石碑上刻的是什么。

　　快速浏览之后，就明白这里是什么。

　　原来真是一座地下藏宝空间，不过里面虽然有宝物，但想要拿到可没有那么容易。

　　这里一共有三道关卡，每一个想要通过都不简单。

　　就像这第一关，此时众人的眼前一共有五条长长的走廊，看不清另一端是什么。

　　而他们只能选择走其中一条，如果走的正确，就通过。

　　而选择错误的话，那么就是死！

　　这是一个选择题，瞬间让所有人为难起来，不知道该怎么选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拒绝圣女我的人生从此开了挂更新，第49章 地面坍塌，空间走廊免费阅读。https://xs.23sk.com 