    晚餐定在一家私房菜馆。

    据说这地方只接受熟客预订，且每天限量十桌。

    在进门前，沈玥摸了摸自己的钱包，忽然有一点儿怂。

    “怎么了？”许绍城见她面上惴惴，不由发问。

    沈玥立刻换上一副若无其事的微笑，轻轻摇了摇头。

    叶行舟与聂斐宁在他们俩前头到的，这会儿已经坐进了包房。

    许绍城牵着沈玥的手，大大方方地进去。

    叶行舟仿佛发现了新大陆，两眼放光地盯着他们俩紧密相连的手。

    “你们……”他在许绍城与沈玥的脸上来回扫视，试图从中寻出些许端倪。

    许绍城面色不变，始终端着沉着冷静的架子；倒是沈玥被他看得有几分羞赧，避着他的目光垂下了头。

    聂斐宁扯了一下叶行舟的袖子，示意他打住。

    “快点菜吧！”她把菜单推过去，“我都要饿死了。”

    包房里摆的是张小圆桌，够坐五六人的那种。

    许绍城拉开叶行舟与聂斐宁正对面的椅子，让沈玥坐下，自己随后落座在她的身边。

    他把菜单递给沈玥，话音轻柔：“看看想吃什么。”

    叶行舟刚喝进去的一口水“噗”的一下全喷出来，立刻收获了一枚许绍城嫌弃的白眼。

    他连忙抽出几张纸，把桌面上的水渍全擦干净。

    “抱歉。”他笑笑，解释说：“我就是……不太习惯。”

    许绍城紧接着又飞了一枚眼刀过来，其中警告的意味十足。

    沈玥光顾着害羞了，没留意到这两人之间的“刀光剑影”。

    她把菜单重新推回到聂斐宁面前，说：“聂总点菜吧！这顿饭本来就是为了请你的。”

    “叫‘聂总’怪生疏的。”聂斐宁微皱眉头，“以后就叫我‘斐宁’吧，再亲近一点儿，叫‘小斐’、‘阿斐’都行。”

    沈玥从善如流：“斐宁。”

    叶行舟突然有了意见：“‘小斐’、‘阿斐’？你怎么从来不让我这么叫？”

    “我也没阻止你这么叫啊！”聂斐宁呛回去。

    叶行舟哼一声：“我偏不这么叫。”

    聂斐宁也哼一声：“随便你。”

    他们俩突如其来的幼稚互动让沈玥看傻了眼。

    这俩本质上都不是幼稚的人，偏偏放在一起时总会出现一些奇妙到诡异的化学反应。

    沈玥暂且将这种化学反应称为“恋爱”。

    聂斐宁性格爽快，点菜一点儿也不纠结，且细致体贴到顾全了所有人的喜好。

    沈玥正打算开口夸赞，就见叶行舟把菜单从聂斐宁手里抢过去，嘴里嘟囔着：“也不点点儿我爱吃的！”

    沈玥想了想，聂斐宁刚刚的确没有问过叶行舟的口味——但她理所当然的以为是因为聂斐宁早已了若指掌。

    “你没有手、没有嘴、不会自己点吗？”聂斐宁瞪他，小声埋怨道：“本来就是沾我的光过来蹭饭的，还嫌这嫌那！”

    知道内幕的沈玥给自己倒上一杯茶，安静地小口啜饮。

    **

    席间，圆桌两边仿佛隔着一条鸿沟，一边温馨和睦，一边炮火连天。

    许绍城不时给沈玥布菜，沈玥每次都乖巧接下，并甜甜地说一句“谢谢”。

    叶行舟与聂斐宁则恰好相反，不仅谁也不管谁，有几次还因为夹菜时筷子发生碰撞而差点吵起来。

    一顿饭就在这样天差地别的氛围当中勉强吃完了。

    许绍城问沈玥：“回哪里？”

    蓝星与振生的合同已经签好，沈玥与陆晨的归期暂时还没有定，没必要大老远的赶回酒店。

    于是她说：“回家吧。”

    “好。”许绍城挽起一个笑，一手拎着沈玥的包，一手牵住她，回头吩咐叶行舟：“你也跟聂总回家吧，别去公司加班了。”

    “比起跟她回家，我更愿意去公司加班！”叶行舟心里还窝着火，难听的话直往外冒。

    聂斐宁也不认输：“你以为我想让你回家呢？我巴不得你天天晚上睡公司！我一个人霸占一张床，想怎么滚就怎么滚！”

    “嘿那我今天还偏要回家睡！”叶行舟赌气道。

    沈玥揉了揉被他们俩炸疼的耳朵，拉着许绍城快走几步。

    “我们快点回家吧，我都困了。”

    “好。”许绍城再不管身后两人，与沈玥一起上车离开。

    **

    许绍城带沈玥回的，是他们俩从前结婚时的那个家。

    许绍城一直住在这里，里头的所有东西，几乎都与沈玥离开时没什么两样——除了衣帽间里多了许多奢侈品牌近几年来的“新品”。

    对此，许绍城的解释是：“这些品牌每季都会给我寄宣传册，我看到适合你的，就会让他们送过来。”

    他始终存着一个念想——或许几年以后，这些衣服都会被穿在她的身上。

    而今天，就是愿望实现的这天。

    沈玥不知道该说些什么。

    自从知道了他的心思，她在面对他时就没了之前的镇定，多了几分少女的娇羞。

    也愈发地容易被他某些细小的举动感动到说不出话来。

    她沉默地环住许绍城的腰，将脸贴在他的前胸，耳边是他沉稳有力的心跳。

    “怎么办。”她喃喃开口，“我都不舍得走了。”

    聂斐宁说，叶行舟因为许绍城不在，每晚都留在辰远加班。

    尽管她无比希望许绍城能够跟她一起回去维城，可她也不能为了一己私欲而生生拆散另外一个家庭——尤其那个家庭比他们更需要长时间的相处来维系来之不易的感情。

    许绍城拥住她，心脏仿佛也被填得满满的。

    他自然也是不想让她走的。

    但他不敢贸然将她留下。

    她家里的两个男人本就对他不满，倘若他再将她“拐”跑——

    可能他这辈子都得不到他们的认同。

    “我很快就会过去。”他一下一下、轻柔地抚着她丝滑的长发，“你就耐心地等我一下。”

    等他把许泽瑞的事处理完，他就立刻飞过去找她。

    “嗯。”沈玥点头，脸颊在他的胸口蹭了蹭，蹭得许绍城心里发痒。

    “玥玥。”他的眸色骤然变得幽暗，嗓音也比先前低哑了许多。

    沈玥听出他的变化，心下一惊，正准备退开，却猝不及防地被他压到了身后的衣柜门上。

    “我们好像……”许绍城嘴角微勾，一副性感的邪魅模样，“没有在这里试过？”

