    “停止——！”

    指令的信号……被变异系统发送了出来。

    所有位于第二层的建筑在这一刻停止了攻击。

    它似乎总算发现，这些建筑不是自己袭击它的，而是琳在指挥。

    虽然琳不知道它为什么那么晚才发现，但这是个好机会。

    琳让海参猛地加速，直接向着变异系统撞了过去。

    变异系统并不想与琳的海参对撞，它向一旁飞去躲过，同时对琳的海参射出了数道光束。

    如果是被多道光束同时击中的话还是会有危险，但是这些光束接近琳的海参时……

    它们全消失了。

    这时琳则让海参对变异系统发射出了身上的短刺，这些短刺猛地飞射而出，轰在了系统的外皮上。

    多数短刺在撞中目标的那一瞬间就碎掉了，但是有一根长达三百多米的短刺击中了它的……伤痕。

    这是之前被建筑打出来的伤痕，短刺的尖锐头部直接扎了进去，琳也立即让大量兵种向着变异系统内部入侵。

    变异系统这时再度对琳发射出光束，不过和上次一样也是全数在接近之前就消失了。

    琳觉得，它应该知道才对。

    光束的消失原因……是琳把它们转换到了第二层去。

    在第二层的建筑除了能用于攻击的之外，还有就是用于控制空间的。

    它能控制秩序之域的物体在不同的层数间移动。

    这些空间控制建筑能将第二层的攻击转移到第一层对变异系统造成伤害，同样也能将第一层的攻击转移到第二层去。

    琳把它的光束转移走了，它就无法击中琳。

    但是好像变异系统有种‘不信’的感觉，它连续地对琳发出光束，但还是被转移了。

    它应该很清楚，琳用这种方法转移了它的攻击，琳原本认为它应该会和琳抢着控制建筑并避免琳再度转移。

    但它并没有，而是不断地用光束尝试……随之也一次次地失败。

    它只会用光束……的确是如此，实际上现在变异系统并不完整。

    原本它是一直通过和深层联络让深层给它更新装备，改造整个海参的。

    但它现在只是改造了一部分而已，所以攻击方式很有限。

    当然如果它能指挥别的层的建筑进行攻击的话，那攻击方式还是很丰富的，但现在琳也可以指挥。

    双方一起指挥的话，建筑就不会有任何活动，这样就只靠双方本身的‘力量’战斗了。

    原本琳是这么认为的，但现在好像变异系统甚至连指挥都不打算。

    因此可以说琳比较占据优势。

    它到底在想些什么呢？琳很好奇。

    另外还有个奇怪的地方就是……原本琳从六层的变异系统复制品那里能检测到变异系统的大部分思维，因为它们两个的思维是互通的，但是琳现在发现已经开始检测不到了。

    它们两个的思维开始变得……不同步，无法从复制品得知现在变异系统在想些什么。

    总之它还在尝试用光束攻击，当它的攻击接连失效的时候，琳的大量微型兵种已经进入到了变异系统内部。

    它的内部和以前比起来有了相当大的变化，就像是一个很精密的机械那般。

    琳让微型兵种向着变异系统的‘脑部’所在的位置进发，同时攻击一些重要部位。

    而琳的海参，则继续向着变异系统发动攻击。

    既然它不进行控制，那琳就继续使用第二层的建筑好了。

    琳的海参先把短刺发射出去，随之指挥第二层的建筑进行空间控制。

    因此能看到这些发射出去的短刺瞬间消失，随之又出现在变异系统身旁。

    紧接着，它们猛地撞在了变异系统外皮上……大部分短刺被弹开，但也有一些成功撞出了一道道伤痕。

    它们的作用主要是往内部放微型兵种。

    微型大量的微型兵种在变异系统内部开始到处袭击关键部位，像是能源，火力系统等。

    它们做的就是一拥而上把这些东西彻底分解掉。

    因为变异系统内部没什么微型防御部队，琳的这种行动还是很顺利的。

    当一大群微型兵种成功接近并分解掉了一些能源传输的‘管道’之后，变异系统的移动就变得慢了下来。

    这时，琳立即让海参加速猛地撞向了变异系统。

    使用这种战术主要也是因为琳的这个海参……也没什么特别的武器。

    琳并没有对它进行太多改造就拿来战斗了。

    不过现在很成功的样子，海参撞在了变异系统的‘腰部’。

    猛烈的撞击让被撞击的部位出现了一道巨大的裂痕，并且变异系统的整个躯体都扭曲了。

    而琳没有停下来，琳决定把它给……撞碎。

    于是，海参向后退了一些，随之再度猛加速撞向了变异系统。

    三百公里的巨型物体再度在虚空中撞在了一起。

    双方都在剧烈的冲击之下受到了很大的损伤，海参用来撞击的部位也充满了裂痕。

    不过变异系统受到的损伤更大一些，它是几乎被撞断了。

    把它给彻底瘫痪掉，再把系统的脑部给……捕获。

    一边想着，琳再度发起了攻击。

    这次海参退到了数万公里之外，随之再度加速冲了过去。

    ‘轰——！’

    一阵剧烈的……冲击。

    变异系统并没有再次受到伤害，而是琳发现琳的海参……断裂成了两半。

    海参刚在瞬间受到了攻击……琳发现这个攻击是来自于第二层的。

    不过，不是第二层的任何建筑造成的，而是一个突然出现在第二层的庞大物体。

    这个物体……或者说它应该是个生物。

    它和琳的海参差不多大，也就是有数百公里的大小。

    但它的身型是完全模糊的，也就是在虚空中观察它的话，它就像是一团浓雾，无法看清。

    它就是那种被称之为‘防御者’的东西，它是从更深层来到了这里的。

    看到它之后，琳也了解了为什么刚才变异系统不进行建筑控制了。

    主要是它想把这个防御者吸引到这里来。

    或者说是利用琳把它吸引过来。

