    即便面对陆晚晚，他也是这样一副说辞。

    陆晚晚忍住到嘴边的追问，道了声：“原来如此。”

    大家都是成年人，不必活得像小孩子那样斤斤计较，也许装傻，才是最好的选择。

    “对了晚晚，让我看看，你的脸好了吗？”

    傅朔说着，凑近去看陆晚晚的左脸。

    见上面的红印已经消失不见，重新变得完美无瑕，雪白的肤色下，是一张淡色的唇瓣，让人很想用力压住蹂躏直到出现血色为止。

    傅朔喉结一滚，忍不住心想，他为她送走了自己的父母，向她收点利息，不过分吧？

    傅朔整个人都僵住了。

    亲亲？

    陆晚晚退后一步后，对穿着校服下楼的安安说道：“宝贝，你看错了。”

    但直接亲嘴，会吓到晚晚，为了不弄巧成拙，傅朔决定亲一下她的脸。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    正当他想这么做的时候，不远处忽然响起一道稚嫩的、兴奋的嗓音——

    “呀！爹地和妈咪是在玩亲亲吗？”

    傅朔：“检查你妈咪的脸，有没有洗干净。”

    安安：“噗！”

    这什么蹩脚的理由啊。

    区别于陆晚晚的肯定，傅朔则有些心虚。

    他不能让晚晚知道他想对她做坏事，因此顺着她的话，道：“对，爹地只是在检查。”

    安安围着陆晚晚转了一圈，好奇的问：“爹地在检查什么呀？”

    被他夹在臂弯中的安安，仰起头说道：“爹地想亲妈咪就亲啊，为什么要撒谎呢？你们可是夫妻呀！”

    这话，对傅朔来说是莫大的鼓舞。

    下次吧，下次他一定亲上去！

    傅朔被他笑得有些窘迫，不由说道：“该吃饭了！免得安安上学迟到。”

    陆晚晚轻轻“嗯”了声。

    傅朔接着上前，把笑得见牙不见眼的安安夹起来，往厨厅走。

    安安一愣之下，急切道：“什么？爷爷奶奶回去了，为什么都不跟我说？”

    傅朔说出事先想好的理由：“他们怕你会哭，所以才瞒着你的。”

    安安垮下肩膀，有了哭腔：“他们不说，我才要哭吧？”

    饭桌前。

    见桌上只有3副筷子，安安不由挠了挠脸，问：“咦，我们不用给爷爷奶奶准备筷子吗？”

    傅朔微不可见的一沉眸，接着若无其事道：“你爷爷奶奶回Y市了。”

    “好……”安安拿出自己随身携带的手机，给傅爸打了个电话。

    与此同时，只见夏栀沉着俏脸走了过来，在经过傅朔身边时，竟然连声招呼都不打，引得傅朔多看了她一眼。

    而此时，安安正捧着手机，有些难过的问道——

    傅家二老除了傅朔外，最疼的就是安安了，不，从某种程度上来说，他们疼安安胜过一切。

    陆晚晚摸了摸他失落的小脑袋后，道：“爷爷奶奶现在应该还在车上，你要不要联系一下他们呢？”

    “！”傅朔动容的看了她一眼。

    “那好吧，只能等下次了……爷爷奶奶路上小心，安安爱你们，么么~”

    在结束通话后，安安问给他们端来早餐的夏栀：“夏姐姐，你怎么没把我昨晚留的布丁，拿出来给我爷爷奶奶吃呀？”

    这对安安来说，是一种失信。

    “爷爷，你和奶奶走之前怎么也不跟我说一声呀？”

    “对了，爷爷奶奶今天早上有吃到妈咪做的布丁吗？”

    “没有吗？”安安一脸失望的说道：“妈咪昨晚做了五份布丁呢，我们一家人正好一人一份。”

    看来这个黑锅，只能她来背了。

    “抱歉啊小少爷，老爷和夫人因为急着要走，我只能忙着给他们打包行李了，忘了冰箱里还有布丁的事，请小少爷责罚！”

    夏栀很清楚自己的身份，佣人就是佣人，不能因为少奶奶信任自己，小少爷喜欢自己，就恃宠而骄。

    夏栀下意识的看了傅朔一眼，还不是这个男人，一大清早就要“请”傅家二老离开，害得她把昨晚答应小少爷的事都给忘了。

    见夏栀朝自己看来，傅朔只是不慌不忙地从她放下的托盘里，拿出了一碗粥。

    见状，夏栀抿了抿唇。

    随即，陆晚晚三人吃起早餐来。

    结果，粥一入口，傅朔的眉宇便皱了起来。

    注意到傅朔吃了一口就不动了，安安不禁问道：“爹地，你怎么了？”

    安安点点头，道：“原来是这样呀，那这次就算了，下次注意就好。”

    他小小年纪，此时竟有一点一家之主的样子了。

    夏栀不敢怠慢他的话，连忙应声：“是，小少爷，我记住了。”

    傅朔迟疑了下，难道是他的味蕾出问题了？

    躲在角落里的夏栀，在看到傅朔怀疑人生的表情后，忍不住笑了下，谁让傅母临走前，对她说出那么难听的话，她只好小小地报复一下她的儿子喽。

    ……

    “这粥，好咸。”傅朔说着，朝陆晚晚和安安看去，想听听看他们怎么说。

    陆晚晚在咽下嘴里的粥后，开口说道：“不会啊，味道刚刚好。”

    安安也一口接一口的，没有丝毫停顿。

    应该是想魏念和厉修齐这两个小伙伴了吧。

    陆晚晚“嗯”了声后，叮嘱道：“下课后就回家，不要乱跑，知道吗？”

    “知道啦！”安安直起身后，在陆晚晚颊边“啾”了口，有些狡黠的说道：“这是我替爹地亲的！他今天早上没成功呢。”

    南开小学。

    看着车外的学生们，络绎不绝的走进校门口，车上的安安在躁动地扭了扭小屁股后，对陆晚晚说道：“妈咪，谢谢你送我来学校，我去上课啦！”

    很少有孩子在长假后的第一天表现得这么兴奋。

    “好了，妈咪相信还不行吗？去上课吧。”

    陆晚晚用一副妥协的语气，把宝贝儿子劝下车后，对司机道：“去公司。”

    “我没有开玩笑，妈咪为什么不肯相信呀？”难道是因为，妈咪还在生爹地的气？

    原以为陆晚晚会露出羞涩的表情，没想到她却一脸平静道：“宝贝，别乱开你爹地的玩笑。”

    傅朔一直是个正人君子，唯一一次失态，是因为喝得酩酊大醉的缘故。

    车下的安安，看着陆晚晚清冷的侧脸，就知道妈咪是哄他的。

    他不由怀揣着心事，走进了学校。

