    第288章你为什么要跟我说这些？

    白梨跟他合作了一段时间，深知他的习惯，发现是许承泽自己开的车，很是诧异的伸手摸了一下许承泽的额头，还刻意跟自己的额头对比了一下，感叹：“没烧糊涂啊，怎么居然自己开车了？”

    许承泽：“……”

    “我这不是担心你么！”许承泽说着还有些不好意思，连忙咳嗽了一声，转移话题：“你是怎么找到老宅的？”

    宋家这老宅压根没出现在任何地图上，一般人还真不知道地址。

    白梨实话实说，“是宋行舟接我过来的。”

    许承泽讶异：“小舅舅？那他人呢？”

    白梨尴尬的摸了摸鼻子：“有事先走了吧！”

    许承泽点了点头。

    宋氏集团唯宋行舟马首是瞻，宋行舟确实非常忙碌，这倒是符合宋行舟一贯的行事作风。

    许承泽没再问宋行舟的事情，关心起了白梨这些日子都在忙什么。

    白梨想起宋行舟质问她的那些话，想了想，还是跟许承泽解释：“许导，我跟班老师——”

    白梨话音刚落，便只听许承泽猛地一打方向盘，车子戛然停在路边。

    白梨没想到许承泽反应这么大，等许承泽把车停好，才认真的说：“我跟班老师那些新闻，都是子虚乌有，还有孩子的事情，更是离谱极了，连添油加醋都算不上……”

    许承泽脸上的表情还是十分淡然的，然而他的声音，有了些微的波动：“我知道。”

    白梨又说：“还有我去巴黎，跟苏御一起走红毯的事情，那是因为上次录节目的时候，答应了朱君老师的邀约……”

    许承泽握住方向盘的手，克制不住的颤抖了两下，“我知道。”

    白梨没有注意到这些细节，只是反问许承泽：“你知道？”

    许承泽暗暗深吸了一口气吐出去，才用平静的语气跟白梨说：“我知道你跟他们没什么……”

    听许承泽这样说，白梨这才放松的往椅背上一靠，感叹：“我就说嘛！”

    都怪宋行舟问她那些奇怪的问题。

    还要她跟许承泽解释。

    以她跟许承泽的关系，何至于要她一项项向许承泽解释她的绯闻。

    刚才许承泽突然停车，一定是觉得她奇奇怪怪。

    白梨正想怎么跟许承泽解释一下，却发现许承泽侧过头来，双目炯炯地直视着她，郑重其事的问她：“你为什么要跟我说这些？”

    白梨撇了撇嘴，一副无可奈何：“是你舅舅宋行舟，他说我不该在去巴黎出差跟苏御合作，还有从巴黎回来，去医院照顾班师的孩子的事，没提前跟你说——”

    许承泽听闻，眼神里的光瞬间黯淡了不少，略显失落的感叹：“原来如此。”

    既然已经提到了宋行舟，白梨深思熟虑之后，向许承泽提出：“许导，我可能……没办法继续假扮你女友了——”

    许承泽非常意外，脱口而出：“为什么？”

    倘若白梨今天去宋家老宅受了委屈，与老太太相处的不愉快，许承泽还能理解。

    可事实上，老太太并没有为难她，还数次表明喜欢白梨。

    没道理白梨会在回来的路上打退堂鼓啊！

    (本章完)

