    因为慕浅浅之前带专家看过药材，所以这一次签单，供货商会将药材直接运过来。

    很快，秦恒驾车带着慕浅浅，来到了慕氏集团的仓库门口。

    “浅浅，你终于来了，你舅舅和许公子等你半天了呢。”

    李桂芳见慕浅浅到来，上前一步，有些埋怨的说道。

    这笔药材价格极其便宜，而且李恩阳还找到了买家，一旦转手卖出去，至少能赚几千万。

    作为财迷的李桂芳，知道这个消息，立马也赶到现场。

    “浅浅啊，这位是许家许公子，这批药材是许家看在许公子的面子上，才卖这么便宜的，你得好好感谢许公子啊。”

    李恩阳带着一名年轻的公子哥走来，笑眯眯的说道。

    “哈哈，我和李家一向交好，一批药材而已，不足挂齿，久闻慕总大名，今天一看，果真是美艳无双啊。”

    许华见到慕浅浅这惊世容颜，瞬间眼珠子都挪不开，伸出手，就想去抓慕浅浅那白皙的小手。

    “握手就不必了。”

    秦恒一巴掌打开许华的手，看着慕浅浅道：“浅浅，公司的专家来了吗，再带着专家去看一下药材吧。”

    他从许华那双放荡的眼神里，就知道此人是个好色之徒，自然不会让他去握慕浅浅的手。

    “带来了，去看货吧。”

    慕浅浅乖巧的点点头，也不管李恩阳他们，带着专家就往货车那边走去。

    许华眼睛一寒，心里冷笑连连。

    “马德，给老子装清高，等你拿了这批药材，你到时候会来求我玩你的！”

    许华心中阴暗的想道。

    很快，几人便来到装药材的货车处，秦恒一到这里，鼻子一嗅，眉头就是一皱！

    他医术精湛，对药材的味道十分敏感，但此时，他不仅没有闻到那浓郁的药香，反而有些淡淡的臭味。

    而且，在这臭味之中，好像还有不少防腐剂的味道。

    药材在没有变质的情况下，本身就能够驱散细菌，根本用不上防腐剂。

    这批药材，绝对有问题。

    “慕总，你放心，这药材肯定没有问题，司机，把车门打开！”

    许华一脸自信，笑道。

    货车车门被打开，一箱箱的药材便出现在众人眼前。

    而那股刺鼻的防腐剂味道，更加浓厚了。

    慕浅浅带来的专家上车检查一番后，便说道；“慕总，药材没有问题，而且质量保持的很好，我们这次很赚！”

    听到这句话，慕浅浅心中便是一松。

    她已经找到了买家，只要这批药材没问题，她下午立马就能转手卖出去，至少能赚到几千万。

    “浅浅，这下你放心了吧，我说了许公子卖我们的面子，才这么便宜嘛，快签合同吧。”

    李恩阳哈哈一笑，就唆使慕浅浅签约。

    慕浅浅也看不出哪里有毛病，便打算签下合同。

    “等一下！”

    就在此时，秦恒忽然出声打断。

    “我需要开箱验货！”

    秦恒平淡的说道。

    此时他已经确定，这批药材绝对是有问题的，自然不会让慕浅浅签约。

    “我都验过货了，你还验什么，你懂还是我懂？”

    慕浅浅带来的专家立马斥责道。

    “秦恒，你自己赚不到钱，别耽误慕家行吗？”

    李桂芳也一脸不满的说道。

    她眼馋这笔钱很久了，自然不希望秦恒多事！

    “浅浅，这药材真有问题。”

    秦恒没搭理李桂芳，朝着慕浅浅说道。

    见秦恒如此笃定，慕浅浅也有些迟疑了。

    “哼，我许家是看重和你们慕李两家的交情，这才便宜打折出售的，你还怀疑我这货有问题，那我不卖了。”

    许华心中有些慌，但表面上却非常强势！

    “哎，许公子许公子，有事好商量，这批药材我们要了！”

    李桂芳赶紧安慰许公子，而后朝着秦恒怒声道；“秦恒，你要作妖到什么时候，专家都说没问题，你废什么话，等会这批药材还要卖给中天集团，到时候没货交，我们还要支付违约金呢！”

