    让夏洛潼惊奇的不止是武泽辰的记忆力，还有他暗中的势力以及情报网的强大。

    很多世家大族名下的商铺，其实是并不对外公开的，因而很多店铺的幕后东家并不为人所知。

    再加上还有不少出嫁女儿们的嫁妆铺子，很大一部分也并不被外人知晓，可这些在武泽辰的眼中，好像都不是秘密。

    夏洛潼已经听到了好几处某某夫人的陪嫁铺子这样的说明，让她看向武泽辰的目光越发惊奇，甚至还多了些佩服，能拥有并掌控如此大的势力，本就说明了他自身的实力强大。

    “怎么？”看着夏洛潼瞠圆的眼睛，武泽辰不由失笑道。

    “没什么，就觉得你这情报工作做得还真好！”夏洛潼实话实说，带感叹感叹。

    “以后你若是有什么想知道的，也可以问本王。”武泽辰只当这是在夸他，心下多了几分喜意。

    “当真？”夏洛潼有些意外，她发现这冷面王爷最近好像越来越好说话了，而且也不抽风了，相处起来竟然轻松愉快了许多！

    早这样多好？！给自己添了那么多堵！

    “嗯。”武泽辰轻声应道。

    “那就多谢啦！王爷可要说话算数，以后我若是有什么想知道的，可就寻你解答了喔！”夏洛潼当即笑眯眯地定下此事，半点不带客气。

    开玩笑，有这么一个“百事通”在边上，不用白不用？再说了，她的目的在于扳倒夏家，对他而言同样有利的不是？这叫互相帮助！

    在她看来，自己目前身处这样的位置上，又打算进入圈子彻底报复夏家，那势必要接触到京城各方家族势力，若是能多加了解，自然是多多助益。

    不过她可不会完全依赖武泽辰，毕竟靠谁都不如靠自己，只有自己是最可靠的。所以她也得发展自己的势力，只是刚开始进度没有那么快，只能借助于武泽辰了。

    说到这个，她倒是想起另一事，过了这么些日子，也该过去一趟了，看看是否能有所收获。

    “好，你尽管问。”看着她嬉笑的模样，武泽辰只觉得心情也格外的好，眼底划过一抹笑意，满口答应着。

    知她想听，他便说了一路，这可是从未有过的事，从来都是旁人向他汇报，他何曾一次说过这么多话？

    她听得格外认真，将他说的悉数记下，沿街店铺那么多，能被他挑拣出来专门提上几句的，必然都是他觉得她有必要了解一二的人家。

    一路上，一人说，一人听，倒也不觉得沉闷，很快就到了此行的目的地。

    待马车停稳，武泽辰率先掀帘而出，夏洛潼紧随其后，刚踩上车架准备下车，就见他正站在车旁抬手欲扶自己。

    她略微一愣，想起她们昨日商定的方案，但凡一起出现在外头，就得是恩爱的模样！

    心下恍然，随即笑着伸出手搭在他的手上。

    宽厚的手掌，手指修长，却布满了厚茧，那是常年习武以及握持马缰造成的，虽然粗糙，却意外地让人感到安心。

    不知怎么的，这样的想法在夏洛潼的脑海中闪过，不期然的，省亲宴那日他抱着她离开夏府的一幕跃入脑海中，虽只是短暂停留，但却在她心底留下了一丝极淡的涟漪，在她还未来得及察觉的时候便悄然匿去。

    她神色如常地踏上地面，自然地抽回了手，却不知这短暂的接触，在他的心底留下了怎样的印记。

    明明是柔若无骨的纤白素手，却能在捻住银针之时，爆发出无穷的力量，看似娇柔的外表下，却有着坚韧无比的内心。

    或许，这是最开始吸引他的地方吧。

    突然来到完全未知的京城，陷入了那样艰难的境地，可却没有半点自暴自弃的念头，反倒是愈发奋勇，最后活出了如今自在的模样。

    他忽然有些明白了，为什么她周围有那么多人被她所吸引，但他却不会再错过了。

    柔软的触感只短暂停留便离开，武泽辰握了握已是空无一物的掌心便自然地放下了手，将这份感觉埋入心底，看向正好奇地查看周围情况的人儿。

    这条街，夏洛潼只来过一次，还算有些印象，不在几条主要的繁华大街上，但位置同样极佳，人流量一点都不少。

    “我记得这里离王府挺近的，怎么走了这么久？”她有些意外道。

    “见你对刚才那些信息感兴趣，就让马车走得慢了些。”武泽辰自然地说道，好似真相就是如此，并非是他想多一些独处的时间似的。

    “噢，这样呀。”夏洛潼听罢随意应了声，刚才那些信息确实是她感兴趣的，自然也没什么意见，况且她也并不是很在意这些小事。

    武泽辰见她如此反应，心下了然，看来以后多了些可以延长相处时间的办法了……

    夏洛潼终于将目光落在了马车停驻的酒楼前方，看着这间占地颇大的酒楼，心下多了几分不确定：“是这处？这么大？！”

    虽是这么问，可心底却是隐隐有了答案，毕竟此时沿街的各家店铺都已是打开了店门，做着最后营业前的准备，这眼前这家酒楼却是毫无动静，不仅大门紧闭，就连里头都没有半点人气。

    “对，就是这里，孙家在京城只得这么一处铺子，但地方却不小，里头的空间更大。”武泽辰点点头肯定道。

    夏洛潼得了肯定，这才终于露出了惊喜的模样，她还真是没想到，这孙家的家产里头，竟然会给她这样一个惊喜！这般大的店铺，完全足够做大部分营生了。

    看来她此前的想法是完全可以执行了！

    “太好了！咱们快进去看看吧！”说罢，她便迫不及待地当先迈步朝酒楼走去。

    跟在她身侧的武泽辰稍一示意，便有随行的侍卫立刻上前将酒楼的大门打开，让他们二人得以进入其中。

    这间酒楼直到昨天还在营业，晚间才开始往外撤离财产物品，所以还能见到营业过的痕迹，除了些许未收拾过的脏乱外，倒是没有那种破旧的感觉，整体维持得都还不错。

