    “这是什么？”

    “酒。”

    “这又是什么？”

    “雪碧。”

    “这个呢？”

    “可口可乐。”

    “大仙，给我整一瓶雪碧。”

    “成。”

    李卫从冰箱里，拿出了一瓶冰镇的雪碧，然后，白山君就一口咕咚咕咚灌了下去，从脑袋爽到了尾巴根。

    一杯冰廓落，快活似神仙，表示再来一瓶。

    第九科答应的冰柜第二天就送过来了，依然是军用级别的品种。

    江兴还私人赠送了一大批的猫罐头。

    对此，白山君表示——这老头不错，能处。

    “试试这青倒啤酒？”

    “试试...”白山君舔了一口后瞬间炸毛：“口区，大仙，你咋让我喝尿啊。”

    李卫呵呵一笑，然后喝了下去。

    “大仙你喝尿？早说嘛，我给你留着...”

    “你这家伙。”李卫哭笑不得道：“这玩意叫做酒，杜康解忧，醉生梦死之物，喝下去，俗世烦恼尽皆去，一时浮醉不忧愁。”

    “可我喝着像尿...”

    “哈哈哈，酒在人类世界可是紧俏货。”李卫喝了一点啤酒灌入喉中，丝丝干涩有辛辣冲鼻。

    “为啥？”

    “因为人间多恼啊，得需要酒精饮料，才能暂时忘掉人间的忧愁。”

    李卫笑道。

    “切，都是矫情而已。”

    白山君不屑道：“人类只是每天为生活而苦恼，我们这些山里的生灵，可没那么多为生活苦恼，我们只会为了拼命的活着而去奋战到天明。”

    怎么活到第二天，才是山中生灵应该去想，并且愿意去想的事情。

    像是生活、感情、忧愁，就不是野兽能够拥有的资格。

    在白山君看来，没有存活之忧的人类忧愁这个那个的，简直是作的紧啊。

    然后，白山君咕咚咕咚的就灌了一口大可乐。

    “要说解忧，怎么说也是冰可乐比较解忧啊。”

    对于白山君来说，何以解忧，唯有冰可乐啊！这人类世界，还有比冰可乐更加消解忧愁的事物吗？

    李卫属实是哭笑不得，不过白山君也确实说的不无道理。

    很多时候，所谓烦恼只是庸人自扰。

    不过李卫也挺喜欢，在大夏天的时候，一杯冰啤酒，一碗花生米，一个晚上就过去了。

    此时，李卫不仅仅是在冰箱里购置了冰镇饮料，还购置了一些小零食。

    饮料配上美食，也是快哉快哉。

    “不知不觉七月十五了啊。”

    “七月十五咋了？”

    和李卫的生活下，白山君也学会了许多人间的知识，比如说，月份，技术，一些寻常的记时手段，他都一清二楚。

    此时，李卫如数家珍一般说道。

    “农历七月十五，是中元节，是民间说的鬼节，也是我们道家的中元节。佛教也叫做盂兰盆节，是佛道二家赦免鬼魂的日子，也是民间借此奉香上俗的日子。”

    道教全年的盛会分三次（合称为“三元”），认为“三元”就是天官大帝、地官大帝及水官大帝“三官大帝”的别称，正月十五、七月十五以及十月十五为三官大帝的诞辰。正月十五日称为“上元”——天官生日，主要是举行赐福的仪式。七月十五日称为“中元”——地官生日，用以赦免亡魂的罪。（中元法事是为亡魂赦罪，但是绝对不能完全解除罪孽，只是减轻了一些，希望他们早日安息。）十月十五日称为“下元”——水官生日，是为有过失的人解除厄运。

    而民间则认为七月地狱大门开放一个月，所有的无主孤魂全从阴间出来，到阳间接受人民的供养，因此各地方都纷纷在这一个月举行“普度”的祭祀仪式，防止孤魂野鬼捣乱。

    其实民间的做法和道士的做法也没有太多的不同，道士无非就是加个

    “好像确实有时候感觉鬼魂灵物会更活跃一些，而且那天我特别爱在晚上喝水来着...”

    白山君想了一下觉得此事确有说法，自己在山上在一些年岁之时，也会有感觉到有鬼物繁多活跃之时，也许那时候就是大仙说的鬼节中元了吧。

    “首先需要一些馒头荷灯...”

    李卫此时要下到山下去，买一些值钱烛火，还有馒头用以接下来的法事祭祀。

    交待了一番事情后，李卫下到山去购置一些事物和祭祀用的灯火烟烛，用以七月十五的法事之用。

    下到山下去后，刚好路过梅的豆腐店。

    发现她今天可没有开门，出于好奇，来到店门的后院，才发现她也在捏制馒头。

    “你在做馒头？准备中元节的事吧。”

    “嗯。”

    梅的纤纤玉手沾着水渍和面粉，说到底也是山神之躯，额头上倒是没有劳作的汗渍。

    “没想到你这山神之身居然还要自己准备祭祀用的馒头。”

    以前的梅都是接受供奉的那一方，现在变成了需要自己亲手制作供奉的一方了。

    “如今我已非是山神之身了。”梅将发好的馒头制好，放到蒸笼之上，淡淡道：“总是要接受现状，接受如今的生活方式的。”

    李卫也去准备馒头和祭祀游魂野鬼用的事物了。

    也许在现代民间，已经有很多人不过中元节了，毕竟敬信鬼神的人已是不多。

    也许更多人，是借着中元节这个节日聚在一起，让久久没有聚过的家人聚在一起活动活动，吃个饭什么的。

    象门山村也比以往多了些人气，在外乡的年轻人回来了这里，被长辈叫回来过这传统的节日。

    其实长辈啊，也只是想让年轻人有一个回家的由头而已，仅此而已。

    象门山村表现出了久违的活跃生气。

    大家在准备接下来的七月十五的祭祀，孩童们帮忙折花荷船。

    哪里是什么鬼节，分明就是放假嘛。

    一旁的梅看着村里这么其乐融融的画面，也略微感到意外：“看来现在的中元节，和我们那时候的中元节，不太一样。”

    “好好感受吧，我们现代人的中元节，其实...还挺有趣的。”

    次日，准备好了祭祀用度事物之后，李卫也感受到了鬼气升腾。

    原来，中元节，真的会引起阴鬼气息升腾的啊。

