    “怎么了，赵？”

    洛杉矶，环球影业。

    罗恩·梅耶注意到赵原脸上表情的变化，不由开口询问了一句。

    “没什么，只是对接下来即将上映的女巫续集有些期待。”

    听到罗恩·梅耶的询问，赵原微微一笑，随口解释了一句。

    “《女巫布莱尔2：影子之书》的大部分镜头拍摄已经完成，剩下的就只有后期的剪辑部分，这一次的续集拍摄中，导演加入了许多新技术，如果不是3D电影的成本太高的话，甚至打算直接将这一部续集制作成3D类型的电影。”

    虽然，看出赵原走神的原因明显不是因为女巫续集的理由，不过既然对方这么说了，罗恩·梅耶也没太过分深究什么。

    接着话茬，介绍了一下目前《女巫布莱尔》续集的拍摄状况。

    在买下女巫后续版权之后，环球迅速展开拍摄，依照伪纪录片电影的拍摄进度，用了将近半个月的时间就基本上完成了全部电影的拍摄内容。

    至于罗恩口中所提到的剪辑，或许对于其它电影来说，是一件费时费力的事情，但是对于《女巫布莱尔2：影子之书》这样的伪纪录片电影来说，所谓的剪辑事实上就是那用DV录像所拍摄的镜头用电脑再粗略的剪切一次。

    甚至，在着方面，环球都没有安排专业的剪辑师，直接由拍摄续集的导演亲自操刀。

    根据罗恩·梅耶的判断，再过两三天的时间，《女巫布莱尔2：影子之书》的完整版就会出来，而在这之前，早在电影拍摄初期，环球就已经放出了消息，伪纪录片电影的缔造者，赵原监制的最新伪记录电影，《女巫布莱尔》的正统续集即将上映。

    对于《女巫布莱尔2：影子之书》的上映，网络上的反应不一。

    有对电影表示期待的，但是也有不屑一顾的。

    这些争议，恰恰给了环球信心，伪纪录片电影向来就不是冲着口碑去做的，因此对于这类电影来说，有话题性才有票房。

    环球方面，对于电影续集表现出期待。

    对此，赵原也不会去说什么。

    电影这个行业，本来就充满了各种不确定性，在电影上映之前谁也无法预测这一部电影究竟是会赚钱还是亏钱。

    反正，不管《女巫布莱尔2：影子之书》最终票房如何，他该拿的版权费用都已经到账了。

    而监制的头衔，又让他得到了一部固定比例的挂名费。

    可以说，不管最终电影的票房如何，赵原都已经从续集中赚到了足够的费用。

    就算最终电影的票房不如预期，该属于他的那一部分也不会少。

    除非，环球往后不想在和他合作了。

    将念头从电影《女巫布莱尔》续集的问题上收回，赵原抬眼扫了一下系统面板上所显示的内容。

    “【世界演化率】：37.1%。”

    相较于电影方面的小问题，更让他在意的反而是系统面板中【世界演化率】的变化。

    毕竟，说到底好莱坞只是他用来掩人耳目的掩饰，为其提供更好生活的便利手段。

    “好端端的，演化率怎么会突然发生变化？”

    原本，赵原以为，【世界演化率】的增长依靠的是他所创造的剧本演化，可是眼下他并没有创造出新的剧本，然而【世界演化率】却依旧在继续变化，这样的情况自然引起了赵原的重视。

    皱着眉，暗自思索了一下。

    【世界演化率】的增长不可能是凭空产生的，这背后一定存在着出现的理由。

    只是，许是因为系统破碎的关系。

    眼下它仅仅只能够提示赵原【世界演化率】的变化，却无法把这背后的原因告诉给他。

    因此，赵原也无法知道。

    他之前为了剧情所准备的通灵水潭，居然会衍生出连自己都没有料想到的情况，成为了美利坚联邦政府秘密计划的项目之一，以剧本之外的方式改变了世界的演化进程。而这仅仅只是开始，一旦威尔逊的实验获得成功，那么未来【世界演化率】的变化或许会变得更加明显。

    从某个角度来说，当【世界演化率】对于现实的影响接近四成的时候，它的存在已经不单单只是系统面板上的数字，或者只存有于演化的剧本当中，而是确确实实的对整个世界的发展产生了一定程度的影响和改变。

    ……

    而，这种影响，并不至局限在美利坚。

    “叮铃铃，叮铃铃——”

    日本，京都。

    位于郊区的军事基地内。

    急促的电话铃声不断的在基地的实验室内响彻，明明早在一个月前，政府就已经切断了这里的电力系统，然而实验室内的电话却似乎并不需要电力的支撑，就仿佛没有休止一般的不断的拨打着一个完全不可能被接通的电话。

    “‘地缚者’不断蔓延，代表政府的不作为！”

    “京都知事鞠躬道歉，并表达了将会彻查‘地缚者’频频出现于市内背后的犯罪事件。”

    叮咚！

    京都，堀川，藤田家。

    “来了。”

    伴随着一声门铃声，一个表情忧愁的妇女开门，看着面孔熟悉的身影不由开口询问道。

    “请问，你是？”

    收起手中的报纸，小林博士看着眼前的妇女，微微点头道。

    “打扰了，我就是小林正介，具体的事情已经在之前的电话中和你谈过了，藤田太太。”

    听到小林博士自报家门的回答，藤田太太原本满是忧愁的表情稍稍收敛了几分，连忙开口激动的说道：“博士，你终于来了，快请进来。”

    手忙脚乱的开门，欢迎小林进来。

    “冒昧打扰了。”

    鞠躬表达了一下歉意，小林迈步走进房门。

    “那么，人在什么地方？”

    听到小林博士的询问，藤田太太脸上好不容易露出的激动表情又一次被担忧所取代。

    “在二楼，自从哪一件事后，她就一直把自己锁在房间里。”

    顺着藤田太太的讲述，两人踏上了二楼的房间。

    来到一个紧闭的房间门外，藤田太太伸手敲了敲门。

