    唐仁说出了自己的推测后，在场的所有人都非常重视，因为杀人案一旦扯上连环杀手就会更加麻烦，但同时也会更加容易针对凶手。

    “我必须将这件事汇报给局长。”陈英说完就拿出自己的手机朝门口走去。

    野田昊摇着折扇，对众人笑道：“说到风水祭祀，连环杀人案，不知道大家知不知道一周前哈德逊河发现的另一起案件？八月十八日上午六点, 一位钓鱼男子在哈德逊河岸边发现一个白人女性尸体，同样的Y字型伤口，只不过丢失的是肾脏。”

    “你是想说这两个案子其实是同一个凶手做的？”KIKO若有所思道。

    “没错，所以我们为什么不把这两案子当成连环案来进行调查？”野田昊点头道。

    唐仁说道：“等等，你说是连环案就是连环案，有没有问过我啊？凶手杀人是按照五行命格，时间地点都非常讲究, 你说的证据都不算, 只有我说了才算。”

    “那你说。”野田昊也不生气，笑呵呵的示意。

    唐仁问道：“要我说也容易，你们谁能告诉我那个白人女性的死亡时间、地点环境和出生年月日呀，不知道这些我算不出来。”

    “这个简单，给我两分钟。”KIKO说完便开始操作电脑，很快，她就将唐仁想要知道的信息告诉了他。

    拿到这些信息后，唐仁开始进行推算，算着算着他脸色就微微一变，回头看了一眼秦颂，说道：“靠！老秦，真是邪门了，还真被田野昊说中了，这个死者也是连环杀人案的受害者。”

    “什么受害者，你们在说什么？”打完电话的陈英回来，一脸疑惑地看着众人。

    唐仁赶紧给女神解释道：“我们在讨论跟伍志豪的死有关联的其他受害者，上周在那个什么哈德逊河岸边也发现了一个同样死法的白人女性，我刚刚算过她的命格了，是水命格, 而且她的死亡时间晚上十一点到凌晨一点，癸亥日，子时，分别是水日水时，失去的是肾，肾水不济，也属水。唯一让我疑惑的地方就是案发现场，那个地方跟水没有任何关系。”

    “怎么会没有关系，哈德逊河不是水吗！”野牛比利大声道。

    唐仁鄙夷又嫌弃看了他一眼：“我说的是风水上的水，不是现实里的水，你懂什么叫风水吗，你毛都不懂，小孩子乱插嘴说话。”

    野田昊合起扇子，轻轻敲了敲额头，分析道：“两个案子如此的相似，只有一个地方不同，如果真是同一个凶手做的连环杀人案，那说明哈德逊河的河岸并不是第一案发现场。陈警官, 你们调查过现场吗？”

    “那里不是我的辖区，所以我对这件案子的情况也不是很了解。”陈英说道。

    “想要弄清楚这两起案子究竟是不是唐仁说的风水祭祀连环杀人案, 我们就必须先弄清楚白人女性被杀的第一案发现场，那么大家还等什么，一起去调查吧！”野田昊大声招呼道。

    听完他的分析，其他侦探们纷纷出动，各展神通前往哈德逊河的河岸。

    “喂，姓田的，这么做对你有什么好处，就不怕被人抢走那五百万美刀的赏金吗！？”唐仁瞪眼看着野田昊。

    野田昊脸上挂着轻松淡定的微笑：“纠正一下，我不姓田，我姓野田。另外，区区五百万美金我从来不在乎，谁爱要谁要，我只是来享受破案的乐趣。”

    “还从来不在乎，说得你好像很有钱一样。”唐仁不屑道。

    “他确实很有钱，他是日本女首富野田雅子的长子，财团第一顺位继承人。他家富可敌国，号称国家金库，东京之王说的就是他。别说五百万美刀，五千万他都不放在眼里，钱对他来说就是乏味的数字。”秦颂跟唐仁科普道。

    唐仁深吸了一口冷气，看向野田昊的眼神顿时变了。

    野田昊淡淡一笑，啪的一下打开扇子，一路扇风走出了灶王庙。

    “以后你们有空来日本，我略尽一下地主之谊招待你们，保证让你们毕生难忘。”

    唐仁看着野田昊的背影，很不爽地说道：“靠！我就看不惯这种装逼的家伙！”

    秦颂提醒道：“行了，别抱怨了，再不走你的女神陈警官可就走了。”

    “靠，我差点忘记正事！陈警官，等等我，我们一起坐车呀！”

    唐仁话音刚出，陈英的脚步明显加快了许多。

    从灶王庙出来到街上，已经有几辆轿车陆陆续续驶离，都是七叔派给侦探们的专车，说是给他们提供方便，实际上是来监视他们调查行动的。

    别人选的都是轿车或者SUV，只有唐仁选了一辆豪华版加长宾利，美其名曰劳逸结合，调查和享乐本来就是不冲突的。

    “不好意思，我在工作时间只坐自己的车。”陈英拒绝了唐仁一起乘坐宾利的邀请。

    “那好吧，我尊重你的工作，看来只好坐你的车啦。”唐仁笑嘻嘻地拉开车门。

    陈英愕然道：“你坐上来干什么？你不是自己有车吗？！”

    “我怕你一个人开车上路比较寂寞，所以专门过来陪你聊聊天。”

    “我工作的时候不需要聊天，谢谢。”

    “那我可以闭嘴。”

    “我需要的不是你闭嘴，而是你给我下车，立刻马上！”陈英气得咬牙切齿。

    “别生气呀，生气就不漂亮啦。”唐仁坐在副驾驶座上纹丝不动。

    陈英见他一副无赖样，正想要动手，突然车窗被敲响了，扭头一看原来是野田昊。

    她放下车窗问道：“有事吗？”

    野田昊指了指前边：“七叔派给我的车抛锚了，不介意我过来搭个顺风车吧。”

    “当然介意！”

    “当然不介意。”

    唐仁和陈英几乎是同时开口道。

    陈英瞪了唐仁一眼：“这是我的车，你要是介意，自己可以下去。”

    唐仁立刻对野田昊说道：“你坐后边，别打扰我和陈警官聊天。”

    另一边，秦颂见唐仁坐上了陈英的车，便喊住正准备上车的KIKO：“坐我的车一起去吧。”

    “我自己有车，为什么要坐你的？”KIKO问道。

    “有事找你帮忙，关于这件案子的事。”

    “关于案子？”KIKO眼珠一转，欣然答应，“好吧，那这一路上我就听听是什么事情。”

    从曼哈顿下城的唐人街来到哈德逊河案发现场花了将近一个小时，下车的时候，唐仁顺便回头望了一眼，没看到秦颂的身影，他上前拉住KIKO。

    “老秦呢，你有没有见到他？”

    “他半路下车了。”

    唐仁追问道：“半路下车了？他有没有说去哪了？”

    KIKO摇摇头道：“没说，就说去办点事情。”

    唐仁纳闷嘀咕：“还有什么事情比赚五百万美刀更重要？难道是去见美女大洋马？”

    KIKO鄙夷地白了他一眼，拿着手里的平板朝陈英走去。

    “陈警官，来的路上我用软件模拟测试了上周哈德逊河的河水流速，根据尸体死亡时间和被发现时间的差值计算，大致划定了一片区域，其中这里是一片废弃船厂，是最有可能的第一案发现场，不如我们过去看看。”

    陈英看着平板上的数据和卫星地图，认可地点点头：“是应该过去看看。”

    纽约，布鲁克林区的一条街上，秦颂站在一栋其貌不扬的大楼前，扭头朝四周张望了一番，又看了看手机地图导航，确定是这里没错。

    之前在从灶王庙前往哈德逊河案发现场的路上，秦颂就已经和KIKO谈妥了，他告诉KIKO怎么找到第一案发现场，而KIKO帮他调取案发时的监控视频，从里边找到宋义居住的地方。

    趁着众人的注意力都被案子和五百万美金吸引住的时候，他偷偷溜出来找宋义，可以躲过不少人的耳目。

    如果一切顺利，等其他人反应过来时，他已经和宋义谈妥了合作。

    这栋大楼是宋义平时教中文赚钱的地方，典型的黑人据点，墙壁到处都画满了街头嘻哈风格的涂鸦，以及一些rap歌词，又黄又暴力，每句话里不是法克就是谢特，再来几个问候妈的、发的、希斯特和不辣德。

    “感情真挚又浓烈，rap不愧是街头文化。”秦颂不禁感慨了一句。

    他坐电梯来到四楼，走过堆放着桌椅杂物，墙上、地上和天花板都画满涂鸦的走廊，很快就来到尽头的教室后门，人未到就听到里边传来的一阵唐山口音的普通话。

    “切丝……切片……切块……要什么猪食……”

    秦颂趴在窗户上往里张望，就看到宋义正站在黑板前给一群老外上中文课。

    旁边红色桌布的圆桌上放着各式中餐馆的餐具，可以看出宋义教的是在中餐馆做服务员的一些基础用语。

    秦颂在教室外偷看了一会儿，便转身离开了，在楼里逛了一圈，确定只有一个出口后，他便下楼来到外边找了个热狗车买了一杯可乐，一边喝一边等候。

    等候期间，秦颂给Ivy打了个国际长途，询问对方知不知道宋义的事情。

    Ivy听完他的话，有些诧异道：“宋义？没听说过这个名字，如果你说的这个人真的是Q的成员，你最好给我看看他的照片，因为在组织里我们用的都是真名。”

    秦颂从KIKO帮忙搜集到的资料里，找了张宋义的正面照发给Ivy，他相信在这件小事上对方不会且也没有必要骗他，因为Q组织的成员间并不是一块铁板。

    好人的阵营尚且有龌龊之事发生，更别说反派组织阵营了，岂能少得了蝇营狗苟之事。

    按照Ivy的说法，Q组织里目前分为三个派系，首领Q一人一派，然后是几个老成员和新成员各自一派，老成员一派还算团结，新成员就真的是各自为战。

    Ivy左耳根后面的Q图案之所以被毁掉，就是因为之前跟一个新成员争斗差点失败导致。如果不是她棋高一着，被毁的就不是Q纹身了，而是像对手一样成了狗屎。

    看到宋义的照片后，Ivy思索了片刻后回答：“这个人我确实是见过一次，不过他还只是一个候补成员，并不是正式的Q成员。怎么，你在纽约遇到这个人了？”

    “是的，他跟我现在调查的案子有关联。”秦颂说道。

    Ivy恍然点头道：“那我就明白了，他一定是在进行测试，我这次从总部离开前，就听说有一批候补成员要进行测试，分别放在纽约、洛杉矶、东京、巴黎和罗马。”

    Ivy能提供的情报有限，秦颂也就没继续聊下去，敷衍了一句几十亿美金的事情后就果断挂断了通话。

    看来宋义是在纽约我完成了顺风车杀人之后，成功通过了Q的测试，被正式吸纳进了Q组织最中心的位置。

    一直等到大概十二点左右，秦颂就看到一群黑人从楼里陆陆续续出来，宋义夹在人群中看着有些弱小和无助。

    秦颂跟着宋义的身后，直到对方跟黑人学生一伙分开后，才走上前打招呼搭讪。

    “你好，宋义。”

    “我们认识吗？”宋义十分诧异地看着他。

    秦颂笑道：“现在认识也不晚，走吧，我请你吃饭，我们好好聊聊。”

    “聊什么？”

    “聊你和Q，以及你正在做的事情，还有正打算去做的事情。”

    秦颂这话一出，宋义脸上的表情顿时就僵住了，半晌，才露出一丝笑容：“好啊，你请客那我就不客气了，我知道附近有一家饺子很不错的餐馆。”

    十分钟后，秦颂跟着宋义来到了一家客人稀少的餐厅，各点了一份饺子。

    饺子端上来后，宋义就开始一个接一个的吃起来，吃东西的时候很快，胃口也很大，一个人就吃完了一大盘饺子。

    秦颂也试尝了一个饺子，味道不能说不好吃，只能说是奇奇怪怪，他放下筷子看着招呼服务员再来一盘的宋义，好奇地问道：“这样的饺子你也吃得下？”

    宋义喝了一杯水，才说道：“你是不是觉得味道特别怪异，明明都是白菜猪肉，却跟国内的饺子比起来根本不像是同一个东西？我的感觉跟你一样，但只要你试过几天没正经吃过东西，这里的饺子对于你来说也会是一顿难得的美味佳肴，最关键的是便宜。”

    说话间，服务员又送上来一大盘饺子。

    “你不吃我就不客气了，吃完再聊事情。”

    宋义笑了笑，拿起筷子继续狼吞虎咽，仿佛面前真的是什么美味一样。

    秦颂看着眼前的宋义吃光了三大盘超过一百个饺子，似乎完全填不饱他的胃口一样，不过好在对方吃完第三盘之后，总算是放下了筷子。

