    “……不管这些，大审判官阁下，您说这么多，又有何意义呢？”

    对于灰烬教团的老者，格洛恩审判官那颇具煽动力的话，阿尔法沉默了片刻，然后便嗤笑着摇头道：“说到底，我不过是个愚蠢的连你们的陷阱都看不出来的家伙，如今还落在你们掌中——你们想说黑的就说黑的，想说白的就说白的，我也不可能说不，不是吗。”

    说出这句话后，阿尔法便在心中叹了口气——灰烬教团之前不抓捕自己，是因为他们需要自己来寻找这个‘水晶方尖碑’，而现在，他们的目的达到了，那么自己的存在还有价值吗？自己妻子，儿女的安全，还能得到保证吗？说真的，这点真的是一点保证也没有，灰烬教团虽然是整个闪耀区域都闻名的正教组织，但却也不是什么良善之辈。

    “你觉得，你的作用就这么一点点了？”

    但是，格洛恩却似笑非笑的看着他：“阿尔法学士，别太过小觑自己的价值——你觉得是什么人，都能轻易穿梭遥远的黄昏区，来到无光带，就像是命运指引一样，没有遇到任何混沌魔物就来到自己的目的地，最后更是毫无风险的跨过这水晶方尖碑的所有安全设施，来到这史前遗迹的最深处吗？”

    “你觉得，普通人能够生出你女儿和你儿子那样的天赋奇才吗？”

    听到这句话，阿尔法立刻抬起头，他眼神直勾勾的盯着眼前的老者，目光简直可以说是可怕。

    可格洛恩却不以为意，他对着周围的守卫摇了摇头，示意他们不需要继续待在原地护卫，而是让他们去探索一下这个大厅的角落——在守卫都离开之后，白发审判官便示意阿尔法跟上自己，然后大步走向这个大厅的中心。

    虽然恨不得一刀杀了格洛恩全家，但是阿尔法实在是想要知道自己女儿儿子的消息，所以便也只能跟上，格洛恩很清楚这一点，所以他头也不回的说道：“放心好了，阿尔法学士，你的女儿，儿子，还有你的妻子都很好，倒不如说，他们在灰烬教团的生活条件可比你在学识之都能提供的好得多，毕竟，我们需要你女儿的力量，来移动群星啊。”

    “移动……群星？！”

    听到这句话的时候，阿尔法的脑海中闪过了无数种想法，比如说黄昏区域大规模出现的恒星消失事件，愈发扩大的无光带，灰烬教团的最终目的，以及自己老师等人的目的——但是最后，千言万语都凝聚为一句话：“你们把我女儿怎么样？！什么移动群星，西伯雅她……”

    “西伯雅·法尔斯特只是一个普通的小女孩——你想这么说对吗？但是大错特错。”

    格洛恩虽然看似老迈，但毕竟是极意级的强者，阿尔法即便是怒火冲天，也打他不过，但他也没有多刺激阿尔发，而是直截了当的说道：“放心好了，西伯雅如今在教团内是近乎圣子的地位，没有人敢于对她怎么样，而你的儿子虽然没有那么惊艳绝才，但是也是能适应神之器力量的天赐者。你的妻子就更不用说了，她甚至不知道你的动向，只知道你可能出了远门，如今正高兴的带着孩子，沉浸在他们成才的喜悦中。”

    “那，那只手……”

    “四万年前我们就有完善的克隆技术——而你甚至没有去检查一下那只手是不是你孩子的，浪费了我们技术人员的力气，真的是太容易轻信了。”

    虽然不知道对方说的是真是假，但是根据格洛恩到来之后，就一直没伤害自己的举动，外加对方的语气太过随意，反而不像是撒谎，阿尔法那原本涌动的仇恨就这样卡壳了半响……当然，他也很清楚，对方就是靠语术来回勾起又打消自己的仇恨之心和愤怒之心，消磨他的对抗意识，以便在此之后更好的撬开自己的嘴巴，但比起这个，他更想知道自己亲人的近况。

    但可惜的是，格洛恩不在多说，他只是继续朝着大厅的中央迈步，然后抛出一句话。

    “你知道吗，阿尔法学士，这个世界上，是曾经有神的。”

    “……这是众所周知的事实，五万年前一直到十万年前，这漫长的五万年，一直都是诸神的时代。”

    忽视对方‘你在说什么废话’的语气，格洛恩继续道：“但是五万年前，众神时代唐突落幕——所有神都失去了神力，自然，祂们都消亡了。”

    “首先，是战争之神，然后便是决斗之神，谋杀之神等一些和战斗，杀戮有关的神祇，率先失去神力，然后便是各种地域神，造物神——最终，所有的神祇都失去了自己的神力。灰烬教团那个时候，还是不同神祇的教团，侍奉天父的组织，所以我们详细记载了每一位神明失去神力的时间和顺序，而从那时起，众多浮空都市就这样从天坠落，化作废墟尘埃。”

    “你理解吗？短短不到五年的时间内，所有神祇全都陆陆续续的失去神力，而我们神祇没有时间做好预警准备——昔日大天神山上的神殿全部荒废，而以其为中心建造的神力传送网络也全都消失不见，我们的国度被遥远的距离分割，我们的城市一个接着一个毁灭——我们曾经拥有过的璀璨连带，就因为神力与诸神的离去，而彻底的终结了。”

    说到这里时，格洛恩的语气，是浓浓的惋惜，但他看上去并不像是惋惜诸神的逝去，而是惋惜逐光者文明的衰弱：“我们的文明从辽阔无垠的黄昏区域，完全收缩回闪耀地带……但是那时你猜我们发现了什么？”

    “闪耀地带，也在收缩变小。”

    此时此刻，两人已经来到了大厅的中心，他们的头顶正上方，便是那个沉睡着金发少年的水晶棱柱——而格洛恩回过头，与难以抑制自己惊愕之色，以及面露些许恍然的阿尔法对视，他的语气平淡：“仅仅是两百年的时间，闪耀区域的面积，就缩小了二十分之一，而且这个缩小的速度还在不断地加快！依照这种趋势，只需要一千年不到的时间，所有的逐光者，恐怕就要生活在永恒的黄昏，乃至永恒的黑暗中了。”

    ——但是五万年过去了，闪耀地区仍然存在。

    一想到这个事实，以及对方口中‘移动星辰’的说法，一种可怕的可能性涌上阿尔法心头，他与格洛恩对视，然后缓缓地说道：“所以，你们就移动其他地方的星辰……来到闪耀地区？你们就是这样延续闪耀之火的吗……”

    “准确的说，不是我们，而是诸位星辰圣子。”

    白发的大审判官面容平静，他低声赞颂了一声天父，然后便继续道：“在最绝望的时刻，灰烬教团的诸位创始人发现了，在这个即将熄灭的世界中，逐渐出现了一些极其特殊的孩子。”

    “她们——对，这些特殊的孩子，基本全都是女孩，在某些可以单性繁殖，亦或是多性别的逐光者种族中没有这个限制。但不管怎么说，这些特殊的孩子，都有着孕育后代的能力。而她们……她们能控制星辰的轨迹，甚至能在一定程度上控制钢之大地，加速恒星成型的速度！”

    “很奇怪，对吧？不要露出不可置信的表情，这就是事实，而我们也不清楚当初的创始者们是如何发现这一点的……总之，一开始，我们称呼这些孩子为‘牧星者’，亦或是一切强大神祇的转世，因为她们的命令可以控制这个世界，驱动星辰的行动，但是后来我们发现，比起‘驱使’，这些孩子更像是‘引导’，亦或是‘希望’星辰朝着她们想要的方向移动，而并不是命令与控制，所以现在，我们称呼她们为星辰圣子。”

    虽然轻描淡写，但是阿尔法可以想象，在那个失去了众神，迎接混沌入侵的时代，发现了闪耀地带的区域正在急速缩小的那些逐光者们，是多么的绝望，而他们发现‘星辰圣子’后，又是多么的喜悦——这种绝境逢生的振奋，绝不是他们这些后来者能体会的。

    而这个时候，格洛恩的语气，也显得真挚起来。

    “灰烬教团，一直都在尽可能的发现，培养更多的星辰圣子，我们从黄昏区运送恒星，进入闪耀地区，为中央区提供新的薪火……五万年过去了，我们的文明还在延续，我们没有迎来火焰熄灭的黑暗时代，仍然如同灰烬一般，顽强的燃烧。”

    “所以，知道了吗？阿尔法大学士。”

    “我们‘灰烬教团’，才是一直试图拯救整个世界的存在！而你的老师，还有你的上司，都是我们没有发现，最近才知晓的‘星辰圣子’，她们也都拥有控制星辰的能力，但是她们却不愿意将这份力量贡献出来，为我们整个文明的延续添砖加瓦，反而还一直暗中破坏我们寻找其他星辰圣子的行动！这是和所有逐光者敌对的行为，是近乎混沌的行径！”

    “加入我们吧——你的老师不愿意为文明贡献自己的力量，我们理解这种自私，但是我们希望，你能抛下成见，成为我们中的一员。”

    而阿尔法在震撼之余，也重要将一切线索都连上了……为什么卡尔利斯老师会对自己的女儿那么关照，为什么恒星消失这么大的事情，也没有在万国联盟掀起什么波澜？这还不简单——高层都是闪耀区域的居民，他们肯定毫无犹豫的支持这种掠夺黄昏区恒星的行为啊！

    这样一来，基本上所有人的行动，都合情合理了起来，而灰烬教团之所以前期高压胁迫，而现在对自己这么温和，恐怕也是知道我没可能这么简单的就背叛老师，所以找个机会跟踪过来，在无人知晓的地方尝试说服自己，做个间谍，亦或是顺藤摸瓜，找到老师他们隐藏的据点，进而得到老师他们手中，更多的星辰圣子。

    一切都能说得通……除了一件事。

    “你们说的都对，大审判官阁下，我想不出什么反驳的话——为了延续闪耀地带，我们文明真正核心圈的存在，即便是黄昏圈的恒星被掠夺一空，无数殖民地都毁灭，其实也都没什么关系。毕竟，我熟悉的，认识的人，全都生活在闪耀区域，这一切都对我有利。”

    “但是……这个水晶方尖碑究竟是什么？你们为什么要跟踪我来到此处，并且像是一直都在寻找它一样，而这个沉睡在方尖碑中的生命……”

    如此说道，阿尔法抬起头，看了眼头顶水晶棱柱上，那密密麻麻的铭文与符文，还有闪耀又聚合的光芒，他的语气低沉了下来：“而且，星辰圣子究竟是怎样控制那么多的星辰的？你们一直都不肯告诉我西伯雅的情况，只是说她是圣子，被重视……但她活的好不好？开不开心？辛不辛苦？你们为什么不告诉我这些？作为一名父亲，我只是想要知道这一点而已！”

    “……你的问题太多了。”

    格洛恩叹了口气：“这水晶方尖碑……我只能告诉你，这方尖碑其实算得上是一种‘加强信号塔’，大天神山处就有一座，至于沉睡在这里的生命……那壁画不是已经说的很清楚了吗？一位万物创始之初时代的七神圣职者，一位与天父一同抗争混沌的伟大英雄。”

    “你们想要唤醒他？”最后，阿尔法用颇为干巴巴的语气道：“让这位沉睡的英雄为你们效力？”

    “当然不，或者说，我们想要唤醒的不是他——但是，现在的我们需要他的力量，不然的话，单单凭借那些不久之前甚至还是普通人，乃至小女孩的星辰圣子，怎么操控亿万星辰的流动？”

    说到这里，格洛恩看了眼阿尔法面无表情的面容，白发的审判官不禁叹了口气：“看来，你还是不打算合作，对吗？明明我都如此耐心，如此温和……为什么你们都不能理解？在这个火焰将要熄灭的黑暗年代，一切手段都是必须的，我们倾尽一切，延续了数万年的火焰，一代代教团兄弟姐妹的牺牲啊……为了我们的文明，教团的确行诸多罪恶之事，可我们不会后悔。”

    “当然，倘若我可以，我真的希望自己上。”

    如此说着，格洛恩挥动右手，而他的手掌之间伴随着火星燃起，瞬间就化作了一把烈焰长剑，他慢步靠近阿尔法，最后一次申明道：“阿尔法学士，你是逐光者，我不会杀你，但是我们会将你洗脑，让你的知识和身份为我们所用。最好不要反抗，我会尽可能用力轻一点。”

    “我相信你们的确为了拯救逐光者的文明而奉献一切，但是比起你们，我更愿意相信我的老师，还有我自己的本能！感谢你的讲解，我现在已经明白了很多事情。”

    面对朝着自己逼近，实力高出自己一个大阶级的格洛恩，阿尔法的身体都在不可抑制的颤抖，但他仍然坚定的站在原地——这位耳朵顶端已经变尖，身体表层更是被一层薄薄银光所覆盖的男人，就这样突然抬起头，然后对着那悬挂在大厅顶端的无尽光辉，大声说道：“赞美主宰！中止休眠温养程序！活化修复光柱！开启唤醒流程！”（银妖精口音的迈克罗夫通用语）

    “不知名的教皇，史前的英雄——这群穿红黑袍子的人，想要把你当电池啊！”（银妖精口音的迈克罗夫通用语）

    “……你在说什么？”（逐光语）

    白发的老人一时间愣住了一瞬，他隐约间感觉阿尔法说的这语言有点熟悉，似乎在什么地方听过一些类似的片段那样……但很快，他就察觉不对。

    因为，一股无比强大，无比磅礴，甚至，超越了寻常神祇，抵达一种‘极限’的磅礴伟力，正在在场所有人的头顶复苏，醒来，洋溢着自己恐怖的气息。

    嗡————低沉的嗡鸣声传来，仿佛就像是震动着整个方尖碑，整个世界。

    “怎，怎么回事？！”

    虽然搞不清楚缘由，但毫无疑问，这一切和那突然开口，说出不知名语言的阿尔法有关！格洛恩历经百战，当机立断，全速冲向阿尔法——但是，当他在最后都没有起杀心，只是想要说服洗脑阿尔法的时候，就注定了这个结局。

    因为，伴随着凝固的银色水晶棱柱，伴随着仿佛玻璃破碎般的清脆碎裂声中，化作一个贯穿整个大厅乃至方尖碑的光柱，那个沉睡在水晶中的浅金色长发少年，就这样轻轻地睁开自己的双眼——巨大的心跳声传来，轰隆震鸣，而就在这越来越急促，越来越充满生机的声音中，少年握紧了自己的双拳，他迷茫，然后恍然。

    啊——竟然已经过去如此漫长的时光？

    但这无所谓，因为，他已经从漫长到足以遗忘一切的时光中，从久远到仿佛死亡的永眠中，苏醒。

    低下头，金发少年双眸中的光芒很温和，就像是初夏的晨曦，亲切而温暖，注视着这大厅中的众人，他笑了一声，然后眨了眨眼睛。

    然后，所有的光芒，，所有人的行动，便都停滞了。

    “秩序之间，还在持续着纷争的轮回吗？”

    而直到这时，被停滞在原地，维持着朝阿尔法冲锋姿势的格洛恩，才回忆起自己究竟在哪里听到过这种语言——那是一种古老的神语，传闻是天地创生之初，一部分神祇所用的语言……而且，比起那些流传下来的神祇之音，眼前这位少年口中的语言却更加古朴，语气也更加温和。

    “我明白了，你们争论的缘由……哪怕是正确与正确之间，也重视要分出高下，只要不是强者，就必定要面临两难的抉择。”

    一瞬间，萦绕在大厅顶端的七彩光泡，就这样汇聚在少年的身后，而光芒汇聚，化作纯白色的长袍笼罩在其身上，他向前迈出一步，磅礴的圣光便如同海啸一般朝着四面八方澎湃而出，朝着整个水晶方尖碑的上下两端贯穿而去！

    水晶方尖碑之外，无光带之中，能看见，那座掩埋了整个方尖碑的混沌尸骸之山上，开始有如同血管伤疤一般的裂缝迸裂，而一道道圣洁的光辉从这些裂缝中迸发而出，它们就像是一柄柄利剑，一个个道标——而随着整个山体都被庞然的圣光破碎之后，那无比巨大，无比庞然，高达二十四光分的巍峨山体，就这样轰然崩落褪去，而一道明亮无比的圣光从方尖碑的顶端射出，被加强增幅，最后化作贯穿无光区无穷黑暗的光柱，抵天支地！

    而在逐渐朝着无尽远方扩散的巨大地震，无穷升腾而起的烟尘里，一座威严壮观的银色方尖碑，就这样从古老的岩层与历史中脱出，屹立于大地之上，耀眼的圣光，照彻千千万万公里，无数混沌魔物仅仅是接触，就全都化作飞灰！

    而此时此刻，方尖碑内，同样被停滞的阿尔法却与惊怒交加的格洛恩对视，他的目光中满是畅快。

    “没想到吧？”

    “我看得懂这些铭文！”

    自从进入方尖碑内，阿尔法就一直觉得，有一种本能正在自己的血脉中苏醒，之前看壁画的时候，他就感觉自己似乎隐约看得懂那些复杂的铭文，随着时间推移，这记忆和知识就愈发清晰——真的多亏格洛恩一直想要说服他加入灰烬教团，不然的话，他说不定还等不到能看懂那悬挂在大厅顶端，水晶棱柱旁边的铭文文字。

    【每隔三天清扫一次灰尘】

    【休眠温养程序不要忘记检查】

    【开启唤醒流程之前，记得先活化修复光柱，不然沉眠者很难自己出来】

    【不要忘记大声赞美主宰（强调）】

    【】

    这一系列的铭文，如果不认识也就罢了，但是认识之后，阿尔法却发现这些字写得歪歪斜斜的，而且字体一大一小，完全看得出来写这段文字的生命压根就没想过美观这一回事——但是管它！唤醒这个未知沉睡的生命，或许就是老师让自己来到这里要做的，能够看懂这些字写得极差的铭文，毫无疑问是只有自己能办到的事情！

    而此时此刻，方尖碑之外，无光区深处，另外一座山峰的顶端。

    “看来，小家伙干的很不错，又一位老朋友苏醒了，还和我们这些中途觉醒，没有力量的家伙不一样，他持有足以改变目前局势的力量。”

    身着褐色的干练探险家服，银发红眼，皮肤白皙，如果不是戴着一个古怪眼罩望远镜，完全说的上是美人的知名学士，卡尔利斯男爵凝视着远方那正在冉冉升起的纯白光柱，她颇为感慨的自语道：“话又说回来了，唉，我是真的想不明白……为什么人类中，总是会出现一些对妖精发情的奇葩？”

    “你搞错了一点，据我所知，这一次应该是妖精先对那个小家伙的先祖告白的。”

    而卡尔利斯的身侧，同样银发红眼，只是皮肤略显健康的褐色的皇家大学时迈克罗夫摇了摇头手指，啧啧到：“你们那边的种族比较纯净，而我这里混血的可就多了去了——需要我说当年美人鱼是怎么和人马混血，造就出海马一族的吗？”

    “……免了。”

    被自己友人口中跌破寻常人类三观下限的事情所震惊，卡尔利斯顿了一下，然后才继续看向水晶方尖碑，她的语气颇为感慨：“看来，我的确没有看错——在这钢之大陆兆兆京京众生中，他的确是唯一一个完全觉醒了银妖精血脉，持有这‘银之世界’内部管理权限的家伙。”

    “自从所有银妖精都牺牲在五万年前的混沌之战，剩下来的一部分又自愿转换为‘神机’后，这大概就是那家伙眷族最后遗留的血脉了。”

    “能吸引钢之蟒转世的家伙，自然不是什么普通人。比起这些，他现在还和灰烬教团那群人待在一起，没问题吗？”

    耸了耸肩，没办法将美人鱼，人马和海马之间的血脉秘闻讲下去，迈克罗夫看上去有些兴致缺缺：“假如伊格尔一不小心，让他们把你的学生杀了，这最后的银妖精权限可就没有了。”

    “先不谈伊格尔有没有这么迟钝，哪怕是死了，复活便是。更何况，灰烬教团不会这么做的，虽然他们的手段肮脏丑恶，灭绝人性，但是，他们也是真的为了拯救世界而努力，这一点，和我们是一样的。”

    如此说道，卡尔利斯与迈克罗夫两人同时缓缓升起，她们的身躯被包裹在银色的光芒之中，有迁跃的光辉正在朝着远方圣光信标的方向闪耀，而在迁跃离开，前往方尖碑所在之处时，能听见卡尔利斯最后的声音传来。

    “只是，如果说，他们的目的，是‘续火’的话。”

    “那我们的目的，便是‘灭火’。”

    ——薪尽火绝之日，烈焰重燃之时。

    这一日，终将到来，必将到来，且即将到来。

    她们坚信着。

    