    天都市。

    制卡师协会。

    副会长外出归来，惊恐的发现，协会内所有制卡大师面色苍白，身体发虚，一副随风摇摆的模样。

    “什么情况？”

    “你们这些人大半夜不睡觉偷人去了？”

    “因为陆鸣？胡说，我看了数据，陆鸣分明是隔几天才过来一次，你们不会自己调整一下么？”

    “什么？陆鸣走之前，留下了一段纹路？”

    副会长惊了。

    我靠，还带留作业的？！

    太过分了吧！

    “他这么大胆子？”

    “什么？你们自己忍不住要研究的？”

    “胡闹！”

    副会长震怒。

    什么纹路，能让你们忍不住研究？

    荒谬！

    借口都不会找！

    于是，他拿出陆鸣留下的纹路。

    嗯……

    也就还凑合吧，虽然级别不高，但是纹路之规整和极限，都是很强的，咦？这一段纹路似乎很有意思……

    呵呵，原来是这样……也没什么了不起的……

    许久。

    副会长放下这段纹路，看了看窗外。

    哦，日，天亮了。

    ……

    “这些纹路……”

    副会长脸色凝重了几分。

    对于他们这些研究了一辈子纹路的制卡师而言，能够发现一段低阶段极限优化的纹路，简直是致命的诱惑！

    根本无法抵御！

    在副会长久远的记忆中，上次这么虚弱，还是在十六岁那年的那个基情四射的夜晚，身体被掏空之后……

    陆鸣这小子，有点意思。

    这孩子虽然只是一个四星制卡师，但是展现出来的水准，他所拿出来的纹路，却值得他们深究！

    从这一点上看，陆鸣是有资格跟他们一起研究的！

    只是。

    陆鸣毕业的时间……

    为什么偏偏是这个时候？！

    现在什么时间？

    四月！

    距离新的一年毕业季只有短短两个月了，而且正好赶上的第一学院千年校庆，必然会使最隆重的一次！

    偏偏……

    陆鸣在这之前毕业了！

    为什么？

    副会长陷入沉思，第一学院的那个老家伙，又想搞什么幺蛾子？！

    毕业季。

    第一学院最重要的活动！

    每年的毕业季之后，会有一批合格的毕业生毕业，进入社会，成为所有毕业生中最强大天之骄子！

    无人能够超越！

    而各大协会，也在等着新一轮的天才出现，争取在学生毕业之后，以丰厚的资源，将他们争取过来！！！

    所有协会都在准备！

    他们都在等待着新一季的毕业生！

    职业？

    并不重要！

    因为有一种技术，叫做转修！！

    因为经常有人选错职业终生悔恨，有人开始研究如何转化为其他职业的修炼方式，这种方式，称之为转修。

    转修，就在于如何在转过过程中，将能量的损耗降低到最低点！

    最初。

    转修的损耗比高达90%以上！

    现如今，经过这么多年的发展，在保证同一类职业的情况下，转修的损耗比已经可以控制50%以下了！

    意义重大！

    所谓的同一类职业，一般是指需求相同的职业。比如同样主修身体的职业，比如同样主修意念的职业！

    又比如——

    剑修！

    一个合格的六星剑修，拥有合格的身体素质，强大的神魂意念，哪怕职业核心摧毁，这些也都还在！

    是的。

    这就是他们转修的根本！

    神魂意念！

    身体素质！

    这些都是不会消失的！

    所以。

    纵然转修，他们也丝毫不弱！

    无论你这个时候转职枪修、棍修、棒修、X修等等，都会非常容易！

    技能不会？

    没关系，我们协会提供技能呢亲。

    战斗不习惯？

    没关系，我们协会帮助您熟悉呢亲。

    只要你剑修的底子在，只要你修行的体会还在，重新修炼回这个阶段，真的只是能量多少的问题。

    当然。

    如果这个时候，你脑子一抽，非要选择跟剑修八辈子没有关系的元素师转修……那真就是重头开始，自寻死路了……

    事实上。

    对于各大协会而言，如果只需要提供大量能量，就能够供养出一个几乎完美的强大六星，他们定然非常乐意！（能量战士协会除外）

    无他。

    第一学院毕业生底子太好了！！！

    超强的天赋，超强的意念，让他们早已凌驾无数人之上！多职业的体会，甚至让他们战斗经验更加丰富！

    这就是天才！

    当然。

    转修这种方式也仅限于第一学院的毕业生。

    前两年，召唤师协会尝试拉了一个重点高校出来的六星元素师，据说天赋不错，拉过去转修召唤师，然后……

    没有然后了……

    那位元素师转修之后，再也没有回到六星。

    所以。

    这也从侧面反应了第一学院毕业生的含金量！只有这里走出去的修炼者，才是真正意义上的天才！！！

    所以……

    每年的毕业季，都是协会们争夺的时候！

    普通学员的毕业生，尽可能争取，而第一学院的毕业生，必须拿下！

    当然。

    这里的争夺，并不是传统意义上的挂名，而是真正的成为‘协会工作人员’，成为协会真正的一份子！！

    第一学院培养出来的，都是最好的种子！

    而现在……

    他们想要将这些种子开花。

    尤其是今年！

    今年很特殊，因为今年是第一学院的千年校庆！

    今年第一学院必然非常隆重，无论是毕业季的规模，还是奖励，所以参与毕业季的人数也必然更多！

    那么毕业的学生……

    必然更加强大！

    必然更有潜力！

    所以，所有协会分会，都在等着出手！

    他们在等。

    等着毕业季的结束，然后竭尽全力的争取将那些人弄到自己协会，成为协会未来强大的一部分！

    那么，问题就来了……这个陆鸣算怎么回事？！

    从时间上来看，陆鸣属于特殊毕业，因为今年的毕业季尚未开启，陆鸣属于上一届的毕业生……

    是的。

    他属于上一届的！

    虽然因为这个时候岔开了人流量最多的时间，陆鸣也可以获得大量资源，但是终究比不是两个月后！

    所以。

    为什么他这个时候毕业？！

    “陆鸣……”

    副会长沉吟片刻。

    难道是第一学院故意放出来的烟雾弹？

    又或者……

    考验他们制卡师协会的？

    要知道，职业选择也是双向的，协会选择学生，学生选择协会。

    因为他们进入各大协会之后，也会拥有最顶级的资源，尽可能的在这一年提升，这是他们提升最快的一年！

    你可以理解为【应届生】年。

    应届生的这一年，是实力高速提升的一年，没有之一！！！

    所以……

    学生们也必须保证协会有资格为自己倾斜资源！

    这一点非常重要！

    是的！

    第一学院的毕业生，每一个准七星，都非常重要！虽然这一百个里面，说不定一个七星都没有！

    但是哪怕再次……

    他们也会成为仅次于七星的修炼者！

    哪怕冲刺失败，依旧会是协会的中坚力量！

    所以……

    每一个毕业生名额都非常重要！

    然而。

    这个时候，陆鸣毕业了。

    一个特殊的学生，一个特殊的时间，出现在众人眼中……

    “这老东西到底什么阴谋？！”

    副会长陷入沉思。

    “会长。”

    助理忽然走过来，“关于陆鸣的资源……”

    “拉满。”

    副会长毫不犹豫，“毕业季剩下了两个月就要开启了，如果让那些人知道，陆鸣这个刚毕业的学生，受到了不公待遇，我们一个人都别想收到了！所以，我们不仅仅要照顾好陆鸣，还要更好！”

    “明白！”

    助理点点头。

    道理他都懂，可是……真的要拉满吗？！

    “必须拉满！”

    副会长很冷静，“我们要让那些即将毕业，即将参加毕业季的学生们都看到，我们到底能给学生多少资源！”

    “让他们看看……”

    “我们到底能给学生什么待遇，明白吗？”

    “这样。”

    “对制卡有兴趣的，一定会选择我们！”

    副会长很肯定。

    “可是，听说陆鸣跟剑修协会那边也有接触……”

    助理低声道。

    “不用担心。”

    副会长也知道陆鸣捣鼓的那个剑卡师协会，因为挂靠在制卡师的名义下，但是本质上只有几个人，跟小孩子过家家似的。

    “让他玩吧。”

    副会长挥挥手。

    起身。

    他看向远方。

    资源不资源的，其实都是小问题，他更想知道的是……第一学院的教导主任，到底想做什么？！

    那个老狐狸，越来越让人看不懂了……

    ……

    剑修协会。

    对于陆鸣学剑的事情，他们也很开心。

    “让他学！”

    “只要他不走，就一直学下去！”

    “陆鸣身份特殊，是这个时间段唯一一个毕业生，我们表现出足够的诚意，会让更多人看到……”

    “什么？陆鸣持久力太恐怖？你们扛不住？让我想想……”

    “算了。”

    “让外出任务的一些大师回来吧，轮流陪着陆鸣练剑，我就不信了，十余名六星大师，搞不定陆鸣？！”

    这是剑修协会的态度。

    于是。

    闭关三日的剑修协会，再次开放。

    火力全开。

    十余名六星陪练！

    将陆鸣送到了学习剑术的超高速快车道，也让所有学生看到了剑修协会对第一学院毕业生的态度！

    而此刻。

    某处。

    刚从剑修协会走出的陆鸣，露出一副满足的神态。

    他这几天过得很舒服。

    他知道自己的缺陷在哪里——每次都掀桌子怎么能行？！

    他需要实打实的提升！

    他需要稳定的战斗力！

    而这些……

    需要厚实的基础！！！

    这次虽然失去了第一学院学习的资格，但是有了协会大佬的帮助，陆鸣进入了前所未有的高速提升中！

    制卡师协会，陆鸣学习基础、纹路、结构等一切知识！

    剑修协会，小小剑学习基础、招式、剑法等一切剑术！

    如此往复。

    进步飞速！

    战斗力稳步提升！

    “按照这种速度，两个月一定能杀入四星高阶！”

    陆鸣心神激动。

    为师的尊严，终于要回来了！

    虽然他可以给自己找很多借口，什么能量十万之类的、什么战斗力强之类，但是境界弱也是事实！

    小白已经追上他了！

    这是陆鸣深受打击的一件事！

    虽然小白的提升他非常高兴，可是自己太弱是他不能容忍的，所以，他这几天才会如此疯狂的修炼！

    为了更强！

    所谓的毕业季、转修……

    陆鸣其实也略有耳闻，但是跟他有什么关系？！

    第一，他已经毕业了。

    第二么……

    转修这个东西，其实很好理解。

    在陆鸣看来，转修跟大学就业差不多。

    你说你计算机专业，厌倦了写程序，想要卖电脑、卖外设，甚至脑子一热去大街卖光碟也没什么问题……毕竟也算是IT专业，可是你忽然说你要去养猪？？！

    你考虑过猪的感受么？

    侬会养死的侬晓得伐？！

    所谓转修，大致也是如此。

    类似姐姐那样的原职业重修，应该是恢复最快的，而跨专业转修，那就要看本身跟专业的契合度了！

    当然。

    这些跟陆鸣无关。

    陆鸣现在关心的只有一件事——修炼！

    提升！

    奋斗！

    只有努力提升修炼境界，提升修炼速度，尽快提升到四星高阶、四星巅峰、五星，才能重振师威！

    毕竟……

    被小白追上有一段时间了！

    要努力了！

    “呼——”

    陆鸣给自己打打气。

    他相信，很快他就可以再次雄起！

    嗯……

    一定可以的！

    叮！

    腕带忽然震动。

    “嗯？”

    陆鸣下意识的看了一眼。

    “叮——”

    “数据测试完成——卡灵新能力提交申请！”

    “名称：待定。”

    “效果：群体击杀。可在面对两个以上的敌人时，进行防守反击，通过大量的计算、判断、分析，进行一定次数的封装、凝现，从而达到击杀敌人的效果！”

    “需求：卡灵需熟读空间几何概念，精通数据演算。”

    “灵感来源：七段封装、以彼之道还施彼身。”

    “申请人——小白。”

    ……

