    没有获得进入太初古域名额的修士，都被一股极为浩瀚的力量重新传送离开。

    宫殿内最终只剩下三十六人，五个返虚期，三十一个化神期。

    紫薇大帝又抛出了三十六枚空间传送符给众人：“太初古域异界的开放时间很短，只有一个月的时间，时间一到，空间传送符能将你们传送回天庭。”

    三十五人皆是得到了一枚银色的空间传送符，唯有安林得到了一枚又大又粗的金色空间传送符，然后他瞬间又成了全场瞩目的焦点。

    安林：“……”

    为什么我的是土豪金？

    似乎是为了回答安林和众人的疑问，紫薇大帝笑道：“安林小友有特殊任务在身，这枚金色空间传送符无论任何时刻都能瞬间触发，记住，你的性命才是最重要的。”

    话语仍在空间回荡，其余人皆是听出了某种意味。

    紫薇大帝没有避讳，当众说出了这种话，显然是暗中给了众人某方面的提示。

    像一些知道内情，或者在五百年前曾进入过太初古域的修士，此刻的表情更为惊讶。他们知道因为太初古域的特殊性，每一次进入那个地方，都只有一个修士能获得金色传送符。而这传送符一般都是给返虚修士的领队人物，像给予一个化神修士，这还是头一回。

    安林发现众人看自己的目光都不一样了，特别是杨若灵，那双美眸都快要渗出水来了，夹带着一抹炽热和恳求……

    他此时真想大吼一声，自己这是凭实力得的传送符，不是关系户！！

    安林默默收起了金色传送符，此刻也只有这枚传送符，能给他一丝丝的温暖。

    接下来的这段时间，紫薇大帝向众人介绍了一遍太初古域的情况。

    那些都是以前的前辈们用鲜血换来的信息，安林越听便觉得那个地方越恐怖。

    诡异的环境，扭曲的空间和生灵，混乱的规则……

    还要面对太初大陆其余敌对势力的威胁……

    运气好的时候，进入古域冒险只死几个人。

    运气差的时候……团灭！

    无论是返虚期还是化神期，都死了，甚至不知道他们是怎么死的！

    但是依旧有许多人，义无反顾地前往那个世界，不仅为了所在势力，更是为了自己。那里甚至有超越合道境界的机缘，足以让任何人疯狂！

    安林需要在星光巨山上采集一枚星耀果，那星光巨山缥缈不定，据说会根据星辰的变幻转移位置，所以紫薇大帝也无法说出准确的位置，那只能靠安林自己寻找。紫薇大帝能做的，只是给安林一个幻星衣，以及星耀果长啥样的图鉴……

    时间慢慢流逝。

    安林给许小兰等人用传音符说了情况，将要离开一个月，前往太初古域。

    很快，前往古域的通道的打开时间便开始到来。

    一股伟力笼罩在众人身上，空间变幻间，他们便来到了一处昏暗的密室之中。

    在密室的中央，有一大一小两个金色的光门，正散发着柔和的光芒。但是一股由两界分割带来的压迫感，却让众人有一种窒息的感觉。

    “返虚修士从大金门进入太初古域，化神修士从小金门进入太初古域，进入古域之后，你们的位置会被随机打散。请你们记住，在古域内，有通道进入古域的十六个古老的势力中，除了佛国，伊甸园，创世殿，东海龙庭，苍北山界，灵湖界的势力，其余势力的种族都是你们的敌人！”

    紫薇大帝的话语让密室内的众人心神一振。

    在古域中，敌对势力的厮杀和夺宝很常见，所以他们的敌人不仅仅是太初古域的生灵，还有来自其他势力强者的威胁。

    “天佑人族，祝你们平安归来！”紫薇大帝缓缓开口。

    吕洞宾微微一笑，白衣拂动间，当先跨入了金门。

    有了他开头，众人纷纷跨入两界的通道。

    “安林同学，请多保重！”王玄战用力拍了拍安林的肩膀，这才转身走入金门。

    “王学长也是。”

    安林深吸了一口气，也开始跟着走入了金门……

    ……

    极寒圣地，一个冰封的城堡之中，金色的虚空之门正散发着璀璨的光辉。

    大祭司梦芝正面对着二十三位雪女，三名圣宫的宫主，二十名化神期雪女强者。

    “宫主们一定要记住，你们的目的是不惜一切代价获得世界之心碎片，我们没有退路了……”

    “进入古神域的雪女，你们任务是拼尽全力帮助上官艺抵达天渊雪山，觉醒冰祖魂息。”

    二十三位雪女同时俯首应道：“遵命！”

    上官艺双眸宛如镜面，蕴含着与这方天地截然不同的冰雪世界。

    她姿容绝世，面容清冷，微微俯首间，似乎与天地融为一体，气息缥缈出尘。

    “那么，请各位进入太初古域吧。”梦芝神杖对着两个金色光门一点，水波荡漾间，散发出了极为柔和的光芒。

    一名返虚期的圣宫宫主当先进入光门，不料光芒忽然开裂。

    恐怖的力量，直接将圣宫的宫主弹开。

    “噗！”那名圣宫宫主吐血倒飞。

    于此同时，金色光芒开始剧烈激荡起来。

    “不好！两界通道变得不稳定，有崩溃危险！我用神力定住两界通道，你们快点进入！”梦芝脸色一变，用神杖对准两个金门，无尽的神力喷薄而出。

    一众雪女不再迟疑，纷纷飞入金色大门。

    待一众雪女全部进入了金色大门之后，金色大门开始崩溃。

    一股极为可怕的携带着两界屏障的反噬力量，开始朝梦芝席卷而来。

    梦芝的身躯被那可怕的力量轰击，娇躯撞破城堡，如光梭般倒退上百里，最终那精巧的嘴角渗出了蓝色的鲜血。

    “现在只等一个月后通道大门再次开启了……”

    “没想到就连两界通道都能出现意外……最近这段时间总是意外和灾难不断，我们极寒圣地的气运果然已经到头了么……”

    梦芝望着万里冰封的大陆，幽幽地轻叹了一口气。

    ……

    太初大陆某个漆黑的浮空大陆之上。

    黑羽帝王负手在身后，他的面前正跪俯着一群黑羽族的强者。

    “十七个人……十七个人……”

    “我们的名额有三个返虚境，十五个化神境，我让你们报名，你们他妈竟然给我少了一个人？！”

    “除了正在执行任务的真王，我们的返虚境就这么怕死吗？！”

    黑羽帝王的声音携带天威，让天空风云卷动，天雷滚滚。

    一众黑羽族强者默默俯首，没有说话，也没有返虚境的存在勇敢站出来。

    黑羽帝王：“……”

    ……

    虚灵域，一片五彩扭曲的天空之下，金色的两界门正散发着璀璨的光辉。

    一个肉眼不可视的存在，正发出堕落之音：“桀桀……去吧，杀光里面的一切生灵，那里生灵的灵魂都非常美味哦……”

    六个返虚境，四十个化神境的灵体生物，扭动着千奇百怪的身躯，狞笑着走入金光界门……

    ……

    黑泽大地，西海，东海，恶灵兽狱，极乐界，圣域乐园，造化领域，苍北山界，灵湖界，西天龙林，南天羽国，九州界，黑色浮空陆，极寒圣地，虚灵域，魔域……

    十六个古老势力的顶尖强者，开始进入太初古域，卷动异界风云。