    陆林眼看着龚都出城，目光立马转向了吴霸。

    却见吴霸无动于衷，完全没有要出城的意思。

    而且龚都是一人出城，并未带人一起。

    这可不是陆林想要的结果。

    他早已看出，黄巾军中军所在就是新汲城中。

    陆林要捣毁中军，必须得中军出城。

    他不可能再一个人打新汲城，这里面的黄巾军可比许县多太多了。

    一旦结成兵阵，陆林毫无胜算。

    目前的情况，陆林只能寄希望于张辽身上。

    一旦张辽能打败出城的人，逼城中的黄巾军出城，那他便可实行自己的计划。

    ……

    龚都的速度无疑要比黄巾喽啰们快上太多。

    不过几息时间，他便从新汲城到达了前沿阵地。

    随即震天大吼声便从他口中响起。

    “汉廷走狗，安敢与本帅一战！”

    本正带着汉军佯撤的张辽忽然听到有人叫阵，面上顿时一喜。

    这等好机会，他可是没有想到。

    就连陆林也没想到，那一人出城的家伙，竟然是去找张辽单挑的。

    这特么不是直接把机会送上门来了么。

    一旦张辽赢了，陆林就不相信城里的家伙能沉住气。

    此刻在陆林身边的何苗以及刘辩看到陆林面上露出了笑意时，都皱起了眉。

    特别是何苗，他不知道陆林有什么好笑的。

    就算张辽单挑赢了，最终也改变不了战局啊。

    人数相差太大了。

    而且他看那龚都实力可不差，真与张辽打起来，胜负未知。

    这时，下方响起了张辽的应战之声。

    “贼子宵小，且看我将你一戟动穿。”

    张辽应战，两军顿时很默契的让开空间，各不轻饶。

    一大块空地陡然出现在人堆之中，显得有些突兀。

    张辽与龚都分战两边，各自目光都盯着对方。

    那龚都手上兵器是一杆长柄宽刃刀，寒铁所铸，冷芒不减，一看便知是一把中品灵器。

    张辽手持月牙戟，同样是把灵器，戟刃上还沾染着未干血迹。

    接着，龚都先行出手，本相隔十几丈远的两人，眨眼便已贴身。

    龚都挥舞着手上宽刃刀，疯了似的朝着张辽劈砍。

    那每一击都带着真气，四周围直接便是飞沙走石。

    张辽也未曾抵挡，同样是不懈进攻。

    两股真气不断碰撞，两把兵刃也撞得火星四散，叮当作响。

    两人交上手的瞬间，高空上的陆林便知晓了结局。

    他直接说道：“文远必胜。”

    闻言，何苗眉头轻皱，便是说道：“未必吧？这龚都与他修为相当，何以如此笃定？”

    “文远还是炼体武者，虽那龚都也是，不过文远境界早达先天。”

    听得这话，何苗微微睁大了眼睛。

    他对张辽不熟悉，一路上也没关注过张辽。

    如今听闻张辽竟然是个内外兼修的武者，那态度瞬间就不一样了。

    何苗忍不住看了陆林一眼，心中十分郁闷。

    他没想到陆林身边一个不起眼的家伙，也是内外兼修的强者！

    此刻下方激战二人，都身穿甲胄，但此刻铠甲上却是出现很多道真气余波所造成的裂痕。

    随着两人出手速度越来越快，铠甲上的裂痕也越来越多，周遭地面更是出现密密麻麻的沟壑。

    “怪不得你差点打败黄邵，还真有点实力。”

    龚都忽然出声，不是嘲讽，倒是在高看张辽。

    然而张辽却是无动于衷，不是他自负，这龚都的实力比黄邵强不到哪儿去。

    也就是因为两人在近身格杀，一旦拉开距离，张辽完全有自信将龚都给斩了。

    只是这龚都似乎没有意识到这一点，还以为他能和张辽打个五五开。

    不过张辽那目中无人的态度却是被龚都看在了眼里。

    龚都面上一怒，当即冷喝道：“小贼，你敢轻视我！”

    闻言，张辽冷哼一声，不屑道：“还以为你有什么厉害之处，也不过如此。”

    “混账！”

    龚都怒骂一声，身形忽然后撤，而后便见他凝聚真气，怒目瞪着张辽叫道：“且看我如何杀你！”

    真气不断在龚都体内凝结，此刻的他就像一个装满火药的炸弹，一点点燃，便会让你身受重伤。

    张辽见此情景，横戟一划，轻抬下巴。

    而后，就见张辽猛踩一脚，真气陡然释放而出。

    满地碎石逐渐凌空，周遭时间都仿佛在此刻变慢了一般。

    “去死吧！”

    忽然，龚都暴喝一声，一刀斩出。

    澎湃的真气瞬间倾泻而出，化为一道巨刃飞向张辽。

    张辽这时候也是一戟劈下，只听咻地一声，破风声随之响起。

    周遭碎石犹如利箭般被真气携带着，雨点般击打在巨刃之上。

    不过一息，巨刃出现裂痕，开始破碎。

    只听轰隆一声巨响，那巨刃直接炸开，漫天碎石疯狂朝着龚都击打。

    龚都完全没想到自己的真气竟然会比不过张辽。

    他慌忙挥舞宽刃刀砍着碎石。

    然而每颗碎石都蕴含有张辽的真气，他根本就没挥舞几下，整个人便是被碎石打得遍体鳞伤，身形更是倒退了十好几步。

    这一刻，龚都才意识到，张辽的确有狂妄的资本。

    张辽眼见龚都满身伤痕，口带鲜血的模样，皱起了眉。

    他本以为这一招能直接击败龚都，可没想到龚都竟然还站着。

    张辽微微扬起头，嗤声道：“原来还炼体了，不过凭你之实力，就算炼体也是无用之功罢了。”

    听到张辽那狂妄的话，龚都气急。

    他怒目圆瞪，冷声喝道：“少瞧不起人了，真当你能打败本帅吗？”

    随着龚都暴喝声响起，其一直手忽然掐诀，嘴里振振有词。

    一瞬间，龚都体内爆发奇异力量。

    其眉心显现金色符号，整个身体都开始以一种夸张的趋势变大。

    原本龚都身形与张辽相当，此刻却比两个张辽还要壮硕！

    只见龚都的眼睛完全变成了黑色，脸上更是流露出残忍的笑容。

    他浑身铠甲已经被膨胀的肌肉撑破，一块又一块的粗壮肌肉极具视觉冲击。

    “小贼，能逼本帅使出这一招，你算有些本事，现在开始，一切便到此为止了！”

    龚都声音变得嘶哑，完全不像从喉咙发出的。

    他扔掉了手上好似玩物一样的宽刃刀，随即双拳一碰，周遭立刻吹起一阵狂风。

    龚都扬起头，盯着张辽冷笑道：“受死吧！”

