
　　刚出文联所在的院子，贺云就遇到了一个十分意外的人。

　　“咦……这不是林老吗？他来文联干什么？”贺云远远看着一位老人走了过来，却是小声嘀咕道。

　　此刻，就在十多米开外，一位老人正推着一辆二八大杠迎面朝他走来。

　　他一下子就认出了老人。

　　这位老人正是前不久他来城区买电视机时，船上遇到的那位老人。

　　记得当时，他还留下了他的联系方式与姓名。

　　老人好像叫林家栋，曾经在三水乡插过队，当过知青，后来返回城内，现在在地区新华书店工作。

　　“林老！您这是要去哪呀？”贺云迎面走了过去，打了声招呼道。

　　此时，老人抬起头看了看贺云，见贺云有点眼熟，便多看了两眼，突然，他好像认出贺云来了，立马笑着道：“你是当时船上那个小伙子吧？叫什么来着……叫……贺！”

　　“林老！我叫贺云！祝贺的贺，白云的云！”

　　“对对对……瞧我这记性！老了！老了！这记性比起年轻时，差太多了！”

　　老人感叹了一句，不由再次抬头看向了贺云问道：“对了，你这是……来城里办事？又是来买电视机的？”

　　“不不不……一台就够了，哪还买得起第二台，我今天来城区是……”贺云本想对老人说实话的，可转念一想，自己成为作协会员这事，说出去恐怕有点像说大话，便没再继续往下说，而是灵机一动，改口继续说道：“林老，我今天是来买书的！”

　　“买书？那你得找老头子我呀！我不就在新华书店工作吗？”老人愣了一下，连忙说道。

　　贺云却是一笑，也即刻附和道：“呃……还真是呀！我怎么把林老您给忘了！”

　　其实说这话时，贺云挺尴尬的，他今天来城内，哪是要买什么书，他只不过是来参加地区作协成立大会的而已。

　　不过，既然现在这话已经说出去了，林老也顺着话题往下这么一说，那他也只好继续跟对方聊着这个话题了。

　　然而聊着聊着，贺云脑海之中突然就有了一个新的想法。

　　现在能够买到书的地方也就只有新华书店了，正好这段时间，他不打算写稿，完全可以利用这段时间给自己充充电呀。

　　而且，往后写稿怎不能一直靠自己的想象吧，他那点野路子终究还是比不了“专业的文学大师”。

　　更何况，重生之前，他也就是个扑街写手，虽然拥有许多超前的想法，可野路子终究还是野路子。

　　文学的魅力可不仅仅只有小说，而要想成为一代文豪，光靠“抄袭”某些未来作品，也是成就不了。

　　只有不断提升自己，丰富自己的知识，才能把未来的众多作品真正化为自己的作品，否则，那终究只是别人的作品，只有其形，没有其魂。

　　“林老，我记得您之前说过，在新华书店还可以借书对吧？”

　　“是呀……！你想借书？这个恐怕不行，你不是城区本地人，条件不符合，根本办不了借书卡！”老人连连摇头，看着贺云说道。

　　但贺云此刻却是一笑，赶忙说道：“林老，难道就不能通融通融吗？我可以多交押金！”

　　“唉……小伙子，不是老头子我不帮你，这是书店的规定，谁也无法改变，你要是有其他困难让我帮你，我还可以考虑考虑，这个实在不行！通融不了！”老人摇着头回答道。

　　不过，贺云并未就此放弃，他笑了笑，又问道：“林老，难道就没有特例吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“特例？这个倒是也有，如果你是在教育局，文联这样的相关单位工作，再加上介绍信的话，或许可以试一试！”老人想了想，接着说道。

　　不过随后，他又补充了一句：“虽然有这样的特例，可我也只是听说过而已，不敢确定这样能不能成！”

　　“是吗？那如果我有作家证，再加上单位开的介绍信，这个能不能成？”贺云说着，便掏出了一个红本本。

　　他想好了，为了办到借书卡，就算暴露自己是作家的身份也在所不惜。

　　“作家证？什么作家证？哦哦哦……我明白了，是文联发的那个红本本吧，我听说了，好像是文联新组建的下属单位作家协会发的？你的意思是说……你这个就是那个作家证？”

　　“你是作家？看着也不像呀？你这么年轻？作家不都是些上了年纪的人，年龄至少也是三十往上走了吧？”

　　老人确实挺惊讶的，他上下打量着贺云，一脸的不可置信。

　　不过，当他接过贺云递过来的那本红本本，翻开一看后，却是不得不信。

　　因为那红本本上面不仅有贺云的姓名、年龄、发证时间，还有一张一寸黑白照片，以及最为重要的大红章。

　　这一看就不是假的！

　　再说，贺云现在就站在文联大院门口，这让他瞬间就联想到了什么。

　　他脸一红，有些不好意思的对贺云说道：“小贺呀！老头子刚才说话确实有点欠妥，我向你道歉，没想到你小子这么优秀，年纪轻轻就成了作家。”

　　“既然你有这证，我倒是可以帮你去试一试，应该有机会能把借书卡给办下来！”

　　老人的话让贺云十分高兴，他立马说道：“那真是太好了，林老，这叫我如何感谢你了！”

　　“没事！一点小忙而已，再说，我也没帮你什么，咱们不如边走便聊，图书馆离这不远，就几步路！”老人摇了摇头，摆了摆手，又提议道。

　　“行！听林老你的，咱们边走边说！”贺云答应了，立刻点头说道。

　　…………

　　就这样，十多分钟后，二人就到了新华书店大门前。

　　途中，他也了解到，刚刚林老是准备去地委那边办点事，碰巧路过文联而已。

　　这下，贺云可以放心的办卡了。

　　只是，让他没有料到的是，他的办卡之路似乎并不顺利。

　　这不，就当他二人进入新华书店找到店长时，店长却表示无能为力，即使贺云出示了作家证，店长很惊讶，可最终，他依旧表示不能帮贺云办这借书卡。

　　“老陈，你要不再想想别的办法？这是我当年插队的一侄儿，你帮帮忙吗？”

　　“唉……老林，我也没办法，这个实在是办不了呀……除非……”

　　“除非什么！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五十一章：新华书店借书卡！免费阅读。https://xs.23sk.com 