    祁操体内的杀意，在这一瞬间，彻底爆发而出。

    他体内的气势，直接锁定了方辰。

    似乎只要方辰再多说一句话，他绝对会让方辰命丧于此。

    听此，方辰双目微微一眯，眼神之中，流露出一抹冰冷的寒意！

    他冷漠的盯着祁操，但却并没有继续多说什么。

    他很清楚，现在的自己，并不是祁操的对手。

    现在激怒祁操，没有丝毫必要。

    他可不是一个莽夫，只知道和别人硬碰硬。

    而且现在他既然能够击退祁操两步，五个月之后，他就有绝对的信心，击杀祁操。

    现在和祁操讲狠，只会遭到祁操疯狂的报复。

    在方辰看来，完全没有这个必要！

    见到方辰沉默，祁操冷笑一声，毫不客气的讽刺道：“我还以为你真有本事，没想到也是个胆小怕死的家伙！”

    说到这儿，祁操眼神之中，释放出一道犀利的寒芒。

    “虽说，我答应过师尊，在大比之前不能主动杀你，但是没说过，不能教训你！”祁操眼神犀利无比，体内的杀意，在这一瞬间，疯狂的爆发而出。

    随着祁操这话说完，一股可怕的气势，直接从他体内爆发而出。

    感受到这股可怕的气势，方辰脸色顿时大变。

    眨眼间，祁操抬起手，朝着方辰的身上，就是一巴掌！

    那可怕的气势，直接冲击着方辰的身躯，短短一瞬间，方辰只感觉自己的身上，似乎被无数座大山给压制着。

    他想要挣扎，可是这股力量，实在是太可怕了！

    仅仅只是这一股气势，就让他有种窒息的感觉！

    “幻灭掌！”

    祁操抬起手，体内的气势，直接压迫在方辰的身上。

    随后，一只巨大的手掌，朝着方辰的身上，直接拍来！

    这一掌，如同如来神掌一般，从天而降。

    方辰只感觉自己难以动弹。

    不过，他知道，自己绝对不能坐以待毙，否则祁操这一掌，足以将自己打成重伤！

    想到这儿，方辰咬着牙，双目怒视着天空之上：“九剑决！”

    说完，他抬起手中的天恒剑，朝着天空，就是一剑！

    不对！

    应该说！

    他这一剑，可以看成三剑！

    九剑决第一式！剑破山河！

    九剑决第二式！一剑寂灭！

    九剑决第三式！出剑无影！

    三剑连续施展出来，随后融合在一起！

    “一剑斩天！”

    方辰怒吼一声，体内的灵力，在这一瞬间，彻底的爆发出来！

    自从之前，方辰之前用这一招，对抗明常之后，便对这一剑有了新的理解！

    所以，再次施展这三剑合一，效果比第一次要强大很多！

    在方辰施展出这一剑之后，只见到天空之上，形成了一道巨大的剑气虚影。

    可怕的剑影，似乎能够斩天灭地！

    一剑斩出，直接影响了周围的空间！

    “杀！”方辰怒吼一声，体内的精气神，全部爆发出来。

    见到方辰如此抵抗，祁操脸上露出了一抹轻蔑之色。

    他冷漠的扫视了方辰一眼，淡淡的说道：“雕虫小技也敢班门弄斧？简直可笑！”

    说完，他抬起手，一掌猛然拍在那虚剑之上！

    那巨大的手掌，和方辰凝聚出来的剑影，疯狂的在空中碰撞着。

    见此，方辰怒吼一声，想要破解这一掌。

    “你以为你能够破除我这一掌？简直可笑！”祁操满脸嘲讽的盯着方辰。

    随后，他抬起手，周围的天道之力，疯狂的从四周，压在了方辰的身上。

    仅仅一瞬间，方辰便感觉，自己的身体，被这股天道之力压得有些喘不过气来。

    他想要抵抗，可是他的修为和境界，和祁操相差实在是太大了！

    如果他的修为达到了半步天命境，抬抬手，便能够轻易碾压祁操。

    可他现在的修为才脱俗境九层巅峰！

    所以，他只能够被动抵抗！

    “给我滚啊！”方辰嘴中发出一道愤怒的低吼，怒声瞪着祁操。

    只不过，在绝对的实力面前，不管方辰怎么挣扎，都没有丝毫用处！

    祁操那巨大的手掌，猛然落下，将方辰凝聚出来的剑气虚影，直接震碎！

    祁操满脸轻蔑的盯着方辰，不屑的说道：“哼！这便是你的实力？简直可笑！”

    说完，他的手掌，直接压在方辰的身上！

    方辰感受到这股可怕的力量，立马运转体内的灵元，抵挡这一掌！

    “砰！”

    一掌落下，方辰整个人，被这一掌，打得陷入到地底之中。

    如果不是方辰的肉身之力足够强大，仅仅只是那一掌，就足以将方辰体内的筋脉给震碎！

    虽说如此，方辰也被这股强大的力量，压得体内的血液都在不断的翻滚，嘴角更是溢出了一口鲜红的血液！

    看到方辰居然抵挡住了这一击，祁操脸上露出了一抹得意的微笑。

    看到方辰咬着牙，抵抗着自己这一掌，祁操微微一笑，道：“方辰，今天你如果当着所有人的面，给我两位死去的弟弟磕头道歉，我今天可以不杀你！你觉得如何？”

    此刻的祁操，高高在上，如同一尊神邸一般，满脸不屑的看着方辰。

    似乎只要他愿意，就能将方辰击杀。

    听到这话，方辰脸上露出了一抹冰冷的微笑。

    “祁操，你今天如果不杀我，大比之时，我绝对会让你付出最沉重的代价！”方辰满脸狰狞的瞪着祁操，歇斯底里的吼道。

    修士与天斗其乐无穷！

    与地斗，其乐无穷！

    在方辰眼中，天地都不能让他下跪，祁操不过只是他人生中的一个过客罢了！

    如果这种无耻之人，都能够让他跪下，他的尊严何在？傲骨何在？

    这种人都能够践踏他的尊严，那他这辈子想要超越前世，报仇雪恨，几乎不可能了！

    所以，他宁可站着死，不愿跪着生！

    “都已经死到临头了，还在嘴硬！今天，我便让你知道，嘴硬的下场！”祁操冷哼一声，眼神冰冷到了极点。

    他此刻出现，仅仅只是想要教训一下方辰，而不是击杀方辰。

    毕竟，他师尊对他下过命令，只能在大比之时灭杀方辰，在此之前，绝对不能杀了方辰！

    正因为如此，他才会手下留情。

    不然，方辰早就已经死在了他手中。

    听到祁操这话，冷霜儿顿时大喜。

    她满脸激动的盯着祁操，杀意滔天的说道：“操哥，给我杀了这该死的家伙！一定要杀了他！”

    听此，祁操微微一笑，道：“现在就杀了他，实在是太便宜了，既然这小子嘴硬，我就将他的嘴给打裂，看他还嘴不嘴硬！”

    说着，祁操抬起手，朝着方辰的身上，就是一巴掌！

    方辰见此，立马握紧双拳，将这一巴掌抵挡在了面前。

    即使如此，他依旧被祁操一巴掌扇飞到几十米之外，嘴角都差点被祁操给扇歪了。

    方辰双目煞红的瞪着祁操，冷漠的对着祁操说道：“祁操，今天之耻，我方辰来日定会十倍百倍的奉还给你的！”

    见到方辰现在还在嘴硬，祁操脸上的笑容变得更加浓郁了！

    他笑呵呵的盯着方辰，淡淡的说道：“是吗？我今天便将你的骨头一根一根的敲碎，我倒是想要看看，你今后怎么和我交手！”

    见到方辰还在嘴硬，祁操彻底怒了！

    只见他迈出一步，整个人消失在了原地，眨眼间，便出现在了方辰的面前。

    方辰见此，想要握拳对付祁操。

    可刚才他被祁操伤得实在是太重了！

    方辰一拳砸出，但他还没有触碰到祁操的身体，便被祁操直接轰飞到了几十米之外！

    只见方辰的身体，如同抛物线一般，狠狠的跌落在地。

    在方辰的身体，刚刚落地之时，祁操便用脚，踩在了方辰的头上！

    “小子，我再给你一个机会，给我磕头道歉，否则下一次，我会将你的双腿直接踩废！”祁操趾高气扬的踩着方辰的头颅，警告道。

    见到方辰被祁操踩在脚下，冷霜儿脸上露出了一抹浅浅的微笑。

    她得意的说道：“操哥，和这种人废话干嘛？直接将他给废了，然后再将他丢到妖兽所居住的地方，让妖兽将这混账生吞活剥！”

    不得不说，冷霜儿这女人看起来光鲜亮丽，但心肠确实比任何人都歹毒。

    居然能够说出如此恶毒的话来。

    此言一出，周围的人再次看向冷霜儿的时候，不由得头皮发麻，畏惧不已。

    祁操听此，笑盈盈的点了点头：“哈哈哈，我将这废物打伤之后，就交给你，到时候，这废物任由你处置！”

    听此，冷霜儿顿时大喜。

    她满脸激动的对祁操说道：“操哥，真的吗？如果真是这样，我一定要让妖兽将他活生生的吃掉，让他在恐惧中死亡！”

    一想到方辰对自己的举动，冷霜儿就想要将方辰千刀万剐。

    现在，既然有这个机会，冷霜儿自然不会拒绝！

    相反，一想到自己能够狠狠的折磨方辰，冷霜儿心里就无比激动。

    看到冷霜儿这样，祁操心里微微一喜。

    他知道，等会儿，只要将方辰交给冷霜儿，冷霜儿绝对会杀了方辰。

    到时候，就算他师尊责怪下来，他也可以将这一切，都归咎在冷霜儿的身上。

    想到这儿，祁操冷笑道：“方辰，你听到没？现在我最后给你一次机会，给我死去的弟弟磕头道歉！我会考虑放你一命，但是如果你在不道歉，后果自负！”

    祁操脸上带着一抹狰狞之色，疯狂的盯着方辰。

    听到这话，方辰双目煞红的瞪着祁操，怒声说道：“祁操，今天只要我不死，不管是你，还是冷霜儿，我都会让你们下地狱！”

    听到这话，祁操更加愤怒了！

    他双目冷漠的盯着方辰，毫不客气的说道：“好！很好！既然你都这么说了，那我便让你知道，得罪我的下场！”

    说完，一股冰冷的杀意，从祁操体内爆发出来。

    很显然，祁操这一刻，是彻底动了杀心！

    只不过，就在祁操准备动手之时，一道冰冷的声音，陡然间在祁操耳边响起：“祁操，如果你不想死，我奉劝你立马住手！”

