    东汉皇宫，雕梁画栋，庄严肃穆的南宫前殿。

    一名身穿汉朝玄色帝王冕服的人，自感大限将近，召集来百官交代自己的后事。

    “我这一生，碌碌无为，无益于百姓。”

    “死后之事都照孝文皇帝制度, 务必俭省。刺史、二千石长吏都不要离开自己所在的城邑，也不要派官员或通过驿传唁函让他们来吊唁我！”

    “这样的话，我到另外一个世界，见到高皇帝、孝武皇帝他们也不会受到训斥！”

    说完，这名大汉帝王便在一片响彻皇宫的哭声中，溘然长逝。

    不过, 下一刻正在哭泣的百官，神情一愣。

    只因为, 天空之中骤然红光漫天, 一道灵魂在无形力量牵引之下从死去的帝王身躯中飞出，意识朦胧地朝着天空行去。

    每走上一步，容貌就变得年轻一分。

    同时，一道道记忆碎片也从其灵魂之中剥离，在减轻他灵魂负担同时，也显示出他这一生重要的“天命”轨迹。

    “大将军，前方是河水，无路了。”

    哪一年河北的王郎称帝，派大军对他围追堵截。

    还是青年某样的帝王被迫逃亡到了滹沱河。

    然而，河面波涛汹涌, 却无船可渡, 眼睁睁被人追上了，只是因为夜晚而暂时得以喘息，明日天亮就是死期。

    不想，半夜突然降下鹅毛大雪, 一夜就把河面冰封, 一群人急忙踏冰逃走。

    而后续王郎之人试图追击, 却因为河面新结冰连番踩踏不堪重负，全部落入河水之中！

    而在同一年，更早些时候。

    一座即将断粮的城池被足足“百万”敌方大军团团围困住，守将头领想要投降保命，对方领兵的两员大将却脸色狞笑着拒绝。

    只因为，对方觉得胜利已是囊中之物，不想接受投降减少自己的破城军功！

    青年时代帝王气血愤勇，悍然向守将请命，于晚上带着小队人出城。

    随后，飞快地组织起了三千兵马，四处游击袭击围城大军的粮道，连战连胜！

    而当城里实在支撑不住，即将陷落之时。

    突然，从天空坠落下了一枚陨石，带着滚滚的火焰与浓烟径直砸落入对方大营中，让其死伤百人！

    后又因陨石坠落，气象变化引发了大范围的瓢泼大雨。

    以至于围城的军队阵势大乱。

    青年帝王顿时目光大喜，抓住机会带着手下三千人直冲入了毫无战意的敌人大营之中，当场斩杀两名地方首领之一。

    再配合和同样拼死出战的城中守军，杀得围城的百万敌军“尸横遍野，走者相腾践, 伏尸百余里”，掉入水中淹死者万余人，河水几乎被尸体截断，剩下的一名首领甚至仓皇踏着死尸渡河才得以逃脱！

    而青年，也因此天下闻名。

    灵魂一步步朝着高空走去，浮现最后一幅画面，是还处于少年时代的帝王，作为太学生去长安求学，在街上看到“执金吾”走过，场面甚是壮观、阔气。

    回想起家乡那一位管仲的后人，佳名远播，容颜惊世让他一见倾心的阴氏小姐，脸色热切地宣布。

    “仕宦当作执金吾，娶妻当得阴丽华！”

    最终，帝王魂魄中残留的一点真灵化为了灵光，飞出了世界，浮现于祭坛之上，已然是唇红齿白，面容英俊的翩翩少年！

    “嘶，竟然‘抽’到英雄了！”

    夏天眼神有些错愕。

    这情况，绝对是他没有预料的。

    要知道，除了最开始第一次献祭直接获得了虞姬之外。

    后续虽然每次轮回之前的献祭都能够获得一些物品，但是除了两个红白球中的“小精灵”算是活的之外，这可是他第二次直接“献祭”物品就获得了英雄。

    尤其是刚才的那些画面，已经完全足够表明这一位青年的身份！

    【刘秀（英雄）】

    等级：20

    品级：史诗（封印）

    特性：位面之子、开国之君、帝星降世、穿越之敌

    技能：略

    【位面之子（史诗）】

    1、刘秀拥有特殊的“位面之子”特性，该特性在任何位面之中都能够适用。

    2、拥有该特性，能够根据面临的具体情况，自动凝聚出一些针对性特性。

    【开国之君】

    刘秀身为开国君主，可以将任何一个位面的气运之力汇聚成为“龙脉气运之力”！

    【帝星降世】

    刘秀身负紫薇星辰命格，招募之后领地可以修筑特殊建筑“云台”！

    【穿越之敌】

    在刘秀一定范围内，所有非本位面的原住民，将无法推演“天机”。

    备注：由于该名英雄吸纳了被献祭的“领地残骸”中蕴含的气运之力，品级获得了提升。

    “好家伙！”

    夏天的眼睛有点直。

    他原以为诸葛亮的“天佑、卧龙”特性已经算是罕见。

    毕竟，不会受到别的位面意志的针对，对于“天行者”而言十分有意义！

    但是，相比于刘秀的“位面之子”特性，可以说诸葛亮的“天佑”还真的是小巫见大巫。

    要知道拥有“位面之子”特性的人，在本位面之中遇难成祥，逢凶化吉，只不过是基本操作。

    中了天下无解的剧毒之后跳下悬崖不死，又被同样天下无解的毒蛇咬了一口，结果以毒攻毒反而获得百年功力，也不过属于中等表现。

    冰封河面，天降陨石，心想事成。

    这些，也倒是属于高级。

    但刘秀似乎还要更进一筹，其位面之子的特性竟然在“诸天”之中都生效。

    夏天心中甚至有一点怀疑，会不会连轮回祭坛都受到一定的影响，采用了这种“招募”的方式，让刘秀的真灵得以保留身躯重塑，并且脱离原本的位面“飞升”！

    甚至，诸葛亮的“卧龙”特性让你的领地凝聚龙脉之力，对于秀儿而言，也同样没太大难度。

    “这也太夸张了点儿……不过，我很满意。”

    夏天望着少年模样刘秀，脸上露出满意神情。

    要知道，眼前的刘秀因为是直接从轮回祭坛招募，对他的忠诚度会是十分高，比起“复活”这个位面的刘秀还能节约不少气运点数！

    尤其是必须一提是除了这些被封印的史诗、超凡特性之外。

    夏天在刘秀的特性之中，还发现了一个比较特殊的黄金级特性。

    【倭奴宗主】

    说明：刘秀是最早接见日本使者，并且将其册封为“倭奴”的皇帝。被刘秀击败的倭奴国人，将会视其为“宗主”！

    “咦，这一条特性，很有用处啊。”

    夏天之所以依靠本位面的人处理事情，而没有直接拉自己领地之诸多的兵种与英雄降临来做事。

    除了因为节约传送费用之外。

    还因为九叔所在的民国位面。

    此时，已经爆发了“第一次世界大战”！

    整个世界如今已经正式进入硝烟战火，而倭国也对于对于华夏虎视眈眈，意图进犯。

    所以，夏天已经将一堆合适的英雄外加戚继光这名“对倭宝具”都派了过去。

    但是，那个位面科技水平已经到了不低的层次，单靠目前这些人还不足够保险。

    而现在有了刘秀，就相当于多了一个选项。

    倭人历来都是畏威而不怀德，倒是可以考虑将他们收服之后再当成“消耗品”，去和那些试图入侵东方，瓜分地盘的西方列强战斗。

    “招募吧！”

    夏天口中说道。

    “嗡！”

    祭坛之上的少年刘秀猛地睁开眼睛。

    同一时间这一方位面的意志，似乎一下子有所感应，大量气运之力朝着青年的头顶上方汇聚，“天子望气”之下，可以看到浩荡的紫气八百里！

    “孝武皇帝？”

    而看到夏天的一眼，青年更是一愣。

    “孙儿见过祖宗！”

    随即，立刻躬身行礼。

    大汉朝只有一位“武皇帝”，那就是夏天曾经在卫青的轮回世界之中投影的“汉武帝”刘彻！

    “咦，此子颇为不凡啊！”

    “奇怪，朕在诸天万界之中还有这样的后代吗！还有，这后辈竟然称这小子为‘孝武皇帝’？”

    某一个现代化的位面之中，化身成一个寸头青年搂着一个纹身小妹喝酒与看球的刘邦突然眉头一皱，表情略显疑惑。

