    “你触发了主线任务——【立国】！”

    “任务内容：建立一个独立的国度，拥有与其它国家抗衡的实力！”

    “任务指标一：拥有最少1座主城（3000人口），和3座城镇（1000人口）。”

    “任务指标二：拥有最少2000人的军队，并划分兵种编制。”

    “任务指标三：国土面积达到100000平方公里以上。”

    “任务指标四：文明之塔点亮第三层‘铁器时代’。”

    “任务指标五：自身称王，并建立朝堂，定文武官职。”

    “任务指标六：制定一部法律。”

    “任务指标七：完善教学体系，成立教育机构，制定教学典籍。”

    “任务指标八：击败一次其它国家的军队（500人以上）。”

    “任务奖励：潜能点*100，3级传承刻板*5，4级传承刻板*1，高级图纸*1，霸主级威旗*1，领主级威旗*3，科技商城升级，寿命增加20年。”

    “任务时限：3650天。”

    关于主线任务的系统播报，足足持续了一分多钟。

    陈立听得脑瓜子嗡嗡的。

    立国，立国。

    终于到了立国的时候！

    这个任务太复杂了！

    8条任务指标，一个比一个麻烦！

    其中称得上简单的，只有3条。

    一个是领土面积，只要完全征服大草原，就能达标。

    第二个是文明之塔第三层，这个他一直在努力，已经快要完成了。

    还有一个，就是建立朝堂，自己称王。

    此外，真的没有一条是简单的。

    法律，教育，都是需要反复打磨，许多人共同努力，才能缔造起来的东西。

    而建城、征兵，更是需要有大量的人口支撑才能实现。

    还有最后一条，击败其他国家的500人以上军队……

    这意味着他想要完成任务的话，就需要出海，找到神鹰帝国，或者其他国家的军队，发起一次攻击，并且得取胜。

    如果做不到，同样无法达标。

    这任务太难了！

    尽管每一个指标，都是可以实现的。

    但是他只有10年啊！

    10年是很快的。

    而文明的发展，却是越来越慢。

    尤其是从青铜文明时代到封建文明时代的过度，极其漫长！

    因为这是文明的根基，如同大树的根茎，意义非凡。

    文明发展到信息科技时代，可以每一年都产生飞跃。

    而这每一次飞跃，都是建立在各项科学的基础知识足够丰富的前提下。

    再刨根究底，各项科学的最初根基，正是文明之初的奠基人带来的。

    一代代聪明人，站在前人的肩膀上，开拓崭新的天地，这是自然发展的规律。

    可是要让他带着一群原始人，直接跨越数百年，上千年的时光，从石器时代，直接进入封建时代。

    这真的很难！

    哪怕有系统不停的输送传承刻板，也需要时间来进行过度！

    人接受新知识是需要时间的，不是往脑子里灌就行。

    10年……

    他有点慌。

    万一完成不了怎么办？

    主线任务虽然没有提示过失败了会怎么样。

    但陈立有感觉，如果自己完成不了的话，八成要出大事。

    “唉，太赶了……”

    他幽幽一叹，有些无奈。

    却又不得不做好心理准备。

    不为别的，就算只是为了任务奖励里的20年寿命，他也要奋起！

    陈立出了一会儿神，没有搭理波西尔。

    波西尔看出他的心不在焉，淡淡道：“你是舍不得这里的一切么？不想放弃自己争取到的野人下属？”

    话题回到刚才的地方。

    陈立闻言，回过神来。

    苦笑道：“有些事情，身不由己啊。神鹰帝国，恐怕注定要有一战。”

    这句话，是他跟波西尔说的话里面，少数的一句真心话。

    结果波西尔听了，直接讥讽道：“别开玩笑了，神鹰帝国百万大军，你就算把海岛上所有的野人全部收服，训练成军队，也抵挡不住他们一支军队的攻击。”

    陈立点了点头，表示赞成。

    人类军队装备精良，以原始人现在的力量，的确难以抵挡一支万人大军。

    但……

    “话虽如此，但未到绝境之时，总是还有拼一把的希望的。”

    陈立叹道。

    旋即扭头看向老巫师，“波西尔，你还有什么消息要告诉我的吗？”

    “消息？什么消息？”波西尔疑惑道。

    陈立道：“你是个见多识广的人，带给了我许多重要的消息，我对此非常感谢。不过咱俩毕竟一个是人类，一个是巫族，天生势不两立。无论是为了我自己的安全考虑，还是为了立场，我都得干掉你啊。”

    说话时，他已经摸上了血河战刀的刀柄。

    在说到“不过”的时候，就一刀划过了波西尔的脖子。

    血河战刀很锋利，轻轻松松就能切开猛兽的身体。

    波西尔一个巫族，身体弱得很，随手一下就身首异处了。

    在挨刀子之前，他还在听陈立的话，想知道“不过”后面的下文。

    没想到陈立居然这么不讲套路，话没说完就痛下杀手。

    说好的要去找卡拉达啊！

    波西尔瞪大了眼睛，张嘴想要怒骂几句，可惜他的声道和头颅已经不是一体，不再受他控制，根本说不出话，只能发出“嗬嗬”的声音。

    鲜血涌了出来。

    老巫师倒了下去，很快就咽气了。

    死的时候，眼睛没有闭上，很不服气。

    罪恶点没有增加。

    在系统判定之中，杀死巫族不属于罪恶行为，不需要扣除10天寿命。

    陈立退后了几步，等过了十几分钟，波西尔的身体彻底死透了，才走上前去。

    “杀人越货抢包裹，没想到我也有干黑心事的一天。”

    自嘲一笑，他用战刀挑断背囊的带子，将背囊和波西尔的身体分开。

    而后直接整个背囊收进了系统仓库之中。

    陈立不敢直接动手去触碰波西尔的背囊。

    他感觉这玩意很可能有剧毒，拿手去翻找东西，十有八九要出事。

    所以只能先放在仓库里，等后面有时间找点工具，再想办法搜查。

    不出意外的话，背囊里面的各种药物，应该也是一份不错的财富！

    取走背囊后，陈立看着波西尔的脑袋和尸体，说了句：“我也算实现了刚才的话，带你去见你弟弟了。你们哥俩泉下有知，不用太感谢我，保佑我早日找到你们巫族的隐居地就好。”

    而后转身直接离去。

    有了避毒丹，他可以探索上古丛林了。

    但眼下部落交流会在即，还是别去浪费时间了。

    反正上古丛林就在那里，也不会跑掉，想什么时候去都行。

