    凤皇的速度很快，眼神依旧很是锐利，能够在快速移动的高空之中寻找到那一朵朵千年火莲的踪迹。

    “主人，你猜猜我发现了什么，光明教会的牧师。”

    伴随着凤皇的怪叫声，它俯冲而下，降落在了一块大石头上。

    洪毅两人下来之后，就看到前方不远处，一个光明牧师正在快速的召唤小天使。

    召唤出来的小天使并不是真正意义上的天使，有点像是虚拟的产物，对于这种酷热的环境，倒是没有太大的抗拒。

    这边，陈默已经开始召唤自己的兵种了。

    一条条骨龙出现，环绕在两人的身边，和那些小天使隐隐相对。

    洪毅也没有废话，直接拿出来了割稻草的大匕首，一点之下，前方那正在召唤小天使，想要和洪毅两人生死搏斗的光明牧师立刻变成了一只绵羊。

    绵羊傻眼了，陈默也傻眼了。

    陈默突然想起来，那群光明牧师说过洪毅曾经将他们的人变成了一些绵羊，当时所有人都以为是无稽之谈，如今看来，果然是真的。

    看着洪毅走过来，那只绵羊四处躲闪，却轻易的被洪毅抓住。

    掰开那绵羊的嘴巴，将一滴魔血滴入口中。

    自从上一次那大黄狗说出之后，洪毅就一直思考怎么样才能将这些能够无限复活的光明牧师污染，最后却是想到了自己包裹之中的魔血。

    魔血，是魔族的血液，和天使的力量是相对应的，肯定能够污染这些光明牧师的身体。

    果然，将魔血滴到那绵羊的体内之后，他的身体剧烈的颤动，那张羊脸上露出了痛苦的神情，那白色的皮毛都开始出现一些漆黑之色，眼珠子散发着黑色的光芒，背部的血肉蠕动，竟然生长出来了两只黑色的翅膀，脑袋的旁边又长出了一个漆黑狰狞的脑袋来。

    刚才还是一只温驯的绵羊，眨眼之间竟然成为了一头狰狞可怖的怪物。

    洪毅万万没有想到，这魔血的功效竟然这么大，这简直就是将一个生物眨眼之间变成了另外的一种物种呀。

    许久，那只绵羊终于变异完毕，却是变成了一只完全陌生，却蕴含着森森魔气的怪物。

    他双目血红，看向洪毅的眼中满是怨恨和不甘，四蹄不停的挠地，嘴里发出犹如野兽一般的低吼声。

    心念一动，一道雷霆从天而降，直接劈在了那怪物的身上。

    那怪物被劈的皮肉炸裂，身上冒出了黑色的烟雾，隐隐的竟然有一种烤肉的香味传来。

    承受了一击五雷轰顶的怪物并没有死亡，反而怒吼着向着洪毅冲来。

    一阵风将洪毅的身影托起，向着远处飞去。

    落地之后，洪毅的手中圣光凝聚，将他照耀的犹如天使，神圣无比。

    圣洁的光芒喷薄而出，直接将那撞过来的怪物笼罩其中。

    那怪物发出一了震天的怒吼声，随即倒地，身体都被这神圣的光芒给净化了，死的渣渣都不剩一点点。

    “叮，恭喜你净化了魔物，你得到世界声望+10，神力（光明神）一点。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了世界声望一千点，神力（光明神）一百点。”

    神力（光明神）：精纯的蕴含着光明的神力，光明系生物可吸收，吸收之后，便会成为虔诚的光明神教徒。

    这，算不算是洗脑的必备良药。

    不过，这一点对于城堡之主们来说却是没有那个顾虑，毕竟，城堡之主的兵种不能背叛是刻印在骨子里的，是任何人都不能改变的。

    这些东西倒是可以用在那些神圣光明蝶的身上，或许会有意想不到的收获。

    “洪大哥，你拿的这是什么？”陈默走过来，看着洪毅手中的大匕首，眼里冒着绿光。

    能够将人变成绵羊的东西，这可是宝物呀。

    自己要是有个这样的东西，那还不是威风八面，横着走呀。

    大匕首直接指着陈默，说道：“要不要试一试变成绵羊是什么样的感受？”

    陈默吓了一大跳，连忙躲开身子。

    “还是算了，那个滋味肯定是不好受的。”

    那光明牧师死了，就连尸体都被净化了，自然是什么东西都没有留下，这点倒是很可惜，那个家伙身上的储物袋肯定会有不少的好东西的。

    两个人继续乘坐凤皇，继续寻找其他人。

    且说，圣雪进入第三层之后，看到这一层到处都充满了火元素，眉头微皱，不知为何，心中竟然隐隐的有一种很不安的感觉。

    自从来到这众神墓地，她发现自己便不能沟通光明神界，借助不到神界的力量，身体内的力量使用一分便少一分。

    和大黄狗的那场大战已经让她损失了足足一多半的力量，如今在这环境恶劣的地方，她真的不确定自己还能不能走下去，不知道自己还能不能走到最后一层，拿到里面的东西。

    一个熔岩之中，一头体型巨大的地火魔兽早就发现了圣雪的身影，它奋力一跃，张开血盆大口，想要将圣雪一口吞下。

    身形一闪，圣雪根本就没有过多的纠缠，直接离开了。

    想要直接离开这里，最简单的方法自然是直接找到第四层的入口，直接进入下一层。

    圣雪停在半空之中，仔细感应。

    一里，十里，百里，千里...

    许久，圣雪睁开眼睛，眼中闪过一道精光：“找到了。”

    她感应到了这千里之内实力最强大的那个地火魔兽，一个超越了上位神大圆满，成为了天神的地火魔兽。

    圣雪的速度很快，在赶过去的时候，还顺带着将其他两个光明牧师和顾长歌都接着，一起去寻找最后一个光明牧师。

    洪毅两人走后不久，一道白光包裹着四个身影出现在了刚刚那光明牧师死亡的地方。

    “魔气？这里怎么会有魔的存在？”

    圣雪仔细感受着四周残存的魔气，脸上露出了凝重的表情。

    这里不单单有魔气的存在，还是最后一个光明牧师消失的地方，这实在是太巧合了一点。

    “是那个可恶的人类，追。”

    圣雪冷哼一声，带着其他三人快速的朝着洪毅追去。

    也就在刚刚杀死那光明牧师之后，洪毅的心中便有一种很不安的感觉，好像有什么不好的事情要发生似的。

    那种感觉时断时续，有的时候很是强烈，有的时候却是丝毫感应不到，让他很是费解。

    坐在凤皇的背上，看着下方那此起彼伏的火山，看着洪毅的背影，陈默只感觉安全的很。

    只可惜自己不是女人，要不然的话，一定要嫁给眼前这个男人，实在是太有安全感了。

    “那是什么，一团光？”

    陈默看着身后的一团白光，有点诧异的说道。

    洪毅回头一看，却是看到了一团圣洁的光芒。

    是那个八翼天使。

    她追的这么快，显然是想要弄死自己。

    “凤皇，快点，去找其他的兵种。”洪毅快速说道。

    凤皇长鸣一声，速度陡然加快。

    凤皇在下位神的时候，速度就已经达到了九千，如今身为上位神，速度更加的快，已经超过三万。

    圣雪的速度虽快，却也不能立刻追上凤皇，只不过双方的距离越来越近。

    洪毅拿出来了割稻草的大匕首，对着那白光，连连点下。

    他虽然不能将身为天神的圣雪变成绵羊，却是可以将圣雪身边的人全都变成绵羊。

    果然，在洪毅第三次点过去的时候，一个光明牧师直接变成了一只绵羊。

    所有人，包括圣雪都看到了洪毅拿着那个大匕首在指指点点，虽然也知道洪毅没安好心，却没有想到会是这样一个结果。

    “千万别被那个大匕首给点中了。”圣雪快速说道。

    在被那个匕首点中的时候，圣雪只感觉一股神秘的力量降临在自己的身上。

    只可惜，那股力量在自己身体内游走一圈之后，竟然直接消失了，没有对自己造成丝毫的伤害。

    直到一个光明牧师变成了一只绵羊，圣雪瞬间醒悟了过来，顺带着速度更加的快捷了。

    “洪大哥，他们马上就要追上来了。”陈默快速喊道，声音之中充满了慌乱。

    洪毅只是淡淡的看了陈默一眼，眼中满是不满。

    这个家伙的定力实在是太差了，和还不如花蕊夫人呢。

    若是花蕊夫人在这里，她必定会想着怎么反击，而不是在这里哇哇大叫。

    “放心吧，死不了的。”洪毅冷声说道。

    又过去了几分钟的时间，双方的距离只剩下区区百余米了。

    若是在地面之上，这点距离，对于天神的圣雪来说那和站在眼前没有什么区别。

    预估着还有两分钟，就被他们追上了，洪毅对着凤皇说道：“在前方那山头停下。”

    凤皇鸣叫一声，直接落在了前方的一个高大的山峰之上。

    这是一个火山喷发之后形成的巨大高山，如今已经成为了一个死火山，山顶依然有着一个巨大的深坑，正是以前火山喷发时候形成的。

    就在洪毅两人刚刚站定的时候，圣雪已经带着两人一只羊停在了洪毅他们面前不远处。

    “哎呦，你们仅剩下的几个人都在这里了，真是一个一网打尽的好机会。”洪毅笑着说道。

    “大言不惭，我们有大人在，容不得你放肆。识相的，快点将我们的同伴变回来，若不然的话，小心你的狗命。”仅剩下的那个光明牧师怒声喝道。

    “洪毅，我劝你还是不要自误，我承认你很厉害，是城堡之主的第一人，难道你觉得你能够打败圣雪大人不成。跪地求饶吧。或许我还可以为你求情，让圣雪大人饶你一命。”顾长歌冷声说道。

    如今只剩下三个人，其中还有一个人被自己变成了绵羊，那剩下的光明牧师终于把顾长歌看做是自己的同类了，也终于和顾长歌站在一起了，看上去倒是融洽了许多。

    “顾长歌，你这个叛徒，今日就算是我们死了，你以为你就能够好过了不成。像你这样的叛徒，出去之后，就等着被所有的城堡之主五马分尸吧。”陈默指着顾长歌骂道。

    顾长歌只是微微一笑，并不在意。

    他只需要快速的提升实力，到时候他倒要看看谁敢说自己的坏话。

    实力，才是决定一切的根本。

    强者，才有决定舆论走向的资本。

    洪毅眉头微皱，看着顾长歌的眼中露出了一丝丝，若不可查的杀意。

    原本，他和顾长歌商量的是要对付那些光明牧师，将所有的光明牧师都全部杀死，如今看来，这顾长歌恐怕不仅仅是想要那些光明牧师全部死亡那么简单，恐怕还有让自己一同死去的打算。

    若不然的话，他绝对不会说出‘跪下’这样带有极大侮辱性的词语。

    “这位天使大人，这里是众神墓地，你恐怕很难借到光明神界的力量吧，在下倒是有一个方法能够将你送回光明神界。做个交易，你将你身边的那些人全部交给我处置，我就送你会光明神界，如何？”洪毅淡笑着说道。

    回光明神界？

    圣雪很是意动，毕竟她在光明神界可以无忧无虑的生活，并且八翼天使在光明神界的地位也不低。现在的她做梦都想着回去。

    “笑话，简直是天大的笑话。大人，不要听这个家伙胡言乱语，他一个凡人，怎么可能有进入光明神界的...”

    那光明牧师的话还没有说完，洪毅便将往生盘拿了出来。

    往生盘一拿出来，圣雪的目光便死死的盯着那个往生盘。

    她虽然不知道这往生盘怎么用，可这往生盘之上却是隐隐含有和光明神界同源的气息。

    她不知道到底能不能把她送回光明神界，可那的确是属于光明神界的东西呀。

    回去？

    回去。

    几乎在一瞬间，圣雪的心中便有了决断。

    可下一秒，她便冷汗直流，看着洪毅的眼神像是看着一个魔鬼似的。

    一个天使，一个八翼天使竟然起了杀死光明牧师的心思，这是堕落的前兆。若是圣雪真的听从了洪毅的建议，根本就不用等到洪毅动手，她自己就会堕落成一个堕落精灵，从此堕入黑暗之中，被光明所摒弃。

    而醒悟之后，圣雪的身上竟然隐隐散发出一股强大的圣洁光芒。

    光明的力量越来越大，直接将圣雪笼罩其中。

