    “你知道，我要杀的不仅仅只是北焰大帝。”凤九帮他的茶杯续上茶水，给自己的也倒上，这才问：“玥儿是怎么回事？她现在在什么地方？”

    青帝不紧不慢的喝着茶，放下茶杯后，才道：“那丫头心性不定，这山中日子纵是有她的两个兄长在，她也依旧想念着你，想要去见你，而我，下了命令不许他们下山去见你，只能在山中修炼，那丫头呆不住了，便自行悄悄溜了。”

    他缓声说着，又倒了一杯茶水，道：“至于她现在在哪里，这一点你就不用担心了，我青帝的徒儿就算是在外面，也不会遇到危险的，不过，短时间里估计她是去不了你那里的了。”

    “你真能确保她一人在外不会有事？”凤九皱了皱眉头，说不担心是不可能的。

    “那丫头机灵得很，只要她不说是你的女儿，自然没人会动她。”青帝淡淡的说着。

    听着这话，凤九嘴角一抽，道：“虽然你说得是事实，但这样说，好似生为我的孩子是件多倒霉的事情似的。”

    “娘亲，我们最幸运的就是因为你是我们的娘亲。”灏儿连忙说着。

    在他心里，一直都因为有这样的娘亲而骄傲着。能成为她的孩子，是他这一生最幸运的事情。

    “娘亲，我们最开心的就是当娘亲的孩子。”慕宸也开口说着，望向她的目光中满满的是孺慕之情。

    “乖！”

    凤九笑了起来，揉了揉两人的脑袋。

    “我想带孩子们回去住段时间。”她看向青帝说着，想到当初自己说让孩子们跟着他，她便不会来打扰，更不会来见孩子们，却不想现在看到孩子们，又想着将他们带回身边一段时间。

    一方面是想着，如今她飞升，又杀了那北焰大帝，其他的那三方大帝在这段时间要闭关疗伤，而且短时间也绝对不敢对她下手，二方面便是她领土上的事情处理得差不多了，这段时间也没其他的事情需要去忙，因此，才想着将孩子带回身边呆在一段时间。

    青帝听着她的话，面上没有一丝意外之色，仿佛早料到了一般，他也没拒绝，而是看了两个徒弟一眼，便点了点头：“可以，正好我准备出门一趟办些事，他们两个你就先带回去吧！目前来说，你们那里应该也是安全的。”

    “多谢师尊！”两人听了当即欢喜的道谢着。

    “跟着你们娘亲回去，别顾着玩，记得修炼，到时回来为师要检查的。”青帝沉着声音交待着。

    “是！”两人咧着嘴笑着，小脸上的神情是难得的喜上眉梢的开心。

    “多谢。”凤九也道了一声谢。

    青帝看向她，道：“那丫头那里你不用担心，我自会处理。”

    听着这话，凤九虽不知他是什么意思，不过，也知他对玥儿很是上心，很是宠溺，自然不会看着她遇见危险出事的，如今有他这样说，自然没有什么不放心的了。

    当下便点了点头，道：“好，我知道。”