    “别别别，陈医生，有话好说，有话好说嘛！”眼见那陈立仁就要拂袖而去，高木连忙起身相拦。

    陈立仁则哼了一声，没好气地说道：“这件事我可以不告诉南造课长，不过你要是再有下次……”

    “没有了，我向您保证，绝对没有下次了！”

    听到这，陈立仁这才满意地点了点头，提醒道：“记住，下不为例啊！快看看身上少了什么重要的东西没有？”

    一语点醒梦中人，听陈立仁这么一说，高木才后知后觉地检查了起来，直到确认了包里和身上的重要东西都在之后这才长长地松了口气。

    “怎么样，东西都在吧？”

    “都在都在，多亏了陈医生您的神医妙手啊！要不回去之后南造课长可饶不了我！”

    “知道就好！没什么事我就先回自己的车厢了。”说着，陈立仁就要转身离开，然而没走几步又停了下来，随即便好像突然想起了什么似的回过头对高木说道，“对了，劳烦高木君回去之后，帮我带个话给南造课长，叫她明天一早到陆军医院，商议合作医院的事。”

    “陈医生放心，我一定帮您带到。”

    “马上就要到站了，你还是多休息一会儿少说点话吧！免得被南造课长看出马脚。”陈立仁看了一眼时间嘱咐道。

    “哈依！”

    ……

    半小时后，高木所乘坐的这趟专列终于缓缓开进了上海站。

    紧接着，不等火车停稳，一队已经在月台上待命多时了的宪兵小队便立刻冲上了头等车厢，并以最快的速度层层护卫着高木迅速离开了车站。

    整个过程极其的迅速，以至于直到那帮家伙所乘坐的军车消失在了茫茫夜色之中，不少人还依旧没有搞清楚到底发生了什么事。

    然而在火车停稳之后，李强却并没有立刻下车，而是又去了一趟洗手间。

    “干得漂亮，锦云。”一进门，李强就故意拧开了水龙头，对已经换掉了乘务员制服，提前等在里面的程锦云说道。

    “比起您对我们一家人的恩情，这点小事，根本算不得什么。再说我也只是按照您的计划行事，所以……”

    不想话没说完，李强便立刻纠正道：“不，这可不是件小事，日本人正在暗地里谋划着一个惊天的大阴谋，必须予以粉碎！而刚刚那本密码本，就是其中的关键！”

    “真的？那太好了！”听李强这么一说，程锦云便开心地笑了，然而笑着笑着，眼角竟有些湿了！那是夹杂着激动和喜悦的泪水。

    为了自己终于为抗战尽了一份力而激动，同时也为能够报答李强的恩情而喜悦。

    而看到程锦云如此开心，李强的脸上也不自觉地浮现出了一抹微笑。

    “时间不早了，快回去吧！要是被黎叔发现你偷偷跑了出来，估计又要对你说教了。”说罢，李强稍微犹豫了一下，“还有件事……”

    “什么事？”程锦云忽闪着那双灵动的大眼睛，看着李强问道。

    然而话到嘴边，李强最终却还是没能说出口，其实李强原本是打算拜托程锦云帮忙打听一下黄显声的近况，但想想最终却还是作罢了。

    “算了，说起来也不是什么重要的事。回去吧！”

    ……

    与此同时，“汤姆号”邮轮上。

    尽管因为有人前来闹事，使得开业庆典不得不一度中断，但是很快，川田伦也便通过强硬的手段将那些前来闹事的家伙统统抓了起来，为此甚至不惜大打出手，还当场打死了四五个，这才勉强控制住了局面。

    而在那之后，虽然这突如其来的意外致使不少来宾的兴致全无，但好在没有再出什么岔子，船上的气氛这才慢慢地恢复了过来。

    宴会厅里，明楼正端着酒杯跟考察团的团长顾翰生等人有一搭没一搭地聊着，就看到南造云子从一间贵宾休息室里走了过来。

    “明先生，藤田长官在贵宾休息室等你。”

    明楼先是点了点头，随即便抱歉地对顾翰生等人说道：“不好意思各位，失陪一下。”

    说罢，明楼便整了整衣服，径直来到了贵宾休息室。

    休息室里，藤田芳政坐在沙发上，似乎正在专注于品鉴杯中的茶水，以至于直到明楼进来近前都没有抬头看他一眼。

    明楼也不以为意，不卑不亢地说道：“藤田长官，您叫我？”

    说完也不等藤田如何回复，便自顾自地往他对面的沙发上一坐，提起鼻子看似随意地闻了一下，继续说道：“碧螺春，想不到藤田长官连喝茶都这么讲究啊！”

    然而藤田却并没有接他的话茬，而是兀自说道：“我是一个军人，不喜欢客套，也不懂什么经济，明先生的身上除了财政部经济司的职务之外，应该还有一个身份，就是特务委员会的副主任！我叫你来，就是想交流一下这方面的工作。”

    “不敢当。”明楼自谦道，“明某人只是个学经济的，搞情报工作并不在行，我想汪主席和周先生之所以如此安排，应该是想让我帮忙梳理一下76号的内部问题，毕竟外面已经把76号内部‘丁、李不合’，‘二春争权’的谣言传得沸沸扬扬了。再这么放任不管的话，对76号的工作效率可是大有影响的。”

    藤田听了先是赞同地点了点头，但随即又轻轻地摇了摇头，“明先生不必谦虚了。在我看来，如果把你放到这个位子的目的只是让你来梳理内部问题的话，那可真是大材小用了。”

    说到这，藤田故意顿了顿，然后才若有所指地说道：“听说，明先生刚上任不久，就把那个训练部次长的侄子给军法处置了，还有那个中储银行改制委员会的主任，从抓捕到定罪只用了两天的时间，明先生的办事效率可不是一般的高啊！”

    此话一出，明楼不由得神色一凛，沉声道：“藤田长官把我叫来，该不会是要兴师问罪吧？”

    “怎么会？”藤田连忙摆了摆手，“明先生严肃军纪，秉公执法，何罪之有啊？你的做法，给情报部门做了表率。”

    “您这么说，我就放心了。”

    然而明楼嘴上这么说，心里却清楚得很：两人刚刚的对话不过只是客套罢了，是当不得真的，而接下来藤田要说的，才是重点！

