    “快！獒犬似乎发现了什么？”

    “听说这一片山谷中，出现过灵狐，那可是上等的宠物”

    一群青年骑着烈马，前方几条壮硕的藏獒，飞快的奔跑着。

    噗噗噗！！！

    “怎么回事？”

    突然前面的藏獒，猛然全部停下了，仿佛是前方有什么恐怖的东西。

    “小公爷，可能是因为前方有危险，这里已经是山中深处了，有些野兽还是很危险了”

    作为侍卫，他们以保护自家主人为己任，眼下那些藏獒猎犬，纷纷停下来，他们明白，肯定是前方有什么东西，威胁到这些猎犬了。

    于是他们纷纷走到这几位公爷、郡主的前面。

    “危险，什么危险”

    这些王公贵族，可不在乎危险，甚至隐隐还有些激动，他们从小就困在京城之中，玩鸟斗鸡，早就玩腻了。

    想要寻找刺激的，却被家里面的老人，管的死死的，今日出来打猎，自然希望遇到了一些猛兽。

    灵狐虽然可以让他们高兴，但是如果能够亲手猎杀猛兽，那才是最令他们激动的。

    所以一听到侍卫的话，顿时亲王世子杨侗眼睛亮了，就连洪雪娇嘴角也都微微的翘了起来，显然她也是心动了。

    练武这么长的时间，虽然和家丁护卫切磋过，但是她清楚，那些下人们，因为她的身份，可不敢下重手，甚至有时候还让这她。

    让她十分的没劲。

    如今正真遇到猛兽，她还是很高兴的。

    “走，我们上前”

    杨侗扬了扬马鞭，一马当先道。

    “小公爷，深思啊”

    作为侍卫，自然不希望自己的小主人冒险，虽然他们的实力都达到了武师，甚至还有两位先天宗师的境界。

    然而谁知道，这深山中，藏有什么妖物。

    这西山距离京城不远，但是不代表，这里面就没有妖物了，毕竟这些妖物一躲大山中，收敛气息，就算是武圣想要寻找，也都十分的麻烦。

    朝廷也只能将西山外围的妖物给猎杀，深处的，自然是力有不逮。

    要是让他们碰上了，那么就危险了。

    “废什么话，赶紧的”

    杨侗此刻正幻想这自己亲自猎杀猛兽，自己好歹也是武师，相信区区的猛兽，自然不再胯下。

    洪雪娇和景雨行等人闻言，也都没有理会手下的话，纷纷夹马上前，他们想要看看，前方到底是什么危险。

    “驾！驾！”

    “也没有什么危险吗？”

    “老董，我看你就是太谨慎了，不过这一路竟然没有遇到什么猛兽，这怎么回事？獒犬刚刚为何停了下来”

    一群人，走了一盏茶的功夫，结果一头野兽都没有碰到，顿时纷纷停下来，一脸疑惑道。

    “不对，我们刚刚走了这么久，你们没有发现，这一路上，似乎都是一样的”

    就在这里，突然洪雪娇说道。

    “什么？”

    “你看，这里，我记得刚刚我们从这里经过，我们一直都在这里绕圈子”

    洪雪娇脸色突然凝重起来。

    “绕圈子，怎么可能，我们可是一直在直行”

    杨侗闻言，瞪大眼睛，不相信的说道。

    “洪雪娇，会不会是你看错了”

    “不可能，你看这里，这银锭，是我刚刚忍下来的”

    洪雪娇用马鞭，突然对左手边，弹了一下，顿时雪地中，露出了一块银锭。

    “这....”

    “怎么可能？”

    杨侗看到这银锭，顿时愣住了，这银锭出现，说明洪雪娇的话，没有错，但是他们之前，明明都是直行，为何会突然回到了这里。

    他们根本就没有感觉到。

    这下子，一群人终于脸色变了，他们可不是小白，自然明白，自己一行人，很可能遇到了什么‘妖物’作祟了、

    蒙蔽了他们一行人的五感，所以他们才能够自认为是直行的。

    “现在该怎么办？”

    杨侗将目光转向了景雨行，一行人中，也就这位历练的最多，实力也是最强的。

    看着杨侗递来的目光，景雨行心中也是一苦，这种无形中，就遭受的手段，可是非同一般，绝非一般人，恐怕他们是遇到了的鬼仙中的高手了。

    西山深处有灵狐，也就有高深的妖物，没准鬼仙级别的妖物，也不是没有可能的。

    这种级别的妖物，别说他不过先天武师，就算是换血级的大宗师遇到了，也都是一死。

    除非是达到武圣级别，才有与之抗衡，或者杀死地方的可能。

    但是武圣，整个大乾，又能有多少，他自然清楚，大乾的武圣，自然不是明面上的两三个。

    然而无论如何，也不是他们能够指示的。

    就算是杨侗他老爹这个王爷，也都不可能。

    武圣，可以说是大乾的定海神针，非大事不可出动。

    不过如今他们遇到事了，眼下很可能被困住，可只能自救了。

    于是景雨行深吸了一口气，朝着四周望了望，然后大喊道：“是哪位鬼仙前辈，我等只是来山中打猎，误入了贵地，还请前辈赎罪”

    “现已知道此地，乃前辈道场，我等这就告辞，还请前辈能够行个方面，到时候，理国公府、成亲王府还有荣亲王府，以及武温侯府，必有贵礼奉上”

    说完，景雨行朝着四周深深的拜了几拜。

    看着景雨行的动作，杨侗等人也都纷纷下马，然后学着前者的动作，他们此时也不敢造次了。

    听到景雨行的话，知道此地很可能有鬼仙级别的强者，他们也明白事情的严重性。

    如果在京城，他们自然不担心鬼仙级别的强者，甚至都不会太多的忌惮，毕竟几人的身份，就算是一般的鬼仙，也都不敢去找他们的麻烦。

    然而此时，他们在人家的地盘，真的惹得对方不高兴，直接干掉他们，也都是随手的事情。

    到时候，恐怕就算是他们的家人，想要报仇，都不知道，找谁去报仇。

    大不了，对方杀完人直接离开，跑到其他的国家去，难不成，他们的家人，还能够跑到其他国家去。

    显然很困难。

    所以即使生性高傲的他们，也只能委屈自己，纷纷低下高傲的头颅。

    