    第303章 余毒

    几人也不免有几分疲惫，瘫软地坐在了正门口的位置上。

    不知是谁嘈杂的声音出现在几人面前，他们抬步向外迈去的时候，刚好就看到了花月的身影。

    他一脸惊恐的看着几人手中的瓶子，随后瓶子爆裂开来，众人都消失在烟雾当中。

    等到秦轩几人清醒过来时，才发现居然被移形换影到了外面，一切好似十分安全，并没有任何改变。

    “怎么回事？我们刚才不就在这附近吗？突然间又被挪移回山洞又被带出去了吗？感觉一切并没有这么简单吧？”

    “你看就是刚才出了些差错，暗月阁那群家伙不肯吃亏的性格，如何能让我们占得便宜呢？恐怕他们一早之前就想到了这一切，我们浪费的时间再多也都没有用，不妨先从这里离开。”

    “我觉得也是，若是真的有那么轻松，我们就不至于在这里焦头烂额了。”

    几人在这里四散开来，无非就是在打探着附近的情形，想看看能不能将其他人从这里救援出来。

    若是能搭一把手保住他们的性命，无论如何也比眼下的情况要好上许多。

    但此时的杨恩诚等人也是面前闪过了一道白光，就莫名其妙的消失在了原地。

    等到他们再次清醒过来，也来到了山洞之外，但刚才碰到的那个宝物却消失于其中一人的手中，他有些惊讶。

    “怎么可能，刚才我明明已经拿到了，那保护为何突然消失在我的手中，莫不是你们做这次任务之前就是欺骗我们的，这宝贝早就已经认了住，我们想把它拿走，根本就是痴人说梦！”

    “你这是什么意思？带你们前来此处的是花月，又不是我眼瞎，把所有的罪责盖在我头上，也无法磨灭他的责任。”

    “现在难道不是你负责我们吗？既然在这里做了相同的事情，那就要承担起相应的责任，难不成你还打算规定这一切对我们爱搭不理吗？如若说真的如此，那我们之间的合作或许也可以结束了，没必要继续强词夺理。”

    众人在暗月阁中的地位也不低，平日里也是被人捧着的。

    突然间到这边来，却听得他如此正义的说这些话，心头肯定有几分不愉悦。

    当然在没有得到想要的利益之前，肯定就会将这笔账算在他的身上，一切当时出现的十分合情合理。

    另外一边的秦轩却并没有浪费时间将手中的宝物拿了起来，这瓶子刚才在山洞当中还散发璀璨光芒。

    但现如今却像被什么东西按捺住了一样，他的光芒依然黯淡下去，和之前普通的样子没有任何的区别。

    “据我所知，这应当是换了位置之后产生的变化，你们若是对这个感兴趣，不妨和我走一趟，回到科研所之后，我会将这东西经过研究，随后重新递还给你们，我想这一点你们还是应该相信我的吧？”

    “大家都是同甘共苦这么久的，怎么可能不相信呢？陈教授就放心将东西拿走，我先带着他们去安置一下，省得在这里人数过多。”

    “那之前暗月阁那些家伙就无需我们管理了吗？若是他们再一次出现在这里试图抢夺宝物，那不就刚好被他们抓住了？”

    “就凭他们那三脚猫的功夫，在山洞当中都没能成功将我们拿下，还在盘算着什么有利的情形呢？”

    秦轩十分不屑的丢下了这番话，也让身旁的人低声的笑了起来。

    毕竟这一切确实如他口中所说，如果真正发生了那一切恐怕才是最值得怀疑的。

    既然跟随着陈教授感应到了科研所内，但另外一部分人则是去汇报了一下在墓穴当中的情形，以及究竟拿到了什么东西。

    没想到新的篇章在后面居然还有起色，自己这个时候看到的仅仅只是浮于表象的一场梦。

    “上面的波光粼粼怕是还有其他的用处所在，但现在已经离开了山洞，一切也就不了了之，或许这才是最适应于他的下场，不知道你们是如何思索的？”

    “当然是把这东西转交回去，提交任务之后我们就打算金盆洗手，这份任务还是有些太过刁钻，以性命来置换钱财，偶尔做几次就行了，还是不要将它视为工作，但若是你以后有什么考古的项目想要联络我们，我们当然是百般愿意。”

    “那我就放心了，既然大家都是朋友，到时候一定会来找你们帮忙的，真是感激你们现在做出的判断，你们肯定不会为此而感到后悔。”

    秦轩拍了拍王胖子的肩膀，示意他将陈教授送出去几人，还有其他的事要做。

    当将这些全部交涉好之后，另外一场风波又因此而起，是因为山洞当中的新闻。

    “在城郊地区有一处山体滑坡，整个山洞都已坍塌，没想到却在下端找出了几位驴友的身影，不过可能是时间较为长久，埋起来的人都已经无法辨别他们的身份。”

    秦轩刚好看到了这一幕，他的目光紧紧跟随着电视上随着镜头一转。

    那些人手臂上的麒麟纹身也呈现在了他的面前。

    “这不是……”

    “慎言慎行，我们现在已经跟那山洞没有半分关系，可别把这些事情牵扯过来。”

    “放心吧，老大我都明白，不过这些麒麟纹身的家伙又不是暗月阁的人，怎么也在这里倒了大霉，他们不是说那山洞是他们傍身之处吗？”

    “一切都是机缘，不然我们如何能拿到这宝贝既然已经做完了交易，那此事就何该翻篇，也彻底与我们无关，你去告诉雪莉杨他们赶紧整顿了回去一趟，胡八一身上的余毒不是还没有清完吗？”

    看来秦轩是打算带他们去找峡谷当中南那个老头，以他的手法必定能够将那些毒素完全从胡八一体内清除，但那老家伙除了脾气不好以外，倒也没什么不好。

    四个人整顿了一下行囊，倒是很快踏上了下一场旅途。

    比起之前在其中危机四伏的场景，倒是让他们对外面的世界略有几分感慨。

    “之前还以为要把小命搭在那山洞里面，没想到倒是巧合的很，居然从那里逃离出来。”

    “你还好意思说，都负伤了还在这里逞强，打肿脸充胖子有那么开心吗？”

    “我怎么不知道这么明显……”

    欢歌笑语的声音，伴随着队伍的离开，摸金校尉倒也成了一个传说。

    (本章完)

