    青黑色皮肤上的裂纹开始扩大，浓郁的鲜血从中渗出。

        上官靖整个人就像即将崩坏的气球一般，浑身裂痕，七窍流血，但他的脸上并没有丝毫慌乱，反而露出了解脱般的笑容。

        啪！

       正此时，柳念抬手打了个响指，施展了引梦术，上官靖应声倒地，他身体上的崩坏也就此停了下来。

        神识空间中，刘大念见状，露出了意味深长的笑容。

        视线移到上官靖胸前的那颗黑色珠子上，柳念探手一抓，珠子立刻飞到了掌中。

        他将珠子贴在眼睛前面，似在里面搜寻某人的身影：“本座阁下，这东西就是你夺舍的秘密吧！”

        见自己的存在被识破，旭卫也不再隐藏。

        下一瞬，黑色珠子中涌现一老者虚影，从上往下地俯视柳念。

        老者面容冷肃，神情倨傲，有着灰白纠缠的头发和高大威猛的体格，初见对方，柳念就感受到一股来自灵魂上的压迫感。

        转瞬间，老者虚影化作一道红色流光，朝着柳念的眉心快速袭去，眼见流光就要抵达眉心，柳念急忙祭出法力屏障将之挡下。

        这流光虽小，但威势却是极强，带有劲力十足的冲击感，法力屏障当场就被流光撞出了明显的裂缝，就连柳念本人也不禁后退了一步，由衷地发出感慨：“这老家伙的神魂，好强！”

        “哈哈哈，今日本座就算拼得个魂飞魄散，也要让你知道本座的厉害！”

        一道苍老且浑厚的厉喝声响起，红色流光的冲势再增数倍，屏障瞬间被撞破。

        柳念见状，神色一惊，当即凝聚心神，以自身神魂与之抗衡，眉心顿时亮起一团乳白色的光华，将红色流光挡了下来。

        流光之势还在不断增加，乳白色的光华也在奋力抵抗，看样子在短时间内，二者谁也奈何不了谁。

        就在这时，一道未曾出现在这世间的声音，在柳念身处的百丈空间中响起。

        “二念，放他进来……”

        这声音是轻柔的，还带着浓浓的欢迎之意，就好像是一头囚禁在笼子里的上古巨兽，忽然看到了好玩又有趣的猎物一般。

        听到这声音的旭卫， 不受控制地生出一阵又一阵的退缩念头，但他完全不愿遵循这种念头行事。

        因为此时的他，已经没有更好的选择了。

        灵宝【纳魂珠】能温养神魂，存放神魂，却不能保护神魂，无法成为旭卫的安定之所，只会是他魂飞魄散的坟墓。

        他现在唯一能做的，就是利用神魂上的优势，强行侵入柳念的身体，博得一线生机。

        这是一个险之又险的决定，如果不是束手无策，旭卫是绝对不会冒这个险的。

        声音过后，柳念眉心处的乳白色光华开始缓慢消失，红色流光则是趁机入侵。

        不等乳白色光华彻底散去，一缕黑色流光从乳白色光华中探出，如一只鬼爪直接将红色流光拽了进去。

        刺眼的彩光在视野中不断闪烁，强力的失重感遍及全身，意识渐渐变得有些恍惚，似乎在进行一场漫长的旅行，这是旭卫侵入柳念身体时的直观感受。

        一股潜水的窒息感率先袭来，旭卫的意识顿时清醒。他旋即开始环顾周边，发觉自己竟然是落入了深海之中。

        他本人还在以一个较快的速度向上浮去，仰头望天，水面就在不远处，透过水面还能看到湛蓝如画的天空，明明没有太阳的踪迹，阳光却是如此明媚动人。

        旭卫划动手臂，想要快些离开海底，这一刻的他竟然没发觉，在这里是可以施展法术的。

        出于好奇，旭卫在临近水面时，低头朝下方瞧了一眼，映入视野的是深不见底的黑暗，与上方的天空有着截然相反的触感，海底似乎还藏着一头可怕的生物，无端得让人心生余悸。

        扑通！

        旭卫从海里一跃而出，由于惯性的存在，他的身体在完全离开了水中后，又上飞了半米才开始下降。

        待旭卫再次接触海面，他诧异地发现海面竟然变得格外结实，即使是站在上面用力踩踏，也不会出现下沉的迹象。

        “别蹦哒了，广场舞可不是这么跳的！”

        听到这话的旭卫，顿时心生戒备，转头朝声音的来源望去。

        就见远处海面上，坐着一个短发男子，男子坐姿慵懒，奇怪的黑色装束，胸前别着一朵玫瑰花。

        难道这家伙就是柳念那小子体内的第二个神魂？

        气场不是一般邪性，长相也不是一般的帅……

        “哎呦，卧槽！有眼光！”

        刘大念兴奋地一拍大腿，指着旭卫笑道：“就冲你刚刚夸我的那个‘帅’字，我可以给你十分钟的安逸时间，让你分析目前的处境。”

        旭卫灰眉一挑，苍老的面容上写满了猜疑。

        听他刚刚这话的意思，莫非这个奇怪的家伙能听到本座的心中所言……

        “嗯那！嗯那！我听得到！”

        刘大念的话语突然一顿，笑容变得森冷，说道：“把你即将想到的脏话咽回去，不然十分钟后，我就活剥了你！”

        旭卫神情一怔，将刚想到开头的脏话，强行从脑海里驱散了去。

        他眉头微蹙，眼神灼灼地打量着远处男子。

        “阁下究竟是什么人？这里又是什么地方？”

        这番问询的言语是旭卫用心声发出的，比起这问题本身，旭卫显然更想确定，对方是不是真的能听到自己的心声。

        刘大念望着旭卫，语气平淡地道：“我的名字你没资格知道，至于这里是什么地方，我倒可以准确地回答你。”

        “这里是神识之地，也是我的家！”

        听到黑衣男子这一番合乎情理的回答，旭卫确定了对方是真的能听到自己心中所言。

        他一手负后，另一只手拂着下巴处的长须，神情转为舒缓，脸上露出了些许轻松，淡定自若地道：“本座在世之时，博览群书，只知道一种本不该存在的东西，才拥有窥心之术这种诡妙的神通。

        那东西便是，心魔！”

        常规情况下，修士的神魂是无法用手段增强的，只能随时间慢慢增长，所以神魂的强度常常用修士的年岁来衡量。

        所以，在侵入柳念身体前，旭卫一直担心，柳念身体里的另一个神魂，会不会是某个年岁悠久的修行大能，拥有远胜自己的强大神魂？

        而现在，旭卫已经可以确定柳念体内的另一个神魂，不过是由执念所成的心魔，从诞生到如今，年龄不可能超过宿主本身，最多也就只有几百年而已，完全不可能是自己这五千年份神魂的对手。

        刘大念没有隐瞒自己身份的打算，漫不经心地道：“你说的没错，我就是心魔。”

        旭卫没有见过心魔，只是从书籍上得知了一些关于心魔的描述，其中他记得最清楚的一句话就是：心魔与野兽无异。

        修行者都很喜欢一些特殊手段，将其它的物种来为己所用，以此获取成就感，最常见的就是驯兽一列。

        瞧着眼前言行得体的黑衣男子，旭卫不禁感慨。

       “若非本座亲眼所见，当真是有些不敢相信！

        浩气仙门竟然有这种匪夷所思的手段，能将心魔这种低贱生物，驯服得如此通晓人性。”

        刘大念漠然开口，打断了旭卫的感慨：“把你脑中那不切实际的猜想收起来，我说过给你十分钟的安逸时间，不要逼我食言，我这人脾气不是很好。”

        旭卫脸上闪过一丝不悦，扬着下巴，表情傲然。

        “你不过是一个卑贱心魔，学了几句人话就以为自己真的是人了，为奴就要有为奴的态度。

        本座屈尊跟你谈话，不过是看在你家宿主柳念的份上，快把你的主人叫出来，本座想跟他做个交易！

        只要他同意给本座找个合适的身体，本座就愿意解除与【纳魂珠】的心神牵连，将灵宝送给他！”

         旭卫所求的一线生机，其实就是这场交易，用灵宝换一副新身体。

        他虽然成功侵入了柳念的身体，但他却没能力抢夺柳念的这具身体。

        夺舍一个不属于自己，且又拥有神魂的身体，即便是大乘期的修士，都不敢说有一成的把握，更不要说旭卫这个分神境修士了。

        旭卫与柳念虽然进行了一场激战，但从本质上讲，两人并没有深仇大恨。更何况，就算是有，在修行界也没有不能用灵宝化解的仇恨。

        被人当奴才使唤的刘大念阴沉着脸，一声不吭地垂头坐在海面上。

        他为了做一个言而有信之人，正试着挑战自己的忍耐极限。

        见心魔不为所动，旭卫心中顿生火气。

        在他想来中，心魔与那些未开灵智的野兽无异，驯服过程应该是以暴力与呵斥为主。

        旭卫刻意清了清嗓子，对着刘大念放声怒斥道：“你是聋了吗？本座的耐心是有闲的，快去把你的主人叫出来！”

        这一回，心魔终于有了反应。

        只见，黑衣男子动作轻缓地站起身子，仰头凝望苍穹。

        似乎经受不足男子的这份注视，湛蓝的天空突然变得漆黑如夜，云彩化作乌云消失在黑暗之中。

        平静的海面，刹那间就变得浪涛叠涌，整片空间也变得昏暗，仿若末日降临一般。

        “我赐给你的安逸时间，还剩一秒……”

        这声音听起来是那么轻柔，却如一块铁坨掉进了旭卫的心房，让他体会到了一种十足的压抑感。

        正当旭卫思索之际，黑衣男子转眸望来，双眸之中是睥睨一切的霸绝，无与伦比的压迫感扑面而来，紧紧将旭卫笼罩其中，使其完全提不起一丝反抗之意。

        刘念提步向前，海水翻腾涌起，纠缠在其腿部，继而汇入他的身躯，使之体型飞速暴涨。

        一息走过，刘念的身形已经十丈之高，三息之后，他已然变成了体如山岳的巨人。

        十息的时间过去，一张遮天蔽日的俊朗面庞，从漆黑的苍穹中探出，这张冷俊的脸上已经再也容不下一丝冒犯，自上而下俯视着渺小如蝼蚁的旭卫。

        “即便是那天道也未曾在我面前大呼小叫，更不敢亲自涉足此方世界！”

        “你一个早该消亡于世的残魂，竟也敢在我面前，蹬鼻子上脸！”

        “是谁借给你的胆子！——”

        低沉厚重的声音如洪钟巨荡，如雷炸响的威势引得空间震颤，好似整个天地都在发出咆哮。

        “要么跪下，向这片天地的王！

        要么带着你那可怜的尊严，消弭于世！”

        无与伦比的恐怖威压，碾碎了旭卫心中所有的狂傲，此时此刻，他脑海中仅有两个字“臣服”。

        “吾王在上，旭卫愿为奴永世，但求您施恩一恕！”

