    “你敢？”霍司宴几乎是咬牙切齿的回。

    “那就试试，看我敢不敢？”霍清鸾也在气头上。

    两人僵持着，电话里一时陷入死寂般的安静。

    但谁都没有挂断。

    还是霍清鸾先开了口。

    “那女人长得的确有几分姿色，你会被她迷惑我也可以理解。”

    “你想和她好，想养着她，我都可以不管，但只有一个原则：你必须要娶泫雅，而且不能因为她影响和泫雅的婚事。”

    “要是泫雅知道了你们的关系，就必须给我切的干干净净。”

    “呵……”霍司宴不屑的冷哼一声。

    “司宴，你好歹是我的儿子，就算翅膀硬了，也终究是霍家的人，我最后再说一遍，想让她好，就马上去看泫雅，好好哄哄她，让她开心。”

    说完，霍清鸾直接挂了电话。

    霍司宴皱着眉，修长的手指摸了一根烟出来。

    然后点燃，含进嘴里。

    刚吸了两口，林念初走过去指了指他嘴里的烟：“抽多了对身体不好。”

    他知道，她是在关心他。

    而这个关心也让霍司宴很受用。

    “好，听你的话，不抽了。”

    拿下烟，他直接按灭，扔进了垃圾桶里。

    然后将她抱在怀里。

    两人都没有说话，只是听着彼此的心跳。

    夕阳下，天边美的像一幅唯美的画，尤其是火烧云的美景，让人忍不住惊叹不已。

    好一会儿，霍司宴才开口：“刚刚是不是说有问题想问我？”

    “嗯！”

    “念念……”霍司宴温柔的抚着她额角的发丝：“我有事要出去一下，晚上回来亲口回答你的问题，好吗？”

    “好。”她点头。

    然后，她目送着他的身影渐行渐远。

    直到从房间彻底消失。

    他一走，林念初也没了困意，起床吃了晚饭。

    然后关注了一下圈里的动态。

    另一边。

    霍司宴到底是去了慕容家。

    精致奢华的房间里，慕容泫雅躺在床上，一副虚弱至极的模样。

    就连晚饭，下面的人都换了好几种样式，做的全是她平时最爱的菜。

    可她一口都没有尝。

    身边的人劝着：“小姐，您本就生病了，身子弱，若是再不吃饭，多补充一点营养，身体就更弱了。”

    “把自己的身子弄坏了不值得啊！”

    慕容泫雅却依然躺在床上，就像没有听见一样。

    那张脸更是苍白的没有一丝血色。

    伺候的人唉声叹气，却也没有任何办法。

    只能陪她一起受着。

    就在这时，下面的人气喘吁吁的跑上来：“小姐，霍……霍总来了？”

    “你说什么？”

    慕容泫雅黯淡的双眸骤然一亮。

    整个人也变得有精神了，直接从床上坐起来。

    “快，快把镜子拿来。”

    “我……我要整理一下，得美美的见他。”

    “不能让他看见我这么糟糕的样子。”

    佣人立马递过去镜子。

    霍司宴进去时，下面的人都自动离开了房间。

    所以，房间里只有慕容泫雅和他两个人。

    一见到他，慕容泫雅就哭了：“司宴，真的是你来了吗？”

    霍司宴走到床边，目光落在她红润的脸颊上：“我妈说你生病了，让我来看看。”

    慕容泫雅一听，脸上的表情顿时就窒住了。

    “所以你不是自愿的，你是被阿姨逼着来的，对吗？”

    “是。”

    原本以为，霍司宴还会伪装一下。

    但他竟然连个谎言都不愿意撒，直接就否认了。

    “为什么？你就连骗我一下都不行吗？”

    慕容泫雅看着他，哭的愈发伤心。

    一副梨花带雨，娇滴滴的模样。

    可霍司宴只是冷硬的看着，脸上没有丝毫同情和怜爱。

    但这次，他有了一些耐心。

    迈步走过去，霍司宴坐在她的床边，第一次非常温柔，非常耐心的喊了她的名字。

    “泫雅，我们很早就相识，但我一直都把你当做我的妹妹。”

    “我妈之所以想让我娶你，让你做霍家的儿媳妇，真正的原因想必你比我更清楚，只不过是看中了慕容家的权势和地位。”

    “这样的婚姻，只有交易，冰冷无情，真的是你想要的吗？”

    慕容泫雅一把抓住他，出口的声音又柔又软。

    “可是司宴，我是真的喜欢你，想嫁给你的呀！”

    “我不在乎是因为什么，既然我有这么好的家世，那我为什么不能用上呢？”

    “霍阿姨既喜欢我，又喜欢我的家庭，这不是两全其美的吗？”

    她这个样子，让霍司宴直摇头。

    “或许你说的都对，你的家世，学识，相貌，样样都好，我妈也喜欢你。”

    “可是泫雅，我不喜欢你，这就是最大的问题。”

    “一直以来，我都只把你当做妹妹一样。”

    慕容泫雅一把甩开他：“不，我要做你老婆，我才不要做你什么妹妹。”

    “司宴，我是不会放弃的。”

    “不管霍阿姨是因为什么看中了我，我都要嫁给你。”

    叹了一口气，霍司宴看向她。

    “这些年，我一直都想让你知难而退，主动提出离婚，并不想真正的伤害你。”

    “泫雅，你的坚持没有意义，因为我已经有喜欢的人了。”

    听到这话，慕容泫雅猛吸了一口气。

    然后，她几乎是瞪大了眼睛，不敢置信的看向霍司宴。

    “你？你说什么？”

    “可是？怎么会呢？”

    “这些年，你虽然对我态度冷淡，但你身边除了我几乎一个女性都没有，司宴，你就算想拒绝我，也找一个好一点的理由，别这么敷衍我好不好？”

    霍司宴却认真看着她，郑重的开口：“我没骗你，都是真的。”

    “以前，我做错了事，惹她生气，所以她离开了我。”

    “但现在既然她回来了，我就不会再让她离开我。”

    “这些年，我身边没有其他女人，也都是因为她，就连答应和你的婚约，也是我想刺激她，让她回来。”

    慕容泫雅的整个大脑都是空白的。

    人也几乎不能思考。

    只是呆呆的看着，问道：“她是谁？”

