    更新时间：2011-12-19

    相比较刚撤到淮山时马臻来随州连个重要人物都没有见到的情况，陈韩三这趟亲自到随州来，情况要好得多。

    除了刚到时的几天，罗献成在他的长乐宫里每天都设宴款待外，接下来十数日，也叫手下重要谋士卫彰专程陪同陈韩三、马臻等人，美女、美酒、美食都有求必应。

    不过，一旦谈及得借粮借兵等实质性问题，罗献成这边又语焉不详。

    “南边传消息来，池州已经派兵进驻宜城了，荆湖那边，也会很快就派兵东进，留给我们南下取蕲春的时间很短啊！”在馆舍里，马臻在灯下劝陈韩三，不能在随州耽搁太长的时间。

    淮山西南麓，楚鄂之交，受战事摧毁，又处于随州外围，长乐军撤出来之后，蕲春等残地流民结社垦荒，有流寇纵横山岭之间，有江匪湖盗贼出没，但还没有大的势力进入，基本上还处于势力的真空带……

    荆湖胡文穆前期心思都在西线，防备曹家沿江而下，东宁联曹抗虏之后，荆湖兵马东移，但也不敢贸然进入残破不堪、境内都流匪盗寇、没有城池守蔽，又处于江州与随州之间的突出地带。

    虽说陈韩三早在三四月间，就遣嫡系将领更名改姓率小股人马渗透进蕲春，但要将蕲春的流寇、流民势力都收编到麾下，仅靠他手里两三千残兵，还有所不足……

    陈韩三退入淮山，受信阳、南阳那边的严厉封锁，随州这边也有意无意的打压，过活得十分不如意，手里除了三千残兵之外，也就三五千给裹胁来的山民丁壮。

    就这点人手，贸然去占蕲春残地，岳冷秋、胡文穆随便派些兵马从两翼打过来，都能将他们灭掉……只是在随州一直拖下去，也不是一个办法，此时就去蕲春，还能从奢家那里获得些钱粮，将蕲春等地的流寇群盗收编过来，兵员也就能解决一部分，马臻还是想及早去蕲春。

    如今蕲春还算无主之地，谁先去先得，但一旦叫荆湖或池州先派兵进入蕲春，他们再去，无疑是直接跟荆湖、池州宣战。

    也许荆湖、池州不会特别急着费心思去将蕲春这块残地占下来，但有势力跟他们叫板，情况就又不一样——给淮东控制的江宁，显然也不会看到陈韩三舒舒服服的将蕲春占住。

    “再等几天，实在不行，我先去蕲春。”陈韩三咬牙说道。

    陈韩三容貌枯峻，瘦狭脸，刀疤与深皱密集的交错在一起，倒叫他看不出半点老态，反而更添枭戾之感，眼珠子在灯下跟闪着寒光的刀子似的，看人能直挖人心。

    这时候院子里有脚步声走动，随扈走进来禀道：“钟将军、卫师爷过来了……”

    陈韩三与马臻对望一眼，心想钟嵘漏夜过来，指不定有戏，赶紧与马臻走出去迎接。

    钟嵘身量魁梧，卫彰虽说瘦弱，但个子不矮，站到钟嵘身边就跟小孩子似的。

    钟嵘面相凶恶，满脸横肉，但站在中庭，给人如山岳峙立之感。

    钟嵘早年是纵横桐柏山的巨寇，传言喜啖人肉，力大无穷。在柏原为寇时，就有盛名，官兵剿之，死伤惨重，屡剿不下，后给罗献成收服。钟嵘贪财好色、嗜杀戮，倒不喜欢弄权，对罗献成也忠心耿耿，与王相一起给罗献成依为左膀右臂。

    长乐军虽约号称拥兵二十万，但能战之兵不超过五万人；而这三五万能战之兵里，堪称百战精锐的，便是钟嵘所部柏原狼军。

    虽说柏原狼军仅万余人，但长乐军这些年来，所闯下的恶名，倒有小半是柏原狼军所为。无论是攻城掠寨，而还烧杀掳掠，都不甘落于人后。罗献成也是纵容，跟陈韩三的想法一样，要想兵卒能打，一定要养出凶戾之气来——无法将二十万兵马都当成精锐来养，万余虎狼之师就成为罗献成的压箱底物。

    王相对陈韩三素来冷淡，也是对刘安儿给陈韩三叛杀一事耿耿于怀；但钟嵘来者不拒，这一年多来收入陈韩三不少的钱财，也行了一些方便——陈韩三此次来随州，主要也是走钟嵘的路子。

    陈韩三朝钟嵘、卫彰抱拳说道：“钟帅、卫大人夜里过来，韩三也没有什么准备，怠慢了可要见谅啊！”

    “你我之间，不要见外了，”钟嵘巨掌有如薄扇，拍在陈韩三的肩膀上，笑声如雷道，“你从山里送来的那两个妹子，实在好玩得紧，两女叠在一起，下面就跟鱼嘴似的。老卫说这是难得一见的名、器，难得是陈帅自己忍住没有享用，念着老弟我好这一口……”

    陈韩三好歹也是给朝廷正式封过制置使、领一地军政的人物，但褪毛的凤凰不如鸡，钟嵘如此嘻笑，他也便谄脸而笑，将平时身上那悍戾之气收敛下来，说道：“钟帅喜欢就好，我的心思也就没有白费？”

    陈韩三迎着钟嵘、卫彰进屋舍，马臻立即去安排夜宴之事。

    虽说在随州的地盘，陈韩三他们这回过来，将淮山里的奇珍异物几乎都搬了过来，有姿色的少女也带了十几人过来，着意讨好，以期能借得兵粮。

    钟嵘将一名皮肤略黑，但脸蛋、身姿都迷人的少女抱在膝盖上，扯开衣衫，将那对细嫩的笋乳暴露在空气里，慢慢的莫着，完全不看少女惊惧的脸，跟陈韩三说道：“倒非本帅不帮韩三你说话，奈何王相那厮百般阻挠，罗帅他人家也拿不定主意……”

    “是怕激怒江宁？”陈韩三问道。

    “怕他个鸟！”钟嵘恨骂了一声，手里不觉力道加重，少女笋乳给捏得生疼，不怕喊痛，眼睛里都溅出泪花来，却无人有怜惜之意，“罗帅叫我不要把王相那厮的话说给你们听，但大体之意，你们也能想到，这桩事，本帅也无能为力。”

    陈韩三蹙着眉头，看见卫彰对他挤眉弄眼，这当下便不谈公事，劝酒甚勤，最终再叫钟嵘将怀中少女一起带回去。卫彰也先随钟嵘离去，跟钟嵘分开，转头又回馆驿来见陈韩三。

    陈韩三问道：“罗帅倒是什么态度？”

    “夜里王相与钟嵘在宫里争论借兵事，钟嵘哪有王相嘴巴子好使唤，辩得张嘴结舌，后来犯了浑，几乎想在殿里打骂王相，给罗帅训斥了一顿，生着闷气，以为借兵之事无望。今夜宫里虽然争论得热闹，但罗帅一直都没有吭声……”

    “哦，果真如此？”陈韩三欣喜的问道，看钟嵘那样子应该是在跟王相辩论时落了下风，憋了窝藏气，但王相的嘴巴子再利落，但显然罗献成另有看法。

    “请卫大人转告罗帅，我家大帅在随州住了大半个月，想念手下的兄弟，隔日就要告辞回去……”马臻说道。

    “真要走了？”卫彰吃惊的问道，“这事情眼看着有眉目了啊，罗帅耳根子软，说不定说过两天就同意。”

    陈韩三想着罗献成是老黄牛性子，没有鞭子抽打，根本不会往南走。

    刘安儿率兵东进徐泗时，罗献成在襄阳、南阳犹豫不决，在他看来是逃过一劫，越发变得优柔寡断；奢家进犯江宁时，也派人到随州来邀罗献成联兵，等到罗献成打定主意要出兵南下时，奢家兵马已经给逐出江宁，也许罗献成心里还是侥幸没有早动——不要看借兵借粮一事眼下有些眉目了，罗献成心思也松动，但他断不可能三五天内就能下决定。

    “我手下三五千人吃食眼下都成问题，在山里耗不起啊。随州一直不吭声，我只能带人渡东去投江州了！”陈韩三说道，“希望以后还能再来随州见到卫大人、罗帅！”

    *************

    陈韩三叫卫彰代他请辞，罗献成便在他占得随州府衙改建的长乐宫里设宴给陈韩三、马臻饯行，也没有大肆声张，仅王相、钟嵘等少数心腹将领给邀来陪席，也是对陈韩三的重视。

    “韩三此后投了江州，就又算是飞上高枝了。本王也没有其他表示，韩三以后记得常回随州走动，当年的老伙计，也剩不下多少人了！”罗献成肥硕子的挤在坐榻之上，左右两名侍女差点要给他一身肥肉挤闭过气去。

    陈韩三一时间也有些迷惑，摸不透自己的激将计到底对罗献成有无触动，难不成罗献成对自己率部去投江州，就一点都无动示衷！难道罗献成还是对徐州旧事心有余虑？

    “我帅倒是愿意常回随州走动，但就怕随州也保不住几日安宁；我帅日后便是回到随州来，怕是也看不到老伙计了！”马臻坐在下首，出声说道。

    罗献成脸色瞬时黑了下来，陈韩三拍着桌子训斥马臻：“放肆，罗帅面前有你说话的余地！”

    罗献成的黑脸也是转瞬而过，眯眼笑起来，说道：“都说兼听皆明，本王还是有肚量听听不同意见了；马爷是韩三的智囊，有什么能指教随州的，尽请说来！”眯起的眼睛里尽是寒芒，他肥硕的身子里，藏的杀机倒是不弱。