
这两人心里有一瞬间不好的预感，不等他们细想，方铮已经弯腰，重新捡起地上的菜刀。

他擒着菜刀，一步步朝两人走来。

清风明月一样的公子手持菜刀，竟丝毫没有野蛮粗鲁之感。

冯轻脸色骤变，她亦步亦趋跟了上去，冯轻担心方铮一时冲动，真的会对这两人下手。

不过此刻周围无旁人，她也并没有跟方才一样慌张劝说。

不管何时何地，冯轻总是没来由的信任方铮。

地上两人惊恐地往旁边蠕动，想尽量离菜刀远一些，这两人学方才冯轻跟邻居劝说方铮的话，“这位公子你可别冲动，虽然我俩犯了错，可罪不至死，你若是对我们动了刀，那可就是犯了罪，杀人可是要偿命的，你一个前途无量的学子给我们赔命，那可真是不值得。”

方铮嘴角紧抿着，他没有回应，依旧一步步的靠近两人。

两人见自己劝说无望，只好求救的看着冯轻，在他们的想法里，女子总比男子心软些，两人哭喊“这位夫人你快些劝劝你家夫君，杀了我们真的是不值得。”

方铮突然加快了脚步，他高高举起菜刀，直接砍向其中一人的脖颈。

“别杀我，我做，我做。”头上悬着的刀几乎要割破他的喉咙，这人哪里还有心思考虑会不会得罪县令大人，没有死到临头，他们总觉得事情还有转机。

等这条命快要没时，什么不得罪的人，什么后路，全都不如当前活着重要。

菜刀堪堪停在这人的侧颈处，方铮若无其事的收回手，“不会反悔了”

两人迫不及待地点头“不会不会，绝对不会。”

电光火石间，两人也想明白了，先答应下来，到时大不了他们就跑，他们就不信这穷酸书生还能追上来不成

反正他们本就是居无定所，以后便是不能在县城住了，他们也可以去附近的镇子上。

两人相视一眼，看明白了对方眼中的意思。

“我们保证完成公子交代的事。”

冯轻在方铮身后问了一句“你们拿什么保证”

两人举手就发誓，“我们发誓，要是不按照公子说的做，就让我们遭天打雷劈。”

他们虽没做过大奸大恶之事，可损人利己的事却做了无数，要是真有报应，他们早死多少回了。

两人并没将誓言当真。

这两人发誓的动作跟语气太过熟练，冯轻压根不信他们。

“相公，你来说。”冯轻也没遇到过这种事，她不知道如何处理，只好问方铮。

方铮菜刀状似不经意地从两人脸上略过，“你们记好了，若是做不到，将会遭天打雷劈。”

方铮说的太过认真，这两人心虚地转开脸，又齐齐打了个冷战，心里竟生出无边惧怕来。

可事已至此，他们没别的路走了，这两人怎么都想不到一个书生竟然能面不改色地拿起菜刀杀人。

“你们大约还不知道我乃今年院试案首，我对大业律法早深有了解，灭了你们两个不过抬手的事。”

方铮少见地自己搬出自己的案首身份。

“不对啊，那女子明明说你们不过是普通的寒门学子，便是你娘子被掳走，你也不敢声张，你咋就变成案首了”

这两人也是蠢，他们也是听过今年案首不同寻常，可两人平日填饱肚子都成问题，哪里会特意关注案首到底姓甚名谁，又住在哪。

“那个毒妇”两人这才真正后悔，他们恨不得捶胸顿足，仰天大骂一番。

“那妇人大概也没告知你，咱们清丰县的县令大人那把椅子怕是坐不久了吧”方铮又说了一句。

“不可能。”这两人面面相觑，觉得方铮这是在信口胡言。

邓县令屁股底下的那把椅子已经坐了十多年，不是说没就会没的。

县令虽然官不算大，可在清丰县也是只手遮天的，在县城谁敢夺走那把椅子

“信不信由你们。”方铮像是随口说，并不在意两人信不信。

越是这样，两人心里越是惊疑，这人最不缺的就是好奇心。

好奇心又最容易让人送命。

若是冯轻知晓方铮心里所想，她一定会附和一句，“好奇害死猫。”

地上两人已经没心思想别的事了，他们怔怔地看着方铮，觉得这位公子越发的高深莫测了，他们要是欺骗这公子，真的会有好下场吗

“那，那我们能不能走了”这话问的小心翼翼。

“别着急。”方铮再次蹲在两人身旁，“你们两个谁先开始”

两人一头雾水，小心问“开始什么”

“报对方家门。”方铮缓声解释。

头皮一阵发麻，两人怎么都想不到方铮会来这一出，他们看向对方，一时不知道怎么开口。

他们偷鸡摸狗，拦路抢东西也不是回回都顺利，也被抓着打过好多回了，他们早对好了话，若是被抓到，除了编造的身世跟处境，别的什么都不要说，大不了挨一顿打，反正又要不了命。

这一招很管用，以前不管抓他们的人怎么逼问，两人都一致说自己是孤儿，快活不下去了才不得不偷抢些吃的喝的，这两人讲述编造出来的身世时都是声泪俱下，世人到底是良善的多，最严重的也就打了两人一顿，告诫两人以后不要在偷鸡摸狗，好好做人后，就放了他们。

因着这招真是屡试不爽，整当两人得意忘形时，他们遇到了不按常理出牌的方铮。

“你们谁说出对方的底细多，我就放了他。”方铮一改之前的冷郁，淡声说。

“啥，啥底细”两人还想装傻充愣，那个总跟方铮说话的黑脸男子小心问。

“姓甚名谁，家住哪，家里还有何人。”方铮把玩着手里的菜刀，语气一转，“当然，最重要的是事你们都做过什么错事。”

两人沉默。

他们知道自己以往用的那招外方铮面前再无用处。

“不着急，你们可以慢慢想。”

方铮起身，过去牵冯轻的手，他没有了面对地上两人时的冷静，试探着问“娘子能不能帮为夫拿些纸笔过来”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445382"  chaptername="第403章  审问">加入书签</a>
</div>
