    广场上的声音一波高过一波，经久不衰。

    这一切热情高涨的情景映在眼中，浦斯嘴角露出一丝弧度。

    很好，要的就是这个效果！

    眼下，时间：上午八点十分，距离发射飞船还要再等等。

    浦斯就充分利用这个时间再高调彰显一波坚猛帝国的实力。

    现场新闻发布会就此开始。

    他身后的巨大荧屏亮了起来，将现场的情景传给广场远方的民众，也传给电视机前的观众。

    发布会一开始的气氛就很不错。

    一个性感的坚猛美女记者，第一个热情洋溢的提问：“请问浦斯先生，我们坚猛帝国的宇宙飞船要在火星进行什么任务？”

    “飞船要降落在火星的奥林匹斯山附近，然后插上国旗再进行勘探任务，而那个时候我们将会利用强大的技术将火星的及时画面直播向全球，让全世界知道这是坚猛帝国的一小步也是全球的一大步！”

    浦斯面对记者的提问，展现出强大的自信。

    也就是这一份自信感染了在场每一位坚猛人，也通过直播感染了坚猛帝国的所有民众。

    那一种自信飞扬、底气十足，无一不在紧紧的挑拨着无数人坚猛人的神经，以至于每一个人都生出极度自傲的心理！

    以后将再也没有什么可以抵挡坚猛帝国前进的步伐!

    极地记者似笑非笑，问道：“请问浦斯先生，贵国的飞船究竟能不能登陆火星，有没有在半途解体的可能？”

    未等浦斯说话，日不落联盟的两大帝国记者也相继询问道：“请问如果飞船在火星发生故障，是不是那些宇航员就要死在火星了?”

    煌真记者也问道：“请问贵国不发展武备力量而优先发展航空，这是对民众生命的漠视吗？”

    当蔚蓝五大流氓凑到一起，就从没有好事情。

    就像现在，原本属于浦斯的装逼大会，变成了四大帝国对坚猛帝国的冷嘲热讽。

    无数坚猛人气抖冷。

    可恶，这四个帝国一定是眼红了，见不得伟大的坚猛帝国变得强大！

    浦斯的脸色也不怎么好看，沉声道：“坚猛帝国的飞船绝对不会出现任何纰漏，还有飞船仅仅是坚猛帝国的项目之一，等三个月之后我们还要展示最强大的机甲的，但愿那个时候有怪兽会出来送死！”

    无数坚猛人再次被浦斯强大的自信所感染，一个个激动的面部通红。

    ........

    时间不多，上午九点发射宇宙飞船的时间愈来愈近。

    这一刻全世界都在等着坚猛帝国的宇宙飞船！

    浦斯身后的大荧屏也黑了下来，不过有许多摄像机依旧在对着屏幕，因为那里将会看到宇宙飞船。

    而他本人则恢复之前的神采飞扬，朗盛宣布道：“各位，历史性的一刻到了，现在我按下这个按钮，坚猛帝国的飞船将会踏出人类史上最远的一步。”

    在面前的小桌子上有一个为了装逼而用的假发射按钮。

    然后他在众目睽睽之下毫不犹豫的按了下去。

    与此同时，在秘密基地里严以待阵的梅特森摇摇头，他按下了真正的飞船发射按钮.....

    9:00整。

    这一刻真正的全球瞩目。

    浦斯身后的荧屏亮了起来，画面中出现了飞往火星的企业号飞船，同时这一个画面也在向全球直播。

    “来了，我们的企业号飞船就要出现了！”

    屏幕当中，一个庞然大物正在缓缓上升，当它飞的更高向天外飞去时，全部样貌这才彻底展示在现场以及所有电视观众面前。

    企业号飞船上升的速度并不是很快，所以透着屏幕可以清晰的看到飞船周身的乳白色，以及扁圆形状。

    坚猛帝国：“.....”

    煌真帝国：“.....”

    全世界：“.....”

    什么玩意？

    不是说好的宇宙飞船吗，怎么坚猛帝国发射的是一个巨型大盘子？

    这....登陆火星的飞船果然很不一般！

    这时候，林晨看了看姜秀儿画的草稿，还真是形象！

    现场。

    一个黑人小伙兴奋的大喊道：“哦，那个会飞的大盘子难道就是我们坚猛帝国的企业号飞船吗？”

    虽然企业号的造型实在难以恭维，但坚猛帝国的热情远超所有人的想象。

    他们依旧不减对企业号飞船的热爱。

    一个个激动的热泪盈眶，高呼坚猛帝国万岁，对未来充满了憧憬！

    随着屏幕当中的企业号飞船已经进入到了外太空，在坚猛帝国的自由广场，这场轰动全世界的震撼开幕式才正式结束！

    人们的热情有所减缓了。

    浦斯知道今天仅仅是一个小燃点而已，很正常，等到了火星那才是真正的大燃点。

    届时，全坚猛帝国都会狂欢一周！

    浦斯朗盛道：“好了，各位静一静，我们的企业号飞船正在向火星航行，下面大家一起来看看的宇航员和科学家情况。”

    屏幕画面一转，变成了企业号飞船内部。

    干净的内部空间十分干净整洁，全部都是看不懂的高科技。

    里面的人员因为失去了引力的情况下，在表演了一番365度无死角空翻之后，无数坚猛人再次小嗨一波。

    浦斯笑着点点头，对于今天的装逼效果很满意。

    虽然现场有一些小失误，例如四个‘臭弟弟’的捣乱，不过总的来说装逼成功了，直播没有翻车！

    酷！

    “一个月之后，我们坚猛帝国将会利用技术手段来实现全球共享火星直播！”浦斯大声宣布道。

    “啊啊啊啊！”无数坚猛人兴奋的跳起来了。

    .........

    这一天，坚猛帝国是高兴了，但全世界都不高兴了。

    坚猛帝国要是真能登火星成功，那么以后大家将会永远和坚猛帝国有着天地之差距。

    于是各国再添压力，研究机甲就已经苦无头绪了，难道现在还要加大对航天技术的研究？

    彼时，伽卡国的伦古墨语气酸酸的说道：“不行，我们也要登陆火星！”

    “我们目前连月球都无法登陆。”众人一听，纷纷吓的大惊失色。

    这个老家伙是在搞笑呢？

    许久，伦古墨认清了现实，叹道：“唉，要是我们伽卡国能够登陆火星，那就距离崛起更近一步了！”

    众人感觉到伦古墨认清了现实，松了口气的同时仍然在紧紧的防备着他。

    羡慕归羡慕，但愿他不要再出什么花招了。

    要说机甲还好，焊几台挖掘机就可以当成是机甲，可宇宙飞船是飞往外太空的，焊几个直升机完全不顶用啊。

    不一会，众人陆续离开伦古墨的办公室，但唯独内务大臣没有走。

    “我们登陆火星是为了什么？”

    内务大臣一脸神秘，心中似乎找到了什么关键性的东西，其实‘登陆火星’并不困难！

