    云黛道：“明儿再看吧，若实在路上难行……就另外找时间再去。这个时辰，也不知方氏的孩子怎么样了。”

    青衣说：“娘娘别操心那么多，各人有各人的命。睡吧。”

    云黛不睡，拿了本书窝在被子里看。

    除夕她有守夜的习惯。

    青衣见了也就不睡了，爬起来，披着袄子坐在床边陪她说话。

    夜里赵元璟果然没来，但派人送了吃的过来。

    外面雪下的很大，雪片在红红的灯笼光芒下，多了几分静谧古典的美。

    守夜到子时的时候，一个满身都是雪的小太监敲门。

    保兴过去开门，小太监说：“奴才是皇上派来的，皇上问，娘娘可歇下了？”

    “娘娘早早歇下了，但还没睡着。”保兴道。

    小太监说：“皇上说，知道娘娘惦记，如果娘娘睡了，就明儿再告诉她。小靳大人的庶女病情暂时稳住了，叫娘娘别惦记。”

    保兴应了，回来告诉云黛。

    云黛道：“这也值得他特意叫人来告诉我？”

    青衣笑道：“皇上一直惦记着娘娘，这一晚上派来好几拨人了。”

    外面隐约响起鞭炮声。

    今年云黛有孕，不喜闻到特殊的气味，也就不在凤仪宫放烟火了。

    熬过子时，大家各自收拾睡下，天一亮就起来，都去帮着蜜豆一起包饺子捏汤圆。

    云黛也动手包了几个，满手面粉的时候，赵元璟来了。

    两个小公主看见父皇最高兴，围着他转。

    赵元璟先看了云黛的神色，又问她昨晚有没有吐，早上吃了什么。

    云黛都答了，笑道：“皇上过来，可有准备红包？”

    刘德全捧着托盘过来，笑道：“回娘娘，有呢，都有。皇上早早的就让奴才准备好了。”

    “还是刘德全你帮着写的福字？”云黛打趣，“刘总管一晚上没睡吧？”

    刘德全嘿嘿笑：“娘娘这可冤枉皇上了，这一回啊，不是。”

    云黛伸手拿了一个，略有重量，心中好奇，便打开一个看了看，竟是一个小小的一两银子银元宝，很小很精致，底部还刻了个小小的“福”字。

    “太可爱了吧。”云黛翻来覆去的看了一会儿，爱不释手。

    赵元璟道：“这是朕三个月前就让人去定做的一批福字元宝，就等着今儿用呢。刘德全，多发下去吧，凤仪宫一人一份，算是给皇后怀孕添福。”

    众人欢喜，忙都跪下行礼。

    刘德全过去分发，两个小姑娘也跟着过去凑热闹。

    赵元璟坐到云黛身边，从怀里摸出一串金色的小指甲大小的金元宝，“只是朕特意给你做的。”

    云黛接过来看了看，每个小元宝上都刻了字，分别是福禄寿喜全，用一条红绳串着。

    是个手串。

    “这个太费心思了，”云黛笑道。

    “喜欢吗？”

    “喜欢。”

    “朕给你戴上。”赵元璟握住她的手腕，为她把手串系上，低头在她手腕上吻了吻，轻声说，“每次怀孕前几个月，你都吃不下睡不好，人也瘦了。朕看着心里真难受。”

