    “年糕世界！”

    ‘第三个声音？’

    就在战国硬抗下万修两人的攻击后，一个不同于万修与贝尔梅尔的声音却又突兀的在他耳边响起。

    ‘是那个家伙！’

    经过短暂的思索后，这个声音的主人也被战国听了出来。

    突然插手战场的那人，正是之前和青雉战斗的那位拥有强大见闻色的海贼！

    ‘看来他已经恢复得差不多了，这样一来，事情就有些棘手了啊。’

    “轰！”

    再度抗下万修攻击的战国抬眼向前看去，那位独臂高挑的海贼果然已经朝着这边走了过来。

    而随着这位海贼的行动，周围的冰面也逐渐被一层年糕所替代。

    修整完备的卡塔库栗加入战斗后，战国也开始担心了起来。

    如果只是面对万修两人的进攻，战国还算能够应付，但再加上卡塔库栗的话，战国就算现在身具六臂，也没办法以一敌三。

    ‘难道这次海军要败了？’

    战国的脑海突然闪现了一种他之前从来没有想过的情景，这个想法一出现，战国顿时就有些紧张了起来。

    而战国之所以会有这样的想法，主要还是因为现在这个情况，确实有点对海军不利了。

    卡普与对方僵持，青雉重伤，黄猿被困，自己现在又被三人围攻。这个情况任谁来看，都是海军处于劣势中。

    ‘七武海果然不可靠。’

    战国在紧张之余，还不忘怪责一下基本没有参战的七武海们。

    在战斗开始之前，七武海中的海侠甚平就因故没有参加这次战斗，而鹰眼米霍克与天夜叉多弗朗明哥则与赤犬一起封堵万修等人的退路。

    留在现场中的那几位，月光莫利亚直接带着恐怖三桅帆船离开了，而女帝汉库克则按兵不动，只在一旁围观。

    而现在唯一一位参战的，就只有沙鳄鱼克洛克达尔了。而克洛克达尔参战的很大一个因素，还是因为之前在阿拉巴斯坦的时候他败在万修海贼团手下过。

    ‘不能再这样打下去了。’

    意识到战场攻守之势已经易手的战国在卡塔库栗即将逼近的时候，六只手臂同时向着前方挥去。

    带着金光的拳风将战国前方的冰面都给损毁殆尽，直接断掉了卡塔库栗那‘年糕世界’的侵蚀。

    不过这样一来，战场的面积也被进一步压缩，本来就已经支离破碎的冰面现在已经是所剩无几了，这对战国的巨佛体型来说并不算是一件好事。

    不过战国之所以将双方的连接带击碎，主要还是存了停止战斗的想法。

    现在海军已经处于劣势，继续战斗只会让海军的战力不断折损。

    如果是在陆地的话，海军倒是还能凭借人数来搏一搏，但在这冰面之上，对方只需要一个大招，一大片海军就得沉到海里去。

    “战国，现在怎么办？”看出战国有止战想法的鹤来到了这位海军元帅的身边，向其询问道。

    鹤与战国的想法其实差不多，现在的局势明显是不利于海军的。而最为重要的，则是海军大将黄猿都被对方给控制住了。

    海军大将作为海军的门面，一直以来都是以强大扬名于世。如果这次直接被对方抓住一个，那对海军的打击可谓是十分巨大的。

    “就像泽法经常说的那样，波尔萨利诺太依赖恶魔果实的能力了，遇到暗暗果实能力者就会被全方位的克制。”战国看向还困在黑色牢笼中的黄猿，沉声道。

    战国不希望海军大将被活捉，所以营救黄猿也就被提上了日程：“赤犬那边不知道出了什么情况，现在波鲁萨利诺被困，只能看有没有机会把他救回来了。”

    “要把他救出来怕是有点难。”鹤一脸严肃的看着已经破损不堪的战场，低声说道，“情报缺失得太严重了，我们完全低估了对方的实力。按照之前的情报，我们确实能将他们在这水之都一网打尽，但这一下子多出这些别七武海都还要强大的海贼，计划根本就没办法正常进行。”

    “这些人到底是怎么出来的？之前可是一点消息都没有，不管是那万修在东海的时候，还是在阿拉巴斯坦的时候，那两个人都从来没有出现过。”

    战国所说的那两个人，正是变身暴龙的贝尔梅尔，以及使用暗暗果实的罗西南迪。

    尤其是罗西南迪，这个和他当初那个弟子一模一样的对手，让战国不得不怀疑那位万修是不是有着什么特殊的恶魔果实能力。

    相比于将目光放在罗西南迪身上的战国，鹤却看向了另一个方向，“现在应该没办法把波鲁萨利诺从他们手里就回来了，不过我们可以交换人质。”

    “交换人质？”战国听到鹤这话，一时间没想到用谁来做人质。对方参战的人员可都十分强大，而且还都两两在一起，海军根本没机会短时间抓一个人过来交换黄猿。

    不过战国好歹也是被称为智将的存在，不等鹤开始解释，战国就扭头看向了万修从东海乘到伟大航路的那艘海贼船。

    此时的海贼船甲板上，巴基、少年香克斯和罗宾俱在，虽然战国不知道这些人的战斗力具体如何，但这几些人既然没有参战，那在实力上肯定和万修等人是有着差距的。

    “你的意思是，将这些人给抓起来？”

    战国看着海贼船上正在高兴的巴基和香克斯，对鹤说道。

    “是的，这可能是唯一能将黄猿救出来的机会了。”现在冰面已经所剩无几，无论是战国还是鹤，他们都是恶魔果实能力者，冰面碎裂之后，他们基本上就无法在海面上战斗了。

    如果对方选择回到海贼船然后绕过水之都，那海军也没办法继续阻拦对方。

    “那就试一试吧。”在这战斗的尾声，战国也知道这是最后的机会了。这场战争海军因为情报的不对称而损失惨重，两位大将青雉黄猿一伤一俘，这对海军来说是一个重大的打击。

    无论如何，战国也不能让对方将黄猿给俘走。

