    与此同时，齐州。

    齐州王府已然重新修建，变得雄伟壮阔，不输一座小行宫。

    宫殿城墙之上，夏子凌一身黑色金丝龙纹龙袍加身，目光凌厉，宛如刀锋，投向了那遥远的地方。

    “夏子辰的军队撤走了？”

    齐啸天一身黑袍，气息内敛，恭敬道：“启禀陛下！那暴君的军队已经撤离！”

    “丞相辛苦了！”夏子凌点了点头。

    齐啸天自始至终就是他夏子凌的一条狗，他既然称帝，这条狗自然水涨船高。

    听得夏子凌的话，齐啸天忙道：“为陛下办事，谈不上辛苦，只求能帮陛下早日推翻暴政。”

    “统一大夏，此乃我毕身之愿！”

    “丞相有心了！”夏子凌轻轻点了点头：“朕那几位好弟弟的军队应该也快到了吧？”

    齐啸天忙道：“启禀陛下，微臣得到消息，其他三位王爷的大军，不出半日即可抵达！”

    “嗯！”夏子凌点了点头。

    可就在这时……

    轰隆隆！

    天际之外，一声声震耳欲聋的咆哮之声传出。

    宛如惊天巨雷，骇人至极！

    那遥远的天际之处，烟尘四起，遮天蔽日！

    远远看去，隐隐之间，只见无数黑影在跳动。

    “这是？”夏子凌不禁吞了吞口水。

    “应该是三位王爷其中一位到了！”齐啸天忙道。

    夏子凌闻言松了口气。

    “冀州大军愿助夏武皇推翻暴政，一统大夏！”

    远方，一声大喝传了出来。

    声震长空，经久不息！

    “快快打开城门迎接冀王入城！”

    夏子凌连忙下令。

    一刻钟后。

    烟尘逐渐靠近，声音越来越大。

    众人望去，只见乌压压一片身穿红色盔甲的军队缓缓而来。

    最前面，夏子坤骑着一只恐怖异兽，带领着大军威风凛凛而来。

    突的，夏子坤终于抬手止住众人步伐，翻身下了异兽，来到夏子凌面前。

    “冀州冀王，参见夏武皇！”

    “参见夏武皇！”

    “参见夏武皇！”

    大军齐声高呼！

    夏子凌忍不住大笑了出来！

    “好好好！”

    “不愧是我夏子凌的好兄弟，以后我等就要并肩作战，无需多礼！”

    “陛下言重了，君臣之礼怎能荒废！”

    夏子坤眼中闪过一丝不易察觉的狠辣，开口说道。

    夏子凌摇了摇头：“诸位平身！”

    “谢陛下！”十万大军齐声高喊，声震长空。

    “来人！”夏子凌朝身后喊了一句。

    齐啸天连忙上前：“微臣在！”

    “备酒席，朕要好好为冀王接风洗尘！”

    “遵旨！”

    见齐啸天离去，夏子凌看向夏子坤，高声笑道：“走走走，你我兄弟二人今日一定要好好痛饮一番！”

    “那臣弟便恭敬不如从命了！”夏子坤哈哈大笑，颇为豪迈！

    两人说着就要往里走。

    可就在这时……

    轰隆隆！

    远处天际再次传出宛如雷鸣一般的轰鸣之声！

    烟尘滚滚，宛如浪潮一般！

    所有人不禁回头望去。

    夏子坤眉头一皱：“这是？”

    “想来应该是哪位贤弟到了！”夏子凌微微一笑。

    夏子坤点了点头。

    按理来说，他到了，其他两位应该也快到了。

    “不妨等其他二位贤弟到了，我等再来一起一醉方休，痛饮一番？”

    夏子凌建议道。

    “如此甚好！一切任凭陛下安排！”

    夏子坤点了点头，并无意见。

