    这话很有道理的样子。

    申诉方一再狡辩辩白是没有用的，空口无凭，总得拿出让人信得过的证据，大家才能心服口服。

    崔世宏和张氏眼中的得意掩都掩不住，在他们看来五房他们已经穷途末路，在被证人反咬一口的情况下，他们还有什么办法扭转乾坤呢？

    谁知，在这种情况下，崔维桢居然笑了，神色温和从容，“各位长老叔伯们想要证据，这无可厚非，幸好，我不仅仅有一项证据。”

    满堂俱静，所有人都惊疑不定地看向崔维桢，特别是大房夫妇，原本激越的内心像是坠了一颗大石头似的，直直地往下沉，突然有了不好的预感——崔维桢居然还藏有后手！

    崔世宏勉强让自己冷静下来，一字一句地问道：“你还有什么证据？”

    崔维桢笑看着崔世辉，后者立马会意，向各位长老打了招呼后就离开了，没过多久，在众人的期待中带回来一位面目普通的男子。

    叶蓁蓁看着那位男子，总觉得有些怪异，面容虽然不认识，但这身形似乎在哪里见过。

    与她的疑惑想必，其他的反应堪称平淡，特别是大房夫妻，齐齐松了口气，崔世宏声音重新带上了从容：“维桢，这是什么人？与你娘的事有什么关系？”

    他们都不认得这位男子。

    崔维桢淡淡一笑：“大伯，大伯娘，你且再看看，这一次认不认得。”

    崔世宏和张氏蹙眉，再次循着众人的目光看去，就见那位小厮抬手在脸上一挥，瞬间变换了一张面容。

    叶蓁蓁一看这熟悉的动作，顿时恍然大悟，这不就是百戏馆表演变脸的演员么？这都表演到崔家族会来了，此人身份不简单！

    其他人一时没有反应过来，大房夫妻却是瞳孔一缩，齐齐露出震惊之色，这人怎么回事？不是早已经死了吗？

    “大伯和大伯娘兴许在疑惑，他为何还会活着？”

    崔维桢漆黑的双眸深邃不见底，带着洞悉一切的锐芒，眼神如刀，犀利得让人不敢直视：“当年这位小厮闯入我娘的房间，被审问时供认与我娘有了首尾，再加上有大伯娘作证，我娘冤无处伸，辩无处解，才会落得失节的罪名。至于这位小厮，事后被人灭口，恰巧被我救下来了，大伯，你说上天是不是在帮我？”

    崔世宏的脸色阴沉的可怕，短短一瞬间他什么都明白了，当年他派出去灭口的人根本就没有成功，人半途被崔维桢劫走了，那下人担心被惩罚撒了谎，坏了他的大事！

    竖子！

    他愤怒至极，若不是那下人也被不动声色地处理掉了，他恨不得把那种欺上瞒下的恶仆千刀万剐！

    崔世宏沉着脸不说话，二太长老皱了皱眉头，看向那静站在一旁的小厮，主动开口询问：“你来说说，当年是怎么回事？”

    小厮弯身行礼，即便面对着众多虎视眈眈的目光也不露怯，把当年之事娓娓道来：“小人原本是异乡人，与寡母流亡至此，被族内收容充当佃户，勉强得到立身温饱，但依旧贫困，寡母病重无银钱救治，小人便求了管事，谁知管事非但不骂，还把我带去见了大夫人……”

    他话音一顿，所有人都看向张氏，张氏脸色煞白，再也维持不住往日的积威稳重，气急败坏地指着小厮怒骂道：“胡说，你平白无故地栽赃我，到底有何居心？”

    小厮没有理会，仿佛只当她是个逗乐的跳梁小丑，继续说道：“大夫人见了我，承诺可以派医术高明的郎中替我娘治病，但条件是必须帮她做一件事。小人虽然疑惑大夫人奴仆成群，为何要指使小人办差，但救母心切，只能应下来，只是万万没想到，大夫人会让小人去玷污五夫人的名节。

    我娘在大夫人之手，小人只能照做，诬陷了五夫人，只是我万万没想到，大夫人会在事后灭口……”

    说到这里，小厮忽然泪流满面，哽咽道：“我娘被毒死在家，就连小人都要命陷管事之手，还好九少爷从恶人手上救了小人，把小人藏在百戏馆，大隐隐于市，当一位变脸的伶人……多年来我一直在后悔，早在大夫人要小人办差时就该拒绝，她之所以让小人去做坏人，分明是看中了小人不是世仆，只有寡母一人，不仅好牵制，也好事后灭口罢了。”

    “胡说！你胡说！”

    张氏愤怒地大喊，“这些事我根本没做过，你休得满口胡言，栽赃陷害于我。崔维桢，我待你不薄，为何要找人陷害我？”

    崔维桢冷笑：“找人？此人是当年的小厮，大嫂装作不认得，难道以为其他长老叔伯也是睁眼瞎？”

    其他人自然不是睁眼瞎，一开始没认出人来，但随着小厮的讲述都记起了当时的情景，这分明就是当事人之一。

    作为证人，他的供词是可以当做凭证的。

    张氏愤怒焦躁的样子气度全无，看起来不像是因为被冤枉，反倒是被戳中痛脚而急于辩白，众人的目光顿时变了样，王氏失贞一案果然和大房有关。

    “你闭嘴！”

    张氏的暴跳如雷和各色视线的打量让崔世宏心神不稳，脾气也随之焦躁，头一次在人前给了张氏没脸，待她安静下来，他才想了措辞来辩驳：“各位长老，小厮虽是证人，但证词也不一定可信，有前车之鉴在，谁知这位会不会又是被收买的人呢？我们大房是被冤枉的，还请各位长老明察。”

    这话似乎又在礼，毕竟前头才有三个被“威逼利诱”作证的下人在呢，谁知这位小厮是不是同样遭遇？

    看清众人眼底的孤疑，崔世宏的心脏渐渐落到实处，好在当年的知情人他都处置掉了，即便有小厮这个漏网之鱼也无碍，说出的话没人作证，又有什么用呢？

    他不由嘲笑地看向崔维桢，任凭你拿捏到把柄又如何？想要掰倒他，不过是螳臂当车，自不量力！

