    沈烟对吃的要求不高，但也不可能什么都往嘴巴里面塞，吃烤肉她有两点是不能接受的，烤过头的肉或者没有烤熟的肉。

    这两者她都不可能接受，一个是吃的咬不动，一个是吃了可能会中毒。

    烤肉一定要火候刚刚好，料也撒的刚刚好，那样子烤出来的肉才会相当的美味，肉质紧实还鲜嫩多汁，那样才是真正好吃的烤肉。

    哪怕时慕寒第一次烤，她也不会就将就吃的。

    毕竟真的不敢吃，不是一点焦，是黑了一大半，哪里能吃得进去。

    “时慕寒，你还是不要烤了，你手不方便，又从来没有烤过这种东西，烤出来这种肉哪里能吃，简直就是毒药谁敢吃进肚子，你再这么烤下去就是在浪费食材，安静的吃不好吗。”沈烟完全不给他半分面子的直接指出来。

    不是干伺候人的哪里能做伺候人的事情，只会好心办坏事。

    像时慕寒这种含着金汤勺出生的人，向来就是衣来伸手，饭来张口的，哪里是伺候过别人的。

    所以让他来给她烤肉，是真的辛苦他了。

    “沈烟，你就这么嫌弃我是不是？”时慕寒心情那叫一个糟糕。

    他可是时慕寒，时氏的总裁来的，多少人想巴结示好他，他都不会给别人一个眼色。

    更不要说像这样子去主动照顾一个人了，他头一次这么照顾人的对沈烟，结果换来的就是嫌弃。

    要知道以前沈薇在他身边的时候，都是她来照顾自己，迁就自己，不管是吃的也好玩的也好，都会以他的喜好为第一。

    哪里需要他来迁就别人，寒爷就是寒爷，只有被人伺候照顾的份，哪里有去照顾人，还要被嫌弃的。

    当着他这么多兄弟和小辈的面，沈烟也太不给面子了，寒爷要不要面子的，虽然是自家兄弟面。

    “我没有嫌弃你，我说的是事实，你虽然是时慕寒，厉害的很，挥一挥就是上亿的生意，做什么都很成功，但人无完人，不可能事事都会做得很好的，一个人做得不好就要接受别人指出批评，如果你不愿意的话，就当我什么也没有说，这肉你自己吃了。”沈烟直接把碗里时慕寒烤的肉夹还给他。

    要吃的话他就自己把他自己烤的肉吃了吧，反正她是一点也不想吃的。

    时慕寒看到被沈烟夹回的那块黑焦烤肉，说真的半分食欲也没有的。

    也难怪沈烟会这么嫌弃的。

    “错了自然接受批评。”时慕寒语气平静的说着。

    这话说出来，其它的人都带着一副不相信的神情看着他，要知道别人说这话还能让人相信，时慕寒的话就算了，这个男人可从来就不会说这样子的话，因为他从来就不会做错事。

    这是他个人最会强调的话。

    “所以，为了避免浪费食物，你就不要再烤了，你那块夹出来放着不要吃了，吃进去肯定会胃难受的。”沈烟直接命令式的开口，语气是又冷又直接。

    都这样子说他了，换作是平常的话，时慕寒早就甩脸了，谁敢对他说这样子的话，简直就是找死。

    “沈烟，你在关心我。”时慕寒语气很是坚定的说着。

    听到这里，沈烟给了他一道冷冷的目光，让他自行体会。

    “你的手因为我伤的，要是再把胃吃出个好歹来，我可不想继续照顾你。”沈烟语气有些不是那么友好的说着。

    听到这里，时慕寒的脸色是冷了又冷，完全看不出来任何的情绪，只知道此时此刻的他很生气。

    几个大男人看到时慕寒头一次这么受挫也是觉得有趣的很，毕竟从来就没有人敢用这样子的语气对他。

    也没有见过时慕寒黑脸成这样子，的确是有点意思来的。

    “沈烟，那你就照顾到我手好为止。”时慕寒想着伤筋动骨一百天，不管怎么他要赖在沈烟身边三个月，有这个三个月足够改变许多东西了。

    头一次觉得这一百天的时间挺短的，如果可以的话最好拖个两百天三百天的。

    “吃东西。”沈烟给他夹了几片肉不沾半辣椒的。

    时慕寒夹起来安静的吃，脸上有些莫名的优越感，就是在告诉这在坐的所有单身男人一个提示，他有老婆烤肉，他们没有。

    “烟姐，你真的好厉害，头一次有人能让寒哥这么听话的。”齐皓又有些忍不住的开口。

    虽然坐在那里安静不语的时慕寒还是威严满满的，但是有了沈烟在之后，齐皓他们的胆子明显的大了不少，可以当面这么调侃他了，要知道平常可是没有人敢在阎王头上拔头发的。

    除非是嫌自己命长了，想要早一点被阎王爷收走小命才会去惹时慕寒的。

    “我不厉害，以前应该有人更让他听话才是。”沈烟语气透着一股挪揶，她指的不是别人，就是沈薇这个女人。

    要知道爱一个人的时候才会心甘情愿的去迁就另一个人，听她的话。

    当初时慕寒和沈薇的感情那么好，是那么的喜欢她，自然就会事事迁就她，以她的想为第一，听她的话了。

    当然，更多的就是沈烟从沈薇那里听来的，沈薇这个女人天天回沈宅最喜欢的说的就是今天和时慕寒做什么了，去哪里了，给她买什么礼物了，那叫一个幸福的样子。

    总之，沈烟总是吃饭到一半直接离席，听这些事情听多了耳朵起茧，根本就没有什么食欲。

    “烟姐，以前我可没有见过寒哥听过谁的话来的，这一点我最清楚，不信你问他们呀，大家都知道的。”齐皓无比大声的说着。

    反正他印象中，时慕寒就没有听过谁的话，包括那个沈薇的话。

    虽然沈薇好像挺招人喜欢的，寒爷也挺喜欢她的样子，但除了小鸟依人的呆在寒爷身边，基本上不会做其它的事情，她要哄着寒爷迁就着寒爷，大概是怕有一天时慕寒不要她吧。

    反正和沈烟是完全不一样的性格，沈烟压根就不把时慕寒放在眼里面，各种怼他惹他，恨不得他离开她一样。

