    众人走在周围都是铜墙铁壁的甬道中，一点点的推移着。

    大约在两三分钟过后,众人终于在昏暗的周围,看到了出口的光亮.

    “前面就是沙漠皇后的老巢了，如果不是这次我们误打误撞提前进入到这里，恐怕不知道要过多久才能找到这个大家伙。”

    江枫走在一队面前，有些感叹的道。

    很多时候危险往往就包括着机遇。

    江枫率先来到洞口，此时他看着下方数十米的大坑，以及中心处那体长十几米的母虫，依旧是觉得头皮发麻，在这个洞坑旁边还有许多白色的拳头大小的白色蛋形物，以及一只只刚刚孵化出来的白白胖胖的幼虫。

    “我去！我一生行善积德，为什么会让我遇到这种东西！”

    杜淳看了一眼下方的景象，立刻惊叫了出来！

    众人站在洞口，一个个都看的浑身颤抖，那巨大的母虫，以及幼虫给人造成一种视觉冲击感，光是远远的看着就感觉好像有什么东西在抓挠你的心脏一般。

    “难道我们的任务，就是要击杀这种东西吗？”

    “别开玩笑了，恐怕下去之后还没有接近母虫，就会被那些幼虫啃的一干二净。”

    亨利队长几乎要叫出声来，声音中带着无法掩饰的恐惧。

    “我们的任务就是消灭这个东西，如果完成不了，恐怕出不了秘境，大家想想办法吧。”

    江枫站在洞口，看着那母虫将近十几米的体长，以及不成比例肥硕的白色后半身，神似现实世界中的蚁后，只是在灵境中，这位的体型却是放大了不知道多少倍。

    “对啊，与其抱怨这些，不如想一想解决的办法，现在蚁后在明处，我们在暗处，只要能以极快的速度杀了蚁后，应该就能触发传送阵的机制，回到现实世界中了吧。”

    唐玉看着众人，一脸凝重的道。

    “对啊，既然是个团队任务，就应该一起好好执行，现在我们所有人放下成见，一起解决现在的麻烦，等之后事情搞定了，有什么恩怨，再解决也不迟。”

    盖里缓缓朝前走了两步，他的目光扫了亨利队长一眼，随后淡然的道。

    “是啊，不如我们就分享一下刚才都得了什么宝物，好到时候我们一起制定计划，逃出这个鬼地方！”

    于虎说着，便直接拿出那个投影的盒子，直接将那条信息分享了出来。

    “你在刚才的试炼中，造成了2.7%的伤害，获得冰蚕，两枚兽核，道具残破骷髅。”

    “残破骷髅，可镶嵌于武器上，增加微量伤害。”

    于虎的个人分享，让其余人却是眼前一亮，周围几人还在考虑着，此时宫本樱子也立刻共享了信息。

    “你在刚才的试炼中造成了4.2%的伤害，获得冰蚕，三枚兽核，环丝手套。”

    有了两人的开头，其余人也纷纷将信息共享，不过能够看出来，只有亨利的队伍中造成的伤害最少，大多数只是冰蚕和兽核，基本上都没有获得什么有价值的东西。

    不过到了江枫的队伍中，画风就立刻变了，就连宋邦和钱森的奖励都和盖里一样丰富，而江枫和蒋梅两人的信息，更让人看的一阵炫目！

    江枫个人便造成了将近百分之四十的伤害，兽核超过了二十枚，具有效果的灵器更是有四件之多。

    众人陷入了沉思，随后在一番讨论之后，终于是制定好了计划，毕竟接下来发生的一些，会影响每个人的生命，如果有丝毫闪失，或者不作为，恐怕对所有人造成的困难都会变成灾难级的威胁。

    “准备好了吗？”

    江枫站在洞口，他握着泛着青光的长刀，沉声道。

    身后几人点点头，此时亨利队长也只能展示按耐下内心的仇恨，选择合作。

    “所有人都按照刚才指定的计划行动！”

    杜淳扛着大刀高喊一声，随后江枫便直接从洞口跳了下去。

    五十米的距离足够他做好前期的准备时间，他高举的长刀，看着下方越来越近的母虫，眼中闪过一丝坚定。

    紧接着蒋梅唐玉几人按照设定好的顺序便立刻跟随了下去。

    江枫体内真气涌动，刀身上的青光，更是在瞬间如流星一般爆发了出来。

    “流星斩！”

    半空中，一道数米长的青色刀芒落下，与此同时躺在下面正在不断产卵的母虫终于发现了空气中不寻常的波动，后知后觉的抬起来狰狞的头颅。

    “噗嗤！”

    锋利的刀刃瞬间便划开了母虫坚韧的皮肤，一股股脓水从中喷涌而出，而母虫受到了伤势的瞬间，便发出一阵高频次的尖叫，让半空中乃至上面洞穴里的几人都感觉脑子一空，陷入了昏迷之中。

    周围的虫子立刻变得暴躁无比，那些幼虫迅速凝聚而来，将母虫包裹里起来，而且准备帮它恢复伤势！

    江枫在落地的瞬间，便在四周围起水幕，那些虫子不停的啃咬想要挤进来，却依旧无济于事。

    “花落无影！”

    蒋梅迅速接近，一道道形似花瓣的剑气四散儿开，将周围聚集来的幼虫大片的收割性命。

    “爆裂斩。”

    杜淳扛着大刀猛地落下，沿着江枫先前对母虫造成的伤口直直劈下，无数道浓稠的毒水喷射了出来。

    冰刺、瞬切，那些清醒过来的武者纷纷将最拿手的招式释放，争取在极短的时间将母虫杀死，不过一切并没有朝众人想想的地方发展，那母虫的躯体被各种利器斩的七零八落，但却依旧活蹦乱跳，不断的挣扎着，而且随着伤口的扩大，无数储存在腹部的毒液朝四处流动，光是吸入一口毒气，就感觉头晕脑胀马上要昏倒的样子。

    而受到毒液伤害的，下一秒接触到的皮肤立刻便溃烂了起来，剩余的十几个人之中只有江枫的队伍中还保留着一些解毒剂，直到所有人都付下了一部分，这种情况才得以好转。

    “冰盾！”

    眼看着那些毒液就要蔓延而来，而解毒剂只能解除部分毒素，像这种源源不断的毒液，解毒剂依然无法应付，盖里眼看着就要被逼入角落，便立刻在墙壁上凝聚出冰盾，随后躲了上去。

