    “有这么大的能量？”周卫国眉头微皱，有些难以置信，心中更是愤怒不已。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    幸好是周天航自己的儿子，他没有办法。

    要是其他人的孩子，作为家主，单是这种行为，这种话语，这种思想，周卫国恐怕早就一巴掌呼死对方了。

    但因为是自己的儿子，虎毒不食子。

    周卫国只好叹了口气，恨铁不成钢地说道：

    “傻孩子啊，凡人科技的能量，比你想想的强大的多！冯家的事，你应该有所耳闻，我们周家比起冯家，是强大一些，是有点底牌。但人家王凡根本不在乎，更不买账！你要知道，凡人科技不是我们周家可以随便拿捏的存在，相反，我们周家，在王凡眼里，根本不够看！”

    “什么，这怎么可能？”听到周卫国的话语，周天航彻底懵逼了。

    尽管他足够高估凡人科技的能量，但还是看轻了。

    在他看来，凡人科技与冯家那事，尽管最后凡人科技胜了，但背后肯定也付出了很大的代价。

    因此，这一次，只要控制好分寸，加上周家本来比冯家强大，还有一点底牌，最终，只要周家略微低头，给出点象征性的赔偿，那么凡人科技必定会见好就收，那么这个事情，就算完了。

    而他们周家，看似低头了，但实际上却是胜了，毕竟是他们周家先出的手。

    就像美国炸了华夏的大使馆，虽然最后赔了钱，但实际上，输的还是华夏！

    毕竟，不是华夏炸了美国的大使馆，然后赔点钱，就了事。

    于是，周天航惊讶地说道：“我们赔点钱，或者付出一定的代价，难道不行吗？”

    周卫国无奈地摇头，现周天航想的比他还要天真，只好道：

    “赔钱？凡人科技缺钱？如果将整个周家赔给他，恐怕才能放手！甚至为了摆平这次事件，我们整个周家，都要大出血，都要伤筋动骨！这种代价之下，周家难以承受，因此，为了平息王凡的怒火，我担心，家族会把你交出去。”

    “把我交出去！”周天航脸色瞬变，拿着电话的手，都有些颤抖。

    从始至终，整个事件，都是周天航一人惹的。

    而之前，周天航是顺位继承人，才高八斗，前途无量。

    但现在，周天航成了彻彻底底的弃子，十足的祸害。

    周家很可能为了保全，只好牺牲他自己。

    这种行为虽然残忍，但在这些大的家族里，却是司空常见的，有的时候，就是这般的现实。

    “父亲，我错了，我错了，你一定要救我，救我！”周天航很快想明白了一切，哭腔道：“我不想死，我更不想进监狱，我……我……爹，你一定要救我，救我！”

    周卫国叹了口气：

    “小航，听爹的话，现在立即出国，这边我尽力争取，等到事态平息了，你再回来。这样，只要你人在国外，一切还有回旋的余地。但如果等到家族把你交出去，那我也没有办法。这一次，只能说，你惹了不能惹的人，为父也无能为力。走吧，快点走吧，钱给你准备好了，到了那边，你李叔会照顾好你的，其他的人，无论是谁，都不要信！走吧……”

    周天航心中很是挣扎，很是不舍。

    在帝京，他是周家大少，不可一世。

    即便是到了娱乐圈，都能享受不断被跪舔的感觉。

    甚至即便是一线女星，只要他勾勾手，对方都会晚上洗白白了，和狗似的，趴在床上，等他垂怜，或者说蹂躏。

    而对方，明明被折磨的近乎昏厥，却依旧要装出一副享受的样子，来迎合他，来取悦他……

    但到了国外，他就要开始流浪，甚至开始逃亡。

    毕竟到了国外，王凡不一定放过他，更别说还有其他对头。

    这样一来，有国不能归，有家不能回，天天老鼠似的的，隐忍苟活。

    这种结局，周天航想想都感到恐怖。

    但他父亲说的很明确，一旦留下，一旦成了周家的弃子，把他交给凡人科技。

    或许王凡不会杀他，但只要一句公事公办，他就要锒铛入狱，就要享受他的监狱风云的生活！

    要知道那里面，可是什么人都有。

    万一到时候，周家怕触怒王凡，对他彻底放弃，那他就要被和其他人关到一起，那样以来，周天航想想都心惊胆战。

    他可是知道监狱里，可是什么事情都可能生……

    最终，周天航咬咬牙，好死不如赖活着，果断听从周卫国的建议，一句话没有说，立即乘车去了机场，踏上了逃亡之路。

    …………

    一个小时后，周卫国得知周天航已经上了飞机，这才略微松了口气，开始计划着接下来的谈判。

    不过到了这一步，王凡的态度很明确，对于他给出的“诚意”，王凡根本不在乎，或者说，根本不曾想轻而易举地放过周家。

    于是，周卫国思虑再三，只好找到父亲周根生，将情况和他详细说明。

    周根生听后，脸色剧变，不可思议地说道：“什么，你说王凡对于我们的赔偿，毫不动心，甚至直言要我们像冯家一样？”

    周卫国点点头：“王凡的确是这样说的，就是不知道他有几分真假，只是，我们如何应对？”

    周根生没有说话，其他人同样表情沉默。

    冯家的前车之鉴，历历在目，他们周家可不想再度重蹈他们的覆辙。

    最终，周根生叹了口气，打破沉默：

    “我们不能和凡人科技抗衡，现在的凡人科技，对于国家，对于整个华夏，都太过重要。因此，在当局者看来，我们周家，再辉煌，也只是过去的荣耀。而凡人科技，却代表着未来！代表着科技的未来，代表着华夏的未来。代表着国家的未来。与之相比，在政府心中，我们这些大家族，反而成了可有可无的存在。因此上一次冯家和凡人科技，政府没有任何行动，完全是看准了凡人科技有实力搞死冯家，最终才出面，对冯家进行清场。这一次，换了我们周家，恐怕结果依旧这样！”

    (未完待续。)