    

    陈飞一个人在床上躺了大概半个多小时的时间，木门才被吱嘎一声推开....

    穆美晴穿着一松的套装睡衣，头发还有些湿漉漉的，白皙的脸上有着淡淡的红晕。

    今天晚上会发生什么二人已经是心照不宣......

    “晴姐，你过来我和你说个事情！”

    陈飞坐起身，拍拍床沿示意，穆美晴点点都，在陈飞的身边坐下，走动带动的风中夹杂着一阵淡淡的香味。

    “你看这是什么？”

    陈飞心念一动，指尖就出现了一缕橙红色的小火苗，在周围的黑暗中摇摆不定。

    穆美晴的那双大眼睛中满是惊讶，还没等她提问，陈飞已经将他和南宫瑾的猜测叙述了一遍。

    “所以......你.....懂我的意思吧？”

    陈飞挠了挠鼻子，看向穆美晴。

    穆美晴的脸已经红到了脖颈处，但是身体却是没有移动过，脸上也没有出现什么犹豫的表情，片刻的沉默之后。

    “陈飞....我已经准备好要将全身心都给你，如果能像小瑾那样成为进化者，那我也可以帮你分担压力了！”

    穆美晴说这话时眼里满是坚定，这说明南宫瑾成为进化者，而她一直迟迟没有动静，对她的心里还是有一定刺激的，现在陈飞说出了这种听起来有些荒唐的可能，穆美晴却是没有质疑，打心底的相信陈飞。

    因为她知道陈飞是不会在这种事情上撒谎的，陈飞有着自己的分寸，而且他也足够尊重自己身边的这些女人。

    本来穆美晴多少还有一些忐忑，虽知道早晚都会走出这一步，而且南宫瑾已经走在了她的前面，但还是会有一些紧张，现在陈飞给出了一个更加无法犹豫的理由，穆美晴反而少去了很多的紧张。

    “陈飞......关.....关灯吧”

    穆美晴低声说道，然后整个人就缩进了被窝之中，陈飞的脸上浮现了猪哥哥标准的灿烂笑容.

    ......

    木墙的另一侧，王圆圆将耳朵贴在墙上，小脸红红的，离开了以前的那种网红妆，现在的她倒是多少有一些可爱，毕竟她的实际年龄比陈飞还要小几个月。

    只是因为高挑火爆的身材，外加网红妆容以及刻意的穿搭，所以她在直播的镜头下才会给人一种二十四五的岁的感觉。

    忽然间感觉到耳朵一疼，王圆圆偏过头，然后就看到南宫瑾正似笑非笑的掐着她的耳朵，语气戏谑的调侃道：

    “圆圆....要不你也去隔壁？

    正好你们三个人斗地主？打扑克增进下感情可好.....”

    王圆圆的脸在瞬间变的通红，虽然平日里和南宫瑾，穆美晴说话比较大胆，其实本身就是有贼心没贼胆的偷腥猫。

    “我.....我还是不去捣乱了，春天到了！我这夏天还会远吗？今天晴姐才是主角！”

    王圆圆眼睛一转，转移话题反而调侃起南宫瑾：

    “瑾姐，你不吃醋吗？”

    南宫瑾直接回了王圆圆一个白眼，声音慵懒的说道：

    “吃醋？我要吃醋……早被你们两个情敌给活活淹死在醋缸里了，要不.....我先把你这个情敌搞定？

    姐可不喜欢打麻将，只喜欢斗地主！

    倒不如来一个送走一个，圆圆我还是让陈飞给你追求自由的权利吧！怎么样?”

    南宫瑾这么说，上一秒还有些怯懦的王圆圆，下一秒直接炸毛，张牙舞爪的模样很像是护食的猫。

    “瑾姐！你不能这么对我啊！我盼星星盼月亮的，眼看着就要成功了，你把我踢开让那个狐狸精加入，你这样做是踢走盟友，引来竞争对手！”王圆圆气鼓鼓的说道。

    南宫瑾一把捏住王圆圆的鼻子嗔怪道：

    “圆圆.....你第一天加入的时候，在我的眼里，也是一只狐狸精！以后不能狐狸精狐狸精的叫，要叫欣然姐，否则那会让陈飞很为难的！”

    王圆圆噘着嘴不满的嘀咕：

    “瑾姐，我又不是小孩子，我就是嘴上说说.....

    不过.....我怀疑你这是在说风凉话，你今天被滋润的气色红润万人迷，我家的田可是都要旱的颗粒无收了.....”

    被王圆圆又提起这件事情，南宫瑾羞恼的拉着王圆圆来到了木床边，二人一阵的打闹嬉戏。

    不得不说.....哭过甜蜜过之后，南宫瑾的心情好了很多，心中积压那些负面情绪排出整个人也轻松了很多。

    当然她不会因此就卸下肩膀上的担子，只不过是要学会定时排解压力，另外也不知道是不是心里作用，南宫瑾感觉到她的火焰在和陈飞亲密接触之后，有了一些变化，似乎是变的更强大了一些。

    而且通过今天的事情，南宫瑾意识到自己只是做了那么一点，就已经感觉到压力让她喘不过气，那陈飞所承受的呢？

    “瑾姐.....你被窝里有什么东西，毛茸茸的，是不是玩具熊？”

    “没有啊？这不是你的吗？”

    “不是我的....”

    “卡卡！！！”

    于是画面瞬间切换，从二人嬉戏，就突然变成了二人联合对灰毛大兔子的摧残蹂躏。

    孔雪缩在被窝里看着这一切，其实她多次尝试加入南宫瑾和王圆圆的话题，但都以失败而告终，原因无它，因为王圆圆和南宫瑾绝大多数的话题都是关于陈飞的！

    这个就让孔雪无法插嘴，只要她插嘴，那她的意图就有些太明显了，所以只能表现的寡言少语，多以聆听为主。

    今天晚上的信息量很大，因为都是女人她们说的也不避讳....

    就是没有谈过恋爱，孔雪也能猜测出隔壁的情况，脸颊感觉如同火烧一般。

    而这些谈话中隐藏的最大的一条信息，似乎是陈飞将要有第四个女人的加入！

    这点足矣证明南宫瑾，穆美晴，王圆圆，她们铁三角的防御也不是无法突破的，更是给了孔雪信心。

    孔雪很有也很愿意付出自己的耐心，感情是需要朝夕相处的，一年两年，甚至更长的时间她都可以等，期间她只需要证明，她不是一个只能寻求庇护的可怜幸存者，创造属于自己的价值，找到在求生小队中的立足点！

    一夜春色

    次日清晨.....

    外面的天色还有些昏暗时，陈飞就已经醒来，前后加起来他的睡眠时间也不过才一个小时多一些，这就是强悍体魄的好处，当然这也和强化的大脑有关系。

    一般人在进入睡眠之后，就会开始一个由浅层睡眠到深层睡眠的反复交替，通常深层睡眠只占睡眠时间的四分之一。

    人在深度睡眠时，大脑会得到最彻底的休息，身体的疲劳会得到缓解，还能增强人体的免疫能力。

    而当大脑强化后能够更完美的掌控身体，大脑的运算速度也是最快的，如今的陈飞只要睡觉就会直接进入深度睡眠的黄金睡眠，一个小时的时间就能够让大脑得到最充分的休息。

    穆美晴枕着陈飞的手臂，整个人都依偎在他的怀中，脸上还挂着幸福的微笑，只不过时不时的还会微微皱眉，应该是和某人昨晚没能克制有着直接的原因。

    陈飞没有动，怕惊醒还在睡梦中的穆美晴，想着让她多休息一段时间，索性就进入营地系统中继续完善营地的建设。

    地下空间的扩充，依旧是陈飞最上心的，根据他的要求营地会直接生成几个最合适的建造方案供陈飞选择，陈飞要做的不过就是依次的提出一些突发奇想的要求，当然若是想法太过不符合结构常理，也会被营地系统无情的否决。

    陈飞要充分的利用这段时间，将营地基础建筑反复的进行调整，以求达到最合理最方便，以及最安全。

    应系统的建议，陈飞还在地上的一些区域建造了小花坛，小喷泉，这些东西按照系统的介绍，能够让人更容易平复平稳情绪。

    毕竟在一墙之隔的外界，就是充斥着死亡和绝望的丧尸世界！        

