    看着那跟自己想象中完全不一样的画面，张诚愣是被惊得差点话都说不出来。

    “你这里怎么……”

    静静明白张诚的意思，面无表情的说道：“主人，我是无性别机器人。”

    “哈？无，无性别机器人？”张诚郁闷，“我还以为你有那方面的功能呢……”

    也难怪张诚会这样想。

    毕竟静静穿着衣服的话，看起来真的跟真人没什么区别。

    “完美的女仆不应该具有那种功能，那会影响主人夫妻间关系的和谐。”静静一本正经的说道。

    “扯蛋吧。”张诚不认同这观点，“完美的女仆才应该具备那种功能，帮助寂寞的主人度过漫漫长夜，不正是女仆应该做的事吗?”

    “那是情趣机器人的工作，跟女仆机器人无关。”静静面不改色的说道。

    张诚撇了撇嘴，懒得和机器人争辩了。

    下面不行就算了，这不是还有手和嘴吗？

    “来，你这样……那样……”

    “恩恩……这样……嗯……”

    张诚脱掉衣服，指挥着静静做这做那。

    …

    一个多小时后，张诚神清气爽的从沐浴室出来。

    在静静的服侍下穿好衣服后，张诚看了一下时间。

    “快五点了，差不多该去搬东西了。”

    他可没有忘了今天要搬去汤臣一品。

    给江莉发去信息：“告诉搬家公司，让他们现在就去我告诉他们的那个位置。”

    “好的！”江莉几乎秒回。

    注意到身后寸缕不着的静静，张诚想了一下后，又给江莉发信息说道：“给我拿几套女士西装上来，身高170左右能穿的。”

    等会儿让静静跟着他出去，穿女仆装就有点太张扬了。

    没过多久，江莉就拿着四五套女士西装来到了张诚的休息室。

    “就放这吧，你在停车场等我，一会儿我就下来。”

    张诚指了一下桌子，让江莉把西装放下后，就把她打发走了。

    见门关上，张诚向沐浴室挥了挥手，让静静出来。

    “试试这几件衣服吧。”

    简单试过几套西装后，张诚选择了一套黑色短裙西装，让静静穿着跟他下楼。

    来到停车场，坐在驾驶位置的江莉一眼就看见张诚身旁的静静，当即就被其精致的容颜惊艳了一番。

    好漂亮的美女啊！

    在直播公司工作这么久的江莉，一眼就能看出静静的美丽不是靠化妆品堆出来的，而是完全的纯天然。

    是真正的美女！

    “难怪能得到张董的青睐，确实有些资本。”江莉小声嘀咕了一下。

    坐进车的后排，张诚开口道：“介绍一下，这是我的贴身保镖，静静。这是我的助理，江莉。”

    张诚已经决定，以后就让静静当自己的贴身保镖了。

    虽然她只是女仆机器人，但对张诚来说，静静最大的作用还是她的战斗力。

    轻松碾压数个职业保镖，这战斗力简直爆表，而且忠诚度也毋庸置疑！

    有她在身边，张诚感到了前所未有的安全感，同时也决定了以后不管去哪，都要把静静带在身边。

    “你好。”江莉热情的打了一声招呼。

    “嗯。”静静的回应则有些冷淡。

    江莉对静静的冷淡并没有太多的反感。

    很多长相漂亮的人都很高冷，江莉明白，那其实是一种对自己的保护，以此来减少被搭讪的可能。

    汽车发动，轰鸣的油门声在空旷的停车库里响起。

    淡红色的保时捷911如红色的幽灵一般，疾驰而去。

    下午五点，还不是魔都最堵的时候，花了几十分钟的时间后，张诚等人很快就来到了小巷。

    “明明才几天没回这里，但我感觉仿佛已经很久没回来了一样。”

    打开车门，名贵的皮鞋踏在污水上，张诚忍不住感慨了一番。

    同样的街道，同样的树，同样的房屋。

    一切都和记忆中一样。

    但张诚却感觉有些陌生。

    下水道的臭味让张诚停下了感慨。

    捂住鼻子，厌恶的看了一下地上的污水，张诚本能的想回到车上。

    这里的恶劣环境，他已经有点适应不过来了。

    明明之前还在这里住了很久。

    挥手扇去鼻前的臭味，张诚向江莉询问道：“搬家公司的人还没来吗？”

    “他们说在路上堵车了，可能要晚一会儿到。”江莉看了一下手机后说道。

    “让他们快点。”张诚催促说道。

    他不想在这里待太久。

    “好的，张董，我马上就打电话催一下他们。”

    江莉说完就立马打过去了电话。

    闲来无事的张诚，带着静静在附近走了走。

    他想最后再看一眼这里。

    今天过后，他应该就不会再踏足这里了。

    没走多久，张诚便看见了刘萍家的小卖部。

    让他有些意外的是，刘萍家的小卖部居然没开店。

    “怎么回事？”张诚朝小卖部走去。

    在他印象中，刘萍家的小卖部好像从没关过门啊。

    可是还没等张诚走到小卖部门口，他的脚就停了下来。

    因为他闻到一股非常浓厚的粪臭味。

    “我去，什么啊这是？”

    臭！

    非常的臭！

    剧烈的恶臭让张诚紧紧的捂住了鼻子。

    静静则对恶臭视若无睹，毕竟她是机器人，臭味影响不了她什么。

    张诚强忍着恶臭，目光环视，很快就注意到小卖部门上粘着的那一堆粪便。

    不仅如此，在小卖部的周围，还有一大堆用油漆写的字。

    ‘刘萍就是个要饭的！’

    ‘乞丐一家人！’

    ‘滚出这里，臭乞丐！’

    …

    看着那一堆骂人的话，张诚眉头紧蹙。

    这是发生什么了？

    张诚想不明白，决定找个人问一问。

    可是因为臭味的原因，这附近都没有什么人。

    张诚走了一会儿，才在自家出租屋的下面，遇到了一个熟人。

    “黑胖！”

    张诚急忙喊出了对方的绰号。

    黑胖听见有人叫自己，疑惑的转过脸。

    随后他便看见一对俊男靓女正看着自己。

    “你，你谁啊？”

    黑胖眨了眨眼睛，没认出张诚。

    张诚指着自己的脸说道：“我啊，张诚。”

    “张诚？”黑胖瞪大了眼睛，满脸懵逼。

