 再看尸晨，左肩的黑布被斩裂，展露出青黑的肌肤，肌肤之上，还有一道不深却也不浅的伤痕！正是拜白骨长矛所赐！尸晨瞥视着伤口，却再次阴笑：“你竟然能伤到我。”

然而秦逸尘却是脸色阴沉，这一枪，他本是想化挑为刺，攻入尸晨心口！却被尸晨躲过了！这其中，速度是一回事，但如此近的距离，秦逸尘自问自己的骨矛同样是枪芒凌厉！最关键的是，尸晨同样在用索命幡攻向自己喉咙，却能同时躲开这一击！这只能说明，尸晨身法犹如鬼魅高深莫测的同时，再一次早有防备！只见尸晨望着秦逸尘那威风凛凛的战甲，那刺耳的阴笑似未停歇过：“果然被我猜中了，骊龙族就算再不堪，也总该给神境转世一件保命的神物才对。”

但面对万道神甲，尸晨竟无丝毫对方变强的诧异，反而一脸悠然：“不过，想用一件神物换我负伤？

前辈还真是小觑我尸魑族啊！”

只见尸晨左拳一握，就犹如秦逸尘先前那般，而那肩膀的伤口，竟是随着死气萦绕迅速愈合！秦逸尘看在眼里，星眸一振，尸晨连这一步都计算到，并且有所防范！惊恐虽不至于，但却令他更为警惕！极道金仙他不是没杀过，第一个就是千皇盟的极道金仙乌衡！而当时的乌衡，可没抵抗这么久！虽说当时是有噬神金蛊这尊杀器相助，如今在东蛮，秦逸尘不敢轻易展露。

可别忘了，秦逸尘如今比起在诸神之墓时的实力，更为强劲！单单是境界，就领先了两重天！当时只是七重天巅峰！但尸晨非但没有落败，反而与他战的有来有回，甚至连下风都未落入！“看来，极道金仙也是有差距的，而且差距很大……”心底轻喃间，秦逸尘的星眸却是越发凌厉，这种劲敌之间的鏖战，才是他最渴望的！在神皇秘境中，他能遭遇各族强者，甚至是未来的各族族长！只有这种酣畅淋漓的战斗，才能令他迅速成长！只是站在石台上的骊无双脸色讪然，爷爷是给了先祖神物，不过只是那尊白骨长矛……没想到被尸晨误会了。

“先祖是从哪弄来这神物的？

这逆鳞也不像我骊龙族的，难道是东疆战场？”

正当此刻，却见秦逸尘一声冷笑：“能让本尊再动用一件神物，你这小辈也算是不错了。”

输人不输阵，更何况他还没输，岂会怕了尸晨？

而尸晨闻言，黑纱之下的面容泛起抹戏谑：“能伤到我，看来你这位神境转世还没丢了当年的本事。”

凌厉星眸与怨毒黑瞳四目相对，秦逸尘心底暗暗惊叹尸晨的实力，而后者又何尝不是满心诧异。

要知道，他刚才的计算，是自己完全能躲过那一枪的，结果还是被斩出一道伤痕！“不过他未伤到我的要害，神甲披身出其不意的机会只有一次，再无下次了！”

陡然间，白幡高举，无风自起，只听漫天鬼嚎肆虐，站于石台的骊寻第一时间反应不及，竟身形踉跄，七窍流血！骊龙族好在还有骊无双等人撑着，然而那修长身影，却一人直面那冲天白幡！鬼嚎森然，白幡抖擞，竟见那白幡之下，凝聚出道道身影，死气沉沉，唯有黑瞳阴狠！“祭鬼兵！”

只见那白幡之下，站满尸傀，而且各个有死气凝聚的铠甲，手中更是有死气凝聚的兵刃，宛若漫天阎罗，冲杀之下，似鬼门大开！秦逸尘一人面对漫天鬼影，身影挺拔如剑，白骨长矛扬起，怒战群鬼！“杀！”

战枪在手，身如龙翔于天，战意高昂到极致！那尊暴龙望着那修长身影，这一战看的可谓啧啧称奇：“这骊龙族的神境转世有几分本事，不过血脉之力却不强，应该是夺舍了中州的蝼蚁。”

“九重天的残弱之躯，又怎能斗得过尸魑族这小子呢？”

鬼兵漫天，而秦逸尘一人冲杀于阵中，枪出如龙，英豪孤胆！然而很快，那修长身影便是被漫天鬼影淹没，骊无双看在眼里，刚刚因为先祖还有一件神物防身的欣喜也陡然消失不见，取而代之的是满心惊恐！“不好！这么多尸傀，别说前辈一人难敌，单单是自爆，那件战甲就算是神物怕也扛不住！”

尸傀挥动着夺命幡，凌空而立，宛若鬼王，望着那修长身影，嘴角戏谑更甚。

“杀！”

一声嘶哑冷喝，竟见道道尸傀凝于杀阵，手中鬼兵自四面八方向秦逸尘杀来，铺天盖地，避无可避！“这么多鬼兵，就算是神物，也未必能扛住！”

“轰轰轰！”

鬼兵刺于万道神甲之上，却见金铜光耀暴涌，鬼刀鬼剑竟如击石之卵，赫然折断！纵是有鬼兵攻势凌厉，可却被扬起的逆鳞锁住，只见那修长身影长枪横扫，身影陡转，被锁死的鬼兵瞬间被拧断！“破！”

秦逸尘一声爆呵，枪芒席卷，竟发出道道龙吟蛟吼，尸晨看在眼里，黑瞳微微一颤：“竟能折断鬼兵，这神物不错。”

可惜，这才是第一道杀招！鬼兵尽断，竟见尸傀干脆弃刀扔剑，随即张开狰狞大口，向秦逸尘肩膀、胳膊、双腿等身体各部咬去！放眼看去，就宛若无数恶鬼分食美餐一般！短短刹那，便是将秦逸尘笼罩，骊无双只能看到无数恶鬼宛如凝为蚕蛹，下一刻，滔天死气弥漫，掀起一阵似令万物灭绝的阴风！“不好！”

这一道杀招，仍是尸爆术！但是这么多尸傀一拥而上，关键还将秦逸尘围死，不给其腾挪虚空，施展身法的机会！在那滔天阴风的正中，就算是神物恐怕都得迸裂，其中的修长身影，就算不被死气缠身腐尽生命，也要被传送出去！阴风肆虐，在这可怖死气之下，骊无双只得一声咆哮，化作黑红骊龙盘踞，将一众族人护住。

但即便是阴风席卷的余威，都令他鳞片枯竭，只感觉似有万千恶鬼要撕碎他的血肉！在那一瞬间，骊无双的脑海都是空白，他不敢想象，在尸爆正中的先祖，会是何等后果！ 