    “简单吗？”

    绿油油的脸上露出一丝笑意，武元爽反而显得很淡定：

    “获得传说中的神灵庇护，他们当然不会拒绝这样的好事。”

    “如此想来，倒是的确有些道理。”

    别以为这样的情况很夸张，实际上亚木多等人完全能够理解。

    古人对神灵及妖魔的敬畏之心是异常浓郁的，别说一群没见过世面的倭国渔民，就算是大唐的百姓也不可避免：

    否则的话那些和尚道士甚至是江湖骗子也不会那么吃香了……

    实际上如果不是受到李承乾的影响，以这个时代普通人的性格和胆子，即使是破阵军也未必敢于冒充妖魔神灵。

    言归正传，有了‘大渔村’的经验，接下来几个村子的‘诱导’任务更是进行的极其顺利：

    即使有着几个犹豫甚至不愿意参加大事的村子，那也很快被破阵军等人毫不留情的消灭掉了。

    见识了破阵军众人的实力，这些村民对他们‘妖魔’的身份更是深信不疑，直到天色再次亮起的时候，众人已经成功的收拢了数十个村子。

    “接下里的行动就没有那么容易了。”

    看着跟随在他们身后的黑压压的一群小矮子，武元爽的眼中闪过一丝无奈之色：

    相比较这些靠近青之森的村子，其他的村子对他们的妖魔身份并不是太过信任或者恐惧。

    “此事无妨。”

    武元爽能够想到的事情，其他人自然也能想到。

    露出一丝笑容，亚木多表情淡定的开口：

    “既然他们不相信，那咱们就想办法让他们相信吧。”

    话语落下，也不等众人开口询问，亚木多已经毫不隐瞒的说出了自己的计划：

    “从今天开始，我们除了要展示实力之外，还要大肆的宣传‘妖魔’的事迹，不但如此，在攻占每一个村子或者城镇，还要将里面的东西全都分给我们的自由军。”

    “老大英明！”

    只是稍一思考，众人很快就明白了亚木多的目的：

    展示实力宣扬故事，这样的举动毫无疑问是为了‘证实’他们的妖魔身份。

    如果说之前的行动是威逼，那么分发财宝的举动就是毫无疑问的‘利诱’了。

    试想一下，有一份工作有神灵庇护，然后还能让你在报复平日里羡慕对象的同时获得大量的钱财，这样的事情有多少会拒绝？

    “可如果只是这样，我们恐怕需要编造大量的故事才能成功。”

    “此事简单！”

    武元爽的话语刚刚落下，亚木多便露出了一丝淡定之色：

    “咱们兄弟平日里除了训练之外就是看‘皇家书馆’里面的小说，要说干别的事情不行，但是编故事是绝对没有问题的。”

    “就是就是，我可是将‘你家喵爷’写的故事书看了几十遍，里面的每一个剧情都能闭着眼睛背出来！”

    “原来你也喜欢‘你家喵爷’？”

    露出一丝吃惊之色，武元爽的目光落到话语刚刚出口的亚木多身上：

    “实际上我也很喜欢他！”

    “何止是你？”

    嗤笑一声，一旁又传来一个声音：

    “整个长安城谁没有看过喵爷的书籍，只可惜不知道他是一个怎样的人物？”

    “想来必然是英俊潇洒、聪明伶俐且又风度翩翩的人……”

    且不提亚木多等人因为一个帅气作者而瞬间拉近的关系，至少扰乱倭国的任务却还要继续。

    事实证明亚木多并没有吹牛，只是短短的一天时间，破阵军众人便编造出了大量的关于‘妖魔’的故事，并且成功的将它们扩散了出去：

    红鼻子、手持团扇，长着翅膀带着武士刀的傲慢大天狗、居住在山林里与河童为好友且同样凶残的山童，还有喜欢咬断旅客喉咙的野寺坊……

    虽然大多数故事中都有着不大不小的瑕疵，但是架不住民众力量的强大啊。

    随着不停的传播，原本剧情简单的故事也开始变得真实，甚至很多人还绘声绘色的描述自己与妖魔们曾经的近距离接触。

    ‘啪！’

    皇居之内，推古天皇俏丽的脸上布满了怒火：

    “渡边一三、立竹盘根，这就是你们口中能够轻易击败的奴隶？”

    如果有人仔细观察，就会发现与前几天想比，如今的推古天皇的嘴唇上多出来了一圈红肿：

    毫无疑问，这正是由于上火导致！

    由不得推古天皇不上火，自己精心培养扶持的两员大将，居然连五百个来自大唐的奴隶都搞不定：

    这对拥有雄心壮志的推古天皇来说简直就是一次暴击……

    “这……，天皇陛下息怒。”

    脸上浮现出一丝愧疚之色，渡边一三恨不得将脑袋插进自己的裤裆里面：

    “并非我们不努力，实在是，实在是那群奴隶太过狡猾。”

    说到这里时渡边一三便不由得露出几分愤懑之色：

    那群来自大唐的家伙实在是太无耻了，每次等他们聚集士兵去讨饭时，这群家伙就会消失的一干二净，而一旦他们稍微放松警惕，这群家伙就会从各个地方冲杀出来。

    除此之外，这群家伙还极其擅长搞崩对手的心态：

    他们扎营，有人敲锣打鼓。

    他们吃饭，有人敲锣打鼓。

    他们拉屎撒尿，有人敲锣打鼓。

    ……

    只不过短短几天的讨伐任务，敌人没有遇到几个，反而是他们的士卒由于吃不好睡不好而硬生生的瘦了一大圈！

    当然，渡边一三等人也并非完全没有收获，至少他们斩杀了一大批被蛊惑着造反的渔民：

    唯一让他们有些难以理解的就是，尽管被诛杀了一批又一批，但参与造反的渔民反而是越来越多，甚至有些杀不尽除不完的感觉……

    “哼！”

    冷哼一声，推古天皇将面前桌子上的一份奏折狠狠地摔在了地上：

    “就是由于你们的无能，如今的倭国四处战火，甚至所谓的‘八百万神明教’越发的猖狂，难道本皇还要原谅你们不成？”

    说来也是好笑，所谓的‘八百万神明教’并非亚木多等人的手笔，而是被他们忽悠之后的倭国百姓自主成立的教派……

    “在下不敢！”

    飞快的摇了摇头，渡边一三的脸上露出一丝狠色：

    “恳请天皇陛下给我们最后一次机会，我们一定能将他们全部斩杀殆尽！”

