    另一方面，虽然林怀恩很想认为，随着卡特琳娜的逃匿以及沐恩的死亡，这次的事件已经过去了。

    但很显然，现实就是现实，并没有那么简单。

    “抱歉！因为主演员之一的沐恩先生已经……死掉了，所以我们不得不找一位替代者……”

    “所以就找到了我吗……”

    林怀恩看着面前低头躬身，向自己请求着的制作人，忍不住有些无语。

    说实话，作为一名剧组雇佣的临时演员，在拍摄时遇到了这么恶劣的事情，他都已经可以向方舟影视发起索赔了——如果不是看在那把长剑以及银色腕轮的面子上。

    而制作人即便是在知道这些的情况下，仍旧跑来恳请自己，都不知道该说他是有勇气呢，还是陷入了窘境而不得不如此低声下气。

    “不过，我和李沐恩就这么像吗？以至于你们在找不到合适的人选后，第一时间想到了我……”

    林怀恩犹豫了下，还是接过了他的话茬。

    而制作人微微直起身来，非常苦恼地说道：“因为总公司那边的要求，剧组没有为沐恩先生准备替身，本来按照原计划，所有镜头都会由沐恩先生亲自完成，所以遇到这种情况，我们也很头疼——”

    “本来他的镜头就只剩下几场了……我们也没想到会出现这种意…事故……而导演组与制作组讨论了一下，最后大家都认为，林先生您是最合适的人选了……”

    “虽然长得不一样，但你们给人的气质很像，通过后期换脸的办法，应该可以糊弄过去……”

    制作人旁边的一位矮胖女士，推了推厚酒瓶滴眼镜，一脸认真地说道，似乎是相关的技术人员。

    说实话，对于这种的情况，如果林怀恩稍微意气用事点，直接回绝掉也就算了。

    但他很清楚，这次的事件，和剧组里的绝大多数人都没有关系，因为李沐恩与卡特琳娜的原因，就将怒气释放在他们头上，未免有些太过可怜。

    所以他想了想，还是和制作人商量好了报酬。

    这倒不是他对拍摄电影抱有多高的热情，而是他一开始就答应了剧组，成为剑术大师的替演，那么也算是有了交际——

    “升米恩、斗米仇”的事情，他已经见了太多了，既然已经和剧组的人们产生了联系，那么好好地结束，善始善终，也是一种好的习惯。

    。

    虽然前天还在和别人生死战，今天就重新投入到拍摄中的感觉还是怪怪的，但林怀恩还是很快就找回了状态。

    李沐恩的最后几场戏，是和英弥玲一起，离开【巨木国】，前往地面世界。

    因为沐恩已经死亡，而距离剧组的拍摄时限，又已经不剩几天。

    并且，哪怕李沐恩复活，因为他和卡特琳娜的关系，也没人敢让他重新加入剧组。

    因此，完成主角最后几幕的任务，就落到了林怀恩头上。

    也就是直到此时此刻，才有人意识到，他和沐恩居然那么相像——

    虽然颜值上完全不一样，但两个人的身高、装备、气质，却有很高的雷同度。

    或许，林怀恩还要更“自然”一点。

    这些都是原夕暮偷偷告诉他的，素材自然是来自女演员们私底下的讨论。

    “自然吗……我都不知道她们在说的是什么。”

    林怀恩拉了拉身上的白色衣服，忍不住苦笑了下。

    他一直很讨厌穿白色，结果为了替沐恩完成表演，却搞了这么一身白。

    而他面前的英弥玲愁眉苦脸的，似乎也不怎么进入状态。

    说来也对，在和林怀恩生死战之前，她刚刚才被沐恩甩了，怎么可能有好的心情投入到表演中来。

    所以看着这样的英弥玲，林怀恩又有些后悔，总觉得，之后的拍摄也不会很顺利。

    。

    接下来的两天时间里，他和英弥玲的对手戏，确实很不顺利。

    不过，他们还是想办法解决了这些问题。

    林怀恩始终记得，李沐恩跟他说过的，英弥玲离开巨木国时的心态——

    公主殿下，到底是抱着什么样的想法，才离开巨木国的？

    明明是所有的同伴，都为其牺牲了。

    而自己憧憬的地面世界，又是一个和巨木国或许没什么区别的镜花水月……

    若是在这样的情况下，还能抱着离开的心情，迈出前往位置世界的勇气……

    “那么，一定是因为爱吧……”

    林怀恩默默地站在英弥玲身后，看着她即悲伤，又幸福地和风枫做着最后的告别。

    在之前的拍摄里，他作为剑术大师，站在风枫的背后。

    他一个人充当两职，完成了这一幕的拍摄。

    而更让人惊叹的，反而是英弥玲的表演，分成两幕拍摄的重复镜头，她几乎都以极高的质量完成了。

    而她最终能够进入如此的表演状态，林怀恩耗费了大量的努力。

    他没有像李沐恩那样，试图从表面上控制英弥玲。而是在充当“风行者”后，始终像他和原夕暮当初那样，努力地和英弥玲对戏，帮她分析问题，在她被重拍反复折磨的时候为她鼓劲。

    林怀恩始终记得许沁跟他说过的一句话——

    “如果离开了爱，我的哲学将没有任何意义。”

    这句话的原主人，是德国存在主义哲学家雅斯贝尔斯。

    也是许沁非常喜欢的一句话。

    “而公主殿下，在离开巨木国时，心中所拥有着的……也一定是这种幸福、又悲伤且充实的感觉吧……”

    “而其他人也是……他们一定都是在心中抱着为什么而死的真挚情感，所以才选择了牺牲自己……”

    “僧侣是为了信仰。”

    “女官是为了使命。”

    “岚殿下是为了女官。”

    “女武士是为了公主殿下。”

    “而剑术大师与风枫……”

    “是为了国家，为了公主殿下，为了使命，为了未来，为了希望，以及——”

    “为了彼此吧。”

    。

    篝火噼啪地燃烧着。

    黑衣的男人独自坐在篝火旁，守护着燃烧的火焰。

    他的左肩上渗着斑斑的血迹，却表现得满不在乎。反倒是身后的一声咳嗽，让他立即紧张了起来。

    “你醒了？要喝点水吗？”

    他站起身来，走向背后草席上躺着的黑衣少女。

    和男人相比，少女身上的伤势更重，浑身都往外渗透着浓厚的血腥气——这也是两人拼死战斗，击败忍团中那对双子刺客所付出的代价。

    风枫以自己的身体为诱饵，抓住了双子的短剑，让男人一举斩杀了两人。

    在杀死双子刺客后，所有人都认为风枫要不行了。

    但在主角为风枫使用了来自地面的神奇药物之后，少女又重新苏醒过来——

    只是气息仍旧微弱。

    男人扶着少女的肩膀，将温水小心翼翼地凑到她的唇边。

    少女喝了一口，又忍不住将水呛了出来，喷到茶缸里的温水里带着血迹，蕴散开来。

    看着这样的风枫，剑术大师忍不住摇了摇头，突然喝了一口温水，堵住了少女的嘴唇。

    少女惊讶地睁大了眼睛，挣扎了两下，右手死死抓住了剑术大师的肩膀，然后又缓缓松开。

    而一口气灌进去的温水，多多少少流进了她的胃里。

    虽然在剑术大师松开她的嘴唇后，她还是剧烈地呛了起来。

    “为什么，明明我们明天就要死了。”

    风枫靠在墙壁上，虚弱地看着剑术大师的背影。

    黑色的双瞳里，闪烁着复杂的流变之光。

    “多喝点水，你明天的气色也会好一些，这样就能够骗过更多的敌人。”

    男人没有回头，他用树枝捅着篝火，黑色的背影，在火光的映射下，显得异常的宽阔与可靠。

    而这也是风枫一直以来，憧憬的那个男人的背影、

    在她看来，只有这个男人，才能算得上王国的武士，自己的老师，以及——

    除了公主之外，唯一会在乎她，对她好的人。

    。

    第二天一早，主角以及公主殿下已经离开了两天。

    忍团仅存的首领，也纠集起了足够多的士兵，将破旧茅屋给团团围了起来。

    早在他们出现之前，剑术大师就已经很警惕把篝火熄灭了。

    但是没有用，公主的玉佩上被下了术式，只要拿着玉佩，无论他们跑到哪里，忍团首领都能够知道她们在哪。

    而直到女武士死后，她们才意识到这个问题。

    然后才有了让沐恩带着公主，离开巨木国的提议——

    作为代价，风枫会作为公主的替身，死在所有人面前。

    剑术大师拒绝接受这个提议，所以他与沐恩进行了决斗。哪怕他明知道，让公主回到将军的家族领地，等待着他们的也只有新任家主的无情杀戮。

    但是那样，哪怕他和公主会成为投名状，被新任家主割下头颅，献给叛王大人，至少作为公主侍从的风枫，还能留有一线生机。

    然而还不等他和风行者的决斗有一个结果，袭来的双子，就重伤了风枫，让这个两难的选择，瞬间有了一个结果。

    很难想象，面对这样的结果，剑术大师是一种什么样的心情，去面对风枫的。

    但他仍旧默默地陪伴在她的身边，帮她脱下黑色的侍者服，换上了属于公主的华丽衣装。

    男人默默地擦拭着风枫伤痕累累的躯体，上面的伤口，有不少是他亲自打出来的。

    然而他很清楚，只有这样，才能让这个毫无背景，从一开始就被卷入政治斗争中的懵懂少女活下来。

    他已经在政治漩涡中纠缠太深，作为将军的利刃杀掉了太多的政敌。

    在将军死掉的如今，已经绝无苟活的可能。

    然而此时此刻，他却并非这一幕的主角，而是作为配演，看着这位身为贫民，衣衫褴褛，生平坎坷的少女，将以她所能够想象的最为盛大华丽的方式死去……

    在剑术大师帮风枫整理好头发，准备将金色的流苏发簪，插到她头上的一瞬间，少女摇了摇头，突然说道：

    “不要……会暴露的……”

    但剑术大师仍旧坚持着，把这只少女她最喜欢的金色发簪，插到了她的发髻上——

    “这是公主给你的，其他人不会怀疑的。”

    “请相信，此时此刻，它就是最适合你的头饰。”

    不会有人相信，传说中宛若神风女神一样漂亮的公主大人，居然是一位金发碧眼的异族少女。

    他们会更愿意相信，公主殿下，是如同风枫一样的，黑发黑眼的巨木国女孩。

    更何况，因为金发碧眼的原因，平日里公主殿下，就被将军大人禁足在将军府里。

    取而代之，就是黑发黑眼的风枫，蒙着面纱，替代公主出入各种重大场合。

    历史的一切轨迹，都回到了它原本的齿轮上。

    而此时此刻，剑术大师心中，只感受到了一种名为“命运”的力量，将他们所有人牵引致了这个结局。

    在帮风枫整理好公主的衣装后，剑术大师率先走出门去，看着面前数百名举着弓箭的士兵，他回过身来，张开双臂，挡在了少女的身前。

    如潮水般的箭矢，黑压压地覆盖而下。

    将茅草屋瞬间扎成了刺猬。

    但无论多少枚箭矢，射进剑术大师的身体，它们最终都停在了少女的眼前，

    箭矢交叠着箭矢，密密麻麻地堆积在一起，最后已经彻底看不出人型。

    然而，直到死前的最后一刻，“他”眼瞳中倒映出来的，仍旧是少女金色的发簪。

    。

    “好的，CUT！辛苦了！”

    看着被道具箭射成刺猬的假人，林怀恩苦笑了下。

    如果再让他实打实地顶一波箭雨，他肯定不会干了。

    所谓的吃一堑长一智就是如此，有了卡特琳娜的教训，以后遇到任何与此类似的事情，他都会提防着一点——

    谁知道，他以后还会不会再次遇到夜摩城那种疯子。

    是的，哪怕是纽约协会的那些本土探险者口中，夜摩城探险者的行事风格，也相当疯狂，经常不按常理出牌。

    第一次遇到的敌方探险者，居然就是夜摩城的间谍，他只能自认倒霉。

    幸好，剧组的拍摄工作，终于要结束了。

    他看着道具木屋前的那一片金色花田，忍不住有些感慨。

    这里，就是常营地下城第五层，暮光之森的“金色花田”——

    原夕暮心心念念地取景地。

    也是风枫的葬身之处。

