    樊胜美费尽九牛二虎之力，才拿着那只机车包从王柏川的公寓里全身而退。

    正式宣布第一回合，王柏川完败，鱼饵丢了，鱼没捞着。

    樊胜美将机车包抱在怀里，克制不住的笑了，如果能够一直这样美好，那该有多幸福啊，必须要掐尖啊，只有掐尖才能如此幸福。。。

    回到2202邱莹莹立刻窜了过来。。

    “哇，樊姐你发财了，买这么贵的包。”

    樊胜美：“不是呢，我帮一个朋友租房子，他感谢我送给我的。”

    邱莹莹：“租个房子就送这么贵的包，这人肯定是无事献殷勤，非奸即盗，樊姐你要当心啊。”

    樊胜美哪会把邱莹莹的话当回事，她直接进了自己的房间。

    樊胜美直接打开电脑，在搜索栏输入王柏川。她需要了解更多关于王柏川的信息，可是她查了半天，都没有任何关于她认识的这个王柏川的消息。

    既然找不到王柏川的消息，她只好拿起镜子仔细审视自己的脸，看看是否有瑕疵落入了王柏川的眼。

    毕竟当了王柏川这么多年的梦中情人，他可不愿意成为打碎王柏川念想的那个赤裸裸的现实。。

    可是，当她的眼光落到柔软的机车包上的时候，明显又柔和了许多，自己高高在上的人设，让她获得了机车包，如果让王柏川知道了自己的真实情况，他还会对自己好吗？

    2202邱莹莹越来越郁闷了，上班整天无所事事，所有人都对她敬而远之，有些人还在传她在原公司检举白主管的事。。

    不过，由于她是刘平打招呼进来的，也没有人敢招惹她，安迪那边用不上她，因为她完全跟不上安迪的节奏，几次下来，就成了不与傻瓜论短长的对象了。

    就这样过了差不多一个月，邱莹莹实在受不了这样的冷压力了，于是她又找到刘平。

    刘平看到邱莹莹找他，于是道：“小邱，又碰到什么事了，跟刘大哥说一说，刘大哥给你分析分析。”

    邱莹莹：“刘大哥，我不想做了，我想自己去找一份工作。”

    刘平一愣：“为啥，有人为难你吗？谁这么不开眼。”

    邱莹莹：“刘大哥，没有人为难我，他们什么事都不让我做，我每天只是打卡上下班，没人管，就像一个闲人一样。”

    刘平：“安迪没给你安排工作吗？”

    邱莹莹：“安迪姐姐的工作，我适应不了，我做砸了好几次，后来安迪姐姐就没找我做事了。”

    刘平：“小邱，那你怎么打算？”

    邱莹莹：“刘大哥，我想离职，自己重新找一份工作。”

    刘平微微一笑：“小邱，你要考虑清楚，你现在这份工作，很多人求都求不到，即使进来了还要经过至少半年的实习期，通过考核才能正式转正。”

    邱莹莹：“刘大哥我知道，我特别感激你，我爸爸都说了，你是我们刘家的恩人。不过我想依靠自己，通过自己的努力取得一份属于自己的工作。”

    刘平点了点头：“你的想法没错，不过也用不着离职，你先在那里挂着，如果找到合适的工作，再说，现在工作也很难找。公司现在又没人管你，你怕什么？”

    邱莹莹：“刘大哥，我已经找到了一份工作了，是在一家咖啡店里做销售。”

    刘平：“面试顺利吗？”

    邱莹莹嘻嘻道：“不顺利，我在招聘会上还遇到了白渣男，我主动揭发他的种种恶行，最后被她打了一巴掌。”

    “只是后来那个咖啡店老板对我很不错，他还叫我大侠，说我为人仗义，有侠义之风，很符合他们公司的要求。”

    “反正我啥也不懂，既然人家让我去工作，我就自然去了。”

    刘平听完，道：“既然你已经决定了，我就不多说什么了，只不过还是那句话，如果以后觉得不合适了，可以再回来。。。

    邱莹莹：“好的刘大哥，谢谢你关键时刻的支持。”

    刘平笑道：“不用谢，记得不如意的时候多坚持，实在不行就回来找我，我来给你安排。”

    邱莹莹大喜：“谢谢，刘大哥。”

    这个时候樊胜美走了进来。。

    刘平调侃道：“樊小姐，你不是去和你同学约会了去吗？”

    樊胜美：“别提了，现在就没一个好男人了，我本来以为王柏川还算可以，毕竟同学一场知根知底，而且它现在事业也不错。”

    刘平奇怪道能：“这不是挺好的吗？，你是不是鸡蛋里挑骨头，又看人家这里不顺眼，那里不顺眼的。”

    樊胜美：“我最恨别人骗我，那王柏川竟然骗我，他的车还是租的，不是他自己的，而且打肿脸充胖子，还买了个机车包给我。。。”

    刘平：“那机车包是真的吗？”

    樊胜美点了点头：“机车包倒还是真的。”

    刘平摆了摆手道：“现在已经很清楚了，王柏川是个好小伙子，他租车撑场面也很正常，现在谁创业资金不紧张。如果王柏川存心骗你，就不会买那昂贵的机车包给你。。”

    “是谁在帮你查王柏川的？”

    樊胜美无奈道：“是曲筱绡啊，她通过一张照片，发给他的朋友，很快就查出了那台宝马三系是租的，而且王柏川从来就没有和我提起过租车的事实，还骗我说宝马三系是国产后，老百姓能真正买得起的宝马。”

    “我当时还以为，他终于出息了，没想到都是假的。。

    刘平哈哈一笑道：“我觉得樊小姐，你和曲筱绡真的有很大不同。”

    “曲筱绡主要看人，只要男人性感风趣，管他车子是不是他的，她甚至可以自己买车陪他玩，只要自己开心就好，所以她始终很洒脱。”

    “而你樊小姐，太在意那些外物了，车是不是本人的，又有多大关系呢，问题的关键永远不是房子车子，而是人。”

    “而且王柏川租车送你上下班，总好过大家一起挤公交吧。我觉得这人算不错了。”

    樊胜美：“刘大哥，我和曲筱绡出身不同，是不能比的，如果我和她一样生下来就有用不完得钱，也就不会这样了。”

    刘平摇了摇头，无奈的叹了一口气。。。

