    那一刀，直接便是刺入了白骨巨爪里面！

    越阳文都呆住了！下

    一刻，他本能的低头，向着自己的那白骨巨爪看去。

    也就在这一瞬间，他骤然感觉，那白骨巨爪之中，传来一股剧烈无比的疼痛。那

    疼痛，让他不由得浑身都是绷紧了。仰

    天，发出一声凄厉无比的嚎叫！

    越阳文，以自身养蛊虫！他

    曾经经历过万蛊噬体的疼痛，对于疼痛，本来就有着极强的耐受度。

    但此时，他敢发誓，现在的疼痛，远远超过他之前任何一种痛！因

    为，之前的那些蛊毒，伤害的只是他的血肉、骨骼、身体而已。

    而现在，他则是感觉，一股巨大的吸力，在疯狂的吸收自己的生命力，更是几乎要将自己的灵魂都给活生生的撕碎，而后吞噬入其中啊！那

    是直接作用于灵魂层面的疼！让

    他如何能够抵御？

    而下一刻，忽然，所有的疼痛消失了，变弱了。

    还没等越阳文反应过来，他便是看到，自己的那白骨巨爪，被黑色光球破开的另外一面，陡然之间钻出来一个更加硕大的黑色光球！

    一个更加硕大的，不断坍塌的黑洞！

    这黑洞，已经比原先大了有十几倍，足有坛子那般大小。

    依旧是有无限空间，仿佛在里面坍塌！

    依旧是有毁灭性的力量，在其中酝酿！不

    ，应该说，这毁灭性的力量比刚才更强了！而

    随着这个黑色光球从他的白骨巨爪之中钻出来，他的白骨巨爪瞬间，便是崩碎，坍塌，风化！

    竟是直接消失！陈

    枫在旁边看了，不由倒吸一口凉气。

    这黑色光球，本身威力恐怖之极也就罢了，竟是能够钻入那被攻击者体内，吸收他的精气，灵魂，血脉，壮大己身！现

    在，它的威力明显比刚才更大了。下

    一刻，那黑色光球便是直直的撞在了越阳文身上！

    越阳文发出一声不似人类一般的凄厉嚎叫！他

    浑身如同筛糠一般，捂着脑袋，疯狂的打滚着，嘶吼着！

    能够让一个六星武帝中期强者如此凄惨，可见这攻击是何等的强悍！

    又是何等的恶毒啊！那

    几乎要被撕碎一般，剧烈无比的疼痛，侵袭着他！而

    那黑色光球，还在他的体内，不断的疯狂的吸食着他的一切！

    贪婪无比！

    终于，那黑色光球，那个坍塌的黑洞，仿佛到了一个临界点。竟

    是，砰的一声，在他的体内，直接炸碎！白

    骨巨魔一声惨嚎，轰的一声，直接炸成粉碎，化作粉末！白

    骨巨魔直接消失！越

    阳文的本体，骤然出现，重重地摔在山崖之上。他

    脸上的魔神面具也已经掉了，身上的黑袍也已经炸碎了，露出了一个苍老布满皱纹的面孔。

    他疯狂的呕着血，浑身上下，布满了无数伤口。

    瞬间，鲜血便是将地面汇聚成了一个血潭！他

    的气势更是衰微到了极点。

    他甚至躺在那里，连咳嗽的力气都没有，任由鲜血从口中流出。他

    呆呆的看着天空，眼神涣散。此

    时，越阳文已经不是重伤濒死了，而是离死只剩下一口气了！

    陈枫都是陷入到了巨大的震撼之中！他

    之前就意识到，花冷霜的实力今非昔比，极为强悍。但

    是，却也没想到，她现在竟是强横到这种程度！

    越阳文可是堂堂六星武帝中期强者啊！

    竟然被他一击打得重伤濒死，再无战斗之力！

    只剩下一口气，在这里苟延残喘？

    而裴暮雨、卢阳伯、邢翔宇等人，看着花冷霜，更是如同看一尊天神一样！

    他们目光之中，充满了战栗！

    同时，他们心中更是生出一个念头：“那龙脉大陆，到底是何等地方？”

    “为何，他们那里的人实力都是如此恐怖？”

    甚至，他们心中都对龙脉大陆产生了难以言喻的向往！

    而陈枫震惊过后，则是身形一闪，向着花冷霜急速掠去。

    原来，他看到，花冷霜在使出这一击之后，在这一击命中了越阳文之后，却是浑身巨颤。

    手中黑色魔刃，瞬间化作无数黑气，直接崩散。

    只有一道乌溜溜的黑光，悄然滑入她的衣袖之中。似

    乎是这黑色魔刃的内核。

    而她，也是瞬间脸色惨白无比，气息极度萎顿。甚

    至，嘴角不断有鲜血溢出，身形更是直直的向下摔去。显

    然，她这一击攻出之后，也是耗尽她的所有力量。

    现在情况，比越阳文稍微好一点，但也只是好一点而已。甚

    至连身形都维持不住了。

    陈枫急速掠到他身边，直接将她抱在怀中，大声道：“花冷霜，你怎么样？你怎么样了？”

    而他刚一碰到花冷霜，便是感觉，怀中如同抱着一个冰块儿一样。

    那是极度的阴寒，极度的森冷！

    让陈枫甚至都是不由得哆嗦了起来。

    这种冷，跟那种天寒地冻完全不一样，仿佛是从灵魂里面渗出来的！

    不过陈枫顾不得这么多了，他抱着花冷霜，大喊道：“冷霜，是我啊！”

    “你的陈枫大哥，陈枫师兄！”

    花冷霜双眼紧闭。

    而此时，听到陈枫的声音之后，终于，眼皮颤抖了两下，缓缓睁开。她

    眼中那魔气，消褪的无影无踪。

    她看着陈枫峰，忽然嘴角一勾，露出一抹温柔笑意。

    正是陈枫最最熟悉的那般微笑。

    而她的眼角眉梢之中，也全是温柔与欢喜。

    她嘴唇轻轻翕动了两下，颤声道：“陈大哥，我不是做梦吧？”

    “你，你真的来救我了吗？你真的来救我了吗？”虽

    然她之前还略有些神智，但毕竟入魔已深。

    因此，对陈枫的到来，只是恍恍惚惚，颇为懵懂，并不确定。但

    现在，她却是终于恢复了过来。

    陈枫看着她，心中狂喜。

    花冷霜终于恢复了神智！

    他猛地将花冷霜抱紧了，大笑道：“冷霜，冷霜，我就是来救你的！”“

    你这家伙也是的，倒是真能跑啊！竟然直接跑到这玄冥七海界来了！”“

    可是让我一番好找啊！”花

    冷霜脸上露出一抹愧疚之色：“陈枫大哥，对不起，是我拖累你了。” 

