    “陈部长，你刚才说错了，正确的说法应该是把打火机拿过来，先点根烟抽抽。”

    小秘书很认真的纠正。

    “就你屁话多。”

    陈汉升不想搭理聂小雨，对着孔御姐歉意的举了举手机，示意自己有点事情。

    孔静点点头离开，聂小雨在旁边磨磨蹭蹭的不想走。

    现在果壳生意这么好，每天都有好消息传来，这个时候能让陈汉升慌乱的，只会是“修罗场”带来的影响了。

    “她们什么时候走？”

    陈汉升问着王梓博，也没有赶走忠心耿耿的小秘书。

    “不确定时间，随时都有可能。”

    王梓博建议道：“这次你先别回了吧，我跟着过去看一看，有什么结果再告诉你。”

    “别鸡把扯了，这肯定要当面和老陈梁太后说清楚的，我现在去东大。”

    陈汉升站起来准备出去，好像想起了什么，扭头看了一眼聂小雨。

    “今晚我去天景山小区吃饭的时候，就和幼楚说你出差了。”

    聂小雨马上说道，她已经有经验了。

    “不是这个，你去找个新手机给我。”

    陈汉升叮嘱道：“记得要插卡的。”

    聂小雨不知道老板要做什么，不过果壳电子本身就是手机的生产厂家，所以很快就完成了他的要求。

    陈汉升拿起新手机拨弄一会，觉得通话音效各方面还比较清晰，这才下楼开车。

    这一路上王梓博都没有催促，说明小鱼儿和边诗诗还没有出发，经过肯德基的时候，陈汉升还突然停下来买了一些油炸食品和甜点。

    ······

    来到东大门口，王梓博已经到了，他站在烤红薯的摊位旁边，一边嗅着甜甜的香味，一边趁机烤火。

    “小陈。”

    王梓博看到保时捷以后，跑过来敲敲窗户。

    “上车吧。”

    陈汉升招呼一声。

    车厢里比较暖和，空调暖风轻轻的吹着，只是陈汉升完全没有交流的欲望，分了根烟给王梓博以后，他就继续盯着东大校门口走神了。

    雪花依然没有停下来，片片飘在引擎盖上，瞬间就被融化成水，沿着铁皮滴滴答答的落在地面上，天空也依然黑沉沉的，再加上建邺特有的阴郁氛围，王梓博心里仿佛也堵着一团稻草。

    “梓博。”

    陈汉升突然叫了一句，指了指窗外文澜路上的一对学生情侣。

    他们共撑着一把伞，甜蜜的依偎在一起，宛如曾经的自己和小鱼儿。

    “怎么了？”

    王梓博凑过去看了看。

    “看到没，这就是不好好奋斗的结果。”

    陈汉升不屑的说道：“雪这么大，他们居然都买不起两把伞，老子看着都难受，呸，垃圾！”

    王梓博嘴角动了动，小陈这是赤裸裸的嫉妒了。

    “小陈~”

    王梓博看见了旁边的肯德基食物，转移话题问道：“你没吃饭吗？”

    “吃了。”

    陈汉升手腕搭在窗户上，一边吞云吐雾，一边解释道：“一会你去拿给小鱼儿她们。”

    “噢。”

    王梓博点点头。

    他以为陈汉升是担心萧容鱼和边诗诗，不过打开袋子口看了看，王梓博忍不住说道：“甜点和薯条还可以，另外一袋全是鸡腿鸡块这些油腻腻的东西，她们应该不会吃的。”

    “不会吃就对了。”

    陈汉升掏出刚才的新手机，先用自己的电话拨打过去，等到接通以后，他直接把新手机塞进那些鸡腿中间，顺便在袋子底下撕一个小洞。

    “什，什么意思，你要窃听吗？”

    王梓博结结巴巴的说道。

    “怎么叫窃听，这是为了更加彻底了解生气的小鱼儿。”

    陈汉升白了一眼王梓博，不满的说道。

    “你脑子也太灵活了。”

    王梓博拎起零食，小心翼翼的感觉就像抱着一颗C4，嘴里嘀嘀咕咕的说道：“这次回港城，你准备怎么和梁姨陈叔解释啊，他们估计会很难过吧，哎，怎么就变成这样了呢······”

    “梓博。”

    陈汉升打断道：“你手机里收藏的wap网站，有没有黄色的？”

    “有的。”

    这是男生之间心知肚明的“秘密”，王梓博也没有和发小撒谎，点点头承认了。

    “那你自己看会黄色网站吧。”

    陈汉升平静的说道：“我和你聊天挺烦的。”

    “······”

    王梓博噎了一下，这次也不再啰嗦了。

    没过多久，亮红色的雪佛兰缓缓的驶出东大校门口，陈汉升看了一眼王梓博，王梓博赶紧拎着三袋肯德基食物走过去。

    刚开始嘈杂的听不清楚说什么，不过边诗诗还是收下了，王梓博重新回到车上刚要说话，陈汉升“嘘”了一下，按下自己手机的免提键，马上传来边诗诗的声音。

    尽管模模糊糊，不过勉强能够听得清，这些零食应该就是摆在眼前的。

    “······小鱼儿，你要不要吃点东西呀？”

    边诗诗说道：“王梓博买了一些红豆派，他也是够傻的，还买了油炸鸡块，现在谁能吃得下这些东西。”

    王梓博扭扭屁股，自己也不是很笨，只是为小陈背锅而已。

    “你吃吧，我不想吃。”

    这是萧容鱼在回答了。

    25号晚上到现在，再次听到小鱼儿说话，陈汉升心情有些激动。

    不过想起来自己正在“窃听风云”，这才屏住呼吸细细的呼一口气，只是还有些遗憾，要是有视频就好了，那样才能观察到小鱼儿的表情。

    免提里没人说话，陈汉升和王梓博也不吱声，不紧不慢的跟在雪佛兰后面。

    “小鱼儿。”

    过了一会，边诗诗又说道：“我好像看到陈汉升的车了。”

    “嗯。”

    萧容鱼淡淡的应了一句，她应该早就透过后视镜注意到了。

    “还有······”

    边诗诗犹豫了一下：“刚才下楼时，我看见那个雪人又重新堆好了。”

    这次萧容鱼没有回答，能够再把破碎的雪人堆好，也只有陈汉升了。

    两辆车很快经过收费站，上了建港高速后开始提速，雪花变成了雪粒，“哗啦哗啦”的拍打在窗户上，不过车里非常的安静。

    “诗诗。”

    不知道过了多久，萧容鱼终于主动开口，语调却没有了平时的活泼。

    “其实这两天下来，我已经想通很多问题了。”

    小鱼儿说话时，带着低沉的鼻音：“小······小陈······”

    听到萧容鱼继续称呼“小陈”，王梓博看了一眼发小，陈汉升面无表情，只是压抑着越来越重的呼吸声。

    “小陈其实很聪明的，我手机虽然拉黑了，但是宿舍电话并没有拉黑，也可以换号码打过来，他如果真的想解决这件事，怎么样都能找到我的。”

    小鱼儿顿了顿：“甚至以他的性格，还能做出一些事情，逼着我出现，可是他都没有······”

    “你的意思？”

    边诗诗问道：“陈汉升不想解决吗？”

    “他想解决的，但是放不下沈幼楚。”

    萧容鱼沉默了一会：“小陈以前胆子就大，他说不定在思索，有没什么好办法，能够让我和沈幼楚和平共处。”

    “他在做梦！！！”

    边诗诗突然提高音量，无比生气的驳斥一声。

    ······

    （今晚11点左右还一章，顺便推一本书，裴屠狗的《大道纪》，科幻类的精品小说。）

