
所以他的房子也是单位的福利房，在离餐馆大约四百米的一处小院儿里。

这小院儿住了不少人家，王建国家是其中一间。

房子的结构是进门便是客厅，有一间卧室，厨房在侧边，与客厅分离，一个小小的空间。

房外有一片空地，和隔壁另一间房是公用的，可以用来堆柴火和杂物。

没有单独的厕所，公共厕所在这排房子的尽头，修了一排旱厕。

王建国的老婆是农村来的，没有工作，主要任务就照顾家庭，有三个孩子和老母亲。

老母亲因为生病，整天咳嗽不止，看起来情况相当不好。

刘雅去的时候，老太太就在唯一的那间卧室里。

为了让孩子们有住的地方，王建国在小院儿的对面修了地震棚。

就是后来大家经常说的违规搭建。

这在城市单位的房子很普遍。

尤其是多子女的单位家庭里。

分配的福利房很有限，大都只有一个卧室，一家人根本挤不下。

于是就想办法用牛毛毡，加水泥，红砖等，搭建出地震棚来。

既可以住人，还能养点儿鸡鸭还有猪。

王建国就是这样。

所以他老婆在家也挺累的。

还好他家大儿子已经出来打临工了，可以赚点儿钱。

小的一个七岁，一个五岁，和云霏家差不多。

顾辰陪着刘雅来到王建国家的时候，老人就在床上半倚着。

王建国老婆给他们俩泡了茶。

这个时代的人接待客人的最高礼节就是泡茶。

用白色的茶杯泡的。

这茶杯一看也比较高档。

反正农村人是很少用茶杯的，因为不经摔。

摔了还得花钱买。

搪瓷盅才是首选。

摔也只是摔坏表面那层搪瓷。

不过后来的这些东西逐步被塑料取代，却又带来了环保的问题。

刘雅不喜欢喝茶，她最爱喝的还是白开水。

顾辰似乎也一样。

反正是来看病的，刘雅自然先看病为主。

她刚用眼睛扫过老太太的身上，就发现了病灶。

果然，她的肺部有阴影，且出现纤维状。

这是早期肺癌的症状。

因为是早期的，那么及时用药治疗和调理，应该可以控制住病情的进一步恶化。

以刘雅现在看到的，加上她的空间灵泉水包治百病的功效，要治愈老太太并不难。

当刘雅给老太太诊脉的时候，王建国老婆，李淑珍还有些不敢相信道：

“你咋请个黄毛丫头来给娘看病呢？”

“你可别小看了她，我亲眼看到她把癫痫给治好的。”

“可娘这病她不是癫痫啊。”

“你懂什么？别瞎操心。”

刘雅听得清清楚楚，但她并不打算证明自己。

给老太太诊完脉之后，刘雅就把王建国给叫了过去。

“王叔叔，奶奶的病可能需要一个时间调理，你真信得过我吗？”

“信得过。”

“那这药钱可能你得给我，我估计你去药房也抓不到这些药。”

刘雅知道，在这个时代，中药房的药也很少，限量供应。

因为全国都处在一种比较落后，荒废的状态。

农民连饭都吃不饱，有多少人在种植中草药？

即使有，也是集体经济，不是个体经营。

相对来讲，产量低，效率不高，自然也就没有多少供货源。

就比如人参，天麻，鹿茸这些好东西。

可不是随时能弄到的，而她就不一样了。

她有空间啊，有药田，想要多少药都可以。

而这些可不能白给，实打实得花钱的。

按刘雅所说，一副中药应该是两三毛钱。

吃上个三个月到半年，也得花不少钱呢。

一副药可以吃上两天，三个月差不多也要十几块钱。

刘雅把这笔账算给王建国听。

男人当场就答应了。

“这样，我也不先收你们的钱，改天我把药带出来，你做个记录，到时候一次结账。

也可以知道奶奶吃药的效果。”

王建国一听，觉得这主意好啊。

他就把上次那个女人给自己儿子买膏药的钱给了刘雅，是五毛钱。

这五毛钱也可以买好几斤肉了。

刘雅没有推辞，把这钱给收下了。

她说改天把药给王建国拿来，对方也答应了。

病看完了，刘雅也不耽误，便离开了王建国家。

背后还能听到李淑珍以怀疑的态度道：

“这丫头会看病？她去哪儿抓药给咱们？”

“你别管，人家有办法就是了。”

的确，就连顾辰都开始怀疑，刘雅去哪儿抓草药给王建国的老太太治病？

在农村的时候，可以说是在后山上采的，那现在呢？

顾辰的心事被刘雅读到，她转头看他道：

“谢谢你送我来这儿。”

“我只是好奇，你怎么给老太太看病抓药？”

“我自然有我的办法，你就别问了。

你也知道，现在私下做买卖是不行的。

但我有我的供货源。”

刘雅说得有鼻子有眼儿。

顾辰也就相信了她所谓的供货源。

应该是很秘密的，不为人知的。

因此他也没必要打破砂锅问到底。

回到学校以后，两个人就岔开了。

毕竟，他们可是住在男女不同的宿舍，不可能一路同行。

顾辰离开后，刘雅倒有一种非常失落的感觉。

以后两个人要是真的在一起，会不会也被柴米油盐磨掉所有对生活的快乐与激情呢？

她仿佛看到了自己几十年后的生活和样子。

忽然一点儿也不期待了。

可如今他们连正式的恋爱还没有谈。

她以后是怎么会同意嫁给他的。

这个男人出现在她穿越过来十三岁的时候。

如今她快十六了。

再过一年，就要考大学了。

而顾辰的年龄，应该快满二十了。

在她穿越过来的时候，他就比自己大了三岁。

二十岁考大学，在这个时代，真不算晚。

只是比起她十七岁读大学，似乎要晚了几年。

顾辰回到宿舍的时候，同寝室的便调侃道：

“是去陪那个叫刘雅的女生吗？

你们俩关系还真好，是打算搞对象？”

顾辰却并没有回应同学的调侃，只道：

“我当她是妹妹，自然要保护她的安全。”

在很多人看来，顾辰不过是自欺欺人罢了。

妹妹？

哪里需要哥哥这样贴身保护呢？

她又不是小孩子，难道还会时时刻刻有危险不成？

刘雅回到学校后，在无人的角落用意念进入了空间，然后开始在空间里寻找需要的药材。

按照中药典籍中的记载，中药有一千多种分类。

根据不同来源，又可分为植物类，动物类，矿物类，其中植物又分根茎类，叶类，果实种子类，还有花草类等等。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514147"  chaptername="第148章当她是谁">加入书签</a>
</div>
