
　　正如王爱娣所想，陶晚根本没有什么值得她约出来一块逛商场的高中同学。

　　陶晚早上在陶理上班之后，就打电话叫了一辆出租车来，前往燕大。

　　她出门的时候，不经意地瞥了一眼王爱娣，看到王爱娣那副牙都快咬碎了的样子，陶晚嘴角勾起一个笑。

　　暂时取得阶段性进展，再接再厉。

　　虽然没有开学，但是燕大进出的人依旧不少。

　　陶晚被门卫盘问了一下，做了登记才让进去。

　　“叔叔，请问宿舍区怎么走？”

　　“你看着路标，顺着走就到了。”

　　“谢谢您！”

　　门卫大叔指了指路边的一个地标，陶晚走过去，密密麻麻地写着方向。

　　校园里综合交错的小路和近乎一样的草坪植被让陶晚有点晕头转向，她每经过一个地标，都得十分小心地确认是那条路。

　　不过想着这以后就是她要生活的大学了，陶晚心中十分激动。

　　“哎！你看那边！”

　　秦成晃着尹青柏，声音虽小但十分激动：“咱们学校竟然还有那么漂亮的女同学，比我们班花都好看！”

　　尹青柏眼都没抬：“你这么快就移情别恋了？”

　　“……我只是说她漂亮，又没说要追求她。”秦成觉得尹青柏把自己看俗了。

　　尹青柏笑了一声，心道再好看能有他家小知青好看吗？

　　“她是不是迷路了啊？”秦成见陶晚左看看右看看，不像是常走这条路的样子，“我们去帮个忙。”

　　“你……”

　　“助人为乐嘛！”

　　秦成拖着尹青柏拐了个弯，尹青柏抬眼，愣了一愣。

　　陶晚穿了个驼色的呢子大衣，这是她下乡之前买的冬装，虽然陶理嫌弃这不时兴，但在寻常人眼里简直就是电影上的摩登女郎。23sk.Com

　　她围着刘燕打的枣红色围脖，衬得本来就白的脸更嫩了。秀发乌黑，自然卷曲着搭在她肩头，双手插在兜里，大衣下面露出一圈白色的裙边，腿上是穿着黑灰色的袜子和小皮鞋，整个人又软和又亮眼，跟在村里穿的有很大不同。

　　尹青柏突然加快了步子，秦成眼睛都瞪直了。

　　这人还说他呢！

　　都有对象了，怎么还这么着急呢？

　　尹青柏穿过草坪，快步向陶晚走过来。

　　“同学，你找谁？”

　　尹青柏低沉的声音在陶晚耳畔响起，陶晚转头，看到尹青柏就站在他身侧。

　　这感觉就像命运的相遇，陶晚瞪着圆溜溜的眼，像小鹿一样，眼中跳动着纯净和惊喜。

　　“我找……我对象。”

　　陶晚抿唇笑道。

　　“你这个人怎么这么唐突呢。”秦成用胳膊肘拐拐尹青柏，一听陶晚有对象了，心都麻了，问道，“你是第一回来吗？你跟你对象约在哪啊，我们带你过去。”

　　“要不然你别找他了，跟我走吧。”

　　尹青柏低头逗着陶晚，他见陶晚脸上飞过一丝红晕，眼睛嗔怪地瞪着自己。

　　秦成眼珠子都快掉出来了，尹青柏是不是疯了？他怎么对人家说出这么轻浮的话！

　　不提挖人墙角的事，关键是尹青柏他有对象啊！

　　还说他见异思迁！

　　陶晚轻轻打了尹青柏一下，被尹青柏拽住了手，放进自己兜里。

　　“我草！”

　　秦成没忍住喊了出来，尹青柏介绍到：“这是我室友，秦成。”

　　“你好，我是陶晚。”

　　两人一来一回，秦成世界观都崩了。

　　“尹青柏，你可不能这样啊，你不是老家有个对象吗？你这是出轨！同学你也是，你一个女孩子家家，你不能看着我室友长得端正了点你就这么跟他在一起吧？你男朋友怎么办？他还等着你呢！”

　　秦成激动地脚跟都离了地：“尹青柏，把手放开，不然兄弟没得做！”

　　半年了，他怎么没发现尹青柏是个这么轻浮的人呢？

　　“内个……”

　　被教训一顿之后，陶晚有点尴尬，脸上热热的。

　　尹青柏把陶晚揽在了怀里：“秦成，陶晚就是我对象。”

　　“你执迷不悟！”

　　“她就是我在村里的对象，她今年高考考过来了。”

　　“就算是这样，你也不能……”秦成突然僵住，“你说什么？”

　　“不好意思，我刚才是想逗柏哥的，没想过骗你。”陶晚道歉。

　　“……”

　　秦成像是被寒风冻住了一样，他站在石块铺出来的小路上，半晌没说话，打了个哆嗦。

　　“你俩，早就认识？”

　　“嗯。”

　　“你今天是来找他的？”

　　秦成看向陶晚，陶晚点点头。

　　“那你怎么不告诉我！”秦成对尹青柏吼道。

　　主要是尹青柏今天说了他没事，还跟他一起约着去图书馆，秦成才没想过跟陶晚约好的的人是尹青柏。

　　事实上尹青柏确实没跟陶晚约好。

　　“我也是刚刚才知道。”

　　尹青柏掐了掐陶晚的腰：“你打算去哪找我？我差点就去图书馆了。”

　　“你跟我说了你的宿舍楼栋和号码，我打算去宿舍找你的。我是不是耽误你了？”

　　陶晚本以为没有开学，尹青柏应该没事，所以没打招呼就来了。

　　事实上，尹青柏这边只能用公共电话，她也联系不到。

　　“没有，我们就是没事去图书馆看看书。”

　　尹青柏把自己揽住陶晚的手揣进了陶晚的大衣口袋，动作亲昵如行云流水，秦成心中如雷劈一般。

　　怪不得尹青柏对学校里的女同学都熟视无睹。

　　这小子是走了什么狗屎运，在乡下还能捡到这么个对象的？

　　不过秦成不得不承认，两人样貌登对，看起来十分相配。

　　“我刚才不是故意那么说你的。”

　　秦成对着眼前这个看起来漂亮地一碰就碎的陶晚，艰难道歉。

　　他刚才是不是说人家不检点了啊？应该没有吧？他应该只是在心里想想，没说出来吧？

　　秦成内心十分煎熬。

　　“没事的，看出来你很有原则，柏哥有你这样的朋友我很羡慕。”

　　陶晚柔声道。

　　秦成更觉得自己刚才过分，他挠了挠头：“那我先走了，你们有事去忙。”

　　秦成摆摆手，留下了一个孤苦伶仃的背影。

　　“你室友挺有意思的。”

　　“他就这样，”尹青柏笑笑，“来找我什么事？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第172章免费阅读。https://www.23sk.net 