    唐阵莹听到这句话，顿时如同被雷击一般，呆立在原地，一句话也没有说。

    全场一片寂静，纷纷投来诧异的目光。

    看到这一幕，许多男人，特别是年轻人，嘴角都露出一抹耐人寻味的笑容。

    罗永宏脸色平静，这种情况，他早就想到了，也是他预料之中的事情。

    他平静地看向司仪，微笑地说道：“司仪，麻烦你直接跳过这个无聊的程序，快点结束吧！”

    “好的，我懂罗少的意思了。”

    司仪朝着罗永宏笑了笑，随即大声说道：“接下来，我们请罗永宏先生掀开新娘头上的盖头，让我们见识一下新娘的美丽！”

    “掀盖头，掀盖头！”

    “掀盖头，掀盖头！”

    顿时，台下早就等不及的年轻男女，大声高呼。

    罗永宏心中很是愤怒，可还是压着怒火，微笑地说道：“谢谢大家的热情！”

    说着，抬起双手，缓缓地掀开唐阵莹头上的盖头。

    一张美到令人窒息的绝美脸庞出现在众人视线中。

    顿时全场安静。

    就算是罗永宏已经见过唐阵莹容貌，此时也看呆了。

    “真漂亮呀！能够看到如此美丽的女人，我这一生也算是没有白活！”

    “太美了，可惜新郎不是我！”

    ……

    一片惊呼带着各种哀怨，目光死死地盯着唐阵莹。

    唐阵莹脸色冰冷，在她的脸上看不到一丝笑容，眼中闪动着寒光。

    “老唐，今天可是大喜的日子，应该开心才对，可你孙女这副表情，是不是有些太过了？”

    罗伯阳看着婚礼台上冰冷的唐阵莹，很是不高兴，朝着一旁的唐坤冷哼道。

    唐坤微微一笑道：“我孙女只对她喜欢的人笑，有本事的话，就让你孙子想办法，让我孙女喜欢上他！”

    听了唐坤的话，罗伯阳不由地皱起眉头。

    他总感觉今天的唐坤有些不对。

    不过，他也知道，这场婚礼本就是他威胁唐坤才举办的。

    唐阵莹冷着脸很正常。

    同时，他对唐坤也没有想太多。

    罗伯阳扭头看向司仪，淡淡地说道：“司仪，继续！”

    司仪一听，随即再次向唐阵莹问道：“唐阵莹女士，你愿意嫁给罗永宏先生吗？”

    听到这句话，罗永宏想杀了司仪的心都有。

    不是让你跳过这个环节吗？怎么又问上了？

    罗永宏紧攥双拳，恨不得上去一拳打死司仪，同时内心之中也十分的害怕唐阵莹说出不愿意这三个字。

    如果那样的话，他们罗家的脸，他自己的脸可就丢到家了。

    唐阵莹转过头，目光冰冷地看了司仪一眼，冷声说道：“我不愿意！”

    怕什么来什么，罗永宏完全没想到，唐阵莹真的敢说出这三个字。

    瞬间全场传来一片倒吸凉气的声音。

    “唐坤，你什么意思？”

    这时，罗伯阳猛然站起，愤怒地看向唐坤。

    唐坤微微一笑，慢慢地站了起来，笑道：“罗伯阳，我还想问问你是什么意思？正好咱们帝都八大古武世家的家主都到齐了，那就请他们给评评理吧！”

    “唐坤，你敢说一个字，别怪我不客气！”罗伯阳怒喝，双眼闪动着杀气。

    “老罗，这就是你的不对了。老唐有话要说，你就让他说呀，怎么还威胁上了。难道这里有不可告人的秘密？”秦安福说道。

    “没错！老唐，你有什么话就说，虽然咱们不是很对付，但是我们今天站你这一边，谁要是敢动你，和你们唐家人的话，我会让他后悔一辈子！”

    欧阳弘兴站了起来，冷眼看向罗伯阳。

    前来的宾客见状，目瞪口呆地看着眼前这一幕。

    尽管他们不知道接下来要发生什么，但是有一点可以确定，今天这个婚恐怕是结不成了。

    就在这时，唐飞白突然冲上婚礼台，将唐阵莹护在了身后，拉着她退到了一旁。

    “唐飞白，你想干什么？”

    罗永宏见状，不由大怒。

    唐飞白冷笑：“当然是要带我妹妹回家了？你认为我妹妹真的会嫁给你吗？”

    “你……”

    罗永宏无比愤怒，抬手指着唐飞白，却不知道应该说什么。

    他只是普通人，并不是武者。

    “永宏，你先退下！”

    罗伯阳淡淡地开口，随即朝着宾客们大声说道：“今日谢谢各位前来捧场，还请各位到门口拿回自己的贺礼离开，我们罗家有些事情要处理！”

    罗伯阳的声音一落，顿时便有人朝门外冲去。

    许多人连贺礼都不要了，恨不得快点离开。

    他们已经想到一会这里会发生什么事了。

    很快，前来参加婚礼的宾客全部离开了。

    留下的人，全是八大世家的人。

    “唐坤，你在耍我是吗？”罗伯阳猛拍桌子，顿时从罗家内宅时冲出上百武者。

    他们都是大宗师后期以上的武者，其中还有几位身穿黑袍的黑衣人。

    看到这一幕，龙腾慢慢地站了起来，目光看向柳安国、宋昌志，轻声问道：“你们也准备动手是吗？”

    柳安国和宋昌志摇了摇头，“这可不关我们的事，既然这样的话，那我们就先离开了！”

    柳安国的声音落下后，起身和宋昌志慢慢向外走去。

    并没有人阻拦他们。

    然而，当他们马上走到门口时，只见外面走进来一个脸带微笑的年轻人。

    “道九言！”

    看到这个年轻人后，宋昌志顿时脸色冰冷，直接叫出了对方的名字。

    没错，来的人正是道九言。

    道九言独自走了进来，淡淡地扫了宋昌志和柳安国一眼，从他们面前走了过去。

    宋昌志无比愤怒，刚想朝道九言动手，却被身边的柳安国给拉住了。

    “我们走吧，这里不是我们的战场！让伯阳自己去处理吧，我们要相信他！”

    柳安国说完，拽着宋昌志离开。

    然而，柳安国的话，连他自己听着都没有底气。

    可是没有办法，柳安国不想参与进为。

    而且他原本就不同意罗伯阳的这次行动。

    既然罗家找死，他们柳家没有必要跟着送死。

    包括宋昌志也是如此，他也不看好罗伯阳的计划。

    罗伯阳可谓是压上了整个家族的命运，一旦失败，后果不堪想像。

