    珠世眼睁睁看着卡卡西与辉夜奈见互诉“衷情”，看着卡卡西故作神秘，一步步将辉夜奈见引领带入到那个秘密会议室。

    最强王者卡卡西，邀请你进入[末日说]讨论组！

    辉夜奈见愉快接受了邀请！

    理论上，[末日说]是自来也创建的，但实际上，卡卡西心里可真是一点哔数都没有.....珠世已经快管理不好自己的表情了，她难以理解卡卡西的这番迷之操作，这是等同于直接把末日请回家？

    一番叙旧之后。

    [讨论组]成员+1！

    组员们先是对辉夜奈见的囚禁遭遇深表同情，对人奸晓组织表示强烈谴责，然后，话题在卡卡西的引导下，重新转移回[末日说]的正题。

    “.....你不知道吧，自来也大人窥见了未来，那是一片绝望的末日，我跟你讲，天空实际不是我们所看见的那样，那中间隔着一层幕！”

    辉夜奈见嘴巴微微张开成窝型。

    卡卡西很满意辉夜奈见的表情，虽然是在讲述绝望的末日，但却有一种与亲密有人分享秘密的苦中作乐。

    “事情就是如此，另外，你绝对想不到，珠世曾经就是一名鬼，而且是从未来穿越回来的！”

    卡卡西特意将珠世留到最后，给辉夜奈见介绍，后者果然露出一副惊愕失声的表情。

    “......”珠世后退一步，优雅而不是礼貌的朝辉夜奈见点了下头。

    “......”辉夜奈见同样礼貌的回应。

    卡卡西很高兴，他看得出来，珠世今天表现的尤为有礼貌和分寸，他认为是自己的本周攻略奏效了。

    “....你对未来怎么看？”卡卡西问道。

    “那棵倒塌掉，撕裂天幕的树，我好像知道是什么。”辉夜奈见沉吟了一会儿，一张口便暴出个大秘密，“我在草忍村的古老典籍中，曾经看到过一份传说，里面对于一棵巨树的描述，和[末日说]里提到的基本吻合。”

    又见草忍村古老传说！！！

    先有极乐之匣，后有古铸刀术，现在又有古老典籍....讨论组组员俱都神经骤然绷紧，耳朵直直竖起。

    草忍村的传说，不可等闲视之啊！

    “十尾神树！”辉夜奈见皱眉回忆，舔舔嘴唇不太确信道，“我记得没错的话，好像是叫这个名字，是一棵汲取地上一切生机，生长孕育的神树，为的是结出一颗果实。”

    “果实？”卡卡西瞳孔微微一缩。

    “什么果实我并不清楚。”辉夜奈见眼睛眯成一条缝隙，幽幽道，“但那棵树似是活物，而十尾这个名字，你们不觉得和尾兽很相似吗？”

    讨论组成员心头悚然一惊。

    “我在被囚禁的时候，无意中有听到晓组织的计划，它们似乎是想复活一个叫作外道魔像的东西。”

    辉夜奈见持续爆料，

    “我怀疑外道魔像和末日里的十尾神树有关联，而神树一定和尾兽之间有紧密联系。”

    神树？

    十尾？

    外道魔像？

    尾兽？

    众人若有所思，卡卡西扭头瞥了一眼珠世怪异的脸色，挑了挑眉，似乎在说，“我说得没错吧，让辉夜奈见活下来，一定会对未来大有裨益。”

    “你还知道其他的什么吗？”卡卡西追问了一句。

    辉夜奈见张嘴，欲言又止，摇头道：“有点想法，但暂时没有答案，等我想到答案了，再告诉你们！”

    众人没有再追问，实际上，都还沉浸在草忍村古老传说的震撼里。

    上一届中忍联合考试，他们听到了极乐之匣的传说，然后，鬼舞辻无惨重临现世；

    这一届中忍联合考试，他们又听到了十尾神树的传说，总觉得，这是一种非常不吉利的征兆啊！

    诡异的沉默中。

    依旧是辉夜奈见打破沉默，他忽然双眼死死盯住珠世，脸上露出似笑非笑的神情，一字一顿道：“那位未来的[救世主]，是鬼舞辻无惨吗？”

    “.....”珠世脸色僵住，浑身的血液似乎都冻结一般，不知道该不该如实回答辉夜奈见的问题。

    “你在说什么啊，怎么可能？”卡卡西惊骇，打断辉夜奈见不靠谱的猜想。

    “冰冷，残忍，理智，这不正符合鬼舞辻无惨的特质吗？”辉夜奈见冷冷的扫了一圈众人，声音微微带着一丝冰冷的肃杀，“既然，末日里鬼与人共存了，那为什么，[救世主]就一定非得是人类，而不能是鬼呢？”

    是啊，

    为什么不能呢？

    众人愣住，脑海中同样如此复读机似的质问自己，竟然发现辉夜奈见的逻辑无可辩驳。

    “不对，自来也大人说过，天幕撕裂虚圈降临的第一时间，鬼舞辻无惨就死了！”卡卡西不能接受，毁掉世界的鬼竟然摇身一变，在未来变成救世主的设定。

    “唔，那应该是我想错了！”辉夜奈见深深的看了一眼卡卡西，眼神中流露出某些卡卡西看不明白的东西。

    深邃，幽冷，望不见底。

    “我把答案都甩到你们脸上了，你们自己不接受，那以后，可就怨不得我不讲情分了！”

    辉夜奈见内心的一点善良的愧疚，被卡卡西无情的拒绝，他轻抿嘴角，转身告辞离开。

    他得赶去考场签到，代表草忍村参加中忍联合考试的第一场了。

    辉夜奈见离开后，[讨论组]还处在死一般的寂静中，毕竟他们眼睛也不瞎，都看得出来珠世脸上僵硬紧张的表情。

    难道，

    是被辉夜奈见不幸言中了？

    “珠世，辉夜奈见他猜对了吗？”卡卡西盯住珠世，一字一顿的问道。

    珠世深吸一口气，轻捋发梢，叹气道：“当然不可能了！”

    鬼舞辻无惨怎么可能是救世主嘛，救世主是辉夜奈见啊，鬼舞辻无惨只是辉夜奈见的一个普通马甲而已，这能混为一谈？

    卡卡西心底的石头陡然落地，真是的，差点被辉夜奈见给吓个半死。

    “话说，你们有没有觉得，辉夜奈见这次出现，给人的感觉似乎有些不太一样了？”苍蓝猛兽迈特凯蹙眉，野兽般的直觉让他嗅到了辉夜奈见身上散发出的若有若无的危险气息。

    “毕竟，被人奸晓组织囚禁了4年，还不知道期间受到过什么折磨，性格有些变化也算情理之中。”

    卡卡西跟辉夜奈见最熟，他想了想叹气道，

    “而且，辉夜奈见本来脑子里的想法，就和正常人不太一样，但他，本质是好的。”

    众人回想起上一届中忍考试里，辉夜奈见的所作所为，均都默契的点点头，那的确不是一个正常人。

    虽然，

    辉夜奈见是善良的，

    但，

    他对善良的定义可和普世意义上的善良存在很大误差。

    “等一下，辉夜奈见他是来参加中忍联合考试的？作为考生？”

    讨论组成员后知后觉的醒悟过来，他们还以为辉夜奈见这一次是作为指导上忍带队伍的。

    原来，不是么.....

