    简禹点头：“你开始吧。”

    他虽然不会验尸，也知道越新鲜越好，最好是死在哪儿就在哪儿，能不动尽量不动。就像是白越之前说的，刚死，新鲜，好看。

    傅初正开始验尸，白越心中跃跃欲试，但忍住了没上手，只在一旁看。

    边看，白越便道：“刚才这人死的时候，谁在场？”

    “我在。”梁蒙举手。

    “他死的时候是什么症状？”

    梁蒙道：“他一个劲儿地抖，浑身抽搐，呕吐，七窍流血……我碰了一下，感觉他身上很烫，似在发热，然后他就倒下了，像是呼吸不过来一样。”

    这症状……白越正在思考，傅初正道：“我找到伤口了。”

    众人都围了过去，只见赵邱的裤腿被傅初正剪开了，左边的小腿上，赫然有一片伤口。

    伤口的一片皮肤肿得厉害，起了大大小小的水泡，呈现出紫色和淤青的痕迹。

    梁蒙不由道：“这是什么伤口，如此恶心。”

    “是蛇。”傅初正指着伤口中心两个小点：“他被蛇咬了，中蛇毒而死。”

    白越点头，显然赞同这个说法。

    一时间众人都松了口气，那就不是一桩命案，只是一个意外了。

    梁蒙道：“这家伙胆大包天，黑灯瞎火地往乱葬岗跑，被蛇咬了吧，活该啊。”

    乱葬岗那地方，又是土堆又是水坑，又是草丛又是灌木地，自然有许多蛇虫鼠蚁，只能中午去，因为早晚会出事。

    简禹道：“能看出来是被咬了多久了么？”

    “这……”傅初正语塞，惭愧道：“属下看不出来。”

    问我问我问我，白越热烈地看着简禹。

    “……”简禹疑惑道：“你知道？”

    “知道啊。”白越爽快道：“伤口局部肿胀，扩散，起水泡，瘀斑，紫斑。发烧呕吐，七窍流血，恶心呕吐，痉挛抽搐，这都是出血性毒蛇所咬的典型症状。”

    “等等等。”梁蒙连忙插嘴道：“这个出血性毒蛇，是一种毒蛇的名字么？我从未听过，我只听过眼镜蛇，竹叶青，蟒蛇什么的。”

    众人虽没说话，但显然也是如此。

    “哦，不是。”白越解释道：“出血性毒蛇不是一种毒蛇的名字，这是以毒蛇的毒性分的类别。按蛇毒对人体的伤害方式，分为出血性毒蛇和神经性毒蛇。比如你说的竹叶青，就是一种典型的出血性毒蛇。”

    “原来如此。”众人都表示受教了。

    简禹和梁蒙愿意相信白越，毕竟她是山里来的，对蛇了解很正常。而傅初正在简禹面前，就算是心存疑惑也不敢怀疑。

    傅初正道：“白姑娘竟然对蛇毒有如此了解，实在佩服。”

    白越欣然收下傅初正的赞许，进一步道：“被出血性毒蛇咬伤，三到二十四个时辰内死亡……”

    “等一下，等一下。”梁蒙突然打断道：“白姑娘，你说，三到二十四个时辰内死亡？”

    “对。”白越点头：“正常情况是这样，但也不是绝对没有特殊情况，更短或更长，中间也许接受过治疗，这都不好说。”

    “不会啊。”梁蒙喃喃地道：“如果是三到二十四个时辰的话，那就有问题了。”

    简禹不耐烦道：“有话直接说。”

    “是。”梁蒙一下站直：“刚才是属下审问的赵邱，他交代那日从乱葬岗发了一笔横财，盗出好几样珠宝，第二日就卖到了当铺换了一大笔银子。然后就流连在酒楼，青楼，赌场……而这几日他的运气还不错，那笔钱到现在还没花完……”

    白越道：“你的意思，他这段时间没有出主城？”

    梁蒙点了点头：“应该是这样，所以不会是在那日盗取珠宝的时候被咬的，只能是在城……”

    不对。

    梁蒙的话戛然而止。

    一阵寒风吹过，从门外吹进带着冬天特殊味道的风。

    白越猛地反应过来：“现在是冬天啊，不管是城里还是城外，哪来的蛇？”

    蛇是要冬眠的冷血动物，这个季节基本上都窝在洞穴里等待来年春暖花开。

    简禹迟疑道：“要不然，他倒霉，正好碰到了蛇窝，把冬眠的蛇给踩醒了？”

    虽然真倒霉，但确实也不是不可能，毕竟冬眠只是一种动物的短暂休眠，中间也是偶尔会醒的。

    梁蒙拍马屁道：“少爷说得对，我觉得就是这样。虽然挺巧的，但是他常干挖坟掘墓这种事情，身上肯定阳气弱阴气重，走背运。”

    “谁说不是呢。”傅初正喃喃道：“我在京城这些年都没遇见过蛇，还是这么毒的……”

    毕竟只是一个无关轻重的小混混，又很有可能不是他杀，简禹道：“梁蒙，叫人查一下他这几日的行踪，把他常去的几个地方告诉周琛，让他派人好好检查一下，免得再有人被咬。”

    赵邱也算是临死前做了一件好事，用他的生命警醒了一下后来人。

    梁蒙应着去了，简禹让人将赵邱抬走，傅初正还要进一步检查，他本想带白越去休息，没说完呢，白越却要跟傅初正走。

    简禹吩咐事情，白越和傅初正就低声说着什么死人，什么尸体，简直凶残。

    简禹想想自己无事，索性也就跟着去了。

    傅初正在大理寺有自己的工作室，说是工作室，其实就是停尸房，除了他别人都不爱去，也不敢去。

    越是接触尸体的人越爱干净，停尸房里干干净净的，地上桌上都没有灰尘，桌上甚至还放着几盆花，虽然这个季节没有开花，但是生机盎然。

    傅初正见白越正盯着花看，不由地一笑：“这是绣球花，夏天开得可好了，红的蓝的都有，白姑娘要是喜欢，搬一盆回去。”

    “不用了。”白越顺口道：“其实绣球花放在房间里不好，它的香气过于浓郁，还有一定毒性，长时间放在室内会使人精神萎靡，头痛暴躁，影响身体健康的。”

    傅初正一愣：“还有此事。”

    白越点头，刚要跟他普及一下花卉养殖技术，突然隔壁传来一声撕心裂肺的惨叫声。

    白越吓得一个哆嗦，不由地看了过去：“这是干嘛呢？”

    那声音还有点耳熟，好像是谢平生。

    “没事儿，没事儿。”简禹伸手捂住白越的耳朵：“这里离地牢有点近，所以声音比较大。”

    白越无语，拽下简禹的手：“你们这么弄，等谢江来了可怎么收场啊。而且你们怎么知道谢江一定会来？”

    简禹凑到白越耳边，用非常轻的声音道：“沈烨身边有奸细，而我的事情，都不瞒着他。我们一方面在等谢江，一方面，也在钓鱼。”

    白越一惊，立刻反应过来。

    没错，他们今日去栖凤阁是易容的，为什么杀手会突然冒出来行刺，显然知道她的身份，是怎么知道的？连简府的大理寺的人都不知道，只有沈烨身边的人知道。

