    道玄面无表情地举起右手至身前，在手掌之上，一团太极元气包裹着一只异虫，那异虫在元气团中张牙舞爪，骄横至极。

    那是一只手掌一般大小的异种蜈蚣，色彩绚丽，尾部有七条分岔，一看就是绝毒之物。

    张小凡一见到这只蜈蚣，便是面色大变，惊叫道：“七尾蜈蚣。”

    七尾蜈蚣，天下绝毒之一，其毒性之猛，便是连顶尖高手也是难以镇压，最重要的是这七尾蜈蚣看似色彩斑斓，一眼就可看出，但若是以神识气机感应，却是绝难察觉到此虫。

    此等异种毒物，可说是杀人必备之良品。

    “好心机，你特意将张小凡唤出来，让他站到近前，便是为了此刻吧。”道玄面色森冷，眼中冷芒闪烁。

    苍松位置乃是在道玄右手边第一位，是最靠近道玄的座位，当他出手之时，唯一有实力，并且能够及时出手救下张小凡之人，便是道玄。其余的人，普泓因为差了一点距离，可能失手，而苍松另一边的落霞峰首座则是实力有所不及。

    毕竟出手的是苍松这位青云门二号人物，除了道玄以外，没人敢说能够百分百阻止他。

    所以，道玄出手了。

    他也确实逼退了苍松，但他没想到苍松会在张小凡身上留下暗算的手段。

    “七尾蜈蚣，普智师弟当初也是被此毒所伤，”普泓攥着念珠，叹息道，“并且当初他也是为了救林惊羽，才导致被暗算。苍松道长当真是好心机啊。”

    不得不说苍松此人的胆大和心细。他这一招早就对普智使过，并且知晓此招者，在场的有张小凡，还有天音寺的普泓师徒，但他还是这般用了。

    之所以如此，乃是因为苍松知晓张小凡隐瞒了当夜所有细节，故作不知，青云门除自己以外没人知晓七尾蜈蚣的存在。并且，苍松在先前刻意向张小凡问话之时，刻意略过了暗算这一段，还在之后以快节奏开始了下一步。

    就是这么一点信息差，让苍松能够故技重施，暗算到了道玄。

    此时此刻，道玄那只右手微微颤抖，一道触目惊心的黑气从手掌开始向着身体蔓延。

    不过在一道强盛真元的阻挡下，这一道黑气终究仅止于手臂。

    但这也足够了。

    “自那一日血神子夜入通天峰之后，我就察觉到道玄师兄对门中所有人都有了戒备，在这种情况下，想要趁机暗算到你已是几乎不可能，但总有人是你不会全心提防的，”苍松得意笑道，“这张小凡，便是如此。在得知真相之后，你知晓他是不可能背叛的，所以下意识地就降低了警惕心。”

    于是乎，苍松得手了。

    若说这个青云门有谁最了解道玄，苍松定然是排在最前的候选者之一，只因他为了这一日，已经等了百年，观察了百年了。

    “苍松，你疯了！”田不易怒吼道，“你可知你做了什么？”

    “疯？不，我前所未有的清醒，”苍松哈哈大笑道，“我在暗算道玄，我在给正道联盟添乱，我让青云门和天音寺的龌龊暴露在世人面前，这难道不好吗？青云门早在百年前，根子就烂透了，在万师兄被杀之时，这门派就烂了，全烂了。”

    他的神情前所未有的癫狂，好似要把心中的郁气悉数发泄出去。而听到苍松说到那个人之时，所有人都不由僵住了身。

    万剑一，这就是众人心中永远迈不过的坎，哪怕在发觉万剑一可能存活的现在，众人也依然无法遗忘过往。

    而苍松看起来还不打算停，只听他大声道：“百年前道玄和万师兄一同前去阻止入魔的······”

    “苍松！”道玄猛然大喝。

    他怒发冲冠，仙风道骨之貌上浮现了浓浓的肃杀，一股极强的杀机出现在这位正道高人身上。

    “轰！”

    狂暴的气机在玉清殿内肆虐，整个大殿都在摇晃，除却少数人以外，其余人甚至连站都站不稳。

    而被主要针对的苍松，更是感觉如芒在背，一股无形的压力让他感觉连出声都是如此困难。

    道玄动了杀机了，并且他还动用了底牌。

    在那墨绿色的袍袖之中，一把古剑缓缓滑出，至极的剑压令苍松这等高手都感到窒息之感。

    ‘可惜了······’云易岚在一旁心中轻叹。

    这一口好瓜，要吃完了。

    苍松今日可说是给了云易岚巨大的惊喜，这青云门和天音寺曝出的丑闻传播出去，对焚香谷有利无弊，云易岚是恨不得苍松多说点。

    “你不该提起那件事的。”

    道玄的眼神极为冰冷，杀机已是难以抑制。

    若是苍松只说万剑一之事还好，但苍松却是要连天成子入魔也一同讲出来，这就逼得道玄要直接下杀手了。

    诛仙剑落到掌心，脚下的大殿，乃至这通天峰都在微微颤动，一股强大的灵气在山脉中沸腾，所有人都感之色变。

    “呵···呵······”苍松强撑着开口，断断续续道，“会有人来···对付你的。”

    话音甫落，浑厚之声便自遥远之处传来：“道玄老友，百年不见，看你风采如昔，可喜可贺啊！”

    伴随着这传遍通天峰的声音，激烈的喊杀声骤然而起，不断又人高声大喊：“魔教妖人杀上山来了。”

    魔教魔教，熟悉的字眼动摇了所有人的心神，在场众人皆是以看待疯子一般的眼神看着苍松。

    本以为只是青云门内乱，可谁曾想此事竟是牵扯到了魔教。

    与此同时，在玉清殿外的偏僻角落里，楚牧缓缓走了出来，“接下来，便是到我登场的时候了。”

    诛仙剑入手，便在今日。

    一道金光如利剑般从天而降，落到了这走出的身影上。隆隆雷声突然响起，紧接着便见通天峰上空风起云涌，电光闪烁不休。

    冥冥之中，仿佛有一种神秘莫测的力量在苏醒，令天地为之动容。

    “轰隆！”

    震耳欲聋的雷鸣声中，楚牧周边地面上出现了巨大的阵图，八凶神像在地面上铭刻，火焰图腾绽放出耀眼的红光，与天上雷霆互相呼应。

    烈日般的光辉从图腾上升起，一道裂缝在那光辉中央陡然出现，巨大的竖瞳从裂缝之后浮现。

    那是一只眼睛，一只比之黑水玄蛇的头颅都要巨大的眼睛，一只龙眼。

    巨大的龙眼浮现，光辉扩张，火焰沸腾，在所有人的震惊目光之中，巨大的龙首缓缓浮现，古老的火龙从火焰之中徐徐探出了龙首，紧接着沸腾着烈焰的龙躯也开始一点点出现。

    八荒火龙！

    南疆古老巫族传说之中，毁灭世间万物的可怕凶兽，“八凶玄火法阵”最终极的召唤灵物。此龙的出现，代表“八凶玄火法阵”已是运转到了极致，代表火焰之威的终极显现。

    “呜——”

    火龙深深吸气，强烈的劲风带起呜咽般的呼啸，本就摇摇欲坠的玉清殿更显飘摇，仿佛在下一刻就要崩毁坍塌一般。

    “道玄，可敢出来一会？”

    楚牧站在烈焰光辉之下，在他头上是慢慢展现巨大龙躯的八荒火龙，火龙蜿蜒，在空中慢慢盘起，长长的身躯似乎无穷无尽一般从火焰中探出。

    它光是盘踞在空中，就带来烈日般的光辉，令通天峰上厮杀的双方人马都不敢靠近。

    而操纵着这火龙的，无疑是犹如太阳神一般的神魔，是所有人不敢直视的对象。

    玉清殿中的云易岚此刻已是顾不得去看戏了，只因他在外面那已经开始熔化地面的炎光之中感应到了熟悉的气机存在。

    “八荒火龙！”云易岚咬牙道。

    这本该属于焚香谷的力量，如今却是被敌人所操纵，哪怕是用来对付青云门，这也依然让云易岚倍感耻辱。

    “果然是你，”道玄的目光如剑一般刺在苍松身上，“是你泄露了门中机密。”

    苍松：“······”

    突然背上这一锅的苍松有些错愕，不过面对道玄那怒极的眼神，他也甘愿接过这锅，脸上露出了猖狂之色。

    “轰！”

    殿外的炎光侵袭玉清殿，道玄手掌一握，黑血从右掌上喷出，同时顺带着将七尾蜈蚣震成一团碎渣。

    强盛的紫光自玉清殿地面上透射而出，与那炎光碰撞，所有人都觉大殿剧震，两股强大力量在殿门之处正面相抗，将玉清殿的大门连带正面墙壁都震成齑粉。

    透过那突然开阔的视野，众人看到了视野难以完全容纳的火龙，也看到了那屹立在火龙下方，看似渺小实则气机强盛到令人难以忽视的身影。

    与此同时，一道道身影闪现，魔教四大派的掌门悉数出现在众人眼中。

    “道玄老友，多年不见，看到你身体安康，老夫就放心了，”毒神大笑道，“这样一来，你也可亲眼见证青云门的落幕。”

    “毒神！”道玄冷然说着，目光逡巡，扫过其余四人，“还有鬼王宗、合欢派、长生堂，加上那炼血堂，你等邪魔外道竟是敢上青云，当真是找死！”

