
年年有余私房菜馆。

“蒋阿姨今天生意怎么样?”刚进门的钱文找见忙碌的蒋母道

“挺好的，多亏了你的那些老总朋友帮忙宣传，现在生意一天比一天好。”蒋母看见钱文进来，面带微笑道。

“生意好就行，这两天南孙还打了几个本地广告，生意会越来越好的。”

蒋母笑着点头。

“奶奶呢？”钱文看了一下四周没有发现蒋奶奶。

“在厨房和她的老朋友研究新菜呢”

“那行，没什么事我就先走了。”

“不吃了饭再走。”蒋母急忙拦住钱文问道。

“办事路过，进来看看，晚上接上南孙在一起来。”

距离蒋家被要债，已经过去有两个多月了，蒋家的房子被钱文找了个愿意收藏老洋房的老总以市场价格卖了。

把欠银行的钱还了，给同住的老奶奶搬了家买了房，一个月前还了三分之一的钱

剩下的钱拿出了一部分，钱文投资一部分，开了这个私房菜馆。

本来蒋家要干这个，他还不怎么同意，他已经请了专业人士，挑了几个不错的，能赚钱的行业，比如，魔都当地的特色酒店，今年刚刚兴起的恐怖屋。

可是蒋奶奶找了几个她的老伙计，给钱文做了一桌子菜，征服了他。

不比钱文去过的几家私房菜馆差，还强出不少，也就同意了。

魔都什么都缺就是不缺有钱人，只要你把东西做好，自然有客临门。

回到公司，卫真真拿着今天的报告正在汇报。

“行了没什么事就这样吧。

杨柯怎么样了?”

两个多月前钱文告诉朱锁锁，杨柯的底牌就是想借朱锁锁的嘴，通知叶谨言要小心不要大意。

谁知道朱锁锁嘴还挺严，一点风声都没有从她的嘴里透漏出去。

钱文整整等了半个月，什么也没有等到，就放弃等待了，主动约了叶谨言谈生意

在和叶谨言见面的时候，在酒桌前一不小心说漏了潘老师和杨柯的身份。

接下来钱文等了一个星期，得到了潘老师入狱的消息。

原因是利用未公开信息交易，潘老师频繁与某基金经理柳某交流公司内部信息，利用职务便利将公司未公开信息泄露出去。

利用未公开信息交易罪成立，判处有期徒刑五年九个月，并处罚金4000万元。

钱文知道了都吓一跳，可真不少。

怪不得剧中杨柯离开精言集团，就有钱跟精言对着干，这是女朋友有钱啊

杨柯也被带去调查，差点也锒铛入狱，不过他犯的事不大，够不上刑事案件，交了不少钱出来了。

当时钱文还以为杨柯也要入狱，他的计划要失败了呢。

“杨柯被罚，房子，车子，钱都没了，已经被精言集团赶了出来，流落街头半个多月。

现在被朱锁锁安置到了出租屋，整日以酒度日。”

“还行，没有去寻死，只是一蹶不振。”钱文看着窗外道。

“那朱锁锁呢？”

“朱锁锁在三个星期前，离开了精言集团，不过叶谨言的秘书范金刚老是来找她，让朱锁锁回去继续上班。”

钱文轻轻一笑，这是真把朱锁锁当自己死去女儿看了。

剧中叶谨言有个和朱锁锁同年同月同日生的女儿，不过在留学的时候，患上了心里疾病自杀了。

叶谨言知道朱锁锁的生日后，对朱锁锁照顾有佳，让朱锁锁以为叶谨言喜欢她，才会对她那么好，那么包容。

“公司的兰亭项目呢？”

“董事长，兰亭项目一切正常。”

“嗯，你出去吧!”

他的计划都很顺利，没有太大的波折。

蒋南孙的小姨戴茜，至今也不知道蒋家出了这么大的事，还在修她的意大利古建筑。

蒋鹏飞在跟着周平云小团队，在全国四处奔波，前几天钱文刚和他视频过，话少了很多，白皙的肌肤已经变的焦黄色，以前黝黑的头发也多出不少白发，对他的态度也好了不少，眼睛比以前亮了。

周平云也时不时的给钱文汇报蒋鹏飞的情况，从刚开始的不情愿，这也不干，那也不干，想要逃跑，到现在话少了，做公益事业也主动了不少，嘴上累字也很少喊了，不逃跑了。

蒋鹏飞也给家里打了几次电话，不过没有视频过，都是语音对话，就是问了一下家里的情况，报了个平安。

蒋奶奶和蒋母就简单了许多，从刚开始在三林住的不如意，两个互相看不惯的婆媳，也老是吵嘴，钱文让蒋南孙少去之后，两人就融洽了不少，知道了相互扶持，相互依靠。

开了私房菜馆，蒋奶奶和自己的几位老伙伴，天天待在厨房研究新菜，在客人面前一次也没有漏过面。

她说丢不起那人，看来还是时间短，放不下以前的身段，不过没事，有的是时间，三年可以改变很多东西，让人适应接受很多东西。

蒋母在私房菜馆开业后当了店长，不过刚开始手忙脚乱，什么也会做，搞砸了不少事。

蒋南孙出面和自己妈妈语重心长，彻夜长谈了一次，第二天私房菜馆请了位副店长。

蒋母也报了老年大学，学习如何经营管理。

蒋南孙也从红天装饰公司辞职了，来到了亚运房地产公司的设计部，干起了她的老本行，更加得心应手了，现在在带着一个小组，攻坚公司的困难。

至于钱文，他也辞去了红天装饰公司副总的职务，洪天到是再三挽留他，不过亚运公司正在冉冉升起，他没有时间和洪天耗，就干脆利落的走了。

一天忙碌下来，钱文起身伸了个懒腰。

“卫秘书～”

“董事长有什么吩咐?”卫真真推门进来。

“你一会和我去见朱锁锁。”钱文道。

卫真真不明白什么意思，朱锁锁她认识啊，也见过面，就是蒋南孙的闺蜜嘛。

钱文在前面走，卫真真在后面跟着，因为对方的步伐小，钱文也走的很慢。

“今天蒋南孙，朱锁锁和我，要去年年有余私房菜馆吃饭。

一会你也一起。

我会邀请朱锁锁来公司任职，当我的秘书。

不过朱锁锁不一定会答应，不过没有关系，这次的目标不是他，是杨柯。

说服她，让她带着你去见杨柯。

让杨柯入职亚运!”

卫真真脑海中飞出无数念头，应声道表示明白。

卫真真在钱文身边也有半年了，两人之间的工作关系是越加相得益彰。

到了公司楼下，司机王师傅已经在等待了。

离开红天装饰公司后，钱文就让卫真真以公司名义买了一辆车，车挂在公司名下。

王师傅就是钱文现在的司机。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68689104"  chaptername="第90章  两月现状">加入书签</a>
</div>
