    “又帮了你们一次，也不知道你们到底领不领情。”

    银心研究所外，因为未知信号的干扰一直联系不到外太空的舰队，又因为行政办公大楼的毁灭失去了指挥人员，那些茫然不知所措的特战队员没有注意到，一个袅婷的身躯正在不远处悄然走过。

    左手轻触右腕的“智能腕表”，芷寒嘴角带着一丝笑意，随即朝着既定的方向快速走去。

    还没走出多远，她便站在了原地，回头看了一眼身后仍旧在默然拥堵着的街道，旋即不假思索地走到了旁边一辆无人的悬浮车前。

    右手的“智能腕表”闪过了一丝流光，当芷寒手伸过去时，悬浮车车门无声地打了开来。

    几乎就在她刚刚钻进车内关上车门时，在低空飞过三架飞行器后，由数辆战车组成的车队横冲直撞地出现了。

    挡住了去路的汽车尽皆被撞翻，却就跟无头苍蝇似的在附近转了几圈，随即开向了远处。

    “月姐怕是都气坏了吧！”

    自然清楚这些人都在找什么，芷寒就跟个小狐狸似的躲在悬浮车中偷偷笑着。

    也没急着出去，她又打开了“智能腕表”，看着更生动更精确也更完美的立体投影，她的表情又变得兴奋起来。

    “真是让人难以想象啊，你这得有多聪明，能制定出没有太多选择的还算完全的计划，又能在复杂的地下实验室找到出口，还没出来时又打穿了地下交通通道入口，避免了暴露的危险。”

    “啧啧，真是越来越让人难以抗拒了。”

    兴奋地自言自语着，当看到投影中代表异形存在的暗点突然开始加速时，芷寒按捺不住激动的心情，下了悬浮车从地表直追了出去。

    阴暗的地下交通通道中，一辆悬浮列车静静地停在轨道上。

    长达六七十米的车厢中，大约有近千人坐在其中。

    压抑的气氛让许多人开始焦躁起来。而更多的人因为恐惧却是大气也不敢喘。

    “到底是怎么回事？车还不能开吗？”

    终于，一号车厢内有人控制不住了，冲到车门的通讯器前摁下去喊了起来。

    “大家不要着急，异兽已经跑了。现在工作人员正在紧急修复被损坏的仪器系统，车很快就会重新启动了。”

    车长的声音很快在所有车厢内响了起来。

    “这句话你十朗钟前就说过了。”

    “就是，骗谁你！”

    “一群蠢货，只是一只异兽冲进了城，就搞得整个银心城不得安宁。地面上拥堵不说，地底下都出状况。”

    “谁说不是呢，大家现在看清楚了吧，我们养活了怎样一群废物，一出事根本就靠不住。”

    “哎，还是努力挣钱培养孩子吧，只要孩子有出息了，就能带咱们离开这个鬼地方。又是跟鳄人的战争，又是异兽的，住在这里迟早不死也得吓疯。”

    “妈妈。我要回家，我不要再在这里。”

    “谁的通讯器还能用，能不能让我打个电话，我有亲戚在特战队当官，让我问问地面现在到底什么状况。”

    “老头子，你撑住啊，车马上就要开了，回家咱就吃药，不打紧的。”

    “亲爱的，如果我们现在死了。你会不会后悔跟我在一起。”

    …………

    车厢内登时“嗡嗡”响了起来，或激光或愤怒，或颓丧或振奋，或焦急或平静。世态万象就在这短短的车厢内上演起来。

    “啊！”

    “那是什么。”

    总有声音能掩饰嘈杂的车厢，比如车长经过通讯设备放大的声音，显然他是看到什么东西，在惊恐的尖叫声中忘记关闭通讯器了。

    这一嗓子把所有人都吓住了，大家都闭起了嘴巴，一个个冲到车窗前趴在上面睁大眼睛看了出去。

    外面一片昏暗。因为控制这段轨道的能源站先前被追击暴熊异形的特战队“误毁”，别说车动不了，就连照明设备同样也出了故障。

    好在通道中还有应急灯，只是数量不多光照也不理想，那些人拼命睁大眼睛，却是什么也看不到。

    看不到不是因为灯光的缘故，而是因为还不到时间。

    当一个圆脸的少年发出尖叫声，跟见了鬼似的拼命向后退去。

    紧接着，更多的人看到了那让他们一生都不会忘记的惊恐画面。

    一群异形从通道岔道出现，它们就像是来自渊泽深处的幽魔，无声无息地迅速跑了过来。

    车厢中，几乎没人不认识他们。

    在帝国媒体刻意的宣传下，他们早就以为几乎完全被歼灭的异形，又一次暴露在了他们面前。

    从远处迅速的接近，当那些惊恐的人不知所措之际，跑在最前面的十几只信使异形开始了加速。

    用最快速度冲了上来，那十几只异形开始了暴力的拆卸。

    挡住了通道岔口的车头很快就四分五裂了——普通的金属铸造的车厢，在异形的尖爪、獠牙和锋锐的尾刃下，跟纸糊的并没有什么区别。

    通讯器中车长和助手的惨叫声只是响了瞬间，没等那些惊恐不安的人反应过来，挡住了通道岔口的车头就消失了。

    车厢内一片寂静，十个人有九个半都相信异形肯定已经发现了他们，但谁也不敢说话，一个个恐惧地低下头，从众心理让他们挤成一团。

    一号车厢中的人，几乎要崩溃了。

    失去了车头，一号车厢完全就是暴露了出来。

    男男女女，老老少少。

    这其中还包括一些类人的生物，所有人都拼命挤到车厢尾部，然而他们绝望地发现，通向二号车厢的车门已经被救生棒卡死了。

    或愤怒的质问或苦苦的哀求，那些已经躲远的二号车厢中的人，却没有一个人理会他们。

    这使得一号车厢不比其它车厢那么安静，恐惧的尖叫，绝望的哭泣，那些人远远看着从被摧毁的车厢尽头经过的异形，大多数人都控制不住括约肌失禁了。

    然而没有一只异形理会他们，“三号实验体”的安全比什么都重要，无视那引起恐惧的人们，所有的异形急速从他们面前跑过，很快就消失在了昏暗的岔道当中。

    乍死还生，车厢中的人从天堂坠入地狱，又从地狱升到天堂，巨大的心理反差让他们几乎虚脱了，更多的人无声地哭泣起来。(未完待续。)

