    来人正是南方集团少掌门章东宏，他此刻吓得面如土色，喉咙被掐住，呼吸困难。

    口齿不清地求救：“三少，求放过！圆圆，救我！”

    林律师刚想开口说话，傅景琨瞪她一眼，轻轻摇头。林律师便安静地坐在一旁不再言语。

    章东宏一看这阵势，更着急了。

    “三少，对不起！是……是圆圆约我过来的。”

    傅三少冷冷地望向林律师，林律师对上三少的眼眸，仿佛对着一汪结冰的潭水，她没来由地身上打了一个冷颤。

    想了想，她朝着傅三少轻轻点头：“是我约他来的。”

    傅景琨此时笑望着傅三少：“三弟，大哥和这位章老弟之间有一笔糊涂账要算。”

    他欣赏地看着自家三弟，带上他就是不一样，这位章东宏平时飞扬跋扈，不知天高地厚。三弟只一招，这人便求饶。

    傅三少双手松开，胳膊肘顺带一用力，就把这个章东宏推了一个趔趄。

    原来大哥今天找自己喝酒吃饭，重点在这里。

    他顺水推舟卖个人情：“好啊，三弟陪着大哥！”

    章东宏终于摆脱了傅三少的桎梏，长长地舒了一口气，伸手抚向自己受惊的小心脏，讨好地望向林律师。

    “圆圆，你约我过来有啥事儿？”

    傅景琨朝远处的保镖助理一招手：“买单！”

    然后，站起身来，说一声：“我们走！”

    说完，带头朝外面走去。

    傅景琨直接把大家带到了帝豪酒店的治安室里。

    一行人坐定，傅景琨斜倚在沙发上，两条长腿伸开，似笑非笑地看着章东宏。

    “章少，说吧，你想干啥？”

    章东宏偷偷看了一眼傅三少，这人动作奇快，武功高强，自己显然不是对手。

    因为是老同学林圆圆相约，自己没防备，现在身边又没带人，只能老老实实的了。

    “傅总，不是圆圆约我过来的吗？这话似乎该我问您？”

    傅三少颀长的两腿交叠在前，两手伸直搁在沙发靠背上，目光不看这边，只当个听众。

    但那冰冷的样子还是令章东宏不敢造次。

    傅景琨问道：“章少没事的话，那我们就散了吧！”

    他不屑地望了章东宏一眼，你装，我比你更能装，嘿嘿。

    傅三少也不说话，站起身来，就要出门。

    这下子章东宏急了，他苦心布局，好不容易才拿到一个桃色视频，怎么可能就这样算了呢？

    “三少，请留步！请留步……”

    傅三少也不说话，扭头就回到沙发上，仍以原来的姿势坐着，脸上依然不带一丝表情，任何人也看不出他内心的情绪如何？

    傅景琨嘲讽地一笑：“说吧！”

    章东宏咬咬牙，直接对傅景琨说道：“傅总，明人不说暗话。那天，小弟的表妹，无意中被傅总占了便宜。”

    说到这里，故意停顿，等着对方来问话。

    可是，傅景琨和傅三少都没有说话，继续等待章东宏往下说话。

    章东宏一双小眼睛在两个人身上来回穿梭，最后小心翼翼地说道。

    “表妹她还是一名在校大学生啊，还没跨入社会，就遭此一劫。小弟希望傅总给个说法。”

    傅景琨意味深长地一笑：“哦，原来是章少的表妹呀？我们查都查不到这个人，现在，不是应该章少给我们一个说法吗？”

    说到这里，笑脸一收，问：“她是怎么进入我的房间的，你们意欲何为？”

    章东宏诡异地一笑：“我表妹是帝豪酒店的实习生，现在还是在校大学生呢。那天她只不过是例行公事，到傅总的房间去送印刷品，结果……”

    傅景琨脸不变色心不跳，奇怪地问章东宏：“我喝得不省人事，哪有点什么饮品？你们费尽心思，想要什么，直接说出来，岂不是更好？”

    章东宏这时来了精神，不再像刚进门时那样畏手畏脚。此刻，他端坐在椅子上，眼神也不再闪烁，紧盯着傅景琨。

    “傅总，我表妹她……那可是第一次，傅总必须给个说法！”

    傅景琨还没来得及回话，傅三少倒是仰天长笑：“哈哈哈哈！”

    笑得章东宏莫明其妙，心发毛。

    “三少，这事儿落到谁身上都不好受吧？难道讨个说法不是顺理成章的吗？”

    傅三少站起身，走到章东宏面前，高大挺拔的身形，顿时让章东宏被无形的压力压得喘不过气来。

    他唇角微勾，薄唇轻启：“姓名、年龄、身份、职业……你报上来，我们给你说法！”

    没想到傅三少这么好说话，这么爽快！

    章东宏高兴得连连报上“远房表妹”的资料，然后傻巴巴地问道：“三少说咋办吧！”

    傅三少嘴角擒着一丝淡笑，望着他：“你有什么要求尽管提出来。”

    章东宏害怕有诈，不敢现场提出来，他便推脱道：“我想问问表妹的意思。”

    “好啊！三天后，我们谈交易！”傅三少直接表态。

