
　　在圆桌的最中间位置上，一个白发苍苍的老者，缓缓地开口道。

　　他的脖子上挂着吊坠，吊坠上面有一个天使脚踩着恶魔的图案，不过与西蒙斯的吊坠不同，他吊坠上的天使有六个翅膀。

　　他正是光明教会，华夏教区的负责人，梅瑞狄斯.哈里斯。

　　“什么，西蒙斯死了？怎么可能？”在他的座位旁，一个精干的红发男子问道。

　　红发男子是华夏教区的另一名红袍主教，名字叫做霍姆斯.墨菲。

　　“我已经确认过了，西蒙斯的灵魂雕像已经彻底碎裂。就连他的守护天使，也被消灭了。”哈里斯说道。

　　“嘶！守护天使都被干掉了？是谁干的？”墨菲一脸震惊地问道。

　　在他眼里，守护天使是超乎想象的强大存在。

　　这个世上有什么能够消灭守护天使？

　　对方能够消灭守护天使，这对于所有的红袍主教而言，是一个巨大的威胁。

　　“很遗憾，凶手是谁。现在还不知道。”哈里斯叹了口气，无奈地说道。

　　“会不会是黑暗议会干的？”墨菲问道。

　　黑暗议会是光明教会的敌人，是由狼人，吸血鬼，巫师，食尸鬼等黑暗生物组成的一个松散的联盟。

　　四百年前，欧罗巴大陆上，光明教会与黑暗议会之间爆发了一场旷日持久的战争。

　　最终这场战争光明教会取得了胜利，黑暗议会的总部被攻破，核心议会成员被烧死在罗马尼亚广场上。

　　百年战争以后，光明教会的势力彻底覆盖了欧罗巴大陆。

　　黑暗议会则实力大损，剩下的成员一直都处在光明教会的追杀之中。

　　如果说这个世界上，谁最恨光明教会，毫无疑问，非黑暗议会莫属。

　　“不排除这个可能性，西蒙斯主教最后出现的地点是在江南的龙城，根据当地的教会提供的情报，说是在龙城发现了一个黑暗生物。”最后一个红袍主教点了点头，看了看手中的情报，补充道。

　　与另外两个人不同，他一头黑色的头发，有着标准的华夏人的五官。

　　他的名字叫做康包伯，负责光明教会在华夏的情报工作。

　　华夏教区有四名红袍主教，他是唯一一个华夏人。

　　“根据情报显示，龙城并没有什么强大的存在，可以威胁到西蒙斯。黑暗议会策划这次事件的可能性最大…”康包伯继续补充道。

　　“黑暗教会吗？”哈里斯大主皱了皱眉头，用指节敲打着桌子，像是在思考着什么。

　　他的声音很冷，只是听着就让人感到一丝寒意。

　　“这只是我根据现有的情报做出的判断，而且，根据现场的情报分析，确实有黑暗能量的残留。”康包伯主教将手中的报告翻转，分发给哈里斯和墨菲，继续说道。

　　他为教会服务了二十年，第一次看到以和善著称的哈里斯主教这么冷酷。

　　“肯定是黑暗议会，除了黑暗议会，还有什么势力有能力杀死一个拥有守护天使的红袍主教？”墨菲将报告一合，立刻就做出了自己的判断。

　　“自从百年战争以后，黑暗议会已经躲藏了三百年。现在却突然杀死一个红袍主教，你们觉得这个意味着什么？”哈里斯疑惑道。

　　在场的另外两个红袍主教陷入了沉默。

　　西蒙斯的死亡毫无征兆，甚至情报部门一点风声都没有收到，这里面充满了阴谋的味道。

　　冒着风险杀死一个红袍主教，这说明黑暗议会又拥有了全面开战的实力。

　　难道，黑暗议会已经恢复了实力？

　　想到这里，所有不由得惊出了一身冷汗。

　　“不管怎样我们死了一个红袍主教！这是我们教会百年大战以来，死掉的第一个红袍主教。不管对象是谁，我们都应该为我们的西蒙斯兄弟报仇。”墨菲开口打破了沉默。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我会向罗马教皇汇报我们的猜测的，至于如何行动，我们需要等待神的指引！在这之前，任何人都不得擅自行动！好了，散会吧。愿光明与我等同在。”哈里斯脸色沉重，缓缓地开口。

　　他用手指擦了擦天使吊坠，感觉从来没有这么疲惫过。

　　“难道真的要开始战争了吗？”

　　…

　　第二天是周五

　　昨天晚上的事情，是荣小雅帮忙收拾的残局，省了叶萧不少的麻烦。

　　因此叶萧心血来潮，去到天龙山庄想要看下荣小雅的修炼进度。

　　可还没有走到荣家的家门口，叶萧就发现这里和平常有些不一样。

　　平时空荡荡的天龙山庄停车场，现在居然停着不少的豪车。

　　门口守着许多黑衣的保镖，都一副警惕的样子。

　　“请问，今天荣家是有什么事情吗？”

　　叶萧随手拦住一个了个保镖，问道。

　　“叶…叶…大师！”保镖认出了叶萧，显得有些震惊，犹豫了一下，随后压低了声音说道，“今天董事会的股东上门来逼宫了，您进去就知道了。”

　　“股东？股东是什么？”叶萧心里有些疑惑，但没有太过在意，径直朝会客大厅走去。

　　他还没有走进大厅，就听到一阵激烈的吵闹声音。

　　“荣天仇，你怎么这么死脑筋！荣氏集团在这样下去，我们都得完蛋。”

　　“我们所有的股东都在这里，你就给我一句准话。”

　　…

　　叶萧没有着急进入大厅，站在门口神识一扫，大厅内的情况瞬间了然。

　　荣家的会客厅里，坐着七个衣着考究的人，此刻正围着荣天仇说话，似乎想要从他这里获得什么承诺。

　　想来这些就是刚才保镖口中所说的“股东”了。

　　其中的一个人叶萧认识，正是当初被荣瀚海赶出荣家的荣天恩。

　　荣天恩被剩下的六个人簇拥着，隐隐有一种以他马首是瞻的味道。

　　“我听说昨天晚上，荣小雅动用了我们集团所有的资金流，去了龙城拍卖会。这种不顾大局的董事长，我们董事会认为她已经没有资格再掌管荣氏集团了。”一个唐装老者正色说道。

　　“是的，我还听说，她居然想用六个亿的华夏币，买下一套没什么用处的符箓。”另一个身着华服的中年女人说道。

　　他们所有人你一言我一语，气势汹汹的说着，几乎没有给荣天仇插话的机会。

　　一时间，荣家的会客大厅里，热闹得像一个菜市场。

　　“符箓对擂台比武有用，如果叶大师赢了…”荣天仇好不容易找到一个插话的空档，急忙解释道。

　　可他的话还没有说完，立刻又有人站起来反驳道：

　　“荣天仇，都这个时候了，你还看不清形势吗？龙元霸可是金丹期强者，那个叶萧赢得了？就算买下了符箓，又有什么用？你是要眼睁睁地看着我们荣氏集团破产吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第九十八章 股东免费阅读。https://xs.23sk.com 