    就在鬼王万人王低头思考准备退去之时，一旁万毒门的毒神、合欢宗的三妙仙子，到飞回来，显得十分狼狈，二人仅仅只是上清九层，面对着铺天盖地的剑气，脸色苍白，显然是二人体内的灵气消耗太大！

    面对着与他们修为全力一击，威力一样的剑气，而且如此密集，他们不由心生恐惧，口中更是惊恐万分地说道：“这阵法乃是青云门开派祖师青云子所创，又被名震天下的青叶祖师费劲百年心血进行修改，以诛仙古剑推动此阵，威力势不可挡！我们还是退去吧！”

    听到万毒门掌门毒神，合欢宗宗主三妙仙子的话，鬼王宗宗主万人往脸色一变，正想要说话，一旁的长生堂堂主玉阳子，却以然大怒，开口说道：

    “胡说，他再怎么厉害也只是一人一剑而已，我们魔道四大派，被一个乳臭未干的小子吓到，岂不是让天下人耻笑！”

    在四人争论不休之时，远在身后的苍松道人突然上前，面带苦笑：

    “宗主，这诛仙剑阵以玄妙法诀催动，本就极其厉害，而我们青云门在上古之时，就是靠着阵法才勉强支撑下来，后来青叶祖师凌空出世，绝世之资，以天机印，汇聚青云山七脉山峰千年以来的奇煞灵力，在于特殊法门将诛仙古剑转为阵心，几乎只要诛仙剑出，此阵就有开天破地之奇功，我们是万万不可力敌啊！”

    看着眼前还在不断争吵的几人，苍松整个人像是日了哈士奇，如今诛仙大阵火力全开！

    自己众人肯定是抵挡不住，眼前几位却在不断争吵，哎，如何不让苍松像死了爹娘一般？

    此次自己背叛了整个青云门，要是现在不跑，等青云门劫难过去，肯定会和自己清算，到时候普天之下，恐怕没有自己的容身之处，所以苍松把希望全部寄托在魔教身上，也只有加入魔教，自己恐怕才能逃过一劫。

    听到苍松的话后，众人也停下来争吵，只是长生堂的玉阳子脸上依然阴晴不定，自己的修为，虽然不是众人中最高的，但是其辈分绝对凌驾于所有人之上，即使是鬼王都要尊称一声前辈！

    而且作为魔教四大派，长生堂堂主，其在魔教的地位也非常尊贵，本来想借助，这次攻打青云门，立下不世之功！

    到时候以自己的辈分，加上天下第一宗门，青云门在自己手上覆灭，恐怕到时候自己在魔教的威望会达到顶峰，也有可能整合整个魔教势力，重现当初黑心老人的时代，成为万人之上的魔教教主。

    放弃攻打青云门，自己如何甘心？

    就在魔教众人犹豫之时，天上的诛仙剑阵，已然起了更大的变化。

    诛仙古剑，绽放着七彩光芒，且作为阵法主剑，显得硕大无比，直插云霄，无数的剑气自剑身而出，铺天盖地，剑气如雨。

    从下向上望去，密密麻麻，简直就是密集恐惧症的绝望。

    这种万古难见的奇景，既然没有任何让人兴奋的感觉，只有无边的凶煞之气，充满了冰冷。

    程旭看着下方的魔教众人，眼中充满杀气，如果将这些魔教众人，全部留在青云门，到时候，自己的分身一统魔教，想到这，程旭眼中的杀气，更胜三分。

    手持诛仙剑，向下一挥，无数剑气，不断轻鸣，然后铺天盖地的剑气，朝魔教中人席卷而去。

    万人往等人看到这无边的诛仙剑气，纷纷脸色一变，不再管身边他人死活，直接向后激射而去，众人使出浑身解数，不过也只有万人往，逃出了诛仙剑阵。

    程旭看着逃走的万人往，脸上并没有出现什么表情，因为这万人往之所以能逃出诛仙剑阵，是程旭刻意为之，毕竟对方说不定会在未来成为自己的岳父！

    对于万人往的逃跑，其他魔教众人就没有这么好的运气啦！一个个都死在了诛仙剑阵之下！

    看着死掉的魔教众人，程旭慢慢的收回诛仙剑，看着被自己手下留情却躺在地上重伤不起的苍松道人：

    “你身为我青云门中人，却勾结魔教，而且还偷袭残害掌门，不过你毕竟是逸才的长辈，我不会杀你，你的生死自有门规处置，不过死罪可免，活罪难逃。”程旭停顿一下，想了想开口说道：

    “这样吧，别怪逸才无理！”说完，程旭便废掉了苍松道人的修为：“等师尊伤势好转，交给他老人家发落！”

    程旭将目光转向田不易等人，最后看向水月大师身后的陆雪琪，看到对方无碍之后舒了一口气！

    ……

    青云门

    后世记载，千年前魔教大军围攻青云门，因青云门有内奸与魔教呼应，重伤了当代掌门，更是打了青云门，一个措手不及，这使得青云门损失惨重！

    就在主峰通天峰快要沦陷之时，青云门护山神兽，水麒麟灵尊大发神威，挡下来袭的魔教！

    更有当代掌门唯一的弟子，众人的大师兄萧逸才，手持诛仙神剑，御剑而来，借助诛仙大阵拯救青云门与危难之中，后世记载此灾难被称为：青云之祸！

    当然后世如何，与程旭没有什么关系，此时的程旭，正在通天峰后山与陆雪琪恩恩爱爱，可以说是羡煞旁人。

    至于其他大小事务，都交于名脉首座自行处理。

    几天之后，道玄真人在程旭灵力的温养之下，终于清醒了过来，看到自己修为全失，道玄真人一脸平静的接受了，就连在处理苍松道人的事情上，也显的十分古怪。

    虽然程旭不知道，道玄真人将苍松带到祖师祠堂发生了什么？程旭依然能猜出一二。

    苍松道人之所以背叛青云门，一是对道玄真人有些恨意，二是因为万剑一。

    其实要说对青云门的感情，苍松不比道玄差，毕竟从小到大在青云门长大！

    只能说可怜之人必有可恨之处吧！

    如今在青云门后山的祖师祠堂，又多了一个扫地的仆役。

    “三带一！”

    “炸！”

    “火箭！”

    “四带二，走了！”

    程旭看着面前在斗地主的三人，无奈地摇了摇头，心中有些后悔，为什么要交给万剑一、道玄真人和苍松斗地主呢？

    “唉！”

    ……

    死亡沼泽！

    一个身穿碧绿衣裙的女子，看着这无边无际的沼泽旁！眉头紧皱。

    死亡沼泽，这里素有毒虫猛兽栖息，沼气毒瘴处处弥漫，乃是九死一生之地！

    “我们不去青云门救我父亲，凡而来到这里，是为了什么？”碧瑶眉头紧皱，一脸疑惑，看着身旁的黑袍男子，不由问道。

    二人原本应该在狐岐山，或者前往青云门救万人往，结果程旭却非要带着碧瑶，跑到这凶险异常的死亡沼泽之地！

    听到对方的问话后，程旭的分身，眼中精光一闪，转头看向碧瑶，口中一字一吐的说道：

    “天帝宝库！”

    ……

    天地宝库：传说乃是天帝修真之所，藏有太初神物，有神鬼莫测之威，历来修仙之士苦心寻找。

    更有洪荒巨兽，蠢蠢欲动，只是天帝宝库，凌然居于亿年神木之上，悬浮于九霄之外，更有重重禁止和九天神鸟的守护，稍有不慎，便会陷入万劫不复之地。

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

    我知道我写的不好，毕竟是第一次写小说，但还是希望大家喜欢，作者向各位大大厚颜，求月票。

