    “你们猜今天得票数最高的会是哪位？”

    今天莫白没有继续再做直播，而是去了魔都电视台与晋级的学员一同观看好声音。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当然，说是一同观看，其实是想看看好声音上映之时大家的投票数。

    “不用说，当然是张灿了。”

    四轮晋级赛之后，留在魔都电视台的只有2o人。

    此时，离晚上8点的时间还有些早，一干学员都在说着闲话。

    “那倒不一定。如果晋级赛里没有莫白的情非得已，那么张灿得第一也没有什么悬念。只是，大家也知道，现在的莫白连张灿都有一些忌惮。”

    “说的也是。莫白之前一直不显山不露水，甚至还被一些人嘲笑。但晋级赛里的一翻表现，颇有些一鸣惊人的感觉。而且，从情非得已这一歌来看，莫白的原创能力也不弱。张灿虽然厉害，但莫白也未必不能与其争锋。”

    “说是这么说，但真要比起来，那可不一定。大家要知道，张灿可是苏氏唱片的签约歌手，而且导师还是刘焕，实力有目共睹。而莫白，据说与我们一样，还是没有签约。”

    小声讨论的自然是一些野路子出身的平民歌手。

    他们没有签约什么唱片公司，虽然实力也还不错，但却不算最为顶尖。

    他们知道自己与冠军没什么指望，这时倒也没有太大压力分析着各个有争夺冠军的选手。

    “说的是，那个莫白与我们一样，没什么背景，实力是有，哪怕再受观众欢迎也没用。反正，我是不太看好莫白，倒是对张灿很有信心。而且，真要比拼的话，我都怀疑莫白能不能进入好声音前三，要知道，好声音可不只与苏氏唱片公司合作过，他还与其他的各家唱片公司都有合作。”

    “这么一说，我倒是也不看好莫白了。唉，还以为他与我们一样，还想支持他一把，毕竟我们不能夺得冠军，他能夺得冠军也算是我们的胜利。但现在看来，不用了。”

    几人不时闲聊，一边的莫白自然不知道说的是什么。

    而就在这时，莫白的电话响了。

    “苏大美女，怎么有空给我打电话了？”

    一看电话是苏静雯的，莫白笑着调侃了一句。

    “怎么，没空就不能给你打了？”

    “怎么会，我可是24小时随时都愿意接受苏大美女的骚扰。”

    “又油嘴滑舌。对了，问你件事，你是不是当网络主播了？”

    “这个……”

    莫白一愣，心道，她怎么知道，自己可是带着口罩的。

    “没有呀，苏大美女，你怎么会这么问？”

    摇头莫白不想承认。

    “没有呀。”

    苏静雯偷笑了一句，然后装着失望的叹了一口气：“我还以为你就是那个主播呢，没想到，既然不是。那算了，这个1oo万的红包我就不给你了。”

    “啊，1oo万红包。苏总，这是怎么问事，说清楚一些。”

    一听1oo万，莫白两眼放光。

    上次花了3oo万购买技能书之后，莫白还真个没钱了。

    况且，现在参加了好声音，一系列的支出都非常大，莫白一直都等着苏静雯给他那2oo万。

    “什么说清楚，我说的很清楚喽。就是那个主播帮我们天辰oL打了一个很棒的广告，所以，我准备给他奖励1oo万，就算是给他的广告费。”

    “苏总，您是说那句这个世界最好玩的游戏不是天辰oL吗？”

    “咦，你怎么知道？”

    忍着笑，苏静雯问道。

    “那就是我说的。”

    莫白有些激动：“苏总，你是不知道，最近我突然就对直播感兴趣了。前些天，我做了一场直播，做着做着，就想到了给你们天辰oL打一个广告。你也知道，我们合作很愉快嘛，这样的广告，我帮别人打是打，帮苏总您也是打，还不如帮自己人。这不，你们最近的游戏人数突飞猛进了吧，恭喜，恭喜，那1oo万我就收了，感谢呀。”

    虽然刚开始不明白苏静雯说的是什么，但一说到游戏，莫白一下子就明白了。

    最近这句话早已经火爆了网络，而且莫白也看到了天辰o1再次突破同时在线新高的新闻。

    这还要去问吗，用脚扯头想也知道呀。

    “你这个财迷，你不是说没当网络主播吗，你是想骗我钱吧？”

    “怎么会，苏总，刚才只是开玩笑。你也知道，像我们这种大明星，是不太方便去当网络主播的，是吧。”

    “说的也是。”

    顺着莫白的话，苏静雯说道：“不过，你都大明星了，肯定也赚了不少，我这1oo万还是算了吧。”

    “别，苏总，什么大明星，我现在连明星的一点影子也没有。最近穷得叮当响呀，今天早上只能吃2块钱的早餐，中午又泡了一碗泡面，晚上还不知道吃什么呢，你就可怜可怜我……”

    哭惨一向是莫白最拿手的事，面对着1oo万，哭个一天晚上莫白也愿意。

    “好吧，你就别装了，1oo万给你了。”

    “那太好了。”

    瞬间，莫白恢复表情，灿烂的笑道。

    “对了，苏总，这1oo万里面不包括之前贵公司欠我的2oo万吧。”

    突然想到什么，莫白又问道。

    “放心，不包。”

    “那就好，那就好。对了，苏总，您是怎么现我当网络主播的，难道，我隐藏的不够好？”

    果然，还是苏静雯大方，那个苏婷，一看就是小心眼的人。

    “哈哈，你就带个破口罩，以为我就不认得你了吗。告诉你，你就是化成了灰，我都认得。”

    “好吧，苏总真是慧眼，小的心服口服。”

    “服什么服，我看你最服的是人民币。”

    苏静雯也是调侃了莫白一句：“不过，算了，我就不跟你计较了。回头公司会将这笔钱汇入你户头，若是有机会的话，仍可以继续给我们天辰oL广告。只要效果好，放心，价钱绝对让您满意。”

    “没问题，苏总放心。”

    莫白保证说道。

    挂掉莫白的电话，苏静雯看着电话里面备注“他”的通话信息。

    “这个家伙，没事说的一个笑话便给他们游戏公司提高了2o万的同时在线，如此才华，去唱什么歌呀。”

    暗叹一声可惜，苏静雯仍是有些想不明白。

    而此时，挂掉电话的莫白却是心情大好，嘴里一直1oo万1oo万的小声念叨。

    “莫白哥哥，什么1oo万？”

    边上的“亦双”看着莫白像打了鸡血一样的一直念着1oo万，奇怪的说道。

    “呃，没什么。我说的是，一会节目播出之后，我一定可以拉到1oo万的投票数。”

    “哇，1oo万票，这票数绝对可以过张灿。”

    “呵呵……”

    莫白呵呵一笑，给了“亦双”一个那是当然的表情。