    ——原来小姐姐不仅刚，演技还这么好，粉了粉了。

    ——我好像看过这个视频里的电视剧，当时就注意到了这个人，觉得演技很好。

    ——求告知这是什么电视剧，想看。

    ——只有我一个人注意到了小姐姐的盛世美颜吗？已经在舔屏了。

    ……

    姚乐来的时候，简言之正看着微博上的各种评论百思不得其解，许栩去开的门。

    “看什么呢？没这么红过，所以在找感觉？”

    听到姚乐这么说，简言之便笑了：“没错，这可是我人生的高光时刻，我恨不得全程录下来了。”

    来的时候姚乐看了一路的新闻，所以两人几乎不用沟通，只是姚乐很好奇一件事：

    “你和林先生最近关系不错？”

    简言之瞬间想起了最近两次和林深时见面时候的场景，如果这都叫关系不错的话，那有一天林深时真的冲动把自己杀了，说不定也只是一个发脾气的结论，简言之笑了笑：

    “为什么这么说？”

    “你这边明显有人操控舆论。”姚乐说：“别告诉我是你自己花钱请的营销号。”

    “我没钱。”简言之笑了下：“我也注意到了，视频剪辑的不错，文案也写的不错，没有那么重的营销痕迹，但我真没请人做这些，那么多钱留着买好吃的她不香吗？”

    姚乐瞪她一眼：“你什么时候这么财迷了？”

    “我一直财迷。”

    玩闹归玩闹，简言之心里的好奇不比姚乐减少多少，甚至在姚乐问出这个问题的时候，她还怀疑是姚乐花钱请人做的，既然不是姚乐，那是谁呢？总不会是林深时吧？

    也不是没有可能，毕竟这次事关祁月白，若真的把这件事深挖出来，挖到林深时的话，那一定是他不想看到的局面。

    想不明白的事情，简言之一般不会再花费心思，她管控不了太多，只要现在的局面是对自己有利的，那么究竟是谁做的，并不是很重要。

    简言之这边想不明白的同时，祁月白那边却在大发雷霆，陈丹坐在他的对面看着祁月白将办公桌上所有的物品全部摔在了地上，她虽然不喜欢这种暴力的行为，却也没有说什么，只是微微蹙了眉。

    “一个18线的小艺人，竟然敢骑到我的头上来作威作福！这么猖狂的人居然还有人愿意捧？”

    陈丹微不可闻的叹息一声：

    “原本我们可以借由今天的事情黑她一波，但却没想到顾栖迟也下场了，直接把控了舆论，你也知道她的手段有多厉害，我们继续硬碰硬根本不划算。”

    “那就任由她这么猖狂下去？！”

    陈丹看着祁月白：“让她再得意几天吧，等《风起》开播，热度再高一些，再把她往上捧一些，那个时候出手把她拽下来，她才会知道有多疼。”

    祁月白看着陈丹一副胸有成竹的模样：

    “你有把握？”

    “有。”陈丹说：“之前无意间撞到一幕有意思的画面，我觉得可以适当做做文章，这个文章出来，不管是真是假，林深时对简言之总会有芥蒂，好的情况就是林深时把简言之一脚踹开，坏一点也会让两人又矛盾。”

    “什么内幕能有这么大的杀伤力？”祁月白对此也很好奇。

    陈丹微微一笑：“简言之……好像有个私生女。”

