    张恒没有说话，只是打开了电视机，正好赶上当前的频道在播放一个洗发水广告。

    “我们不能直接联系她，告诉她该什么时间去滑雪场，但是可以让她自己产生去滑雪场的念头。”

    瓦尔多打了个响指，“广告，我们可以假装以滑雪场的名义往她的邮箱里发广告。”

    “但是她的邮箱应该收到过很多广告吧，严格来说这条广告只是增加了她去滑雪场的几率。”菲利普道。

    “不，想让蕾雅去滑雪我们只要搞定一个人就可以了。”张恒道。

    “谁？”

    “她的女朋友，乐队里那个金发女孩儿，她叫什么来着？”

    “阿黛尔。”瓦尔多道。

    “是的，黒巢的监控对象只是蕾雅，我们可以通过心里暗示让阿黛尔产生要和蕾雅一起去滑雪场的念头。”

    “我可以给阿黛尔的邮箱发送滑雪场的广告，同时加上情侣半价的优惠。”瓦尔多道。

    “不要以滑雪场的名义，很容易拆穿，以某间旅行社的名义来做这件事比较好。”马尾男道。

    “我记得她好像有兼职，我们还可以在她打工的必经之路上摆一些广告牌。”菲利普道，“也可以装成路人，和她在电梯偶遇，然后当着她的面讨论一些和滑雪有关的事情。”

    “我还可以搞到她的社交账户，看看她有关注哪些人，用哪些账号发一些滑雪场的风景照，这么下来她自然会产生去滑雪的念头的。”

    “很好，记住当她说服蕾雅去滑雪后黒巢的人一定也会调查她的，无论什么方法，都不要露出马脚，要让黒巢相信是她自己想去滑雪的。”张恒道，“我现在不方便在城里露面，所以……”

    “这事情交给我吧。”瓦尔多拍胸脯道。

    “我也可以留下来帮忙，你需要一个配合你演戏的人。”小男孩儿道，“上次赌场你们说我没胸，分散不了工作人员的注意力，这次我总可以了吧。”

    “那我留下给你们开车。”半质数道。

    “我和菲利普跟陆一起去滑雪场提前做准备。”马尾男道，“我们大家分头行动，之后在滑雪场集合。”

    01的众人都没有异议，分配好了各自的任务后，就各回各的房间休息去了。

    然而张恒却没有上床，他看了眼手腕上的海星，距离他进入副本已经快要到三十个小时了，也就意味着平行副本要来了。

    在阿波罗计划训练营以及建造大师的平行副本中，他分别来到了十四年前和四年前，这一次张恒不知道自己又会来到哪一年，他只希望跨度不要太大，因为计算机技术的发展一直日新月异，真要是去到太久以前，他辛辛苦苦的学到的技术变成时代的眼泪，那就天不幸了。

    【平行副本生成中……该副本为泄密者过渡副本，玩家数量1，任务目标无，时间360天，请玩家注意。】

    张恒的耳边这一次响起的是伊迪丝·琵雅芙的《玫瑰人生》，后者是法国国宝级的女歌手，拥有着悲剧而传奇的一生，年仅48岁就因肝癌离世，法兰西为她举行了国葬。

    …………

    当音乐小时，张恒再次睁开眼睛的时候发现自己正站在一条阴暗潮湿的小巷里。

    头顶的路灯不知被什么人给打碎了，不过好在今晚的月亮很亮，张恒借助月光看到了背后墙上的涂鸦。

    那是一张由01代码组成的面具，右侧却是黒巢公司的logo，不过被打了个红色的大×，下面写着“——我们需要你去反……”后面的字迹被人给刮掉了。

    张恒开始觉得事情有点不太寻常。

    他观察了一下四周，确认再没有什么值得注意的地方，这才走出了小巷。

    好在外面街道上的景象总算一切正常，餐馆的霓虹灯，穿梭的车辆和行人，张恒还在不远处的路口看到了一块儿大型广告牌，上面在滚动着电子广告，设计风格倒是蛮前卫的。

    张恒的右手侧是一家咖啡外卖店，然而张恒摸了摸自己的口袋，却意外发现除了道具外，自己口袋里竟然再没有其他东西，包括之前的钱包和护照都在平行副本中不翼而飞，这样一来无疑会给他在城市的活动带来麻烦。

    张恒皱了皱眉头，就在这时他的身后传来一片惊呼声，张恒看到了一个戴着面具背着背包把自己的裹得严严实实的家伙，刚刚用石子砸碎了一个街边的摄像头，他并没有停手，又再接再厉干掉了另一个。

    周围的人脸上都露出了惊慌之色，像躲避瘟疫一样躲开了他，然而可能是因为他那身恐怖分子一样的打扮，还有背后满满一包的鹅卵石，明知他在搞破坏却没有人敢上前制止，任由他疯狂的打砸着身边的摄像头。

    好在他的卑劣行为并没有能持续太久，从道路另一头就传来了警笛声，面具人也没有恋战，很快就扔掉了剩下的鹅卵石，之后直接冲向张恒刚走出来的那条小巷。

    但是让他没想到的是，就在他要冲进小巷的时候异变突生，人群中原本在看热闹的一对儿小情侣突然抓住了他，其中那个男性将他一把按在了地上，之后扭起他的双手，另一个女性则从背后掏出了一副手铐，将他拷了起来。

    “警察，老实点，你已经因为损坏公物被捕了，我们可是找了你很久了。”男警察一边说着一边揭开了面具人脸上的面具，让他惊讶的是面具下竟然是一个女人。

    另一边的女警察则已经拿出了对讲机，正要开口，但是下一刻她的后脑勺被什么击中，直接瘫倒在地。

    男警察显然没有想到在已经控制了局面的情况下还能再发生意外。

    他想伸手拔枪，可惜迟了一步，自己的太阳穴也挨了一下，步入了搭档的后尘。

    张恒在男警察的身上摸索手铐的钥匙，然而之前带着面具的那个女孩儿却咬牙道，“来不及了，我们先去安全屋。”

    “你指路。”张恒直接将女孩儿从地上一把抱了起来。

    他已经确定了这一次平行副本的确和之前的两次都不同，因为他怀里的“小男孩”看起来比两人刚见面的时候成熟了很多，就连之前没有发育的地方都已经发育了。