    店铺里开始展示第二样名星产品。

    一台机车外壳，二十八寸大屏幕，可以骑在机车上玩的全仿真式摩托车游戏。

    那怕屏幕上显示的根本不真实，就是一个来自RTT的摩托车游戏的伪3D改版，而且标价一万零八百九十九块美刀，当场就订出去了二十七套。

    第三样。

    这东西白昊也喜欢，但太贵了，自己买回家会被老爸打出翔来了。

    **L音响。

    高端定制版，起步价十八万美刀。

    白昊靠近瞄了一眼，四根钉就要几百美刀，一根线数千美刀。他喵的，真香，好想要。

    可是，这玩意自己买回去，会不会被打死。

    要知道，十八万只是起步价，基本翻一倍是正常操作。

    这么一个价格买一套回去。

    白昊不敢想了。

    现在，老爸张建国的工资一个月工资连奖金才二百零几块，恩……

    估计大几十年工资吧。

    最后一样，才是白昊的二十八电视，但也不是。

    为什么说不是呢。

    因为显像管是二十八寸的没错，但其余部分不是，这个要配上全套的家庭音响，音响是腐国诺普声的。然后呢，配上奢侈的电视柜。

    再然后呢，电视的外壳是镶金的。

    遥控器是镶钻的。

    纯电视，八千九百九十九点九九美刀。

    整套的。

    两万美刀起步。

    这家店铺也有卖洗衣机、冰箱、烤箱等家用电器的。

    但，有钱人谁在乎这个。

    他们又不做饭。

    所以，享受用的电器才是摆在前台的。

    富人们甩卡出手的动作实在是潇洒，电视机预订数量已经超过五百台，这才多大一会。就是那价值几十万美刀的音响，也有好几个人订购。

    白昊盯着那套音响，很动心。

    那玩意，放云宫迅音，肯定是享受。

    除了贵，没缺点。

    这时，小犬纯一郎走到了白昊的身旁，白昊侧头看了一眼，转身一抱拳：“小犬先生。”

    “白君。”小犬纯一郎很客气的回应了一句。

    白昊笑着问：“有把刀，小犬先生会给我几刀吧，那玩意，漂亮不？”白昊指的就是BM公司的新品便携式电脑。

    小犬纯一郎没接话，只说道：“送给白君一个发财的小路子。”

    “发财，我喜欢。”

    小犬纯一郎说道：“在晶体管出现之后，漂亮国大力发展晶体管，而我们倭岛也是一样的。可还有一项技术，在音响上有更神奇的表现，很遗憾，我们倭岛和漂亮国这项技术都已经失传了，此时，这项技术的巅峰在毛熊国，而你们夏国也有不俗的技术。”

    小太纯一郎指了指电视机组合家电。

    胆机！

    白昊倒是有所了解，这玩意挺烧钱的，而且只有发烧友才会研究，他们能听出极细微的声色差异。

    在白昊思考的时候，小犬纯一郎又说道：“这次，我们又输了，但不是输给了你，是输给了漂亮国的财团，这是一个阴谋。我感觉，会有更可怕的事情发生。很显然，我们倭岛的电视机很快就会受到限制，增加关税已成定数。”

    白昊没接话。

    他知道，事情比小犬纯一郎预测的还可怕。

    有一件事情，估计很快就会发生了。或是正在发生之中。那就是传说中的广场-协议。

    小犬纯一郎继续说道：“白君，有一条毒蛇在暗处观察你，我们托西巴可以替你打死它，我们要求交换数据。”

    “毒蛇？”白昊疑惑的问了一句。

    小犬纯一郎低声说道：“夷弯地区，你的奔小康公司挡了他们的财路。他们现在开始考虑转型，追随我们倭人的脚步开始往科技方向发展，同时他们准备开始往你的地盘投资了。”

    白昊贴近小犬纯一郎：“你真是一个聪明人，我承认，我就是趁漂亮国人对你们下手的时候，上来占便宜的。那么，你们扶持一下我的秦科电，打压一下夷弯的夷弯同类型公司，我就和你们交换锂电池的数据。”

    “我会请示董事会的。”

    白昊想了想，又说了一句：“漂亮国人，要打压你们，不是托西巴，而是你们。”

    小犬纯一郎听完这话，向白昊九十鞠躬：“谢谢。”

    白昊的话不是预言，不仅在他重生前真实发生过。

    此时，也在发生。

    漂亮国的首府，一项名为漂亮国总-统经济学的论述出现了，这份论述是一份经济理论、凯某某理论、货币理论、供给理论的混合产物。

    在这个论述出现的同时，三份新的报告也出现了。

    一条是倭岛成为世界最大的债权国。

    另一条，倭岛财团在漂亮国这一次黑色星期五的大失败，让倭岛财团们很不爽，他们用海量的钱汇入了漂亮国，叫嚣着要买下整个美国，重塑市场格局。

    最后一条，漂亮国流出资本低入流入资本，其实就在说，倭岛涌进来的钱太多了。

    这让漂亮国直接变成了净债务国。

    漂亮国拿出一个非常高明的办法，就是漂亮国的美刀贬值，然后拉上倭岛、腐国、高卢、地堡等签个协议，让他们的汇率升值。

    那么，开个会了。

    漂亮国开始谋化召集倭岛、腐国、高卢、地堡前来开个小会。

    这种大事的白昊没有半点关系。

    只是，白昊和邬青道早就把手上那一点小钱钱，几乎全部换成了倭币，甚至在倭岛买了许多房子。

    话说白昊这边，参加完新店开业，什么也没买就回来了。

    每一样都都太贵。

    镶了金的电视，难道超级电视了，这玩意有实际的意义吗？

    白昊表示，自己还是苦苦摆脱贫困线的穷人，一定要注意节俭，不要浪费。

    话说，白昊回到住处。

    工作人员告诉他，今个有人打电话找他，还是挺重要的事情。

    沃沃玛的。

    难道……

    苹果酱出问题了。

    这让白昊十分的紧张，赶紧打了一个电话过去。

    一沟通，白昊才知道沃沃玛要采购泡菜，以及炸泡菜裹的那层物质，还有夏国的蜀地辣酱。

    白昊解释了：他办这场秀，真正的目的是为了卖电视机，宣传新的合并公司。

    不是卖泡菜的。

