    林逸又吃了一轮，倒是差不多了，基本上吃饱了，于是道：“赵老爷子，我们现在谈谈正事儿？”

    　　

    　　    “不错，是该谈正事儿了！”赵老爷子眼睛一眯，笑了起来，只不过笑容特别的诡异！

    　　

    　　    “你笑什么？”林逸皱了皱眉。

    　　

    　　    “林逸，你现在觉得怎么样？”赵老爷子却是突然问道。

    　　

    　　    听了赵老爷子的问话，林逸心中陡然一惊！之前，赵老爷子都称呼他是林前辈的，这突然叫林逸了，让林逸觉得事情有点儿不对头，况且，赵老爷子还问自己怎么样，难道这其中有问题？

    　　

    　　    “你什么意思？”林逸冷冷的看着赵老爷子，问道：“莫非，你又想动什么歪脑筋了？”

    　　

    　　    “呵呵，林逸，你欠我们赵家的债，也该还了！”赵老爷子说着，就站起身来，似笑非笑的看着林逸，问道：“林逸，你还没有觉得，有什么不妥之处么？你中毒啦！”

    　　

    　　    “中毒？”林逸一愣，随即问道：“你在饭菜中下毒了？”

    　　

    　　    不过，林逸虽然这么问，但是却并不相信！毕竟，林逸从小生活在药罐子里面，对于毒药是相当敏感的，如果饭菜里有毒，肯定会发现的，不会像现在这样没有察觉！

    　　

    　　    况且，林逸的玉佩有预警功能，这饭菜如果真的有毒，能要了自己的命，那肯定会预警的，可是林逸到现在都没有收到一点儿预警的信号，所以这也是林逸不相信的原因。

    　　

    　　    “不错，你可以试一试，运转一下心法口诀，看看会怎么样？”赵老爷子看着林逸，淡然的说道。

    　　

    　　    “运转心法口诀？”林逸听后下意识的运转起了轩辕驭龙诀，可是，下一刻他却是愕然的发现，自己根本无法调动体内的真气，轩辕驭龙诀压根就运转不起来！

    　　

    　　    这是什么情况？林逸大惊，好像是自己体内的真气，被什么东西压制住了一样，不但不能运转心法口诀，甚至林逸发现，自己连最基本的真气炸弹都无法凝炼了！

    　　

    　　    “怎么样？不行了吧？变成软脚虾了吧？哈哈哈哈哈！”赵老爷子一看林逸的脸色，就知道林逸中招了！还真别说，隐藏右家提供的毒药，还真是好用啊！

    　　

    　　    “你怎么做到的？”林逸脸色阴沉的问道。

    　　

    　　    “这种毒药，乃是一种千古奇毒，但是，说是毒药，其实却不然，因为不会让你死去，也不会对你正常的生活造成影响，它只是会压制你的实力，让你成为不能动用实力的普通人！”赵老爷子解释道。

    　　

    　　    “什么！？千古奇毒？”林逸的眼神扫在了桌上的菜肴，这里面，每一道菜肴林逸都吃过了，可是林逸却无法判断，到底是哪道菜肴出的问题！

    　　

    　　    不可能啊，就算不是毒药，只要会对自己身体造成伤害，那玉佩为什么没有预警呢？

    　　

    　　    “不错，千古奇毒！你不用看了，其实，我是分开来下毒的，每一种草药，其实都没有毒，但是混合在一起，就会变成毒药了！”赵老爷子淡淡的说道：“这种下毒方式，林逸你应该不会陌生吧？”

    　　

    　　    “赵药王？”林逸一下子就想起来，自己在松山第一高中的时候遇到的一宗学生集体中毒事件，那时候就是钟品亮用赵药王给他的七草绝命散，逐一放入每一种菜肴里面，用混合的方法下毒的！

    　　

    　　    “哈哈，看来你不笨！上次那毒药，你能解，这次就不行了，因为，这次的毒药，没有解！”赵老爷子哈哈笑了起来：“林逸，怎么样，做梦也没有想到吧？哈哈，刚才，我让奇兵，每一样菜都给你夹了，就是让你在不知不觉中中毒！”

    　　

    　　    “没想到……赵药王还有这等本事，我倒是忽略了……”林逸这次倒是没有多想，毕竟赵药王曾经也用相同的手法下毒，所以林逸这一次自然而然的就将这毒药当成是赵药王弄来的了！

    　　

    　　    而林逸，也终于明白了，为什么没有预警！因为，这毒药每一种草药，都没有问题，自己是分开来服用的，每一种菜肴单独吃的时候，都没有危险！

    　　

    　　    玉佩虽然可以对危险进行预警，但是像这种混合在一起才生效有毒的菜肴，玉佩不可能那么智能的和在一起分析！况且，或许也是因为，这毒药根本不是毒药，而是一种药方，不会对林逸本人带来任何的致命危险，所以玉佩将其忽略了。

    　　

    　　    不管怎么说，林逸还是中招了，只是，林逸有些奇怪：“赵老头，赵奇兵给我夹菜的时候，你也吃了，我是看你吃了我才吃的，既然这毒药没有解药，那你吃了为什么没事儿？”

    　　

    　　    “哈哈哈，白痴！”赵老爷子继续笑道：“这毒药，只对天阶以下修炼者有效果，天阶以上，就没有用了，自动化解了！很不幸的是，虽然我只是天阶初期，但是我是实实在在的天阶高手！而你，虽然能秒杀天阶中期高手，但是，你实质上还是个地阶后期高手。所以，这毒药对我无效，对你有效！怎么样？被骗了吧？看我吃你就吃？”

    　　

    　　    林逸的嘴角抽搐了两下，没想到赵老爷子如此阴毒，会有如此算计，不由得苦笑道：“看来，你根本没有打算认我当老大，一直以来，你还是将我当成敌人啊！”

    　　

    　　    林逸嘴上这么问，实际上也是在拖延时间寻找应对措施，可是，让林逸无奈的是，无论他如何寻找方式，都找不到有效的解决方法，这毒药，就像是赵老爷子说的，无法破解！

    　　

    　　    自己是地阶后期高手，实力卡在这里，要怎么办？

    　　

    　　    就算能找到破解办法，最起码，现在也是不能有好办法的。

    　　

    　　    “不错，林逸，你也太高看自己了，我赵某好歹是天阶高手，以为我会对你服软？”赵老爷子冷哼了一声，道：“今天，我们新帐旧账一起算！赵奇兵，给我将他拿下！”

    　　

    　　    “是！爷爷！”赵奇兵终于扬眉吐气了，嘿嘿一笑，一把就抓住了林逸的后脖领子，将林逸给提了起来！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

