    《我只在乎你》火了！

    销量势头比《世间美好与你环环相扣》还要凶猛，在销量超越了《爱过你》之后，继续高歌猛进，等到零点的时候《我只在乎你》的单日总销量已经高达3960481。

    单日销量逼近四百万，这绝对是一首爆火歌曲的数据了，而在《我只在乎你》大火的同时，它的演唱者叶子尧也自然而然的收获了超高的关注度，人气激增。

    周一。

    文宇集团紧急召开了董事会议，董事长曹文宇亲自主持。

    在文宇集团曹家是有绝对话语权的，曹文宇与曹泽楚父子共计持股65%，是文宇集团的最大股东，不过，文宇集团毕竟也是股份制，还有其它八名小股东。

    而自从文宇集团与万里集团开战以来，文宇娱乐的股价就一路下跌，今早股市才刚刚开盘不久，文宇娱乐便已经再次跌停，而这已经是近十个工作日内文宇娱乐的股票第四次跌停了。

    文宇集团的市值也由之前的1500亿左右，跌倒了900亿左右，市值缩水竟然超过了总市值的三分之一，在这种情况之下，其余的股东们自然是极为不满的。

    “曹董，还请集团尽快化解这次危机，若是再这么下去的话，我们文宇集团的市值怕是要缩水一半了啊！”

    “没错，而且我认为曹总裁已经不适合再担任文宇集团总裁的职务，这次集团危机是他这个总裁处事不周一手造成的！”

    两名股东相继发言，矛头直接指向了曹泽楚。

    坐在主位上的曹文宇面色阴沉，当初曹泽楚要跟万里集团死拼的时候，曹文宇便是告诫过曹泽楚的，最好马上跟万里集团方面达成和解，不过，当时曹泽楚却是抬出了“危机论”，然后信誓旦旦的保证一定可以在与万里集团的斗争中获胜。

    然而，这才短短的半个月时光，文宇集团的市值就缩水了600亿，文宇娱乐在与胡烁的斗争中也是节节败退。

    电影票房失利，跨年晚会收视率被碾压，在刚刚过去的周末里江恺和梁瑞雪两名当红一线歌手的新歌销量也被创世音乐旗下歌手的新歌销量吊打。

    更为打脸的是，新歌销量吊打江恺和梁瑞雪的两名歌手竟然是从文宇音乐跳槽过去的，这对于文宇娱乐的打击可太大了。

    “泽楚，你有什么想说的。”

    曹文宇声音低沉，扫了坐在他右手边首位的曹泽楚一眼。

    “让集团陷入困难之中，的确是因为我的个人决策，这个我承认。”曹泽楚似乎已经想好了说辞，继续说道：“不过，我依旧认为我的决策没有任何问题，万里集团拥有国内第三大的院线，他们进军娱乐市场的目的可想而知，而一旦让他们在娱乐市场站稳脚之后，我们文宇娱乐依旧是他们的头号竞争对手，到时双方势必还有一战。”

    “如今这场战斗不过是提前到来，而我方因为运气欠缺在交锋中落了下风，因此，我个人并不认为局势就是无法逆转了。”

    曹泽楚停顿了一下，目光扫过会议室内其余的股东，正色道：“年关将至，我们文宇娱乐在春节档可是有‘定海神针’的！不仅如此，今年我们文宇娱乐的艺人将有八人登上春晚的舞台，与此同时，两部由我们文宇集团出品制作的电视剧也将在春节档开播……”

    “也就是说，春节档期，我们文宇集团将会一如既往的开启霸屏模式，无论是小荧屏还是大荧屏都将有我们文宇集团的身影，试问等到那个时候，我们的市值难道不会回升吗？？”

    说到这里，曹泽楚仰头观察了一下几名股东的反应，然后又继续说道：“我们文宇集团是以娱乐产业为主导产业的企业，在座的诸位自然应该清楚，集团的市值变化本就要比其它类型的企业要大，这种事我们之前不知道经历过多少次了，大家何必如此的大惊小怪呢！”

    言尽于此，曹泽楚捧起面前的水杯，润了润喉咙，倒是表现的十分轻松。

    “曹总裁是不是过于乐观了，哪一年的春节档不是一场血战？且不说胡烁那边会不会也有其它动作，即便是泰禾天空以及其它各大公司的夹击，我们也未必应付得来。”

    坐在曹泽楚对面的一名中年男人冷声说道，此人名叫宋乃超，拥有文宇集团11%的股份，是集团的第三大股东，只是低于曹文宇的40%以及曹泽楚的25%。

    “就是，你现在搞得与万里集团势如水火，万里院线根本就不给我们出品的电影任何排片，你哪来的自信我们就可以在春节档中胜出？！”

    坐在宋乃超旁边的另外一名股东吴子群出言附和。

    不过面对两人的质疑，曹泽楚却是不缓不急：“二位的质疑不无道理，没有哪一场战争是稳赢的，不过，二位也知道，这个春节档陈子歌导演的新片《无极限》将会上映，陈子歌导演的影响力不必我赘述了吧！”

    说话的同时，曹泽楚轻轻扫了对面的两人一眼。

    陈子歌是国内最具影响力的导演之一，也是文宇娱乐旗下的王牌导演，个人作品累计票房破百亿，他的作品在票房上鲜有失利的时候，因此他也被称为电影界的“定海神针”。

    而陈子歌的新片《无极限》投资规模高达四个亿，是文宇集团年度的重点项目，自然也被曹泽楚寄予厚望。

    果然，曹泽楚抬出陈子歌这个“护身符”之后，宋乃超和吴子群都是皱着眉没吭声，两人对于陈子歌的个人影响力自然也是持肯定态度的。

    “即便陈导的片子有票房保证，我也不认为曹总裁可以继续与万里集团开战，这本身就是不利于集团发展的错误决策，他们要进入娱乐市场，任何人都没办法去阻拦，大家公平竞争就是了，有必要搞得像现在这样势如水火吗？？”

    沉默了一会儿，宋乃超再次开口。

    “我承认与万里集团开战的确有些冒进，但方才我已经说了，即便现在不开战，日后也必会有一战，既然如此，还不如趁着对方根基不稳，先下手为强！”曹泽楚冷声反驳道。

    而这时一旁的吴子群却是再次插口：“就怕是有人以公谋私，争风吃醋，才导致集团陷入危机之中！”

    曹泽楚对杨云嫣有好感并不是什么秘密，之前杨云嫣与胡烁关系不睦之时，自认很有机会的曹泽楚也曾在酒桌上夸下过海口，说是拿下杨云嫣让文宇集团的规模翻上三倍。

    只是这事平日里大家是很避讳的，不会提及，然而今天吴子群却是直接在董事会议上影射出来。

    因此，听了他这话之后，曹泽楚顿时面色大变，整张脸都垮了下来。

    一时间，会议室内的气氛也十分尴尬。

    见状，宋乃超赶紧开口，转移了话题：“曹董，你是我们文宇集团的领路人，现在集团深陷危机之中，我们这些一直追随你的人，自然会一如既往的支持你，不过，这次危机实在是有人为因素掺杂其中……”

    “宋副总裁，你不必多言了。”

    这时曹泽楚忽然开口打断了宋乃超的话，目光冷厉的盯着他说道：“若是春节之后文宇集团的市值不能回归正常水准，我引咎辞职！”

    ……