
　　司茂青乐呵呵的走进家里，没有看到廖熙和的人，想着肯定又在房间里。

　　虽然昨天两个人吵了，但还是希望下午一起去接司泰的！他怎么也得看在儿子的面上先妥协一下。

　　司茂青便往楼上去，走到房门口，房门是关着的。

　　他敲门，我已经送儿子去学校了。他哭着吵着要你下午去接，我们一起去吧？

　　里面没有声音。

　　我知道昨晚上的话说得有点过分了，不过也是事实吧？你就看在司泰的面上忍一忍，不行么？司茂青问。虽然人家说，宁娶从良妓，不娶出轨妻，但如果你诚心改过，我也是可以给你机会的！毕竟我们年纪都不小了，还有个儿子，对吧？

　　里面还是没有声音。

　　司茂青没耐性了，将门推开。

　　推开后就看到吊在床头的廖熙和

　　啊！司茂青吓得身体撞在门上，紧紧地贴着，廖熙和？你不会是开玩笑的吧？

　　廖熙和的身体绷直的状态，脖子上缠着绳子，另一头挂在壁灯上，脸色青紫，脑袋搭着，一动不动。

　　司茂青往门外看看，看到现在是大白天，才有勇气朝廖熙和靠近。

　　他试着将手指探到廖熙和的鼻子下面，没有感到呼吸，吓得一屁股坐在地上。

　　没没呼吸了，怎么怎么死了？

　　司茂青第一时间立刻给司令山打电话。

　　司令山看到来电并不想接。

　　被自己的亲弟弟如此对待，怎么能忍得下这口气！

　　将廖熙和赶出门之后，他和司茂青之间也就没有兄弟之情了！

　　然而，手机一直响，结束了再响。

　　司令山忍无可忍的接电话，还未开口说话，就听到司茂青鬼哭狼嚎的，哥，出事了，廖熙和死了！

　　你说什么？司令山转为诧异。

　　真的，我一回来，她就吊死在床头！跟我没关系啊，我什么都没干，我送了孩子回来就就这样了！

　　你不要骗我！

　　没有没有！人还在房间里呢！

　　司茂青是个没担当的，出了这样的事情，他除了给唯一的兄长司令山打电话，没有其他办法了。

　　司令山到别墅，一进屋就看到在客厅里走来走去的司茂青，被背叛的愤怒还在心间呢！他会出现在这里，是因为不太相信的！

　　人好端端的，怎么说死就死？

　　哥，你来了！司茂青抬头，忙走过来。

　　人呢？

　　在楼上房间。司茂青打完电话就下来了，可不敢跟廖熙和的尸体同处一室！

　　你最好别给我耍花样！

　　不会不会！

　　司令山进了房间，廖熙和的模样都没有变动过，脖子还被绳子勒着，让他为之愣住。

　　上前探了探呼吸，确实是死了。

　　他难以相信，人怎么就死了？还是上吊？

　　跟你有没有没关系？司令山问。

　　我？哥，跟我没关系啊！就是就是昨天吵架，我说了一些难听的话，今天就这样了，如果是因为我说的话气得她自杀，那我会不会坐牢啊？司茂青心慌地问。

　　是不是坐牢也是你自己的事！发生这种事，你第一时间应该报警，而不是找我！司令山转身就走。

　　自从遭遇背叛，他整个人都瘦了一圈了。

　　哥，你原谅我吧！司茂青追过去。

　　司令山走到楼下，想了想，还是亲自打电话报了警。

　　毕竟他也出现在这里了，到时候还是会被警察问话，不如等着一起解决了再走。

　　在等待的时间，司茂青时不时地朝司令山看去，说，哥，我们为了一个廖熙和变成这样，不值得

　　闭上你的嘴。

　　司茂青不服气，倒是把嘴巴闭上了。

　　谁让他不如人家呢！

　　警察来得很快，去房间里查看了尸体。

　　没多久走出来，朝司令山和司茂青看了眼，问，谁发现的？

　　司茂青说，是是我。

　　你最后看到她是什么时候？警察盘问。

　　司茂青想了想，说，我送了儿子去学校，回来就看到她这样了。大概九点钟。ŴŴŴ.23sk.com

　　旁边的司令山听到儿子两个字，眼神暗下来。

　　谁帮你作证？

　　家里的佣人。司茂青说，反应过来，问，你不会是怀疑我杀的吧？

　　无凭无据是不会怀疑你的。不过我可以肯定，她不是上吊自杀，而是被人活活勒死的。警察说。

　　什什么？勒死？谁啊？司茂青瞪大眼，被吓到。

　　司令山眼神不由变了变。

　　她脖子上的勒痕在正中间，不可能是上吊造成的，还有，你那个壁灯，摇摇晃晃，吊不死人。

　　警察在别墅里盘问了好久，没有任何嫌疑才离开。

　　廖熙和的尸体也带走去尸检了。

　　司令山没有立即离开，而是问，是不是还发生了别的不正常的事情？你好好想一想。

　　司茂青被问得奇怪，还特意从头到尾的想了一遍，说，没有不正常的事情啊？和平时一样。哥，你在怀疑什么？

　　司令山没理他，直接走人了。

　　廖熙和死亡的事情很快传到了武家。

　　武家夫妇在说的时候，武盈盈差点蹦起来，什么？死了？怎么死的？

　　听说是自杀。武盈盈的父亲说。

　　怎么可能是自杀？廖熙和那种女人，我就没看顺眼过，眼高于顶，谁不知道她是什么德性的人啊？不要脸的破坏别人的家庭，这样的人她会自杀？全世界的人死了她都不会自杀！武盈盈的母亲很瞧不上。

　　毕竟当初陆央跟她时常玩在一起的，她能高兴么？

　　再加上要不是陆央被廖熙和逼死，武家和司家的联姻都是水到渠成的！

　　武盈盈听出不对劲，那她是被人杀的？难道是被

　　话还没有说出来，就被父亲骂了，乱说什么？

　　武盈盈自知差点失言，忙捂了下自己的嘴，我我还什么都没说呢！

　　你这孩子怎么就兜不住话？烂在肚子里也不要说出来！武盈盈的母亲训她。

　　知道了知道了，我又不是傻子！武盈盈心虚的跑了。

　　跑出去后，心跳如鼓，浑身还发软！

　　摸着脖子，总感觉自己离死亡好近

　　--

　　作者有话说：

　　说错了，晚上还有更新的，哈哈

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第508章 你不要骗我免费阅读。https://xs.23sk.com 