一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “小子，不懂就不要乱说，这可就是邪气，你只是一个普通人，所以是不知道这些，我不怪你，但是以后，你要尊重一些这样的东西，要知道，一旦是你不敬的话，到时候就是容易得罪出一些的东西来的。

    ”

    那秋立安在见到那柳雪嫣之后，原本是想要闭着嘴巴，但是在这个时候，直接是改变了注意，有着这么一个漂亮的美人在这里，他要是不炫耀一下的话，他自己都是觉得，自己这是有些犯傻了。

    这个女子，实在是太美了，就是他以前的时候，见识过的那些人之中，都是属于极品的存在，在这样情况下，他自然是有些舍不得不开口说话了。一旁的众人，这会儿听着那秋立安的话语，都是有些奇怪的看着他，不知道是为什么，在这个时候，听着对方的话语，好像对方就是一个大师级的人物一般，这让他们是有些好奇，对方到底是一个什么样

    的人，但是能够知道的是，对方说的，好像是没有一点的说谎的。

    在这样的情况下，他们看着那秋立安就是变得极为的好奇起来。

    “立安你快点说说吧，这到底是一个怎么回事，另外，快点救一下，这些人吧，感觉要是在这样放下去，他们就是离死不远了。”

    “是啊，你快点说说看，这到底是一个怎么回事，我们都是奇怪了，这到底是一个什么情况，为什么是有邪气，你在这些人是看到了什么东西么？”

    一旁的众人，在这个时候，是稳定下来，都是大学生，对于这样的事情，早已经是倾慕无比了，在这个时候，直接是好奇心，都是要暴涨了起来一般。

    那恒彦林听着这话，直接是摇了摇头，这个家伙，大约也是有一些的本事，所以是能够看出一些东西来，所以是将这些东西，直接是当做了邪气。

    恒彦林在这个时候，也是不知道，该说什么了，只是既然是对方这般的理解，那就是对方的事情了，反正这几个家伙，一时半会儿，也是死不了，所以是不会有什么事情。

    对方有什么本事，就让对方来就是了，至于其余的，恒彦林是想要看看，这个湖里面，究竟是有一个什么东西，居然是能够在这个时候，有着如此之重的东西，在这里翻腾起来。

    仿佛是一锅大锅之中，在不断的煮沸着一锅的黑气一般，让的这些黑气，在这个时候，是不断的腾升起来。

    这到底是一个什么样的情况，怎么就是能够形容成这样的景象。

    恒彦林心中不解，就是想要多看看，这些东西到底一个什么样的情况，而在这个时候，那秋立安也是开始了他的动作。

    “你们都是想要看看，什么是邪气对不对？”

    秋立安是掏出一个黄纸出来，上面是画满了一个个的小字，让的众人是有些好奇起来，这些究竟是一个东西。

    那秋立看着面前的这些东西，嘴角是微微抽搐了一下，原本他是不想要使用这个东西了，这些东西，还是比较的难得的。

    但是现在，为了能够获得那个美人的注意，所以他是一点的没有办法了，只能够是将这些家伙，激发出这些邪气出来，然后才能够是让这些家伙，能够知道，自己是说的是真的。

    另外，还能够吸引一下，那个柳雪嫣的眼球起来，这个才是他的目的而已。

    想要追求到一个美人，要是不先吸引住他的话，那是不行的，对于这个事情，他是清楚无比，也有些手段的。

    所以在那符纸出来之后，就是看了看那雪嫣，见着她的眼神，是直勾勾的看着这边过来，顿时是心中一喜，随后是将那符纸，按在了一个人的头顶上。

    “嗤！”

    在那符纸刚刚按到了那个人的头顶上之后，顿时间，一道黑气腾空而起，随后是朝着那头上，是缓缓跑起。

    之前的时候，众人还是看不到这些东西，但是在这个时候，他们却是能够看的一清二楚，这些东西是被那秋立安完全是逼出来了！

    “啊！这、只是什么鬼东西？人的身上怎么会是有这样的东西的？”

    “立安，这个就是你说的，那个邪气了么？太恐怖了，这个东西出来之后，是不是就是他没有事情了？”

    一旁的学员们，在这个时候，是有些惊恐的看着这一幕，一道符纸下去，就是让一道道的黑气出现，那符纸在这个时候，也是有些暗淡下去。

    他们见着这一幕，是瞬间明白过来，这个秋立安是没有说谎了，这些人，是真的中邪了，只是，一想到这里，居然是有着什么不干净的东西，他们就是有些浑身发毛起来，有些不知所措的看着这一幕。

    那柳雪嫣在这个时候，也是有些好奇的看着一幕，她是有些搞不懂，这是什么样的情况，那个符纸，在刚刚的时候，看起来好像是有些不一般。

    在之后，就是能够逼出一个东西出来，当真是有些好玩的很。

    那秋立安见着那柳雪嫣的脸色，心中是一喜，但是脸上依旧是不动声色，只是在那符纸是有些暗淡下来之后，就是将其收了回来，然后放在了一旁。

    那男子在这个时候，是摇了摇头，有些迷惑的样子，随后是醒了过来。

    “同学，你醒了，没有事情吧？”

    众人在这个时候，看着那男子，都是有些紧张的说了一句。

    那男子闻言，直接是抬头看了他们一眼，随后是摇了摇头，有些奇怪的看着面前的这些人，随后是试探性的询问道。

    “请问，你们是谁，我是怎么了，怎么是会在这里？”

    那男子对于之前的时候，似乎是一点也不记得了，所以此刻是有些迷惑的样子。

    “你刚刚是落水了，你是一点也没有印象了嘛？”

    见着这男子，在这个时候，居然是一脸奇怪的样子，然后看着他们，仿佛是刚刚的什么事情，都是不记得了，一旁的众人，都是一脸奇怪的看着他。

    在怎么说，刚刚他可是落水了，就这样的事情，怎么样也是会记得的吧，但是这个家伙，好像确实是一点也不记得了，就这样的情况下，可是让他们都是有些惊悚起来。

    “不要问了，他刚刚的时候，已经是被邪气入侵了，所以是一点也不会记得，自己在刚刚是做了什么，你们在怎么询问，都是没有作用的。”

    那一旁的秋立安在这个时候，是淡淡的开口说了一句，随后是看了看一旁的其余人，就是想要救起其余的人来。

    那男子闻言，听到自己是落水了，当即是吓了一跳，随后是连忙摸了摸浑身，瞬间是感觉到，自己是浑身已经是湿透了！

    见到这样的情况下，那男子的脸色是难看无比起来，这是怎么回事，自己刚刚的时候，都是干什么了？怎么是连落水的事情都是不知道了？

    哪怕是自己睡着了，但是掉落到了水里面，也应该是能够迅速的反应过来，自己是落水了才是，但是为什么，自己是一点印象也没有？此刻，在看看一旁的其余人，躺着的，都是自己的同学们，一动不动的样子，他的脸色是更加的难看起来。