    “什么！”

    看到这一幕，所有人都惊呆了，他们都以为叶辰威胁唐云飞只是一个玩笑，结果叶辰竟然真的把唐云飞的舌头给割下来了！

    啊啊！

    唐云飞惨叫着，想要说什么，却只能吐血。

    那个中年人立刻站了出来，厉声呵斥道：“小子，你知道你在干什么吗？他是我唐家的少爷，你割了他的舌头，那就是与唐家为敌，你担得起这个责任吗？”

    “唐家？你们先派人来叶氏联盟捣乱，还想调戏我妹妹，被打了之后，还敢派人来叶家村耀武扬威，现在更是对我三叔公不敬，我没有杀了他，就已经算是给你们面子了！我现在给你们十秒钟时间滚出叶家村，否则，后果自负！”叶辰冷哼一声，一脚将唐云飞踹了出去。

    中年人立刻将唐飞云接住，撬开唐云飞的嘴一看，里面满是血肉模糊，显然已经不可能接好了。

    “啊啊！”

    唐云飞对着中年人叫了几声，虽然不知道说的是什么，但是大意都明白，那就是想让中年人给他报仇。

    他要杀了叶辰！

    “你们还有七秒钟！”叶辰看了看时间，随口说道。

    “臭小子，你完蛋了！”中年人气急败坏，唐云飞是他带出来的，竟然被叶辰割了舌头，回去之后如何交差呢？

    “五秒钟。”叶辰继续说道。

    “给我上，片甲不留！”中年人呵斥一声，身旁的人便准备杀上来了。

    叶林一咬牙，护村队的人也不是吃素的！

    于是众人便准备出手，不过就在这时，叶辰却摇了摇头道：“你们疏于训练，不是他们的对手，还是我来吧！”

    “可是他们这么多人……”叶林一愣，他并不知道叶辰有多厉害，可是对面这么多人，叶辰真的是他们的对手吗？

    “放心吧。”叶辰嘿嘿一笑，随后一挥手，一道道天地元气立刻呼啸而出，化为一道道利剑，直扑那些人而去。

    “好强悍的天地元气！”那中年人大惊失色，他是练气境中期的高手，自然知道练气境一下，几乎不可能是练气境的对手。

    别看他们人多，其实能够跟叶辰战斗的，也就只有他一个而已。

    “都给我回来！”那人大喝一声。

    可是已经有些晚了，叶辰的剑气呼啸而去，那些先天高手，全都被击中了大腿，摔倒在地。

    “我给过你们十秒钟时间离开，可是你们非要挑战我的底线，那我就只好送你们上路了！”叶辰嘿嘿笑道。

    说完，剩下的剑气，直接朝着那个中年人刺杀了过去。

    其实他有更简单直接的方法杀了他们，不过威力太大了，而且影响不好。

    所以他才会选择出手。

    那练气境中期也不过是个普通的练气境，连地级秘籍都没有，自然不可能是叶辰的对手。

    于是在那一瞬间，叶辰的剑气直接将那中年人笼罩，让他无路可逃。

    虽然剑气还没有下手，可是那中年人已经感受到了叶辰的恐怖，哪里还敢与叶辰为敌啊！

    于是那人瞬间跪了下来，恭敬道：“叶少饶命！叶少饶命！”

    “饶命吗？你们刚才不是很厉害吗？不是要让我们叶家村片甲不留吗？”叶辰幽幽道。

    “叶少，我知错了，我再也不敢了！”中年人苦苦哀求道。

    “没用了，　我既然已经给了你们十秒钟时间，就不会再给你机会了，不过我也不会杀了你，你回去告诉你们唐家人，公平的跟叶氏联盟竞争，我不会插手的，可你们若是再用下三滥的手段，就别怪我不客气了！”叶辰冷冷一笑，随后那些剑气直接合为一道剑气，将那中年人的手臂给斩了下来。

    啊！

    随着一声惨叫，众人都心惊胆战的。

    不仅仅是惊讶于叶辰的实力，更惊讶于叶辰的勇气啊！

    敢这么对唐家人，叶辰还是第一人啊！

    “好了，现在可以滚了，将我的话原封不动的传给你们唐家人！”叶辰说道。

    那中年人咬紧牙关，愤怒的看了一眼叶辰，随后便带着众人离开了叶家村。

    “叶辰，你……会不会太高调了？”叶枫问道。

    “叶枫啊，对付这种家族，就不能露怯，否则他们就会一直欺负你，直到把你按在地上摩擦！”叶辰淡然一笑，他在省城的时候，已经跟这些家族打过交道了，自然知道如何对付这些家族。

    这唐家虽然比步家、邱家强大一些，可是还不如白家和欧阳家。

    如果他连一个唐家都收拾不了的话，回去之后如何对付欧阳家呢？

    所以他一点都不担心唐家，而是更加担心那个唐天峰！

    他离开洛城市区已经两天了，而且还杀了唐天峰的几个手下。

    结果唐天峰一点消息都没有，这不合常理啊！

    而且唐天峰是个练气境巅峰，实力肯定很强。

    单凭他自己的实力，自然不是这家伙的对手。

    所以他必须动用符咒、丹药以及阵法，在各种宝贝的配合之下，才有机会战胜一个练气境巅峰。

    “叶辰，那唐家肯定不会善罢甘休的，那咱们现在怎么办？”三叔公问道。

    “以逸待劳，他们唐家若真的敢来，那就让他们有来无回！我就不相信唐家还能有陆地神仙不成！”叶辰冷冷一笑。

    倘若真的有，那么唐家的陆地神仙出动，老云头也就可以出手了，到时候他还轻松一点呢。

    “叶辰，你……你去省城发生了什么？连这样的大家族，你都不放在眼里了吗？”三叔公好奇问道。

    毕竟唐家是那种在省城都能立足的大家族啊，结果叶辰才出去一年，就能不把这样的家族放在眼里了吗？

    “三叔公，你就好好休息吧，反正有我在，叶家村就会安然无恙就好！”叶辰嘿嘿一笑，让叶枫带着三叔公离开了。

    “叶少，需要我们做什么吗？”叶氏联盟的那些人凑了过来。

    “你们什么都不要干，只管做生意！”叶辰说道。

    “叶少，我们也是有练气境的人，能帮上忙的。”一个练气境说道。

    “帮忙？还是算了吧。”叶辰挥了挥手，这些人里面虽然也有练气境中期的人，可是跟唐家那些人比起来，就太弱小了！

