    ()    一一七五大战之前

    依然是在皇京城，李别雪矗立在九十九层观星塔的最上层。

    这本是重玄居处，然而继任国师之后。这座观星塔，便为他所有。

    而此时殷御，则是好整以暇，坐于其后。

    “不知别雪国师可有所得？那秀观真可能返回云界？”

    那李别雪却哂笑摇头：“吾非重玄，不修术数。这天象星辰，却是看不太懂。至于秀观，依然不能确证。不过此人回归，是早晚之事，又何需在意？”

    说话之时，李别雪的目光，却半刻不离的注目着眼前一点。

    那是一点血液，他的元神jing血，此刻是暗红的颜sè。

    此域中魔道功法千万，大多都是邪奇诡异。

    而此时他施展的，是一门名唤‘紫血识玄’的法门。乃是昔年他在还未至云界之前，曾经寻得的一门魔道秘术。

    以自己jing血为引，融合千滴来源不一的紫河车之血，可辨识百ri内，自己的生死凶吉。

    而所谓紫河车，便是妇女胎盘,需得在诞下胎儿之前取出。

    每遇大事之前，他都会施展。至境之前，就依靠此术，逃过了数次死劫。

    至境之后，李别雪元神寄托大道。对天地之机，愈发的敏感。施展此术后，感应愈发清晰，几乎可以照观白ri之内，己身的一切祸福。

    大约半息之后，眼前的暗红血液，却无丝毫的变化，

    稍稍疑惑，李别雪的就不在意的摇了摇头。血液泛金，是象征吉运。血液转为黑sè，则是凶兆临身。

    整个过程中，李别雪更能看到种种异像，可与ri后发声之事，交相印证。

    然而今ri，他总共才看到了寥寥几个画面。其中之一，是宗守步入皇京城内时的影像。

    另一副，则是宗守置身一片黑sè雷网之中，似乎身处绝境。

    自己则高据此塔，冷漠下望。

    这血液无有变化，是因这百ri之内，无惊无险之故？似乎也无什么吉运，平淡无波。

    那么为何自己，只看到这寥寥几个影像？

    情形与以往，略有些不同。

    李别雪忽然心中一动，想起了当年羲子身殒，以及苍生穹境那一战。

    大战之前，这门‘紫血识玄’，也都是失效过。羲子一战，感应不到任何的凶吉玄机。而穹境一战，他只能知自己似可黯然无恙，却不曾预测到，星邪会身殒。

    仔细想想，如今这情形，才是正常。

    此战中的参战至境虽多，却还不足以蒙蔽‘紫血识玄’的洞察。

    所以这种结果，当无不妥之处，

    殷御不知李别雪这短短时间内的心绪变化，唇带着笑意，侃侃而言。

    “听国师之言，倒似是信心十足。然而朕也听说，那秀观力证永恒的人物，可以永恒不灭。朕虽有十二镇国铜人，也——”

    话音未落，就被李别雪强行打断：“yin脉屠灵阵！”

    殷御楞了一楞，而后就只听李别雪继续道：“四ri之后，我会在这皇京城中，布下此阵。那时哪怕秀观携苍生道四位至境全数来此，亦可无妨！”

    “yin脉屠灵？”

    殷御不解，不过只见李别雪的自信满满，就知是非同小可。

    当下轻松一笑：“朕稍后便令四大世家，听从国师调遣。也会向朱子与道门求援，亦可助国师一臂之力。”

    “朱子？道门？”

    李别雪冷哂：“真要布下此阵，朱子清玄，怕是不敢入此城半步。而那杨家李家之流，也未必就肯为陛下赴汤蹈火。”

    殷御浑不在意，对于李别雪倒是更有信心了：“那几位即便不敢入城，在外敲敲边鼓，牵制一二也是好的。国师若胜，有朱子于清玄圣尊，那秀观几人怕是难能逃出云界之外。若是败了，也可及时收拾局面。”

    见李别雪微微点头，显然是同意了。殷御又笑，透着yin森冷意：“至于那些世家，却是由不得他们！”

    正说着话，殷御就又想起了一人：“若是那慈悲道君与秀观联手，又当如何？”

    慈悲道君乃道门三圣尊之首，即便分裂。太清一脉道家修士，依然尊慈悲道君为始祖。

    也是几乎证就半步真境的强人，较之秀观，也不弱多少。

    这二人若是联手，就真的是情势堪忧。

    “慈悲道君？无此可能！他若敢在云界现身，就不会等到现在。剑宗之主若聪明，也绝不会插手此战。”

    李元魔微一拂袖，表示无妨。至于是何缘故，却未说明，语气却极笃定。

    然后是目光微动，看向了远处，轻声一笑：“是你那臣子左信，入宫求见来了。随行的似还有杨家之主，倒是真如陛下所料！”

    此时殷御目如锐鹰，此时从这九十九层望下去。

    果见两个身影，正先后行入了宫门。左信应该是为复命而来，至于那位杨家之主杨夜痕，不外乎是为示忠而来。

    不禁冷哂，那五大门阀皆擅审时度势，否则何至于能从云荒之时，延续到现在？

    已犹豫了整整一ri之久，若是到至今还未做出决断，就真正是要令他失望了。

    大乾此时外忧内患，暗世魔廷十个节度府攻伐天方世界。江南五洲，亦是危如累卵。

    偏偏那宗守，却做出这等令人不解的蠢事，这些门阀世家，早已失去了与他讨价还价的底气。

    又想起了金不悔，殷御的神情微沉。旋即就又一笑。

    却是不曾想过，只一个小小人物，竟然ji得宗守如此勃然大怒，似乎彻底失去理智。

    早知如此，倒不如留此人一条xing命，可能更易挟那位大乾之君。

    也更不解宗守其人，说是蠢人白痴，却几乎席卷了云界。说是枭雄，却偏又屡屡意气用事。

    殷御不禁微微摇头道：“其实朕仍有一事不解，那宗守，真是只为金不悔而来？为一友人，就冒此奇险，哪怕大乾覆亡，苍生道衰落也再所不惜？”

    “未必！陛下得十二镇国铜人，国运复振。只需收揽足够的圣境尊者，便可如当年始秦，横扫**！甚至兵临外域，创下不世伟业。对于苍生道与大乾而言，只有此刻，才是陛下最虚弱之时，只怕也是最后机会。”

    殷御闻言是若有所思，其实他也是这般猜测，方才发问，只是心中仍有不安。

    “再者那宗守，只怕也有是几分底气。陛下可知，秦皇墓一战。云界六教诸世家，至少有二十余位圣境，至今不知下落——”

    说到此处时，李别雪的双目微微眯起：“我怀疑其中大半，是与这宗守有关！”

    殷御更是疑惑，即便这些圣境之陨，与宗守有着关联，可也不可能对至境构成威胁。

    李别雪却再未解释，自顾自陷入凝思。

    增玄持法翼，此物那宗守是否已掌握？或者这就是苍生道秀观，敢身凌皇京城的底气？

    可惜的是，那ri自苏小小自绝。他就因两仪聚龙阵与那诸多至境干扰之故，几乎彻底失去了对墓内的感应。不知那时详细——

    不过即便是此物，料也无妨。

    世间万物都有生克，而秦皇所铸这十二镇国铜人，应该是云界之内，唯一能压制增玄持法翼之物。

    而这件神宝，他依然还有机会夺回！

    ※※※※

    “可已确证了！秀观回归的消息，是那大乾张怀，下命传出？”

    道灵穹境，清玄在千魂灯室中盘坐，满眼都是惑然之sè。

    “这宗守，到底是有何谋算？难道七ri入京，取殷御人头之约，只是欺瞒我等障眼法而已？其实并无此意——”

    “宗守此人，素来一言九鼎，从无背信食言之事。”

    太黄道君，也同样不解：“这件事从头到尾，都透着蹊跷。殷御尽得铜人，李别雪成大商国师，宗守执意入京。吞龙之局，霸王显世，或者其中还有着我等不知之因由。不过无论如何，宗守若入京城，则必死无疑！”

    前面的几句，是用疑惑的语气。只有最后，是斩钉截铁，

    清玄也未有置疑，十二镇国铜人之威，万年前他曾亲身经历。

    三千道门，那个时代，也差点在被焚坑之列。

    “总觉其中有些古怪，宗守若无把握，不去送死。李别雪如知不敌，也早就遁之大吉。之前秦皇墓时，就有些不对。我道门可是折损了四位圣阶——”

    正说话之时，清玄忽的目透冷意，一手往穹境之外虚抓。

    不出片刻，就将一张金黄卷轴，拿在了手里。

    清玄却未展开细看，只因仅仅数息之后。朱子的化身虚影，就已现于这灯室之内。

    “大商陛下符诏，令老夫四ri后前往皇京城，共御苍生道。清玄太黄，你二人意下如何？”

    清玄闻言也不置可否，只目里掠过一丝不愉。

    只是才得到十二铜人而已，还未成气候，就已经对他们这些圣尊颐指气使了，ri后又将是何情形？

    “以李别雪的情形，必定要布下yin脉屠灵之阵，以保万无一失。我二人不敢入京，只能在城外元首。朱子，你是准备阻止，还是与等一般？”

    朱子先是现出茫然之sè，而后又渐渐坚定：“陛下心意已定，老夫不能阻止，只能事后劝诫。其实若能诛此邪魔，哪怕与魔为伍！”

    “那就一起在城外，静观那宗守之陨，或者殷御之死——！”

    清玄一笑，目显寒意。他其实更想知道，宗守与之间，到底发生了什么。

    不过此时，也只能静候了。jing彩小说尽在记住我们的网址：