    靠近这扇青铜大门，许峰仿佛听到了某种神秘声音的召唤，不由自主的朝着大门走去；

    这个声音很古怪，刚才在前面就一直在许峰耳边萦绕，因为徐峰的属性很高，而且还拥有铁血意志这样的被动技能，因此那声音并不会对他造成什么困扰；

    现在这个声音愈发清晰起来，但许峰的脑子里仍然保持着清明，并不怎么抗拒这个声音，顺着它朝前走去，将手按在了青铜大门上。

    就在许峰手接触到青铜大门的一刹那，青铜大门上的祭祀场景一下活了过来，许峰就好像第三视角，看着下面的虚族人，将一只只狰狞巨兽的尸体堆放在祭台，跪在一个身披黑色长袍，头上长角，两只眼睛猩红如血，身体有十几米高的巨大人影面前。这个应该就是幽族先知崔斯索纳口中的邪神。

    一只只活着的生物，带到了祭台上，一个身材魁梧的幽族人，手持钢刀，划开生物的喉咙，温热的鲜血洒遍祭台，一道透明的魂魄，从祭台上飘了起来，被那个邪神轻轻一吸，就吸进了口里；

    突然，邪神抬起了头，朝着许峰所在的地方望了过来，裂开猩红的大嘴微微一笑，轻声说道：“你来了！”

    嘭~

    眼前的画面仿佛镜子一般破碎，许峰发现，自己现在竟然处在一个黑暗的空间中，四周是熊熊燃烧的烈烈火焰，周围遍地都是地狱的岩浆，远处是一座山峰，在山峰的正中央，镶嵌着一个巨大的人影，仔细望去，正是青铜大门上雕刻的那个邪神。

    这名邪神身上，缠绕着金色的锁链，身体一半都在山峰中被禁锢着，他的身高，起码有十三四米，看起来就好像一个巨人。他的头顶，一支金色的独角闪烁着淡淡的光芒，皮肤粗糙，一些地方隐隐有青黑色的鳞片显现着，身上的黑色长袍，早已破旧不堪，只能勉强遮挡住下半身，全身都是一块块充满着爆炸性力量的肌肉；

    许峰心里一惊，他竟然没有察觉，自己是如何进入到这片空间的，而且，郑毅也不在身边，不知道什么时候离开了自己；

    “拥有了五桅帆船，就自以为可以小看行星级强者了，真是可笑。”许峰心中自嘲道；原本以为一切都在自己掌控之中，现在才发现，还是有些小看行星级强者了。

    看着远处山峰中镶嵌的那个巨大邪神，许峰丢了个洞察术；

    上古邪神，行星6阶，血量：？？？

    果然是崔斯索纳先知说的那个邪神，而且血量竟然是一连串的问号。

    察觉到有人窥探，上古邪神缓缓睁开了双眼，原本低垂的头颅，蓦然抬了起来，猩红的目光，将许峰锁定。

    一种低沉的充满着魅惑的声音，在许峰的脑海中响起；

    “人类，竟然是一个人类来到了我的面前，呵呵，幽族真的堕落了！人类，如果你能帮我离开这里，那么我将赐予你强大的力量，让你成为这颗星球至高无上的存在。”

    许峰眼中露出迷茫的神色，忍不住上前走了两步，但脑海中玲珑宝塔顿时金光绽放，将邪神的意念驱逐了出去，许峰连忙止住脚步，他知道，一旦他抵抗不住邪神的诱惑，将它放了出来，那他将彻底成为一名堕落者，失去自己的意志，变成被邪神掌控的一枚棋子。

    看到许峰停下了脚步，并没有听从自己的召唤，上古邪神的目光，愈发闪耀起耀眼的猩红色光芒。

    看到上古邪神的目光，许峰的眼神变得迷离起来。

    上古邪神，正在用尽全身的力量，企图强行控制许峰，他在这里已经待了上百万年，不知道什么时候是个尽头，这个人类的到来，是一次绝好的机会，他不可能放过。

    嗡~

    一声轻响，玲珑宝塔从许峰的眉心钻了出来，漂浮在他的头顶，一缕缕金色光芒，犹如丝绦一般垂落下来，将他牢牢护住；

    玲珑宝塔塔顶，绽放出一道金色光柱，朝着上古邪神的眉心射去；

    上古邪神的眉心被金色光芒射中，脸上顿时露出了狰狞的表情，噗的一声闷响，上古邪神的头颅朝后扬去，距离的碰撞，触发了它身上的禁制，绑在它身上的金色锁链，同时冒出金色光芒，朝里使劲锁去，深深的嵌进了它的肉里；

    “可恶……”上古邪神愤怒的咆哮着，话还没说完，就被一口鲜血堵了回去；

    属性减少40%，血量减少35%，精神力溃散，禁制效果加强15%

    顿时，上古邪神的状态栏上，出现了一连串的负面效果，许峰眼前的景象，也犹如梦幻一般缓缓消失。

    困住上古邪神的山峰，周围的火焰，岩浆，全部都消失不见，出现在许峰眼前的，是一间广阔无比的大厅，四周的墙壁上，每隔一米，都镶嵌着一颗颗拳头大小的宝石，熠熠生辉，在大厅的中央，有一根巨大的石柱，上古邪神全身上下被金色的锁链，捆绑在这根巨大石柱上。

    在距离许峰不到十米的地方，郑毅爬在地上，一动不动。

    许峰连忙上前，将郑毅扶了起来，发觉他只是昏迷，这才松了口气；

    将郑毅唤醒，失去了上古邪神的精神控制，郑毅很快清醒过来，看了看周围的情况，郑毅一阵后怕，即使开启了钢铁意志技能，也没有避免被上古邪神控制，幸好最后许峰将上古邪神的精神击溃，否则的话，郑毅说不定最终会变成上古邪神的傀儡，就和外面那些幽族战士一样，失去自我意识。

    “他就是最终BOSS？”郑毅问道；

    “是的，小心一些，他现在精神被我击溃了，而且全身被禁制住，趁这个机会干掉他。”许峰说道；

    “呵呵，看我的吧。”郑毅眼神变得凌冽起来，直接从包裹中掏出了一枚银色的金属小球，朝着地面砸去；

    顿时，一道白光闪耀，一个身高三米多的巨大机器人，出现在郑毅的身前。

    看着这个机器人，郑毅眼中闪过一丝肉疼的神色。

    “这可是我得到的最强的一次性道具……”

    ……