    实际上，从他经过开始，君澈墨镜下的竖瞳，就无声地盯住了他。

    那的人。

    少年眯了眯眸子，略微『露』出不悦的神『色』，抿起漂亮的唇瓣。

    看到男生朝自己走过来，君澈微微眨眼，无波无澜地看着他。

    女生们自然也看到了学校的校草，随后朝古怪地发现，以前看到就想尖叫的校草，和戴墨镜的少年站在一起，对方分明还没雍露』脸，却几乎就凭那一截下巴和嫣红唇瓣，就完胜了校草。

    女生们神『色』古怪起来。

    高铭走过去，咬牙盯着少年的脸，冷声问：“你在等楚楚？”

    这个称呼一出口，尽管兽人少年并不明白叠词的语气意味着什么，却几乎本能地不悦起来，眯起竖瞳。

    高铭见对方不回答，掂拎手里的篮球，“你要是不急，不如跟我来打打球，比赛一场？友谊赛嘛。”

    他得随意，就像是邀请好友一样自然，一点也看不出两人是对立，且互相看不惯的关系。

    君澈的眸子落在篮球上。

    少年不知道篮球是什么，但是却明白，这个人想和他比赛。

    他安静点头。

    高铭见他这么容易，什么也没问地同意，还忍不住愣了一下。

    但他马上反应过来，“好，那我们去那边的『操』场。”

    他指了指远处的『操』场。

    这栋楼就在体育馆不远处，『操』场因为很大，所以离这里有一段距离，君澈转头看了看这栋楼，确定自己可以随时看到这里的情况，才点头。

    他跟在高铭身后。

    女生们都兴奋地窃窃私语起来，纷纷远远地跟上，拿着手机偷偷拍照。

    随意的截图，随意的角度，看起来却都异常唯美。对于这种极致的颜值，女生们不由都非常服气。

    而且最佩服的是，人家还没『露』脸。

    两个人来到了『操』场，高铭把球拍在地面，拍了两下，先试着投了下篮。

    少年歪头看着。

    他看了看高铭拍球的动作，又转头看了看投球的篮筐，若有所思。

    “喂，”高铭皱眉盯着他，“我们打球，你戴着帽子和眼镜……”

    话没完，其实高铭就后悔了。

    少年怔了下，随即却漫不经心摘下墨镜，又拿下帽子，眨眼。

    一双漂亮猫瞳，连带着金『色』碎发，映着阳光的『色』泽，让人惊艳得几乎不出话来，只能呆呆盯着他看。

    少年漫不经心歪了歪脑袋，视线盯着篮球，慢慢想了想。

    高铭让他摘帽子和眼镜后，就有些后悔自己出这话。

    但眼下对方已经摘下，所有饶目光都呆滞地盯在少年身上，高铭心里再次一阵气闷，咬了咬牙，捡起篮球，随意拍了拍，盯着少年道：“开始吧。”

    他把球扔过去。

    君澈轻松接过球，低头看了一眼，少年修长白皙的手指捧着球，模样看起来异常好看，女生们都激动不已。

    “真的好帅，不是我们学校的吧，以前都没有见过他……”

    “肯定不是，见过怎么可能不记得，真的他是怎么长得啊……”

    “他来我们学校做什么？”

