    李珏成功的让赵佗带领百越50万大军进攻蜀汉。

    至于后续如何，他暂时也没有空去理会。

    反正嬴政已经大获全胜，如今整个大秦版图只有蜀汉之地，尚未收复。

    然而大秦已经将整个蜀汉团团围住，收复失地也只是迟早的事。

    李珏找到了嬴政，这一次并没有不辞而别，而是明着告诉他上天还有事情要办！

    “御弟，你这又是要弃寡人而去啊，此次一别又不知要何年何月才能够再见，朕不知是否还能活那么久。”

    嬴政拉着李珏的手，不肯松开，眼神之中已经多了一些泪水。

    李珏也有些不舍和感动，但是此时此刻，中原大局一定，他在天上也有些事情需要去办。

    不管是太白金星来找他，让他上天讲述大闹地府之事，还是斩妖司早已经发来12道传令，让他上天斩妖。

    甚至是孙悟空已经在天上当了一段时间的弼马温，随时都有可能反下天来。

    他不想让孙悟空背负罪名，更加不想让天庭站在大义之上，将孙悟空镇压。

    所以他必须做点事情。

    李珏道：“刘邦之事，还请陛下放心，虽然说刘邦那边也有一些神仙相助，但是依旧是不值一提。”

    嬴政道：“朕从未担心反贼刘邦一行人，他们比起项羽尚有不如，朕能将项羽击溃，也自然是能够将他们打倒。”

    李珏点了点头，“陛下请放心，臣弟这次上天不需多久，就会再一次下凡。”

    这并非是他哄骗嬴政，而是事实如此。

    他虽然想要在天上修行，但是如今的天上已经是危险重重，所以还不如待在人间更实在。

    而且他真的想要修行的话，躲在花果山水帘洞天之中就可以了，那里面的神力比天上还浓郁。

    况且嬴政想要将刘邦彻底击溃，也没有那么容易，他还必须得亲自下来照看着。

    李珏又找到了天蓬元帅，“元帅，我打算上天述职，大秦帝国还请元帅多多照看。”

    天蓬元帅这些时日天天醉生梦死倒在花丛中，此时此刻依旧是左拥右抱，脸色红润，脚都抬不起来。

    哈哈大笑道：“李哥放心，大秦就是我朱刚鬣的第二个家乡，我绝对不会允许任何人破坏我的家乡和平与稳定。”

    李珏点了点头，不过为了避免天蓬元帅，被刘邦也用酒色财气诱惑，便是补充道：“我相信元帅一定能够守护大秦平安，虞姬姑娘和嫦娥仙子肯定也想要看到元帅建功立业。”

    提到嫦娥和虞姬两人，天蓬元帅眼睛都发亮了，顿时心气高昂。

    把自己的胸脯拍得砰砰响，“李哥，俺老朱绝对不会让大秦出事，不过刘邦那边有好几个强大的气息，其中还有两个气息在俺之上，你在人间能够施展出如此强大的实力，可一定要尽快回来啊。”

    李珏点了点头，“元帅放心，我很快就回来。”

    正打算转身走人的时候，天蓬元帅将他给拦住，“你可要小心，巨灵神的弟子项羽被你给杀了，而且他在人间的任务已经算是失败，所以如果到了天上，他很有可能会报复你。”

    李珏笑了笑：“作为神仙参与人间之事本身已经是犯了大错，我没有找他算账，就已经不错还，想来找我的麻烦，那不是自寻死路？”

    天蓬元帅呵呵道：“你难道不知道，包括俺在内，所有神仙下凡都是得到任务的，你追究巨灵神此事，就不怕得罪他背后的人？”

    说到这里，他已经相当于明示李珏。

    李珏道：“公道自在人心。”

    天蓬元帅没有再多说，只是在李珏转身的之后，平淡道：“还是小心为好，在天上的巨灵神有不少好友，而且他的实力也不容小觑，在人间这些年，他也得到了项氏一族的帮助，建立神庙精神享受香火传承，如今实力已经到了太乙真仙境界。”

    李珏并未回头只是挥了挥手，便是腾云驾雾而上。

    他的背后跟着一个人正是白素贞，而小青只是留在寒山庙之中，为他看家护院。

    白素贞的实力已经有太乙真仙境界，而且她修行的是大品天仙诀，又学会十八变，所以李珏打算带她上天，混个一官半职。

    至少也要给白素贞一个官面上的身份，否则到时候谁都可以拿白素贞的身份说事，到时候他想让白素贞做点事情，都可能会让人抓住小辫子。

    就好像孙悟空，如果是弼马温的话，他就是天庭的神仙，那么做任何事情都是代表了天庭，谁也不能说他是妖怪。

    但是如果他弃官而去，下凡为妖，那就是大妖王，如果李珏敢跟大妖王来晚的话，那就是私通妖怪，好说不好听！

    白素贞跟在李珏的屁股后面，眼看就要到了天上，她有些紧张。

    “老爷，我只是一个妖精，如果上到天上，会不会给老爷带来麻烦？”

    李珏道：“麻烦肯定有的，不过都不是事。”

    随后又道：“你只需要明白，到了天上你就代表了我，你是我的婢女，所以一言一行都要深思熟虑。”

    白素贞点了点头，“老爷放心，我绝对不会给老爷丢脸，也绝对不会连累老爷的。”

    李珏看得出来，白素贞是有些紧张的，随后又笑了笑。

    “不要太放在心上，我在天上遇到的人都十分的善良，并未有人主动挑衅找麻烦。”

    “相信你到了天上也是如此，虽然说整个三界都是弱肉强食的世界，但是天庭是有秩序的存在。”

    白素贞认真的点头，不过内心依旧是在想着，绝对不会给李珏添麻烦。

    二人很快就来到了天上，因为他们都是有大法力在身，而且李珏已经踏入了金仙境界，天上的结界已经不会拦着他。

    他也不需要拿出令牌，就可以直接踏入了天界。

    二人出现在天界之上，李珏辨认了一下方向，便是打算先去斩妖司。

    因为他已经收到了12道张道陵传来的命令，是让他赶紧上天斩妖。

    李珏一直拖着并未前来，如今凡间大局已定，他自然也是没有理由继续拖延时间，只能赶紧上天完成任务。

    而且他也需要做个验证，那就是以他金仙的实力上天斩妖除魔，是否还能如同凡人之时那么得心应手。

    毕竟神仙、妖怪，大佛，天神，犯了错的话都需要被凡人处置，只有凡人动手才能够不被因果锁定。

    否则的话，换成神仙参与其中，冥冥之中会被因果缠绕。

    李珏已经是金仙，不再是凡夫俗子，若是斩杀妖怪神仙的话，是否还能够如同凡人之时置身事外，就不得而知。

    所以他需要去验证一番，如果以后会沾染上一些因果的话，他就要考虑是否转行。

    不过斩杀神仙妖怪罪犯，获得的好处也是巨大的，让他就此舍弃，也是不太可能。

    斩妖司。

    李珏带着白素贞出现在此，还没进门就已经被守候在门口的张道陵给一把拉住往里拽。

    “你小子总算上天了，凡间的争霸就那么香吗，竟然让你如此的流连忘返，天上的任务也不执行了。”

    李珏笑道：“凡间争霸，我能够名利双收，在这天上斩妖，我可是冒着生命危险。”

    本来兴致冲冲的张道陵还颇有些怪罪李珏，但是闻听此言，他顿时一颗心都化开了，也有些惭愧和内疚。

    因为他确实疏忽了这一点，虽然说凡人斩妖，不会受到天道因果的影响，但是也会被妖怪的煞气和死气，所影响自身。

    稍有不慎，也是万劫不复。

    张道陵道：“要不然，你再下凡把未了之事都给了了？”

    这并非他说的气话而是真心实意，因为他真的担心李珏把这个妖怪给砍了之后，就没命下凡了。

    李珏笑了笑道：“张大人连下12道命令，可想此事已经是万分紧急，而我已经上天，就没有未完而走之说法。”

    见到李珏如此大义凛然，张道陵的内心更加愧疚。

    他此时才注意到李珏身后跟着一个美丽女子，一眼就看出了白素贞的身份，顿时眼睛都愣了。

