    落日森林地处于天斗城东百里外，乃是天斗帝国几大野生魂兽聚居地之一，本身面积虽然不像星斗大森林那么庞大，但其中却不乏高等级魂兽。

    落日森林的深处，这事高等级魂兽互相划分领地的地界，往日里有很多万年魂兽活跃，然而在今天，一个两个的压根就不敢露头。

    三道身影掠过天空，一绿一金一黑，身上都带着一股内敛的独特威势，敏感的高等级魂兽早早觉察到了他们的气息，躲着就根本不敢出来。

    森林的中央存在一个小山坳，山坳的内部是一个不大的山谷，然而奇怪的是，山谷之内有着迷蒙的水雾升腾而起，并且空气还有些燥热。

    自山腰处俯瞰下去可以发现，这个山谷之内存在着一眼温泉，这温泉的面积并不大，但却分成两块，椭圆形的水潭中，温泉水的颜色竟然分别是乳白和朱红。

    更为奇异的是，它们虽然在这同一水潭之内，但却泾渭分明，彼此之间互不侵犯，始终保持在自己一侧。

    滚滚而上的水蒸气，正是由两种温泉之间的位置所产生的，不断的升腾而上，直到山口的位置才徐徐散去。

    仔细观察这一片温泉，可以发现它所在的山丘并不算高，隆起的高度还不到千米，山壁峻峭嶙峋，植被实际上并不算少，完全看不出是座火山。

    焱被鬼魅带着，跟随独孤博一路下了山崖峭壁进入山谷，刚刚落地便是感觉到了一股粘稠浑浊的空气，难闻的味道让人窒息，周遭浮现着各色迷雾，可视度极低。

    极目探去可以发现，前方越发靠近温泉的位置，萦绕着一大圈蒙蒙的雾气，远处望来无形无色，但凑近一瞧，在阳光之下，却是折射着绿油油的渗人光彩。

    这是独孤博留在这儿保护药园的毒瘴之阵，他作为封号斗罗强者，不可能时时刻刻都待在这儿释放气息惊讶走魂兽，所以就想了这么一个办法。

    如果是有魂兽与其他生灵进入，就会被霸道的碧磷蛇毒吞噬，痛苦的葬身在此之后尸骨无存。

    焱之前也派遣过强者进入落日森林寻找，但或许是宝地自晦的缘故，他一直没能找寻到这个地方，又担心刺激到了独孤博，所以也没派人去跟踪他。

    独孤博这个毒斗罗虽然被戏谑为最弱封号，但也只是相对而言的，单对单他不如武魂殿的封号强者，但单独一两个封号想要杀他也是异常困难，而像是上一次兵围昊天宗一般，大量的封号斗罗一起出动，这更是不可能。

    一方面独孤博不是昊天宗，他打不过还能跑，加上他现在还有一个皇室供奉的身份，除非和天斗皇室彻底撕破脸，不然也不能在明面上对付他。

    当然更为关键的是这老家伙是个毒人，一旦把他逼急了，他坏事的本事可相当恐怖。

    原著嘉峪关一战，天斗一方能够胜利的关键就是这老家伙，他体内积累的毒素若是爆发，足以灭绝一城之地，而且他还凝聚了一枚毒丹，一旦身死就是剧毒爆发，所以没人敢去杀他。

    而要是杀不了他，你就算是抢了这个冰火两仪眼又有什么用，人家在这儿经营多年，就靠着这儿来吊住老命，你要是抢了就是要他的命，他真感觉守不住了，难道还毁不掉吗？

    “你们小心一点。”

    独孤博显然对这个地方很是了解，带着鬼魅和月关岔进山腰的一个小洞，顺着这个洞口甬道，他们一路来到谷底，终于是窥见了全貌。

    当真的来到山谷之后，菊斗罗月关忽然激动的上前四顾，惊叹道：“这是……传说中的冰火两仪眼，老毒物，想不到你还藏了这种秘密，怪不得这么多年没被毒死。”

    这呈现在焱三人面前的，是一片瑰丽的山谷奇地，山谷中间存在一眼温泉，氤氲红白雾气萦绕谷中。

    这一眼温泉的面积并不大，但却分成两块，椭圆形的水潭中，温泉水的颜色竟然分别是乳白和朱红。

    更为奇异的是，它们虽然在这同一水潭之内，但却泾渭分明，彼此之间互不侵犯，始终保持在自己一侧。

    他们之前在山谷外所见那滚滚而上的水蒸气，正是由两种温泉之间的位置所产生的，不断的升腾而上，直到山口的位置才徐徐散去。

    这是冰火两仪眼，传说中的三大聚宝盆之一，三大聚宝盆指的是三种特殊的天然环境。在这三种环境下，普通植物是根本无法生长的，但却是适合灵草宝药的繁衍。

    大部分的灵草宝药的生长条件苛刻，但在这三种环境之中，这些珍贵的植物不仅能够生长，而且生长时间以十倍计的缩短。

    就像是焱此前在星斗大森林得到的那一株百年的紫灵芝，同样的时间，它如果是在这冰火两仪眼生长的，那么就会有千年的药效。

    “冰火两仪眼，一眼双生，两仪互克，正常来说千万年也未必能够形成一处，然而在这儿的这一口冰火两仪眼，却是一处葬地。”

    焱内心暗自念叨着关于冰火两仪眼的讯息，身上突兀的冒起熊熊烈焰，温度极高的护体真焰阻拦住了此处各种毒气侵体，让他能够顺利的走到冰火泉眼的边沿。

    他望着那两色分明的泉眼，试图看清它到底有多深，“这冰火两仪眼之内有着水火龙王这两位神级强者的遗骸，他们死后力量外泄，加上天地造化形成这一宝地。

    想要深入泉眼取出他们的尸体，很可能会毁了这方地势，而此处的地势力量早已凝为一体，牵一发而动全身，没有神级的实力根本就不用尝试，必然是死亡的下场。”

    焱想了想之后摇摇头，他一开始是真有取出火龙王骸骨的心思，那一身的龙骨可是实打实的神级，比所谓的百万年魂骨更为珍贵，只可惜这样的代价太大，而且可能毁了这一处宝地。

    “小子，你可不要乱来，这儿的泉水就算是我都不敢随意接触。”

    独孤博看焱在不断接近泉眼，连忙急声提醒道，倒不是他担心焱的安危，而是这小子还没把他的儿子儿媳救回来，可不能现在出什么事情。

    “放心，我还没那么傻。”

    焱偏头对着独孤博说了一声，目视着那看似平静的泉水，缓缓的往后退去。

    “朱砂莲、雪蚕、冰灵参……这冰火两仪眼果然是一片奇地。”

    焱这边还在观察，菊斗罗月关已经兴奋到了极点，他本就是爱花之人，更是对各种珍奇植物分为喜爱，而且这儿的奇花异卉不要太多，更有不少仙品灵草奇花。

    “毒斗罗冕下，我可以解了你们一家身上的毒素反噬之苦，甚至可以帮助你们彻底掌控住碧磷蛇毒，但我有两个条件。”

    焱不等独孤博回应便是接着开口道：“第一个条件，这冰火两仪眼，我武魂殿要了。治好了你们一家，这冰火两仪眼对你而言，效用便不是那么必要了。当然，你要是继续想要在这种药养药，也是可以的。

    第二个条件，我知道因为当年天斗皇室对你有恩，所以你成为了他们的供奉。但这么多年帮助下来，报恩也差不多尽了吧。

    我也不需要你转头对付天斗皇室，只要你今后不再插手进武魂殿与天斗帝国的争斗。

    你一介封号斗罗，不想做的事情谁也无法逼你。避开权利斗争，带着家人来这冰火两仪眼避居隐世，不也能过的惬意。

    天斗皇室只是在你危机只是予以援手，而我能够救你以及你全家的性命。这孰轻孰重，我想你考虑的清楚。”

    “你……”

    独孤博听了焱的话之后眼神闪烁，脸上绿一阵白一阵，犹豫了许久之后，他才勉强点头道：“罢了，这两个条件我答应了。不过你也要答应我，日后不得对天斗皇室赶尽杀绝。

    我毕竟受了他们大恩，这么多年来也得了许多帮助，让我两不想帮可以，但我希望，日后能让我庇护下他们一脉后人，让皇室血脉传承下去。”

    “可以，武魂殿从来就没有赶尽杀绝的意思。只要天斗皇室不主动招惹，我们没必要把事情做绝。”

    焱对这个条件自无不可，双方达成共识之后，他看向了正兴奋不已的菊斗罗月关，“月关老师，幽香绮罗仙品是哪一株。”

    正在观察着一株仙品灵草的月关听了他这话之后抬头，而后指了指一个方向，焱迈步走了过去，便是闻到了一股沁人心脾的花香，一抹粉色的光晕出现在了视线之中。

    这是一朵淡粉色的大花，无叶，茎长三尺，花朵极大，直径足有盈尺，每一片花瓣看上去都像水晶一般晶莹剔透，淡粉色的花朵随着水雾轻轻摇摆，生长在红、白两色泉水相交处的岸旁。

    焱此时距离这朵花还有十余米的，却依旧能够闻到那股淡淡的幽香。

    它的花蕊是淡紫色的，就像一颗颗紫色的钻石镶嵌在那里，香气传的虽远，却并不浓郁，淡淡的清香，宛如处子体香一般动人。

