    整个高台鸦雀无声。

    没有人惊呼，也没有人动作，全都像是按下了定格键一动不动。

    无论是一千多名武盟子弟，还是八大教头四大护法他们，全都僵直了身体。

    他们难于置信看着这一幕。

    别看卓依依如水温柔还非常好说话，其实心智和身手都一流。

    她的幻影万千步法和流云飞袖绝招，放眼整个武城都没几个敌手。

    如非蔡青青身份和地位压制，以卓依依的武道绝对能做武城会长。

    可就是这样一个能耐过人的卓右使，却连叶凡一招都扛不住，他们怎能不感到震惊？

    最冲击他们的是，他们原本以为阿塔古就是叶凡的最大倚仗。

    结果，现在发现叶凡远比阿塔古还要可怕。

    卓依依也是捂着伤口，更是脑袋空白，神情惊骇。

    她也没有想到，自己竟然连还手之力都没有！而且她还连叶凡的刀影都没看清，就被一刀打穿了肩胛。

    这实在是不科学，也让卓依依难于接受。

    卓依依跟众人一样，也是把傻乎乎的阿塔古当成叶凡最大杀手锏。

    可现在，叶凡却告诉她，他自己才是最大的倚仗。

    她不断喊叫这是错觉，这是错觉。

    但伤口不断传来的剧痛，却昭示这是血淋淋的事实。

    叶凡看出卓依依的憋屈，上前一步淡淡开口：“如果不服，或者觉得我偷袭，你可以上来再战。”

    “我这个人一向仁厚，下象棋面对棋艺不如我的对手，我都会让他一只手。”

    “所以卓右使不服的话，我也可以再让你打一局。”

    叶凡不仅要驾驭武城武盟，还要控制人心。

    他重新捏起了一把刀望向了卓依依。

    八大教头和六大天骄他们下意识望向了卓依依。

    众人都想要看看她是就此认输，还是再打一场。

    至于他们自己是不想再争斗了，阿塔古的出手伤了他们五脏六腑。

    冲上去再大打出手是嫌自己死的不够快。

    “那我就谢谢小兄弟给予的机会了。”

    卓依依娇喝一声，一拍地面，像是流星飞射到高台。

    她顷刻就到了叶凡面前。

    她身子一扭，练武台顷刻多出三十六个幻影，嗖嗖嗖向叶凡冲了过去。

    贴近叶凡三米距离时，她双手一挥。

    衣袖也嗖嗖嗖飞射，瞬间幻化成三十六道，迷惑着众人的眼睛。

    一千多名武盟子弟也都兴奋喊叫起来：“卓右使好厉害啊，整个高台全是她的幻影。”

    “是啊，我现在都分不出哪个是她真身，哪个是她影子。”

    “没错，再配合这钢丝铸造的流云飞袖，不仅隐藏了卓右使的气息，还让对手危机四伏。”

    “传闻卓右使当初一招流云飞袖射穿十二名强敌，看来没有水分阿。”

    “这捣乱的小子这次怕是要完蛋了。”

    他们原本失去信心的脸色，重新变得红润了起来，替卓依依喊着加油。

    “收！”

    旋转十八圈让整个高台都是袖影后，卓依依突然从叶凡上空落下。

    三十六道长袖影子猛地一收，全部缠向了叶凡身子，要把他跟蚕蛹一样收起来。

    同时排山倒海的杀意向叶凡倾泻了过去。

    “嗖！”

    就在这时，光芒又是一闪，刺入了呼啸长袖中。

    轰的一声，袖影全部消散，杀意也全部崩掉。

    卓依依再度闷哼一声，整个人又向后摔了出去。

    另一只肩胛也多了一把刀。

    鲜血哗啦啦直流，让卓依依感受到前所未有的疼痛。

    叶凡背负双手看着倒地的卓依依：“你又输了。”

    冷漠，却带着无可抵挡的强大。

    又输了！简单三个字，却让八大教头和四大护法他们精神恍惚。

    只是不管他们不可思议，多么震惊，卓依依又输了，又是一招落败。

    给卓依依加油的武盟子弟更是脸颊火辣辣的。

    卓依依俏脸也前所未有的难看，眼里有着说不出的耻辱。

    她盯着叶凡挤出一句：“想不到，你飞刀这么厉害。”

    叶凡看着女人不置可否一笑：“你这是还不服？”

    “起来，再给你一次机会，这次我不用飞刀。”

    他找阿塔古要了一只手套戴上：“一手打败你！”

    “欺人太甚！”

    看到叶凡给自己第三次机会，卓依依俏脸说不出的复杂。

    她既高兴自己还有翻盘的机会，也愤怒叶凡这样蔑视她这个右使。

    不过她还是再度忍着疼痛翻身而起。

    她的手里也拔出了一把长剑：“一剑东来！”

    下一秒卓依依爆起。

    她左脚一踩，地面碎裂，无数碎石射向了叶凡。

    同时，她身子一纵，宛如一束阳光，速疾照向了叶凡。

    一剑东来。

    又快又狠，宛如毒蛇吐信，让人无法防范。

    这是她隐藏多年的绝招，为的就是关键时刻自保。

    “嗖！”

    人与剑似已化为一体。

    剑光如烈阳，在碎石中飞出，比碎石更急。

    碎石与剑光已将叶凡完全笼罩。

    剑尖更是直抵叶凡的咽喉。

    这一击之威，简直没有人能够抵抗，没有人能够闪避。

    狠毒、准确、刁钻。

    卓依依的恐怖实力，在此刻展现的一览无遗。

    “嗖！”

    就在这时，被剑光罩住的叶凡，身子一晃。

    他看起来好像是大海中的一叶孤舟，随时都可能被卓依依的剑光覆灭。

    可是他一抬手，卓依依瞬间感觉到巨大压力。

    叶凡第一爪抓出。

    当当当一连串的清脆声响中，卓依依倾泻的碎片和剑光纷纷崩散。

    好像利器戳穿冰渣一样，让她雷霆攻击全部覆灭。

    叶凡往前顺势再度一抓，卓依依的攻势瞬间停滞。

    叶凡手指再次得寸进尺。

    握着短剑的卓依依骇然后退。

    直觉告诉她，自己再不退，胸口就会被叶凡抓破。

    叶凡温润儒雅，毫无杀气，但出手却诡异轻飘，招式更是极快。

    他只是抓了一次，变化了三次，就把凶险境地扭转了过来。

    随后叶凡又踏前了三米，把一爪抓出的余势继续逼向卓依依。

    卓依依挥舞短剑。

    她一口气使出了三剑，但每次还没绽放剑芒就被叶凡熄灭。

    她还向后连退了八步，也始终甩不掉叶凡一只手。

    卓依依无奈之余，只能断剑一横，削向叶凡的手腕。

    “嗖！”

    只是她剑光再起的时候，叶凡速度也暴涨了一大截。

    叶凡手臂一探，一掌绕过断剑，已经拍到卓依依的胸前。

    猛地一抓。

    扑的一声，没有刺眼伤口，也没有鲜血溅射。

    卓依依也停在了原处，没有呼喊，也没有挣扎。

    只是突然间，就像是倒空的蛇皮袋，失去了精气神。

    她的心脏被叶凡捏住了。

    卓依依的眼里满是憋屈，还有愤怒，但更多是绝望。

    叶凡淡漠开口：“你又输了！”

    又输了！又输了！这小子究竟有多强啊！四大护法、六大天骄，八大教头他们再度死寂一片。

    飞刀躲不过，一只手也躲不过，太变态了。

    每一个人对叶凡已经没有不屑没有愤怒，只有敬畏只有对强者的绝对臣服。

    他们知道，武城武盟今天开始怕是要换人了。

    “服，还是不服？”

    叶凡盯着卓依依淡淡开口：“不服，我可以再给你机会！”

    对于叶凡来说，卓依依的身手，原本就跟不使用屠龙之术的他相差无几。

    所以被他提前洞穿两个肩胛的卓依依，再来一百次对战也是必输无疑。

    面对叶凡的威压，还有风轻云淡的样子，以及心脏处的手，卓依依嘴角牵动了几下。

    随后，她幽幽一叹，扑通一声跪下。

    卓依依对着叶凡开口：“卓依依认输，从今之后，我就是你的人了。”

    “认输了就好！”

    叶凡把卓依依搀扶了起来，随后扫视四大护法他们：“你们，服不服？”

    四大护法和八大教头他们齐齐低头：“服！”

    

