    堂堂至尊级别的强者，若是连死都不知是被何人所杀，这死得也未免太窝囊了。

    闻言，凤九挑了挑眉头，瞥了他们两人一眼，唇角微勾，缓声道：“我名凤九。”

    凤九！

    程家的两人目光一缩，显然在那一瞬间想到了这个名字的人是谁。他们惊骇的看着前面那一脸淡然的青衣女子，心中掀起了骇浪。

    凤九！女帝凤主！

    竟然是她！

    天啊！他们程家怎么会招惹了这样的人物？

    老者整个人踉跄后退着，身体有些摇摇欲坠，他整个人仿佛在一瞬间苍老了十岁一般，脸色煞白，喃喃的说着：“竟是女帝凤主！天要亡我程家，天要亡我程家啊……”

    那中年男子此时也是脸色煞白着，他看着那一袭青衣的凤九，看着她那张普通而平凡的容颜，这一刻终于知道，为何他们查不到关于这人的信息了。

    原来她是易装而行！

    女帝凤主啊！这等存在，岂是他们程家可以抗衡的？她以一人之力都可以杀得了北焰大帝，一夜之间让北焰大帝所在的领土易主，这等他们只在传闻中听说过人恐怖人物，竟活生生的站在他们的面前，而且他们还试图想杀她！

    试问，他们程家在做了这些事情之后，还能有活路吗？

    “不敢劳烦凤主动手，老夫、老夫自行栽决！”老者颤声说着，看向凤九，道：“老夫知道程家在劫难逃，只是希望凤主可以高抬贵手，饶了程家后代子孙们，老夫，感激不尽。”

    说着，他扑通一声跪了下去，朝凤九行了一礼跪拜大礼，磕了三个响头之后，一抬手便往自己的天灵盖上拍去。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，他整个人也随着倒了下去。

    看着老者自拍天灵盖，中年男子心神一震，他抿着唇，也跟着跪在老者的尸体旁，朝凤九行了一礼大礼：“请凤主高抬贵手，给我们程家后代子孙们留下一条活路。”声音一落，也不待凤九说话，便自行拍了天灵盖。

    鲜血溅出，随着中年男子倒地之后，院中一切归于平静。

    谁也没有说话，就连呼吸声也听不见，只有徐徐夜风轻轻拂过，吹散了那空气间的血腥味……

    凤九看着那两人的尸体，目光微闪了下。这两人明知死路一条，却仍不忘为他程家后代子孙求一条活路，其心倒也可敬。

    她轻轻的呼出一口气，将手中的剑丢到那女人的尸体旁边，这才转身看向宋凌波，缓声道：“我们明天离开，顺便去程家帮你们把最后的麻烦解决了，这地上的尸体，你们就处理了吧！”

    声音一落，她也没有多留，迈着步便往回后院走去。

    看着她离开后，宋凌波这才上前，将几具尸体上的东西都收了起来，递给大儿子，道：“你把这些送去给轩辕夫人，顺便去跟你们娘亲说一声，事情都解决了，不要担心。”

    “好。”宋一弘应着，接过东西后，三兄弟一同离开。