    杜归给唐元清守灵一夜，第二天就回了如家饭店。

    唐老的葬礼要在后天办。

    因此，他准备等葬礼结束以后，就直接动身去许安。

    在如家饭店。

    杜归开始收拾，打包自己的东西。

    但冷不丁的……

    他发现没什么好收拾的。

    “擦……”

    “我竟然这么穷吗？”

    家里除了一个读书的时候买的老笔记本电脑，外加电视机，手机，鬼摩托以外，竟然找不到别的值钱的了。

    一个行李箱，就把衣服，生活用品全装好了。

    “我有点怀疑人生……”

    杜归都懵了，他现在好歹卡里也是有一百万出头的土豪，结果竟然家徒四壁。

    来到后厨。

    后厨里的冰箱倒是有俩，还有煤气灶，煤气罐，电磁炉，火炉啥的，全是之前鬼员工们偷的。

    但是这些玩意也不需要啊……

    其实。

    杜归念念不忘的，还是如家饭店。

    “要是能把饭店带过去就好了。”

    “但是好像带过去也没什么用，许安的鬼，似乎都是一些物品变成的鬼，一条街，一个路灯，一把刀，可能一条河都能变成鬼。”

    “那些鬼应该没有什么吃饭的说法。”

    “就是不知道，许安的墓主人，是人型的，还是什么别的路数，等我过去以后，我得想想怎么搞它一波。”

    想到这。

    杜归突然拍了拍脑袋，赶忙走到前台，把账本给塞进了包里。

    “我得把账本带上。”

    “不然的话，等到了许安，要是在那边待上十天半个月，我睡都睡不好。”

    是的……

    杜老板的账本除了拿来记仇以外，还有助眠作用。

    他每天晚上睡觉之前，都要看一眼账本，回忆一下是不是有仇人没写上面，不然的话，压根就睡不着。

    不得不说。

    得罪了杜老板，是一件非常可怕的事。

    一旦上了账本。

    那绝比完蛋了，杜老板信奉一句话，君子不报隔夜仇，要是隔了好几夜都没把仇报了，这仇恨会越来越大。

    ……

    另一边。

    一队人，正在沿着高速公路，往安州进发。

    这些人是从民调局总部调来的。

    他们的目的只有一件事。

    一、把张全有调到许安，因为他是唐老那一脉的人。

    二、把唐元清的尸体带走。

    领头的那人是个中年男人。

    男人穿着一身黑色西装，面色冷漠，一双眼睛不怒自威。

    他身上的气息，则非常阴冷，给人一种极为不适的感觉。

    陈信是陈镇东的儿子。

    他的潜力很高。

    已经杀死了三次索命鬼，在民调局属于天赋很高的那一类。

    而且。

    他的第四次索命鬼快要来了。

    这次只要把唐元清的尸体带回去，等到十月份的时候，他会将唐元清的尸体埋进丰都鬼城，然后化作一个陪葬者。

    一般来说，一个杀死五次索命鬼的人，被化作陪葬者以后。

    可以保证丰都鬼城三年不出问题。

    唐元清生前已经杀了六次索命鬼，第七次索命鬼也被杀了，他的尸体如果埋进丰都，可保丰都十年太平。

    这是一桩大功劳。

    陈信在心里默默盘算。

    “这个功劳基本已经在我手里了，再加上我的潜力，父亲如果在运作一下，就可以换来一样能对付索命鬼的东西。”

    “这样一来，我年底就可以杀死第四次索命鬼，四十岁之前，我便有足够的底气，去面对第五次索命鬼。”

    “五十岁那年，我能达到唐元清生前的高度。”

    “不，我会超越他。”

    民调局的战斗力，其实已经有了青黄不接的趋势。

    不对……

    并不能算是青黄不接。

    而是唐元清那一代人，实在是太强了。

    那怕是陈信的父亲，也就是唐元清的对头陈镇东，也是杀了五次索命鬼，即将迎来第六次索命鬼的强者。

    钱老，韩老，徐老他们，也都在这个层次。

    唯有唐元清。

    唐元清年轻的时候，意气风发，三十年前，在许安那场灵异事件中，连杀四次索命鬼。

    这种人站在了时代的风口浪尖。

    那怕是他死后，都成了一个标杆。

    很多人以唐元清为目标。

    对于那些死对头而言，唐元清则是压在他们心口的一座大山。

    强大，又充满了智慧。

    走一步算十步，把什么都看的很透。

    尊敬他的人，会觉得安心，因为他是庇护刚。

    厌恶他的人，会觉得恐惧，恨不得他立刻去死。

    陈信是后者。

    他不禁心中冷笑：“唐元清一死，一个新的时代就来临了，等到他们八人里，剩下的那两个病鬼一去，更多的人将会重新站队。”

    “而我，将会超越唐元清，取代唐元清。”

    “若干年后，没人会记得唐元清，他们只会记住我。”

    很快。

    陈信带着的人，就到了安州市中心。

    一下车。

    便有人应了上来。

    高尧看着面前停着的一辆辆车，那些车上都贴的有民调局的标识，便赶忙问道：“各位兄弟，是从总部来的吗？”

    陈信双手背负，看也不看高尧一眼。

    他的手下凑上前，淡淡的说道：“我们奉命而来，唐元清的尸体在什么地方？”

    高尧下意识的说道：“在里面的灵堂。”

    “张全有呢？”

    “张队也在里面。”

    “你们带来了什么命令？”

    手下冷笑了一声说道：“以你的权限，不应该问出这种话，在这里候着吧。”

    高尧面露不悦，对方话语里的颐指气使，让人很不舒服。

    就算自己只是民调局的普通成员，可也不应该被这么对待吧？

    高尧并不知道。

    随着唐元清的倒下，庇护他们的大山已经消失了。

    民调局内，那些唐元清的死对头，已经开始上蹿下跳。

    之所以这么做。

    便是想给那些中立的人一个态度，逼着他们站队。

    民调局并非铁板一块，但也不都是那种没良心的畜生，只是人走茶凉的无奈罢了。

    ……

    张全有跪在灵堂里。

    他面色憔悴，昨夜是杜归守灵，今夜是他守灵，而明天，所有人在处理完安州鬼物造成的影响以后，将一起为唐元清守灵。

    但正在这时。

    脚步声忽然从身后响起。

    一个冷漠的声音响起：“张全有，好久不见。”

    听到这话。

    张全有面色微变，他扭过头，语气冷淡的说道：“赵信？你来做什么？”

