    　　“正因为如此，兰芳共和国彻底熄灭了完全归附清朝的心思。罗芳伯表面上和清朝来往密切，非常乖顺。实际上……他加入了天地会。人称罗香主，现在在坤甸都能看到他的庙宇。我们去调查过，每一座他的庙宇，后方都刻有一句对联。”

    　　江宪愕然道：“地振高冈，一派溪山千古秀。门朝大海，三合河水万年流？”

    　　“你果然知道！”张元清笑道：“我就知道，这些暗语瞒不过你。”

    　　江宪当然知道。

    　　这句话，就是天地会接头暗语。而且是高层才知道的暗语。

    　　他眉头微皱，这件事情越来越复杂了。而且，他想到了另一个东西。

    　　天地会宝藏！

    　　这个东西，他听师傅说过好几次。师门也寻找过无数次，但都飘渺无踪。

    　　可别以为天地会就是星爷的左脚反复，右脚清明。反清复明虽然是他们的理想，不过，他们都没什么组织能力。

    　　天地会创立之初，可谓一团乱麻。到处都有所谓的天地会。而当时的太平天国，现在的洪门，都是天地会其中的一员。还有，罗芳伯这个香主的位置可不低，相当于天地会二当家，又叫“二哥”。

    　　有人传说，天地会之所以能有大规模的反清复明活动，甚至直接推出了太平天国运动，靠的是闯王李自成的宝藏。但现在看来……传说只能是传说。与其说他们是得到了闯王宝藏，不如说，他们是得到了兰芳共和国的支助。

    　　躺在金矿上的兰芳国，要资助一个势力不要太简单。

    　　所以，罗芳伯能得到香主的位置……他思考了一下，逻辑没问题。完全可以说得通。

    　　张元清说得有些累了，抿了几口茶，方云野接着说道：“在兰芳共和国解散之后，罗芳伯的后人还建在。而且，他清楚当时支助天地会的资金都放在哪里。根据调查，兰芳共和国一共偷偷往大陆运送了两千多箱黄金！一百多箱钻石！”

    　　“而跟着查下去，简直越查越惊人！1905年，罗芳伯的后人，用这笔钱支助了孙先生。创立了中华同盟会。还曾经被人用于袁世凯上位。一直到36年后，这笔钱忽然不见了踪影。再也查不到一丝线索！”

    　　36年……江宪正在思考36年发生了什么。方云野道：“不用想了，36年，杨勇泰遭遇刺杀。”

    　　一切都联系起来了……江宪感慨了一声，沉吟片刻道：“所以，002……其实是兰芳共和国的宝藏？”

    　　“没错！”方云野点头道：“这笔宝藏数目惊人，上头一直想挖掘出来。当时兰芳共和国的金条都在下方印有一朵莲花的符号。还算是有迹可循。”

    　　江宪道：“后来呢？”

    　　他看了张元清一眼道：“张教授负责002，那么……002你们已经圈定了地点？你们是怎么圈定的？36年……距离现在八十多年了，还能调查道？”

    　　方云野笑了。

    　　“有时候，需要换个思路去想。”他微笑道：“兰芳共和国的线断了，国民党的线断了。但我们还有天地会，还有洪门的线。”

    　　“确切地说，我们是在洪门身上找到的线索。”

    　　“你也知道，洪门在海外极多，东南亚，欧美都有。我们调查了好几年，终于在一位洪门红棍嘴里得到了一线消息。”

    　　江宪点头，红棍，说的就是天地会中执法人。

    　　方云野道：“对方当时是杨勇泰一位儿孙辈的朋友。在幼年时，曾经听说过杨勇泰找过他的亲人，希望共同挖掘一笔宝藏。而这笔宝藏……应该在赣省！”

    　　“得到这个消息之后，我们立刻开始探查。确实，在赣州省发现了不少天地会遗物。而且，当时全国考古的过程中。有一只考古队就是在这里失去了消息。”

    　　他的声音微微有些激动：“我们以为找到了目标，开始请求资金投入。然而，这个宝藏已经寻找了几十年。领导都换了几任，也没有什么耐心了。我们的经费越来越少，05年左右，就再也调查不下去了。”

    　　原来是这样……江宪沉吟片刻，道：“听起来不怎么危险？”

    　　“不是这样的，江先生。”张元清肃容道：“0系列，每一个的危险程度都是相同的！他们的排序是按照发现时间来排列，而并非危险程度！”

    　　“如果要说危险程度，巨人王庭的危险程度堪称前所未见！它超越了大部分0系列。但，003本身指的只是汉武地宫。谁能想到汉武地宫还有两层，加起来会指出云梦泽的所在？”

    　　“002……我们并不知道它会不会再引出什么。只是……目前连它的确切地址都不确定。只能大体敲定应该是在鹰潭一带。”

    　　江宪忽然有所触动。

    　　鹰潭……龙虎山？

    　　徐真人让他过去干什么？说什么该让他知道了？

    　　而且……龙天圣又来赣州省作什么？追着自己跑？不，他绝不以为对方有这么闲。

    　　对方现在可是国际通缉犯，冒着天大危险来赣州，就是为了挑拨离间？未免太小家子气。

    　　除非有天大的利益，才能让他不得不冒这个险，遇到自己不过是恰好而已。

    　　他的思维飞快转动，想到了更深的一层。

    　　龙天圣不缺钱，02年左右的大清洗中，对于他，朝海堂，齐曼古丽这样的一方诸侯，中央没有逼迫太死，给了他们养老的钱。他们本身就人脉极光，多年以后，大多数人都称为了一方巨富。

    　　那……龙天圣为什么来赣州？

    　　他忽然想起了龙天圣的一句话：九宫飞星有三道锁，他解开了第一道。那对方……是确定赣州省有第二道？

    　　和长生相关的东西？

    　　越想，他越觉得自己的猜测正确。不过他并没有对方云野说原因，只是斟酌数分钟后，沉吟道：“龙天圣在赣州省。”

    　　刷……方云野抬起头来，目光中杀意肆虐。轻轻点了点头。

    　　有这句话就够了。

    　　“江先生。”张元清凝视着他，诚恳道：“愿意出手吗？”

    　　“这里，或许藏着一个数百年前的秘密！”

    　　江宪考虑了一下：“一个月后，我给你们答复。”

    　　“没问题！”张元清舒了口气站起来，天知道，她问出这句话的时候有多忐忑。

    　　巨人王庭有多危险？

    　　第一批勘探队员活着回来的只有一个人！国家一直压着巨人王庭的消息，就是因为到现在为止，一个月了，一群人武装到牙齿，都才堪堪进入金银双鬼的森林。估计全面勘探完毕，至少需要一年多。然后，再熟悉个半年，才轮得到科考队进入。

    　　这样危险的地方，江宪活着出来了。这简直就是一个天生为探险而生的男人！她生怕对方被巨人王庭的危险程度吓退，雄心不再。但幸好，对方没有拒绝。

    　　“如果考虑好了，请务必让方先生立刻通知我。”她起身鞠了一躬：“非常感谢，感谢你的勇敢。”

    　　“我有预感，002的大门为你敞开，是迟早的事情！”

    　　他们离开了，方云野送张元清。客厅里只剩下了江宪，他拿起资料仔细看了起来。

    　　越看，他越觉得徐真人叫他去，很可能和002有关。因为……他在资料里看到，徐真人就是镇守002的总负责人！张元清不过是副手！

    　　这十几年来，徐真人派出了上千位弟子，都是寻龙点穴，风水堪舆的年轻一辈高手。踏遍了赣州省几乎所有地界。却一无所获。

    　　“什么玩意儿？”凌霄子的声音鬼魅一样在旁边响起，大眼睛BULINGBULING地看着江宪手中资料。

    　　江宪头也不抬：“龙虎山今年要举办罗天大醮。”

    　　“哦。”

    　　“我到时候会去。”

    　　“嗯？”

    　　“你也一起。”

    　　“啊。啊？啊……啊啊啊啊——！！”凌霄子从本能答应到愣住，到最后双手捂脸尖叫只需两秒。

    　　“闭嘴！”江宪狠狠瞪了他一眼：“你还能不道歉了？真想被鄙视到死？你的名声都污了！虽然你从没有这个东西。”

    　　“……姓江的，能不能好好说话？当年我还是号称东南小天才，龙虎一枝花的……不对啊！你怎么忽然良心发现了？说起道歉，这几年你不也认为老徐很古板，错误不在我吗？”

    　　江宪懒得理他：“瞬间想通了而已……别想躲，这次还有我陪你去，如果你不去，信不信我立马对徐真人说，你到了山下溜了？你觉得你走不走得出赣州省？”

    　　……………………………………

    　　龙虎山，上清宫。

    　　山势成龙虎拱卫，一片片道观绵延其上。自元朝赐封龙虎山掌教为天师之后。龙虎山威名日盛，现在已经超越了青城山鹤鸣山，成为道教第一山。

    　　时间已经步入六月，山上山下一片忙碌。各色道幡已经扯了起来。红色的经文，黄色的符箓，白色的蜡烛，将山上妆点得气宇非凡，大气雄浑。

    　　“掌教，你真的让那个逆徒来？”上清宫外的山路上，两位穿着道袍的老者徐徐踱步。他们已经太老了，看不出他们的真实年纪。一位微胖，一位瘦削。说话的，正是瘦削道人。

    　　微胖道人点了点头，目光出神得看向龙虎山起伏的山脉。许久才道：“人无信不立。”

    　　“当年，我曾经答应过别人师傅一件事。现在，是还债的时候了。”

