
第一天，是想苏大师的一天。

第二天，是想苏大师的一天，早上吃了两个烧饼，烧饼热乎乎的，但就是不好吃，只要一想起苏大师做的菜，吃什么都像是在吃土一样。

第三天，苏大师还没来。想他！

御膳房做了杏仁豆腐和蛋炒饭，都不好吃。

第四天，算算路程，再怎么说，今天也应该能见到苏大师了。让他来御膳房为朕做饭的话，那岂不是就会被别人发现苏大师的手艺？不行，我才不要人和我一起分享苏大师！决定了！去外面找个地方让苏大师做饭好了！

第五天凌晨，皇上在密室中招来零零发。

“陛下，臣最近正在追查金国......”见皇上召见自己，还以为皇上是要询问自己最近的工作成果，零零发开心的准备将自己最近发现的一个关于外星人的传闻，他已经调查了一段时间了。

但还不等零零发把话说完，皇上就抬起了手制止住了他：“好了好了，你那些乱七八糟的就不要和朕说了，阿发！现在朕有一个非常重要的任务交给你！”

零零发面色瞬间严肃起来，作为大内密探，零零发从小受到的教育就是忠君。

大内密探也是有不同的传承方式的，零零发是世代相传的墨家门徒，他家这一支在大明建国之时就已经加入了大明，在将元打败之后，零零发的祖师正式成为大内密探，准确的说，零零发的祖师才是大内密探这一制度的创始人。

和其他墨家人不同，零零发这一脉的祖师追求的是华夏荣光。

从小到大，零零发所学的一切都是为了帮助皇上排忧解难。但可惜的是，因为零零发不善武学，虽有神妙无双的机关奇术，但这些机关术一个个都属于技术高深，表现力极差的存在。

喜欢声光效果的皇上自然对零零发的机关术没有什么兴趣。

一直以来，零零发都是皇上眼中的小透明。原本的雄心壮志被渐渐消磨，但现在，皇上终于发现他的价值了！

太棒了！

“臣就算粉身碎骨，也会完成任务！”感动的零零发眼角不自觉的流下了泪水，这么多年了，他终于可以为陛下分忧解难了！

这一次，就算是祖师从地下爬起来了，他也要把祖师的骨灰给扬了！

祖慈子孝！

皇上满意的点了点头，零零发开心的笑了起来。

“很好！这个任务就交给你了！”皇上拍了拍零零发的肩膀，说道：“还记得七侠镇不？几天前就让秘卫全体来京城复命，这都五天了！苏大师还没来！你去看看到底是生了什么事，记住不论任何情况，都要保护苏大师，如果是有人抓了苏大师的话，一个字，杀！”

七侠镇？

苏大师？

不是，不是说好的让我去做大任务吗？

不是说好的让我为您排忧解难的吗？

用来砸骨头的锤子我都拿起来了！

就这？就这？

祖师爷，弟子不孝！您还是躺回去吧！

至于锤子，这只是我的工具而已。身为机关师，身上带着工具岂不是非常正常？

恍恍惚惚的零零发通过密门走出了皇宫，沿着熟悉的街道回到了家。

看着正在和对门陈家小姑娘一起刺绣的娘子，零零发走上前，扶着娘子的肩膀问道：“娘子，你说我是不是真的很失败啊？”

见零零发失魂落魄的，陈安安小跑着回医馆去喊朱哥哥过来看热闹。两个人探头探脑的，看着零零发夫妇二人。

“你说什么呢？你可是大天才啊！”零零发的娘子用手放在零零发的额头试了试零零发的体温。

很正常啊！

这是又怎么了？

“天才？可为什么我就要去做那些乱七八糟的小事儿呢？明明我学了那么东西，明明我做好了准备，可......”

零零发轻轻将头靠在娘子的肩膀上，带着哭腔的声音充分说明了他的委屈。

零零发的娘子轻轻拍打他的后背，温声细语的开导他。可零零发还是缓不过来，依旧还在抽抽。

“跟我来！”

零零发的娘子用力扛起零零发就往后院走去，朱一品和陈安安看着婶婶的举动，不由自主的想起了陈幕禅的妖精打架图。

话说回来，发哥到底是妖精呢？还是和尚呢？

和尚是男的，可妖精才是被抗在肩膀上的那个。

“你们两个小兔崽子，怎么在这儿？”

一个妇人从天和医馆里走了出来，看着趴门缝的两个人，妇人骂骂咧咧的挥起了鸡毛掸子。

“娘！别打我啊！都是死猪头！是他喊我出来的！”

下意识的，陈安安就把朱一品给卖了。

朱一品瞪大了双眼，看着义正言辞的指着自己的陈安安，朱一品被气的结结巴巴的：“明...明明是你！是你！师娘......”

鸡毛掸子毫不留情的落了下来，今天，又是被陈安安坑的一天！

下午，零零发虚弱的从床上爬了下来。

什么委屈，什么难受，全都不存在。

“老公，你穿衣服做什么？是饿了吗？我去给你煮碗面，多放些枸杞，今天咱们再努力努力，来年我给你生个宝贝女儿，就像安安那样，古灵精怪的！”

还没等零零发穿好衣服，屋门就被推开了。

零零发的娘子笑着温柔的说道，但零零发却觉得自己看到了鬼！而且还是饿鬼！

嗯......

从某种角度来说，确实是饿鬼呢！

零零发笑了笑，飞快的扑向自己的小箱子：“等我回来再说！”

小箱子飞快的发生变化，很快就化作一个悬浮在半空中的圆环将零零发包裹了起来。

下一秒，零零发的身影消失不见。

“跑这么快！哼！”零零发的娘子不满的哼了一声，过了一会儿，她走到床前，看着湿漉漉的床单叹了一口气。

就像是零零发因为自己一直不受重用而烦恼一样，她和零零发成亲之后，虽然衣食无忧，在京城也有产业，零零发又是一个好男人，疼她，爱她，敬她。还有很多稀奇古怪的发明，但她也有烦恼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="70126564"  chaptername="第一百七十章  祖慈子孝  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
