
　　毛羽健刚骂完，就发现顺德府城已经插上了天子大纛。

　　这让毛羽健倍感惊讶，不由得喊道：“他们竟敢偷袭我的城关！”

　　喊完后，毛羽健就立即命道：“陶总兵、蒋总兵，你们速去夺回城关！”

　　而叛军的陶总兵和蒋总兵也就立即奉命率家丁来救城关。

　　但因瓮城内，已经提前埋伏下官军精锐，故而这两总兵带着家丁一来,就遇伏被俘。

　　毛羽健这里，其麾下十多万大军已因立足为未稳且大多是被强征入伍的壮丁，故而很快就被冲散。

　　而毛羽健倒是运气好，其家丁在逃跑途中抢到了一辆征用自百姓家的驴车，给了他乘坐。

　　而他也因此享受了一下宋太宗的皇帝待遇，通过乘坐驴车的方式,侥幸逃去了广平府，而幸免一死。

　　天启所率官军顺利收复顺德府城后,也直趋广平府城而来。

　　“顺德府城被官军攻陷，天启正带着他的大军进抵广平府城。”

　　叛军的《明理报》则在这之后，报道了顺德府被官军攻陷的消息。

　　而顺德府城被攻陷，对于叛军而言，的确是一个很不好的消息，尤其是那十二万大军。

　　朱常淓本人也没想到他省吃俭用节省出来的银子，所招募起的这样一支军队，竟在朝廷官军面前如此不堪一击，居然没几日就一败涂地。

　　朱常淓不得不再次向王永光等文臣问策。

　　王永光想了想道：“殿下，此时倒也没那么糟糕，我们还有八万多兵马，眼下只需节节防御，还能拖延一段时间，另外，我们还可以派偏师往潼关方向进军，攻略关中，到时候，殿下或许可以暂避敌军锋芒，西巡关中！”

　　朱常淓听后问道：“这样是不是又得花钱？”

　　王永光点头：“殿下英明,俗话说，兵马未动粮草先行。何况，真要攻略关中，也还要继续招兵买马。另外，眼下来投附我们的士绅依旧有很多，他们虽然委派了官职，但还没有发放俸禄，也还需要钱。”

　　“钱，又是钱，早知道孤就不起兵了！其实，当差纳粮也没啥。”

　　朱常淓这时说起了颓丧话。

　　王永光忙道：“殿下，切勿这么想，殿下乃天下仁主，得天下人爱戴，必成大业！如今只是暂时受挫而已！”

　　朱常淓点点头，问道：“大概还需要多少银子？”

　　“至少三百万两！”

　　王永光回道。

　　朱常淓猛退了几步：“这，这，孤实在是也拿不出来这么多银子啊。”

　　王永光道：“如今看来只能加征剿饷了。再向百姓们加征一厘。百姓们会理解殿下的难处的。”

　　“卫辉城内都开始饿死人了,不能再加了，要不让百官捐银吧,既然是共克时艰，那也不能只逼老百姓啊！”

　　朱常淓没有答应，他虽然深处王府，但也的确开始听闻，自己卫辉城内已经有越来越多的老百姓饿死。

　　王永光见此也就说道：“殿下仁厚！只是百官们大多清廉如水，恐也捐不出多少来。”

　　“这样啊！”

　　朱常淓想了想道：“那就还是加饷吧，但捐款也要捐，让百官能捐一点是一点，时运艰难，大家都要出些力。”

　　“殿下说的是，臣愿意把俸禄全部捐出来，且从现在开始到王业中兴之前，不再领俸禄，以为百官表率！”

　　王永光回道。

　　朱常淓听后很感动，道：“王卿家真是公忠体国，孤心甚慰！还是领一半俸禄吧，不能不顾及家人。”

　　“是！殿下仁厚，体恤臣等，臣等必竭尽全力，以效王命！”

　　王永光哽咽起来，且忍不住以袖拭泪，心道：“若朱由校那暴君但凡有潞王一半的仁厚，自己也不会来这里做一胆战心惊的阁臣！同样都是朱家人，差距怎么那么大啊！”

　　“王卿这样想就好，孤想了想，也不能只是苦了百姓和你们臣工，孤自己也得苦点，一起克服时艰。故而，孤决定，王府开支再缩减一半，以后孤不再采办衣袍，由孤的王妃们做，宫女和内宦遣发一半吧。宗室子弟的俸禄也都全部削减一半。”

　　朱常淓毅然决定道。

　　王永光等文臣听后皆很是感动：“殿下真乃天下第一仁主，何愁王业不兴也！”

　　“好啦，现在说说毛羽健的事，诸卿以为，此人当如何处置？”

　　朱常淓这时问道。

　　这时，和王永光不是一党的左都御史刘懋奏道：“殿下！毛羽健贻误军机、临阵脱逃，当斩！另外，阁臣王东明贪污受贿，举荐非人，当予以罢黜，以正朝纲，以清吏治，请殿下明断！”

　　“殿下！此次顺德失陷，王阁老有不可推卸之责任！当问罪！”

　　“殿下！王阁老结党营私、排除异己、贪赃枉法，乃尸位素餐之徒，当罢黜！”

　　刘懋的同党也跟着参奏起王永光来。

　　“殿下！王阁老燮理阴阳、居功至伟，即便所荐之毛羽健，也并非庸才，只是时运不佳，因有内奸陶至枢临阵倒戈才导致大败的，非毛羽健之过也！”

　　“殿下！您自己刚才也说王阁老，公忠体国，而事实上，王阁老为殿下王业，早已举家食粥啊！其清贫之状，人们见之无不落泪啊！但竟还有小人趁机栽赃，真正是世风日下，人心不古。万望殿下明察，不要让老臣寒心啊！殿下！”

　　而王永光的党羽们则开始为王永光说起话来。

　　朱常淓见此懵了，心想不是讨论毛羽健兵败的责任吗，怎么变成了对王永光的声讨与力保了？

　　一直是以藩王身份在卫辉城内长大且没出过卫辉城的朱常淓其实还不知道，有文臣的地方，必有内斗。

　　这是老传统了。

　　而且这个传统历史上一直延续到南明时期，甚至是清朝时期，乃至顺治、雍正这些清朝皇帝也被这些文臣间的党争搞得很是头疼。

　　而现在，虽然他的地盘只有几个府，但不妨碍投靠他的文臣们互相倾轧，争权夺利。

　　不过，朱常淓也因此越发觉得这君主不好当，还不如自己以前当藩王时舒服。

　　王永光这时倒也以退为进道：“殿下！物议沸腾，臣不敢再恋栈辅臣之位，臣请殿下恩准臣辞官归隐。”

　　朱常淓自然不会答应王永光走，毕竟他现在是真的离不开王永光，没有王永光。作为藩王出身的他很多东西玩不转，也不知道该怎么操作。天籁小说网

　　于是，朱常淓道：“王卿不可！孤现在离不开你。难道王卿就忍在这个时候离孤而去？”

　　王永光道：“如此，臣请殿下再次启用毛羽健为五省总理，令其用兵关中！此人知兵，乃是能臣，不能不用也！殿下不能因他为小人所害，就不敢再用他。自古明主，从不计较臣僚得失，而唯才唯德是用也！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第一百八十七章 叛军主帅成车神！藩王后悔造反免费阅读。https://www.23sk.com 