    一直等到第二天早上的时候，身在狄道城中的程不识这才发现，城下的匈奴人居然直接退了。

    “将军咱们要不要出城查探一番，这些匈奴人该不会是在玩什么花样吧？”

    要知道就在昨天，这些匈奴人还在不顾一切的攻城。

    程不识甚至已经开始征调民夫上城墙，决定和那些匈奴人决一死战了。

    可是就在今天，这些匈奴人居然直接不见了。

    这前后的差距实在是太大了，不光是那些将领们没办法理解，就算是程不识，现在也是一肚子的疑惑，这仗打了这么多年，匈奴人可从来都没有这么虎头蛇尾过啊。

    再说了，他们现在撤了的话，那他们之前死了那么多人不都白死了吗？

    “放出斥候，仔细的搜查附近方圆百里，其他人谨守城池任何人不得擅离职守，提防其中有诈！”

    程不识略一犹豫之后，也皱着眉头直接下达了命令。

    不过，守城的那些士兵们可就没有那么谨慎了，眼看着匈奴人退了之后，所有人都兴奋的狂欢了起来。

    城中的百姓们更是纷纷的走上大街，一个个欢呼雀跃，庆祝着胜利的到来。

    一直到了晚上的时候，随着斥候们不断的把消息传回来，程不识心中的疑云顿时更深了。

    他的好奇心彻底的被勾了起来，到底发生了什么事情，能够让这些匈奴人不顾一切的连夜撤退？

    虽然程不识也算是大汉的名将，可是他的身份毕竟不够。

    刘登北上的消息，梁王并没有及时通报给他，所以这才让程不识到现在为止还是一头雾水。

    一直到三天之后，等到所有的消息汇总之后，程不识这才确定，匈奴人真的已经完全撤离了。

    冲天的烽火终于可以熄灭了，可是程不识现在却更加的好奇了。

    这仗打的实在是太奇怪了，匈奴人来的快，去的也更快。

    过去的这些年里，匈奴人入寇的话，一般情况占据了几个城池之后，他们就会徘徊不去。

    除非他们把整个城池之内所有能用的东西全都搬走，或者汉军的大军到来，他们才会彻底的撤退。

    可是这次，就连匈奴人的营地之中，都还有大量的物资被他们直接给抛弃了。

    这事情实在是太诡异了，诡异到程不识根本没办法理解。

    不过，就在五天之后，程不识率军光复了定西城，正准备给朝廷写捷报的时候。

    忽然收到消息，一支军队从匈奴境内，直奔定西城而来。

    “来人，传令下去紧闭城门！”

    这忽如其来的军队，实在是让程不识有些紧张。

    毕竟，这定西城刚刚经历过大乱，城防还没有准备，甚至城墙还有多处破损的地方，城头上几乎没有任何防守的物资。

    若是这个时候对方硬攻的话，恐怕他们这次要吃大亏了。

    “大王，这还真是邪了门了，为什么这左贤王一路上看到咱们就跑？”

    眼看着大队终于进入了陇西境内，何君安终于放松下来了，一脸疑惑地来到刘登的身边低声的问道。

    “你要知道左贤王手里的，可都是他自己的家底，我估计他们这次和程将军硬碰硬应该损失了不少吧，要是他们跟我们再打一场的话，你说接下来会便宜了谁？”

    如果没有伊稚斜的话，估计左贤王肯定会跟他们拼命，因为夺得了刘登手里的东西之后，他的声望将会大大的增加，很有可能会成为匈奴人的下一代单于。

    可是，现在这个时候，除了军臣单于之外，就是伊稚斜手里的实力最为的雄厚。

    就算是这个时候，他能够坐上单于的位置又怎么样呢？

    最后还不是要死在伊稚斜的刀下？

    与其花费力气跟刘登血拼，还不如这个时候就装作眼不见为净，保存自己的实力，明哲保身才是真的。

    尽管因为他的视而不见，可能会让匈奴人丢尽了脸面，但是这丢的又不光是自己的脸。

    再说了，对匈奴人来说，脸面这东西值几个钱？

    在草原上，人们相信的只有自己手里的刀子，还有自己麾下的士兵。

    与其为了那些虚无缥缈的事情和刘登拼死一战，还不如保留自己的实力以待来年。

    这位左贤王到现在为止，可还记得上次军臣单于失败之后，血屠他麾下十三个部落的惨状。

    “大王的意思是，这老东西是在故意的保存自己的实力？”

    何君安愣了一下，然后立刻就明白了过来。

    “不然呢？你真以为他们是铁板一块吗？等着看好了，估计用不了多长时间他们自己就得打成一锅粥了！只是可惜呀，可惜没看到军臣单于听说了王庭被焚之后的表情！”

    说到这里的时候，刘登还真是颇有些遗憾。

    “大王，咱们已经进入大汉境内了，要不要打出王旗？”

    二人正在说话的功夫，邹旸策马赶上来问道。

    “亮出王旗吧，也省得附近的州县百姓们慌张！”

    刘登说话之间长长的伸了个懒腰，连续在草原上奔波了将近两个月的时间，现在这时候还真是感觉有些乏了。

    “将军快看，那好像是代王殿下的王旗！”

    程不识麾下的将领们也曾经有几次协助代国守城的经验，远远的看到王旗之后，立刻就有人开始惊呼了起来。

    “胡说八道，代王殿下远在雁门，怎么可能会到定西城来？小心不要被他们迷惑了！”

    程不识的眉头都皱成了川字形，刘登现在这个时候应该在雁门督战才对，怎么可能会跑到陇西来呢？

    “可是将军，那个好像真的是代王殿下的王旗，而且旁边的那不是神武军的军旗吗？”

    神武军和陌刀军名扬天下，他们的军旗汉军自然是认得的。

    “来人，给我派出斥候过去看看到底是怎么回事儿！”

    看着那只队伍越来越靠近，程不识的眉毛顿时就皱在了一起。

    沉默了片刻之后，他还是决定立刻派出斥候，看看到底是怎么回事。

    “程将军，我家代王殿下凯旋归来，如今已到城下，还请将军打开城门！”

    定西城的斥候还没出发，一匹骏马已经疾奔而来，一个身穿黑甲的骑士立在城门之下，高声大喊道。

