    “你在这瞎嚷嚷什么？”皮特不满的瞪了对方一眼，要知道门外可是公共场合，怎么能直接高喊俱乐部的名号？

    在左右观察确定周围没人后，皮特一把将米歇尔拉入房内，“你慢点说，究竟出了什么事？俱乐部如果有什么大事不可能没有人通知我。”

    “你……我……”米歇尔此时的表情别扭无比，纠结了半晌后, 将手中的报纸塞到对方怀里，“你自己看吧，这件事我也很难向你形容！”

    皮特闻言诧异的接过报纸，结果在首页的头版头条上，便看到了那个令他大为震惊的标题。

    《德国魔法界救世主横空出世，安德烈司长英勇奋战，解救上千无辜巫师！》

    被这个浮夸到有些离谱标题吓了一跳后, 皮特这才仔细阅读起其中的详细文章，结果越看越是心惊肉跳。

    这篇报道中简单叙述了昨晚纳森二人前往魔法部求救, 随后安德烈带领傲罗解救众多巫师的义举，同时还夹杂着少许对当事人的采访。

    而无论是采访的内容，还是撰稿者的描述，全都将矛头指向了银色长矛决斗俱乐部，声称俱乐部这个走私集团在德国囤积神奇动物，并且非法囚禁的大量平民巫师。

    甚至试图利用洗脑这种残忍手段对待那些囚犯，简直惨无人道，如果不是其中个别巫师冒死逃生出来报信，并且安德烈司长大发神威的话，后果将不堪设想。

    不过由于受到安德烈的嘱咐，那些接受采访的巫师并没有将俱乐部与魔法部高层勾结阴谋分裂德国的事情说出来，所以通篇报道主要集中在痛斥银色长矛，以及赞扬安德烈上。

    “这究竟是怎么回事？”米歇尔有些慌乱的看着皮特，“你之前不是说那几个园区是被人袭击，才导致神奇动物和人员丢失的吗？怎么现在变成是俱乐部俘虏了那些人了？你是不是一直在欺骗我们？而且现在被傲罗一锅端了又该怎么办？”

    “你问我我问谁？”皮特此时面色难看的扫视着报纸上的内容，没好气的应道, “这绝对不是俱乐部干的！我们的园区可是花费十数年的精力才建设起来的，为什么要多此一举, 这里面肯定哪里有问题！”

    “不是你们干的？那这几百号人非常肯定监禁他们的是银矛枪啊！难道是是有人在冒充俱乐部的人？”米歇尔其实也觉得皮特不会干出这么愚蠢的事情，而且前段时间，皮特因为园区被袭的事情忙得焦头烂额米歇尔也看在眼里。

    “有这种可能性！难道是安德烈干的？但不应该啊，以他的个性可不会干这种偷鸡摸狗的事情，而且对平民动用私刑也不是他的风格，另外安置几百人需要动用的成本和资源也不是少数。”皮特费解的来回扫视着报纸上的内容，试图从中找到什么。

    很快，皮特便被其中一个名字吸引了目光，“这些人现在被收容在施密特家族，难道是他们在跟俱乐部作对？以他们的财力倒是能够做到这一步，但他们当初又是如何无声无息突破园区的呢？是有人内外勾结？还是说施密特家族潜藏的实力比想象中还要强？”

    突然之间接收到这么多信息，让皮特一时间也有些头大，脑海中浮现出各种可能性，甚至已经开始疑神疑鬼了。

    甚至在他脑海中还浮现出一个特别的想法。

    那就是有没有可能这些养殖园区被袭击，就是银色长矛内部的人干的？或者说是由俱乐部中的银矛枪勾结外人干的？

    因为他实在太清楚这几个园区的安保强度有多高了，绝不是说实力强大就能够无声无息攻破的，并且在没有提前准备的情况下，想要安顿这么多人员和神奇动物根本不是几天内便能做到的。

    所以安德烈虽然曾经消失了两三天时间, 皮特也从没重点怀疑过对方，而且他自认十分了解安德烈这个人的行事作风, 对方就不是那种喜欢玩阴谋诡计的人，如果发现俱乐部有养殖基地，肯定叫齐人马直接A上去了。

    思索了半天后，皮特还是无法肯定事实究竟如何，只得对米歇尔说道，“现在还弄不清楚具体情况，你先返回魔法部打听一下情况，我稍后就来！”

    米歇尔此时也有些六神无主，他加入俱乐部就是指望跟着吃肉喝汤的，谁曾想现在变成这副局面。

    他已经能够预见，如果这次事件真的被定性的话，银色长矛在德国将成为过街老鼠。

    谷澥

    但此时米歇尔知道他已经陷得太深了，根本没有退出皮特阵营的可能，因此只能硬着头皮应下。

    皮特在驱离了米歇尔后，立刻回到自己的卧室，而此时房间里居然又出现了一个人。

    这人此时身上正穿着银矛枪的服饰，只是并没有带上面具，而他的面容非常年轻，看起来只有二三十岁左右，不过仔细观察的话，还是能看出他与皮特的容貌有着许多相似之处，仿佛这是皮特的年轻版本一般。

    “这起事件发生的实在太过蹊跷了，恐怕背后潜藏着我们不清楚的力量，我必须立刻返回魔法部调查清楚。”皮特没有多做说明就一脸正色的望向面前的人影，“你也不要闲着，立刻回总部召集所有能联系到的长矛议事。”

    “现在可不是长锋会议时期，他们恐怕不会响应吧。”此时皮特对面的人影传出一道与他完全一致的声音，仿佛是在正面回答他的问题，又似乎是皮特在自言自语。

    “现在管不了这么多了！”皮特焦虑的皱紧眉头，“能叫来几个就叫几个，我怀疑俱乐部内出了问题，而且还是大问题！”

    “而且北欧那边的运输队到现在也没有传回消息，都这么久了，照理说应该已经整顿完毕重新启程了才对，结果连一点消息都没有，实在太反常了！也需要安排人确定一下消息！”

    “好吧。”对面的人影点头应道，“对那些长矛，你有怀疑的对象吗？会不会是咱们四个人中的某个，否则根本说不通啊。”

    “确实有这个可能，不过黑龙还在美洲，理论上不具备这个条件，唯一值得推敲的就是雷鸟和凤凰了，但他们有这个动机吗？在没有掌握不死药配方的情况下，俘虏那些巫师简直就是自讨苦吃。”皮特此时脑海中已经是一团乱麻。

    “无论怎样，还是等见过他们在说吧，凤凰这几天应该会呆在德国除了民间团体的事务，就是不知道雷鸟愿不愿意现身，但说实话相比起凤凰，我更愿意相信雷鸟。”说罢这个年轻版的皮特便将无脸面具戴上，幻影移形消失在对方面前。

    “雷鸟那个疯子自然不可能做出这样的事情，但这也不代表他会跟我们同一条心啊。”皮特低下头喃喃自语的嘟囔了一句，随后也换上正装，径直赶往魔法部。

    在抵达魔法部后，皮特也不回自己办公室了，而是直接来到法律执行司找到了安德烈。

    “安德烈司长，发生了这么大的事情怎么也不通知我一声？我居然还得从报纸才能看到你的英雄事迹。”

    敲开司长办公室的大门后，皮特便笑嘻嘻的，仿佛半开玩笑般对安德烈抱怨着。

    “这事怪我，皮特部长。”安德烈此时也刚刚返回魔法部，在看到皮特后也是露出一副虚伪的假笑，“主要事情发生的实在太突然了，我差点都来不及做出反应，而且当时情况紧急，那两个前来求救的巫师都快哭晕在现场。”

    “原来是这样。”皮特闻言若有所思地点点头，“我还没听你具体讲述过昨晚的经历呢，能跟我详细讲讲吗？”

    “那有什么。”安德烈不介意的摇摇头，“昨晚由于应酬的关系，我正在办公室里招待施密特家族的族长艾德蒙德和那位银闪商行的威尔逊先生，结果……”

    安德烈也不啰嗦，当即便将昨晚的事情经过大致向皮特叙述了一遍，只不过瞒下不少关键信息，比如关于民间团体和俱乐部之间的事情。

    “原来是这样，不过你们就这么确定危害那些巫师的就是银色长矛的人吗？单单凭借服装来辨认是不是太武断了？”皮特有意无意的试探道。

    “这可不是我一个人这么说的。”安德烈装傻一般摇摇头，“是那些被救出来的平民巫师说是俱乐部的人在囚禁他们，而且这些人中有些还是以前俱乐部的合作者，就连他们也一口咬定这个结果。”

    难道银矛枪中有那些合作者认识的人？听到安德烈的描述后皮特心里不禁又泛起了嘀咕，但还是一脸正色的看向安德烈，“对于那些平民巫师，为什么非得安置在施密特家族庄园里啊？”

    “这其实也是没办法。”安德烈一脸无奈的摇头道，“你应该也从报纸的照片上见过那些人的惨样，他们中有不少人都患有疾病，而且其中有不少人都是嫌疑人，所以必须要先统一收容，等他们完全康复并通过甄别后，才能放他们回家啊。”

