    “你们仁义社现在不是正和潮州帮交战嘛，你可以借着这个机会让交战变的更加激烈一点。然后，你再找机会悄悄干掉鸡精。对了，还有常春那个老家伙也要干掉。

    毕竟，我相信你也不敢肯定他是不是真的要退位。只要这两个家伙死了，我想新界飞和华超都没实力跟你争这个位置吧？”

    听了陈永仁的建议，小汤米却是皱起了眉头：“可是，老爷告诉我们，交战可以，却必须控制交战的局势，不能把事情闹大，我们也都同意了。”

    “这还不简单，你就告诉常春那个老家伙，既然他要退位了，不如通过这次机会来挑选合适的接班人。只要谁在接下来和潮州帮的争斗中表现的最出色，抢的地盘最多，谁就是下一任接班人。

    如果常春不同意，那就说明，他之前说要退位的话完全就是胡说八道。这样的话，那你就先和鸡精他们联手，把老家伙干掉，再互相竞争这个位置。”

    听完了陈永仁说的全盘计划，小汤米点了点头，觉得这个办法很好。

    不过下一刻，小烫米就似乎意识到了什么，豁然抬头看着陈永仁：“陈Sir，这个计划你应该早就想到了吧。潮州帮那个阿勇突然发疯找我们的麻烦，是不是也跟你有关系？”

    陈永仁有些诧异，没想到这个小汤米比他想的还要机警。

    想到这里，陈永仁暗暗叹了口气：“这么聪明，果然去死才是最适合你的下场。”

    表面上，陈永仁却是很无奈的摇了摇头：“你想多了，那个阿勇就是一个神经病，整天就想着吞并这个吞并那个，不断扩张自己的势力。这种人，我们警方是不可能与他合作的。”

    想到那个野心勃勃的阿勇，小汤米倒是不觉得陈永仁在说谎，不过很快，他就又想到了一件事情。

    想了想，小汤米还是问了出来：“陈Sir，我很好奇，如果我不同意你的合作，你打算怎么做？”

    “我这个人很好说话的，你当然可以说不。”陈永仁轻轻弹了弹飘到衣服上的一片树叶，指着前方背对着他们的老妇人，迎着小汤米变的铁青的表情，淡淡道：“放心，你母亲一大把年纪了，我怎么可能忍心对她出手的。不过，”

    说到这里，陈永仁突然伸手，一把抓住了小汤米的手腕，死死地捏紧：“我会当着她的面，让人一棍子一棍子活活把你砸死。你觉得，亲眼见到自己的孩子被人砸死在面前。

    身为母亲，老太太会有什么样的反应。她还愿意继续活在这个肮脏的花花世界，感受着人世间的冰冷与残酷吗？”

    听着陈永仁冷淡的声音，感受着手腕的剧烈疼痛，小汤米左右摇晃了几下手，却根本就无法动弹分毫，就好像被一个铁钳夹住了一样。

    小汤米只能放弃挣扎，瞪大了眼睛，愤怒的压低声音道：“混蛋，你不能怎么做！你是差佬，你这么做是知法犯法！”

    “知法犯法，”陈永仁不屑地摇了摇头：“你错了，你这种垃圾，从来就不在法律的保护范围内。想想你做的那些事情，因为你倒霉和死掉的那些人吧。

    我告诉你，正因为我是警察，我才能怎么做。因为，我是兵，你是贼，兵杀贼，天经地义。”

    说到这里，陈永仁另一只手轻轻拍打着小汤米的脸颊：“当然了，你可以先假装答应我，再带你母亲离开港岛。前提是，你能做到吗？哦，对了，还有一个办法。那就是，在这之前，找人干掉我。”

    说到这里，陈永仁似笑非笑的看着小汤米：“你也可以试试，不过我保证，如果我最后没事的话。相信我，刚才我跟你说的事情，就要掉转一下顺序了。”

    “呼、呼、呼……”看着陈永仁脸上那让自己厌恶到极点，也痛恨和恐惧到极点的笑容，想到对方说的那一幕幕可怕的画面，小汤米的身子一阵颤抖。

    无论是哪一种情况，小汤米都绝对不希望看到。

    同时，小汤米也很清楚，他也杀不掉陈永仁。对方如果真那么好杀的话，早就被道上的人给解决了。

    “我知道了，陈Sir，我跟你合作。”

    “谢谢，合作愉快。”陈永仁松开小汤米的手腕，轻轻握了握对方的手，然后起身站起：“对了，我觉得这个疗养院很不错，老太太在这里住的很舒服，千万不要给她换环境。”

    说罢，陈永仁走到老妇人身边，弯腰蹲下，温和的看着老妇人：“老太太，我有事先走了，改天有空，我再来看你，一定要保重身体。”

    说完，陈永仁冲神色复杂的小汤米点了点头，然后转身离开。

    看着陈永仁的背影，想到对方面对自己母亲时和煦的笑容与作态，再想到对方对自己的一番威胁，小汤米深深地吸了口气。

    直到这时，小汤米才发现，他虽然是混江湖的，但是论起心狠手辣和表面功夫，和这些差佬比起来，还是差的太远了。

    然后，小汤米又想到了常春当时听自己说要和差佬开战时的愤怒。不得不说，姜还是老的辣。

    只是常春怎么都没有想到的是，他不敢也不想和差佬动手，差佬却盯上了他。

    “陈Sir。”陈永仁刚消失在小汤米的视线中，一个男人便来到了他的身边。

    “哼，把老太太给我盯紧了，不准有人带她离开这个疗养院，明白吗？”

    “放心吧，陈Sir。”

    陈永仁满意的点了点头，等对方离开后，这才拨通了阿国的手机：“阿国，让你联系的那些人开始动起来，我要潮州帮乱起来。另外，加大和仁义社的冲突。”

    “好的。”

    该做的事情，陈永仁都已经做完了。接下来，他就只需要呆在幕后看热闹好了。

    “妈，你好好休息，我还有事情，改天再来看你。”把母亲送回房间，小汤米轻轻抱了抱母亲颤巍巍的身子，然后转身离开。

    不管是为了自己还是为了母亲，小汤米都决定要拼命了。

    ......

    接下来的时间里，在华超和小汤米的命令下，他们的手下加剧了与仁义社的冲突，局势越来越紧张。

    与此同时，黎继祥本来就因为康仔的消失而非常愤怒，现在发现这种情况，也同样命令手下加剧了冲突。

    除此之外，华超和小汤米也先后拨通了新界飞的电话，再加上潮州帮的动作也越来越大，新界飞也不再按照常春之前控制局势的吩咐行事，开始命令手下放开手脚去干。

    另一边，潮州帮也不断的攻击仁义社的地盘。

    这一方面是因为有阿勇的命令，另一方面，也是阿国不断推动他联系的人加大了进攻的力度。

    一时之间，整个湾仔和东区江湖变的越发混乱。所有见到这种情况的小势力都战战兢兢，深怕会卷入两方大势力的战斗漩涡。

    “砸，把这里都砸了。汤米哥说了，以后宝马山道这条街就归我们仁义社了。”

    “告诉你们，云景道从今以后姓仁义社了，是我们镪水哥的地盘，不许再给潮州帮交保护费！”

    “打，打死这些王八蛋，为康仔哥报仇！”

    “他妈的，敢来我们飞哥的地盘拿事，给我打死这帮潮州帮的。”

    “兄弟们，勇哥说了，只要把仁义社干趴下，以后湾仔的街道谁打下就归谁，跟我冲。”

    “弄死这些仁义社的混蛋！”

    “……”

    “啪。”

    常春的别墅内，看着坐在沙发上的黎继祥四人，常春愤怒的把手中茶盏重重拍在桌子上。

    一时之间，茶水四溅，茶香四起。

    然而，黎继祥四人却仿佛没发现常春愤怒的表情一般，自顾自的看向大厅内其他地方。

    看见这一幕，常春胸口一阵起伏。

    一旁的苏菲见了，连忙走到常春身边，轻轻按捏着常春的肩膀。

    “呼，”长长地吐出一口气，常春无奈的摇了摇头：“说说吧，你们到底是怎么想的？我明明说了要控制和潮州帮的交战局势，为什么你们却是越打越狠。一些老朋友都给我打电话，问我们仁义社是不是确定要和潮州帮正式开战，打进东区的地盘。”

    小汤米无奈的摊了摊手：“老爷，这也不怪我们啊，是他们潮州帮欺人太甚。”

    “是啊，我们本来是想控制住局势的，可是那些家伙不讲武德，往死命里打我们下面的人。我们再克制的话，恐怕就会寒了下面弟兄的心。”华超连连点头。

    新界飞也接过了话头：“老爷，人家都欺上门来了，我们可不能让别人觉得我们好欺负。”

    最后，黎继祥总结道：“总之，既然那群混蛋要打，那我们就陪他们打好了。我就不信了，看最后是谁先撑不住。”

    看着黎继祥四人的表情，听着他们坚定的语气，常春微微眯起了眼睛。他算是发现了，这四个家伙现在是摆明了不打算听他的话了。

    意识到这点后，常春轻轻捏了捏拳头，但是又很快松开。

    接过苏菲递过来的餐巾纸，常春代下脑袋，缓慢地擦拭起手上的水渍：“唉，年纪大了，老喽，看来说的话也没有人听了。”

    听了这话，黎继祥四人悄悄对视一眼。

    这时，小汤米突然说道：“老爷，你上次说年纪大了，准备把位子交出来，这几天我都在想着这件事情。本来我觉得，还是老爷你继续坐这个位子最好。

    不过现在的局势有些乱，为了老爷你的身体考虑，我也觉得你不太适合继续坐这个位子了。”

    黎继祥听了，笑眯眯的看着小汤米：“哦，那汤米你的意思是说你适合坐这个位子了？”

    常春虽然已经决定把位子交出来，自己选择脱身，而且他之前也的确说过这件事情。

    但是，小汤米现在说的话，却让常春听着很不舒服，这让他觉得自己是在被逼宫。

    小汤米压根就没把常春的态度放在心上，他耸了耸肩，看向黎继祥、华超和新界飞：“我也不妨直说，我想接老爷的位子。当然了，我知道你们中肯定也有人想坐这个位子。”

    小汤米深深的看了眼与他对视的黎继祥，然后看向常春认真说道：“所以我想到一个好办法，通过这个办法，我们既能选出接任老爷你位子的人，大家之间也能不伤和气。”

    “你说说看。”

    “潮州帮现在既然打过来了，那我们不如趁着这个机会和他们好好打上一场。这个过程中，谁表现的最好，替仁义社拿到的好处最多，就让这个人来接任老爷你的位置。你们觉得怎么样？”

    本来已经恢复笑容的常春听了小汤米这个建议，微微皱了皱眉。

    这个办法，倒不失为一个好办法。只是这样一来，局势肯定会往最激烈的方向发展。

    不过很快，想到自己已经转移得差不多的财产，常春也没再出声阻止。

    虽然很不爽黎继祥四人的态度，更不喜欢小汤米一口一句让他退位的话。但是常春却也明白，他正好借着这个机会离开这个位子，这对他也是一件好事。

    不等其他人说话，华超就第一个站出来表示支持：“我同意汤米的话，这样做既能不伤彼此多年的和气，又能最大程度打击潮州帮的势力，很不错的一个办法。”

    黎继祥看了看其他几人的表情，然后推了推鼻梁上的眼镜：“我也觉得这个办法不错，我正好借这个机会替康仔报仇。”

    见其余三人都看向自己，新界飞耸了耸肩：“我无所谓啊，你们怎么说就怎么做好喽。”

    四人达成一致，看向常春：“老爷，你觉得怎么样？”

    常春点了点头：“好啊，我觉得这个办法很好，就按你们说的做好喽。”

    至于一直没有现身的律师马田，根本就没有人打算咨询对方的意见。

    达成一致后，仁义社向潮州帮发起了更加猛烈的攻击。

    “老爷，我们接下来该怎么办？”看着离开别墅的黎继祥四人，苏菲有些担忧地问道。

    拍了拍苏菲的胳膊，常春淡淡道：“这不正好是我们之前的打算嘛，仁义社这摊浑水，我们正好可以脱身。你这几天收拾东西，先找个安全的地方躲起来，然后再离开港岛。”

    苏菲听了连连点头：“好的。”

    与此同时，爱秩序湾爱贤街，鸠占鹊巢住在朱老大海景别墅内的阿勇则和浩少打着电话：“放心吧，浩少，我这几天一定逼着仁义社把东西交出来。他们敢不交，我就打到他们交。”

    “嗯，那个贱女人找到没有，还有那个叫天民的混蛋？”提到这两个人，浩少就一阵火大。

    阿勇摇了摇头：“这两人很狡猾，不知道藏在哪里。不过你放心，我早晚能把这两个家伙揪出来。”

    “一定要把这两个混蛋给我找出来，他妈的，我这几天火很大啊。”说完，也不等阿勇回答，浩少便挂断了电话。

    看着被挂断的手机，阿勇的神色立刻变的阴沉无比：“你还火大，他妈的，老子比你还火大。如果不是你管不住裤档里的玩意，事情怎么会发展到这个份上。”

    就在这时，阿勇的手机再一次响了起来，“叮铃铃、叮铃铃。”

    阿勇不耐烦的接通手机：“又有什么事，说！”

    “勇哥，仁义社的人都疯了，竟然打进了我们潮州帮的地盘！”电话中的声音听起来有些焦急和无奈，显然对方也没有想到仁义社会做出这样的选择。

    “哼，打进来又怎么样，我们难道还怕了他们吗？”阿勇冷笑道：“告诉下面的人，都他妈给我打回去。不要忘了，现在我们的实力比仁义社强。”

    说完，阿勇便挂断了电话。对于潮州帮现在的损失，阿勇一点也不心痛。

    他真正的心腹和精锐都在这栋别墅周围保护他的安全，至于外面那些打生打死的帮众，其中很多人都不服他的上位。既然这样，干脆全用来消耗仁义社的实力好了。

    正如黎继祥之前给众人分析的那样，对于现在类似兑子的局面，阿勇一点也不在乎。

    就这样，在各方势力的推动下，仁义社和潮州帮之间的战斗越来越激烈。

    “杀，跟这些王八蛋拼了！”

    “从今以后，铜锣湾由我们潮州帮说的算！”

    “有我们仁义社的一天，你们潮州帮的人就别想有好日子过！”

    “……”

    “乒乒乓乓！”

    “噼里啪啦！”

    “啊……！”

    “……”

    就这样，湾区的东角百德新街、希慎道……等街道，东区的宝马山道、福荫道……等街道，都爆发了非常激烈的冲突。

    特别是处于东区和湾仔交界处的东院道、励德村道、怡和街……等多条街道，更是血流成河。

    鲜血、刀具、棍棒、尸体……这些乱七八糟的东西，丢的到处都是。

    接下来的几天里，周围局势越来越恶化，仁义社和潮州帮死的人越来越多，其余一些小势力看了都感到心寒，纷纷暂时逃离东区和湾仔。

