
　　苏安安想了想，说道，“子铭的事情，墨成会处理的。”

　　“等到她把孩子生下来，再处理吗？”盛欢欢着急起来，问道。

　　顾墨成和苏安安没有说过后面怎么处理苏雅，但是他让苏安安不要插手顾子铭的事情。

　　苏安安不怕苏雅的手段，怕自己一不慎掉进苏雅设的圈套，让顾家雪上加霜。

　　“安安，孩子生下来的话，什么都完了。”盛欢欢急着再说道。

　　苏安安看在她，问盛欢欢，“你想我怎么做？”

　　“我们一块去找苏雅谈判，让她把孩子给打掉，不要再纠缠着顾子铭。”

　　盛欢欢说出自己心里的想法。

　　孩子的存在，对顾家，和想嫁给顾子铭的盛欢欢没有好处。

　　苏安安盯着盛欢欢看，她想到苏二婶找上顾子铭的那天，盛欢欢装柔弱的情景。

　　盛欢欢这个人，苏安安有时候真的看不清楚她。

　　说她不爱顾子铭，在顾子铭出了那么大的事情，她对顾子铭是不离不弃。

　　说她很爱顾子铭，又总觉得不是那么一回事情。

　　猜不到一个人的时候，苏安安相信直觉。

　　“安安，我是不想子铭被苏雅缠上。”盛欢欢解释道，她看着苏安安，想了想，继续说道，“我实话和你说，我想嫁给子铭。”

　　“所以苏雅要是生下孩子，对我没有好处。”

　　“谁喜欢自己的老公有私生子。”

　　这话倒是真的，如果换作苏安安，她也不喜欢苏雅肚子里的孩子。

　　不，她可能会直接和顾子铭分开。

　　盛欢欢她看着苏安安，求道，“安安，陪我一块去吧。”

　　“有你在，我有底气。”

　　苏安安摇摇头，还是拒绝。

　　“我答应过墨成，不参与苏雅和子铭的事情。”

　　她对盛欢欢建议道，“你也等等吧，墨成说会处理，他会处理好的。”

　　盛欢欢一听苏安安还是不肯答应自己去找苏雅，她的眼里露出伤心的神情。

　　“安安，连你都不肯帮我吗？”

　　苏安安回答道，“我不是不肯帮你，只是苏雅这个人，我能不见就不想见。”

　　她不想给自己和顾墨成惹麻烦，再说苏雅肚子里怀着孩子。

　　这个孩子不知道是不是子铭的，要是她去找苏雅的时候，孩子不小心没了，苏雅一定会把这笔账算在她的头上。

　　到时候，宁城里又议论着她和顾墨成。

　　说，她仗着顾夫人的身份，把苏雅害得小产。

　　有顾墨成护着，苏安安不怕，可是能不给自己找麻烦，她尽量不要。

　　苏安安说完这句话，她拿着书本离开图书馆。

　　盛欢欢看着苏安安的背影，她的手不由地握成拳头，都说了这么多话，苏安安竟然是油盐不进，不肯帮她一把。

　　顾子铭见不得女孩子哭，特别是盛欢欢，在他眼前掉眼泪。

　　她一颗颗的眼泪掉得顾子铭立刻是六神无主。

　　顾子铭知道自己这段时间被苏雅陷害，烦躁得很。他常责怪自己，为什么不听顾墨成和苏安安的话，要和苏雅做朋友。

　　如果换作是二叔，肯定早看穿苏雅，绝对不会和苏雅睡在一起。

　　在他出事的时候，他最受感动的是盛欢欢和他和好。

　　“欢欢，你不要哭了。”顾子铭安慰道。

　　“子铭，我想和你在一起，但是我没有办法接受苏雅肚子里的孩子。”

　　那个孩子成了顾子铭和盛欢欢心里的那根刺。

　　“我刚才去找安安，想她陪我去找苏雅，她不肯去。”盛欢欢含着眼泪说道。

　　“她说，你二叔在处理。”

　　处理？顾子铭也很想知道顾墨成到底要怎么处理苏雅的事情？

　　苏雅怀孕的事情传出来有半个月的事情，顾墨成除了当众说，顾家无论如何不会接受苏雅进门，也不会承认她肚里的孩子是顾家的，其他的，顾墨成没有再做。

　　顾子铭忍不住地问过顾老夫人，老夫人的意思是再等等。

　　再等等，到底等的是什么！

　　“子铭，苏雅怀的是你的孩子，不是你二叔的。”盛欢欢提醒道。

　　盛欢欢话里的意思，顾子铭早想过。

　　因为苏雅肚子里怀的是他的孩子，和二叔没有关系，所以不管是二叔和苏安安，他们都不急着出手处理。

　　他们不能想象出他心里的着急和害怕。

　　苏雅要是把孩子生出来，对于一个无辜的孩子，他的心里肯定是厌恶的

　　一个被厌恶的孩子，还不如不要出世。

　　“子铭，他们不帮你，我们自己想法子。”盛欢欢劝说道。

　　顾子铭看着盛欢欢，他问道，“欢欢，你有什么办法吗？”

　　盛欢欢的意思是找苏雅谈判，明明白白地告诉苏雅，不要把孩子生下来，然后让顾子铭给一笔钱苏雅。

　　这是最普遍的做法，顾子铭没有觉得不妥。

　　问题是，他不知道苏雅到底求的是什么。

　　顾子铭和盛欢欢两个人一起约苏雅到一家餐馆谈谈。

　　苏雅接到顾子铭的电话，顾家这段日子来一个人没有来找她。

　　苏雅等着他们来找自己，也在防备着他们。

　　她等了那么久，等到的是顾子铭的电话。

　　苏雅以为不是顾墨成来找她，也应该是顾老夫人。如果顾墨成肯拿着钱再来找她，她可能看在顾墨成的份上，放弃这个连着自己都不喜欢的计划。

　　怀上孩子，把顾子铭拖下水，苏雅没出一口气，反而心里很不安。她怕的是顾墨成的手段和厌恶。

　　顾墨成那个人只对苏安安温柔，世上的女人在他眼里分为两种。

　　苏安安和其他女人。

　　她是恨透苏安安，也害怕顾墨成用更残忍的手段对付。

　　背后虽然有人撑着她，可是她对那个人来说是颗棋子。

　　苏雅按照顾子铭说的时间和地点到了，她看到顾子铭身边的盛欢欢时候，立刻是明白，出主意见她的人是盛欢欢。

　　苏雅她曾经把苏紫菡害得惨，在慕瑾瑜面前，苏紫菡根本不是自己的对手。这会她成了苏紫菡，而盛欢欢变成她。

　　“把孩子打掉。”顾子铭直接开口说道。

　　他看着苏雅，心里满满地是厌恶。

　　苏雅坐在位置上，听到顾子铭的话，她眼里掉出泪珠。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第588章：把孩子打掉免费阅读。https://xs.23sk.com 