    密林中一片狼藉，御风散人已经摆脱玄灵傀的牵制，却并未直接对安宁出手。

    安宁伤势不轻，最重的当属贯穿胸腹的两剑，其次便是施展无双指诀反射金羽的双手。除此之外，神魂也损耗严重，根本不能再分心操纵玄灵傀。

    御风散人将玄灵傀与安宁之间的联系掐断之后，看着那些已经变成尸体的同门，冷声道：“果然不愧是穿行过妖族的人物，本座倒是小看你了。”

    安宁一边慢慢回复气机，一边道：“登峰镜大妖杀了不少，登峰镜强者只有一个，你会是第二个。”

    御风散人并不觉得安宁是在说大话，毕竟从刚才安宁所施展的手段来看，若是安宁一心对付自己，他不觉得自己能够安然无恙。

    关于安宁的传闻，他听过不少，只是一直并没有怎么当真，在他看来，这安宁再强，也不过龙鸣镜修为，再如何厉害，也不过是一个弱冠之年的毛头小子而已。如今亲眼所见，亲身感受，他是真的觉得这少年可怕至极。

    任何敢轻视这家伙的人，下场绝对会很凄惨，先前那位被称之为玄都山小剑神的师侄，眼前这些已经龙鸣镜巅峰的同门，就是最好的证明。

    果然经过战场洗礼过的修士，跟他们这些山上只知修行的道人，是完全不同的。

    她觉得玄都山以后的修行方式或许也该变一变了。

    御风散人任由安宁调息，而不是乘人之危直接将安宁斩杀，或者说他根本就没有把握能将眼前这家伙斩杀。他继续道：“张师弟已经回山，将此间事情禀告掌教师兄，此刻掌教师兄要么是在赶往这里的路上，要么就是在追寻令妹的路上，安施主觉得是哪一个？或者说安施主希望是哪一个？”

    安宁突然抬起头来。

    而就在这失神的瞬间，这位御风散人骤然出手。

    一道巨大符文凭空出现，从天际往下砸落，符文之力瞬间将安宁整个笼罩！

    这符文笼罩住安宁之后，下降的速度也开始变慢。

    御风散人双手不停掐诀，口中振振有词。

    随着符文不断压下，安宁只觉得像是一道巨大的瀑布从天而降，不断轰砸在自己身上，那种感受，跟当初带走柳烟烟的那个女人所施展的手段有些相似。

    安宁心中苦涩，先前自己就是用言语让对方放下戒心，却没想到这才短短一会，竟然被对方以同样的手段摆了一道。

    更让安宁没想到的是，这御风散人不仅仅是一名剑修，还是一名符道宗师，倒是跟青阳宗那位掌教真人如出一辙。

    对于符文之力，安宁一直都没怎么接触，只是跟二师兄学过一些简单的符法，所以此刻被这道符文镇压，一时间竟不知如何应对，更别说抽身而出。

    感受着符文不断下压，安宁内心越发沉重。

    难不成又得再来一次强行窥天？

    心中闪过这个念头，安宁觉得或许可行，有了上次的经验，只要在窥天一剑还未施展完成之前强行打断，也并不是不可以。只是事后必然会身受重伤，别说后面可能出现的玄都山强者，就是眼前这位，安宁都无法应对。

    可现在已经没有更好的办法，若是不尽快破除这符文的压制，等到符文完全压下，自己怕是连渣都不剩。实在不行，大不了再使用一次桃木剑，将桃源山那位强者搬出来。

    下定决心，安宁闭上双眼，将所有神魂尽数释放。

    “剑起，见天！”

    安宁一声怒喝，将手中桃木剑举起，剑气冲天，仅是瞬间，符文便彻底崩碎！

    剑气继续蔓延，强大的剑势压得人都喘不过气来。

    感受着这一剑的气势，御风散人面色巨变，原本向着安宁靠近的步伐突然顿住，然后快速后退，瞬息便已是七八丈距离。

    剑气破开符文，安宁直接一记开山拳轰在自己的额头之上，强大的力量将他整个砸倒在地，脑海中更是嗡嗡作响。

    然而……

    剑势并未因为这一拳而被打断，依旧不断凝聚着。

    剑势在凝聚，安宁身体中的灵气和神魂则是在不断向着剑势蔓延。

    这一下，安宁是真有些慌了。

    那边，御风散人看着剑势不断汇聚，脸色越发沉重，可当他看到安宁自己给自己一拳之后，觉得有些莫名其妙。然后他发现安宁似乎愣了一会，又果断给了自己一拳，两拳，三拳……

    很快安宁就已经打出了五拳，一拳比一拳还要狠，以至于他额头看起来都有些变形。终于在第六拳砸下的时候，不断凝聚的剑势突然挺住，然后慢慢消散。

    安宁从地上爬起来，松了一口气。

    御风散人一脸错愕，实在想不通其中缘由。

    感受着神魂和灵力不断回复，安宁自地上爬起来，笑着道：“剑势太强，有些不好控制，让前辈见笑了。”

    抓住御风散人错愕的间隙，安宁脚踩七星，手中桃木剑瞬间挥出八剑，纵横各半，剑剑叠加。八剑之后，开山拳紧跟其后，暗藏灵犀指。

    剑气转瞬即至，御风散人冷哼一声，双手握剑，倒插在地，同时双手快速掐诀，以他身体为中心，一道符文再次出现。这一次符文笼罩的不是安宁，而是他自己。

    金光流转，竟是在他周围形成了一道屏障。

    剑气撞在这些符文之上，一声巨响，叠加了八剑的力量，竟然无法撼动这符文分毫！

    开山拳已至，同样是拳拳叠加，拳罡带着崔山断岳的力量，一声声巨响不断传出，振聋发聩！

    咔嚓！

    一道符文终于承受不住，骤然崩碎。

    拳罡瞬间消失，一道指力破开防御，直接射入御风散人的胸膛，指力入体，骤然炸开，一片金色箭羽带起一道血线，自御风散人后背~飞出。

    身体受创，御风散人无法继续维持符文运转，索性抓着地上的长剑，直接一个上撩，强行将安宁逼退。

    安宁在空中翻转一圈，落在地上之后，已经面色苍白如纸。

    御风散人伤势也不轻，右手双指在胸前的血窟窿四周猛点，这才压制住不断流出的鲜血。

    安宁大口喘息，却笑着道：“登峰镜强者，玄都五子，也不过尔尔！”

    御风散人冷哼一声，直接盘膝坐下，开始调息。

    两个人都已经没有力气再出手，或者说都不敢再轻易出手，因为一旦给对方抓住机会，必死无疑。

    御风散人坐下之后，沉声道：“你还不跑？”

    安宁也跟着坐下，笑着道：“我为何要跑？”

    御风散人一边恢复损耗的灵气，一边道：“你不怕我师兄赶到？”

    安宁点头道：“怕啊，怕得要死！可我若现在转身，你肯定会毫不犹豫的给我一剑，那样我只会死的更快。”

    口中在说话，他却将恢复的灵气直接释放出去，寻找散落在地上的那些箭羽。

    安宁很清楚，对方是登峰镜强者，回复的速度远比自己快，而且若是再交手，还是会被对方缠住，一旦给玄都山其他强者赶到，自己必定难逃一死。

    以其坐以待毙，不如放手一搏，若是能牵引散落的金羽攻击，只要计算不出现失误，安宁有把握能将这位御风散人击杀于此。

    散落的金羽并不多，而且都在自己身后，这就比较麻烦。

    以安宁此刻的状态，根本无法驱动这些剑羽，唯一的办法就是以身体作为牵引，让这些金羽攻击自己。可同样的，以他现在的状态，根本无法抵挡箭羽的攻击，若是真将这些箭羽牵引过来，无疑就是在自杀。

    安宁看了对面的御风散人一眼，又计算那些箭羽所处的位置，然后放弃对一些箭羽的牵引，将刚刚恢复的力量放在远处的玄灵傀之上，拼着再次消耗全部力量的代价，将玄灵傀拉到自己身边。

    以此同时，被安宁牵引的箭羽瞬间飞出，尽数向着安宁激射而去。而那位御风散人也在瞬间出手，直接一剑刺向安宁的喉头！

    箭羽至，尽数打在玄灵傀的身躯上，然后顺着玄灵傀的轮廓继续飞出，竟是被强行改变了方向，全部向着前方的御风散人激射而去。

    “噗噗噗！”

    一连串声响，金羽直接将已经毫无防守之力的御风散人洞穿！安宁直接向着地面倒去，剑锋擦着他的颈部划过，划出了一道口子，鲜血不断流出。

    御风散人的身体整个扑在安宁身上，眼中光芒快速消散。

    安宁浑身无力，根本无法挣脱，便索性保持着这个姿势，运转体内的灵脉，疯狂吸收灵气。

    大约过了盏茶的功夫，安宁推开御风散人的尸体，摇摇晃晃的站起身，先是取出一枚丹药吞下，然后将金羽和玄灵傀收入腰带之中，看了地上御风散人的尸体一眼，弯腰将他腰间的空间物扯下，又陆续走向其他四人的尸体，全部收刮一空后，快速离开。

    虽然身体还很虚弱，但安宁不敢多做停留，不管玄都山那些强者是来找自己还是去找安静，他都必须尽快离开此地，然后追上安静。

    根据安宁所知有关玄都山的消息，玄都五子应该是玄都山最强的五人，且都是登峰镜，如今虽然杀了一个御风散人，明面上的登峰镜强者还有四位，无论是遇上谁，安宁都必死无疑，但他又希望这四位都来找自己。

    随着不断前行，身体已经渐渐恢复，只是伤势恐怕还要好几天才能痊愈，毕竟那两剑都不轻，要不是因为有着剑骨琉璃身，任何一剑都足以致命。

    而这一战也并非没有收获，除了明面上的五件空间物，便是安宁已经找到如何控制窥天一剑的方法，虽然代价还是有些大。再就是本身境界的浮动，虽然没有提升，但比之前确实要扎实不少，应该处在龙鸣镜三重的巅峰，突破到四重不过是早晚的事情。

    除了这些之外，也证实了无双指诀确实能够增强轮回箭羽的威力，加上玄灵傀、纵横剑、开山拳、七星步和灵犀指的配合，就算不使出窥天一剑，面对登峰镜强者，也有一战之力。

    安宁在林中穿梭了一阵，依旧没有人追来，安宁不仅没有放松，反倒更加沉重，只期望安静没事。

    还有就是不知道幺姑一家，到底有没有摆脱杨府的追杀……

    南边官道。

    一辆马车疾驰，卷起一地尘埃。

    在马车后方，一队人马死死咬着，有的挥舞着手中长刀，有的则搭弓射箭，箭矢嗖嗖落下，有的落在马车后方，有的则是直接钉在马车的车厢之上。

    赶车的是一个女孩，二十二三的样子，她手中拿着马鞭，不停挥舞，一边呵斥，“驾！”

    幺姑一边挥动鞭子，一边喊道：“爹，扔一些金银出去。”

    马车的一个角落里，无数金银堆成了一座小山，那是安宁当初用一块灵石换来的，一直也没怎么用，全都留在了这马车里。

    听到幺姑的吩咐，汉子看着那堆金银，有些舍不得。

    妇人冷声道：“都什么时候了，要钱不要命了？”

    说完，自己捡起一些银子丢了出去，看到银子飞出马车，她脸上满是肉疼。

    随着银子不断被抛出马车，路上行人开始疯抢，顿时将整个官道堵了起来，追赶的队伍大声咆哮，终究没有驱马踩踏路人，勒住马匹之后，大声呵斥，然后看着渐行渐远的马车，满脸焦急。

    马车依旧不停，路上行人仓惶躲避，整个官道顿时鸡飞狗跳，而在前方不远处，却有一个老和尚慢悠悠的走来。

    这老和尚似乎年纪太大，根本反应不过来，眼看着就要被马车直接撞飞。

    幺姑双手死死的拉着缰绳，手心都脱了一层皮，总算在马车将要撞上老和尚之际将马车给停了下来。

    老和尚一脸的心有余悸，急忙踉跄着步伐站到一旁，开口道：“女施主小心些，可莫要伤了行人性命。”

    幺姑瞪了这老和尚一眼，看了一眼后面已经追上来的追兵，冷声道：“晓得了。”

    说完一挥马鞭，马车扬尘而去。

    老和尚继续走回商道正中，刚好又遇上一队人马追了上来，叹息一声，双手合十在胸，然后右手手掌向前一推，整个官道上顿时人仰马翻，惨叫连连。

