    “一间花韵又如何？你想说什么？”

    “我没想说什么，我就是……跟皇兄您说一声。”

    “你这是要挑拨离间？”赵元璟冷着脸，“皇后出宫，朕知道。小皇叔是一间花韵的常客，朕也知道。他们只是巧合在那里遇到，元姈你就急不可耐的来跟朕告状，你想干什么？”

    元姈心中一慌，忙道：“不，皇兄您误会了，我真的没有挑拨的意思。我只是，只是随口跟皇兄提一句。”

    “怀孕的人了，老实在家里待着安胎不好？堂堂长公主，也学市井妇人到处嚼舌根子，成何体统？”赵元璟声音严厉。

    “元姈知错，元姈以后再不敢了。”

    元姈垂下头，眼泪在眼眶中直打转。

    “出去。”

    “是，元姈告退。”

    元姈碰了一鼻子灰，灰头土脸的离开御书房。

    她站在外面哭了一通，擦干眼泪后，又觉得憋屈。

    婢女问她：“公主，咱们还去慈安宫吗？”

    “去。”

    来到慈安宫，还得在外面候着。

    太皇太后正见恭郡王。

    恭郡王在皇帝那里没讨到好，自然不甘心，便来到太皇太后这里求情。

    从辈分来说，太皇太后是他弟媳妇，也就是说，太皇太后还得叫他一声大哥。

    整个大周皇室，他应该是现存的辈分最高的了。

    因此太皇太后也很给他几分面子。

    “恭郡王，你那儿子也确实不成器。”太皇太后也是没好气，“你好歹给他谋个一官半职的，有点正事做。整日里游手好闲也就罢了，竟敢当街调戏到皇后和月夕头上了。也怨不得皇后教训他。”

    恭郡王道：“我知道兴儿不成器，可他再不成器，也是咱们赵家的骨血啊。我这土埋半截的人了，大半辈子盼儿子，只这一根独苗苗。太皇太后您不能眼睁睁看着他没了啊！咱们赵氏皇族本就越发的人丁稀少，哪里经得起再少一个？”

    这番话戳到了太皇太后的痛处。

    她一直期望大周皇族能够枝繁叶茂，确保大周江山千秋万代。

    但事实却叫人担忧，皇室人丁越来越少了。

    到了皇帝这一辈，竟是单传了。

    这是她最大的一块心病。

    “现在兴儿在哪里？”她问。

    “在府衙大牢。”恭郡王叹气，“我那儿子娇生惯养的，哪里吃得了牢里的苦头？说不定还要挨打……”

    “你没去见皇上？”

    “皇上说，要关兴儿三五年。这分明就是给皇后出气啊。”恭郡王说道，“兴儿并未认出皇后娘娘，言语上确实轻佻了些。可他已经挨了皇后娘娘一顿打，何至于要罚的这么重？这简直就是要他的命。”

    太皇太后皱眉：“皇上既然开口了，哀家也不好反驳。”

    “太皇太后，您不能不管啊。皇后娘娘是受委屈了，可她也出气了。难道咱们赵氏皇族子弟的性命，还抵不上皇后娘娘的那点委屈吗？”

    “唉，也是。”

    太皇太后近来对云黛的不满也在此刻涌出来，“若不是皇后出去抛头露面，又怎么会遇到这种事？兴儿也不知道她是皇后。说到底，皇后也有错。”

