    本以为是个王者，结果却是个青铜！

    大泽湖岸边！

    窦长生神目中光泽流转，犹如两颗晶莹剔透的宝石镶嵌在眼眶中。

    鬼船上面发生的一切，都被窦长生尽收眼底，上一次窦长生摧毁鬼船时，就判断鬼蜮凶鬼是五年以上，如今彻底的清楚了。

    九年凶鬼！

    凶鬼一年凶过一年，十年就是凶鬼极限，超过十年那就不是凶鬼，而是厉鬼了。

    所以十年，百年，千年，这都是鬼物的极限，也是一种境界。

    用大白话去讲，十年凶鬼就是红衣凶鬼，百年厉鬼，也是红衣厉鬼。

    九年凶鬼接近红衣凶鬼，濒临晋升的边缘了，哪里是普通凶鬼可比的，窦长生心中都有庆幸，上一次凶鬼不在家，又庆幸这次有悬镜司顶缸。

    不凝聚金印，窦长生和九年凶鬼还是略有差距的。

    从九品正神的实力和凶鬼相处于同等层次，神祇对鬼物有克制，相同层次强出一线，但如今窦长生是初入，九年凶鬼即将晋升。

    差距不能弥补，要是套用普通玄幻风的说辞，窦长生如今是从九品初期，凝聚金印为中期，开辟神域为后期。

    一位从六品的副百户身死，悬镜司不会善罢甘休，一定会再来人，这倒是一件好事，如今窦长生对悬镜司印象大改。

    悬镜司未来前，源于未知，窦长生对悬镜司极为忌惮，敬畏悬镜司的手段，现在悬镜司在窦长生眼中，已经褪去了神秘，已经落入到了俗套。

    方正立的一句话，表示出了悬镜司也出现了贪污腐败问题。

    大周立国二百载，如今处处显露亡国之相，悬镜司作为大周支柱之一，岂能完好无损？

    天下邪祟鬼魅横行，这也不是没有原因的，要是悬镜司公正廉明，保持太祖开朝时期的效果，当前邪祟鬼魅至少要斩除一半。

    天下大乱，必有妖邪，魑魅魍魉横行。

    这也符合天下大势，王朝末年此等镇压天下阴邪鬼祟的机构，注定会出现问题。

    窦长生悄然无息的返回了湖神庙，此凶鬼不常驻鬼蜮，而是前往泷泽县城，目的不清，暂时不可妄动。

    这不是窦长生怕了凶鬼，是想要探测清楚凶鬼目的。

    泷泽县未来是窦长生根基，断然不容有失，要是斩杀凶鬼留下隐患，未来酿成大祸怎么办。

    所以顺藤摸瓜，斩尽杀绝才是最佳的处理方式。

    窦长生返回到神像中，微微的点头，很是认同这个想法。

    观看自己信徒数量。

    0级信徒：3744人！

    1级信徒：217人！

    不论是0级信徒，还是1级信徒，基本上都要比半个月翻倍了，现在1级信徒能够一日贡献七缕香火之气。

    要是再有一百多人，一日就会有一滴神力。

    不过那很难了，现在发展已经有一些陷入到了瓶颈中，这半个月增长差不多百人左右，也是窦家为主。

    窦家土地众多，有着不少的佣户，这些才是百人中真正的来源，像是常普事件产生的也就二三十人。

    佣户这里窦长生到底不是窦方德，没有真正的利益相关，不少佣户也只是敷衍，这里还有发展潜力。

    每一个佣户都有着家庭，能够衍生出好几口，这几十人一下子能够至少翻上三倍，乃至于四倍。

    这才是窦长生想要在窦家薅羊毛的缘故，至于常普那里消息扩散缓慢，这是古代环境造成的，要是有某音，窦长生相信已经在点赞的已经过百万。

    这么大的基数，怎么也能够增长不少。

    眼前就是一个机会，方正立的死，也凸显出了鬼船的厉害，正好趁势的和窦方德好好谈谈，崽卖爷田不心疼，窦长生一定要把窦家的国有资源，全部都转化为个人的私有资源。

    还是欠缺一个马甲，这谈条件，用窦长生马甲不太适合，用神祇真身也不行，这显现的神祇太low了。

    神祇要保持威严，要神威如狱，神威如海。

    要再开马甲，弄一个庙祝的身份，平时做一些神祇真身不方便做的，本来窦长生适合这项工作，但最近龙华名士宋宇要来。

    就是这临摹了自己大哥宋慈笔迹的这位，窦长生倒是不怎么相信宋宇和千户所勾结在一起，以宋家的地位，外加宋慈的管束，宋宇怎敢败坏家风。

    这宋家名声，万金不换，这可是子子孙孙富贵的保障，宋宇不是白痴，不会做的。

    怕是临摹过大哥的笔迹，外传出去被利用了而以。

    宋宇来泷泽，这是一次机缘，窦长生要是经营好了，科举就算不能建功，未来也是前途光明，远远要比当一个庙祝帮助大。

    此次窦方德不知道付出了多少努力和代价，这才争取来的机会，窦长生肯定是不能放过。

    暂时等待一二，要是宋宇这次机缘没能抓住的话，窦长生马家这个身份也就是窦家这条线了，来当庙祝也没啥问题。

    还是要借用马甲身份一用，让窦方德求自己，被动和主动，这是截然不同的概念，前者会把你当祖宗供起来，后者可不会拿你当回事。

    于此同时，窦家灯火通明。

    窦方理并未在家中歇息，而是来到了窦府中，此刻和窦方德还有窦长生一起，都端坐于正堂中，静静的喝着茶水。

    正堂中气氛压抑沉默，谁也没率先开口，全部都在等待着消息。

    今夜方正立夜探鬼船，这么大的消息，对于知情者而言，哪里能够当做无事人一样睡的下。

    纷乱的脚步声传出，一位衙役脚步踉跄的推开了窦府的大门，今夜窦府并未彻底关闭大门，留下了一条缝隙。

    看见衙役踉跄的身影，窦方理脸色阴沉下来，这已经说明了很多问题，不由的沉声开口讲道：“马班头可看见，方百户回来了？”

    “没有！”

    “这可如何是好？”窦长生听见没有二字，脸色惨白一片，在灯火之下，显现的极为惊恐。

    “百户大人出事，我窦府可就首当其冲了。”

    “怕也要出事！”