    半个小时后

    真木擦了擦头上的汗，做能量方块也属实是一件体力活，制作过程中必须要一直搅拌，并且要控制好力度和方向，不然制作出来的能量方块的品质就会降低。

    制作出来的能量方块通体呈橙红色，晶莹剔透，甚至有点像果冻，散发出一股清爽的香味。

    将一大块的能量方块从容器中取出来，切割成正常的大小，取出一个然后将剩下的全部装了起来，放到背包里。

    “好香啊~”

    真木闻着身前逐渐弥漫开来的香气，忍不住抽动了两下鼻子，可惜能量方块对训练家是没什么用的，虽然不至于有什么副作用，但吃下去也不可能脚踢大岩蛇，拳打咆哮虎。

    而且因为能量方块是依照精灵的口味调制的，虽然闻起来很香，但真要吃下去的话只会觉得味道怪怪的，尤其是岩石系、地面系精灵的能量方块，吃下去就跟吃土一样。

    别问真木为什么知道，问就是听朋友说的。

    从腰间取下精灵球，放出小火龙。

    “小火龙，吃饭了。”

    “呜~”

    小火龙刚被从精灵球里放出来，就闻到了真木手中能量方块散发出的香味，精灵对于能量方块的抵抗能力可比训练家来的低得多。

    一只小爪子搭在嘴边，目不转睛地看着真木手中的能量方块，眼看着口水就要从嘴角流出来了。

    “饿了的话就吃吧。”

    真木直接笑着将能量方块塞到了小火龙的手里。

    “呜？”

    小火龙小心翼翼地接过能量方块，然后抬头看了一眼真木，似乎是在问这真的是给他的吗？

    “嗯嗯，我这里还有很多的，你就放心吃好了，不过一次也不能吃太多。”

    真木估计，目前的小火龙一次吃上一个能量方块就足够了。

    “咕咕~”

    真木的肚子突然传来了动静，他今天也是一整天都没吃过东西，只是一直在忙忘了这一点。

    “呜~”

    小火龙再次伸出小爪子，将能量方块递给了真木，似乎是想让他先吃。

    “我等一会儿去外面的随便吃点就好了。”

    真木摸了摸小火龙的头，然后看着他将能量方块吃了下去。

    “好吃吗？”

    “呜！”(′?ω?｀)

    一口吞下能量方块的小火龙眼睛里都要冒光了，他从来没吃过这么好吃的东西。

    “吃完了我们就去训练一下吧，不要浪费了。”

    别看能量方块就那么一小块，对于小火龙来说至少可以顶一顿饭了。

    “呜。”（管饭就行）

    真木拉着还在不停地舔着爪子的小火龙来到了精灵中心后面的训练场地，路上顺便还行一边的自动贩卖机里买了个面包，在路上一边走一边啃着。

    这一幕被一旁的小火龙看在眼里，觉得自己等一会儿一定要好好训练，决定不能辜负真木的期待才行。

    “呜！”（｀Δ′）！

    加油！

    似乎是因为到了饭点，这个时候训练场地附近的训练家和精灵都不算多，而且主要也是以一些新手训练家为主，精灵都是一些波波、绿毛虫、拉达什么的，像真木一样拥有御三家精灵的也没几个。

    随便找了个人比较少的位置，真木已经迫不及待地想要了解小火龙的技能了。

    “小火龙，展示一下你会的技能吧……除了今天早上在大木博士那里用过的那两个。”

    小火龙原本都已经准备好张开嘴巴，硬是被真木的后半句话按了下去。

    虽然不能继续向真木展示自己的咬碎有些遗憾，但小火龙还是乖乖地开始使用起技能。

    首先举起了自己的小手，原本被隐藏起来的爪子瞬间暴露在空气中，同时隐隐发出不一样的光泽。

    抓

    非常普通的技能，但这不代表这个技能就不重要了，因为小火龙是可以学会龙爪这个高威力技能的，既然决定了走双刀，这个技能自然不能放过。

    现在打好基础，为了学习龙爪的时候也会更加的简单。

    然后小火龙又展示了火花、叫声、烟幕等三个技能，加上龙之舞和咬碎，以及之前的抓，一共六个技能。

    真木点了点头，这倒也都在他的预料之中，小火龙一开始能够学会的技能也就这些了。

    初步考虑了一下，真木觉得还是从火系技能开始练起，毕竟小火龙在进化为喷火龙之前，一直都是纯火系的。

    “小火龙，对着地面使用火花。”

    真木对小火龙下达命令，附近可是种着不少树的，万一真的不小心烧起来，真木感觉自己的卧底工作就要提前结束了，先去找自己坂木把债还了再说。

    小火龙在口中稍微积蓄了一下能量，然后一口火花射在了一旁的沙地上，甚至都没有地面造成什么破坏，只是地面上的沙子稍微变得黑了点而已。

    真木皱了皱眉，这个威力还是低了点，但很快地又舒展开来，接着对小火龙说。

    “现在还是先主要练习一下这个技能吧，作为火系精灵，以后需要学习的火系招式一定是最多的，多练习一下火花也能帮助你掌握尽快地掌握火系能量。”

    听到真木的这番话，小火龙也点了点头，倒不是因为他真的懂什么，反正在他看来只要听真木的话就对一定没错。

    小火龙接着对地面使用火花，而在观察了几次技能的使用后，真木又再次开口。

    “试着让能量在口中多积攒一会儿，不要求速度，多慢都可以。”

    “呜。”

    小火龙按照真木仿佛的去做，张开嘴巴，即便是真木都很明显地看到一团火焰在小火龙的口中凝聚着，而且随着时间的流逝有着越发膨胀的意思。

    这种火焰对于小火龙自己是没有伤害的，就像他尾巴上的火苗一样。但这只是大多数情况下，像现在这个样子一直将能量积蓄着的话，就很有可能到达小火龙自己都控制不了的程度，那个时候就有可能伤到自己了。

    “小火龙，使用火花！”

    看见小火龙口中的能量积蓄地差不多了，真木也非常迅速地下达了攻击指令。

    “哇嗷！”

    一团比起之前明显要大上许多的火球从小火龙的口中射出，再次砸在了之前的那个位置上。

    “呜！”(⊙o⊙)

    小火龙也非常明显地感觉到了两次技能之间的变化，看着被烧出痕迹的沙地。

    【这是我做的吗？】

    “嗯，很不错，就这样继续下去，多练习几遍。”

    真木也露出了满意的笑容。

    这样的火花才算是有点威力嘛！

    但真正到了战斗的时候，对手可大概率不会给你这么长的时间积蓄能量，所以还得不断地练习，加深熟练度才行。

    而且真木心里还有一个想法，或许可以靠着火花这个技能，让小火龙逐渐掌握烈焰溅射甚至喷射火焰也说不定。

    得到了真木的肯定，小火龙也非常开心的样子，就连训练都感觉更有动力了。

    精灵与训练家羁绊的建立，或许就是发生在在这些细微的事情当中。

