
　　不到一个小时，胖子就弄出了一桌丰盛的菜肴。

　　“大佬，秦兄弟，可以开动了。”胖子脱掉围裙，找了位置坐下，一扭头，却看到秦七抱着一只半人高的熊猫玩偶，不由得疑惑问道：“这玩偶哪来的？公寓这里好像没有玩偶吧？”

　　苏听鱼：“额……”

　　苏听鱼不知道该怎么解释了，她和秦七对视了一眼后，前者想了下，决定说出实情。

　　毕竟是要跟胖子朝夕相处的，一直瞒着也不叫个事。

　　苏听鱼说出了真相后，胖子满脸懵逼。

　　嗯嗯嗯？

　　“哇靠！大佬你真牛逼啊！”胖子反应过来，表情颇为激动，可没持续几秒，又垮了下来：“对了，大佬，这事可不能往外说啊！万一惹出事来就麻烦了。”

　　“我又不傻，当然不会随随便便就说给人听啦。”苏听鱼夹了一颗肉丸，喂给秦七吃，一边回应胖子。

　　“那就好那就好……”胖子微松了口气下来，然后又想起了另外的一件事：“大佬，我刚出来的时候，就收到了齐特助的消息，他问我们什么时候有空，想邀请我们去刑的总部参观一下。”

　　苏听鱼想也不想的拒绝：“秦七现在的这个情况，也没法去，你等会就回绝了齐不白吧。”

　　“好的，大佬。”天籁小说网

　　虽然三人是加入了刑，但苏听鱼不想暴露秦七在现实里的情况。

　　至于顾起会不会查，就是另外一回事了。

　　在游戏里，除了顾起和秦七偶尔生起的一丢丢摩擦，其他方面，相处得也挺和谐的。

　　不过，苏听鱼不确定，这是否只是顾起一贯的虚假伪装，为的，就是让他们放松警惕。

　　毕竟，一个是猎杀榜第一，一个是猎杀榜第五，哪个组织见到了，都竭力想去拉拢。

　　可有的时候，某些上位者，比起利益的拉拢，更执着于拿捏对方的命脉，以此驱使对方，为其卖命。

　　苏听鱼思索了片刻，开口：“胖子，我们既然都加入刑了，好歹要了解一下情况，是不是？”

　　胖子点头：“确实是。”

　　“胖子，你现在当顾起的司机，对他是什么印象？最好能讲具体点。”苏听鱼继续说道。

　　虽然经历了一轮副本，但苏听鱼对顾起这个人了解不深。

　　为了应对那位萧肆对秦七身份的调查，无奈下才答应加入刑。

　　可苏听鱼担心的是，这并不是秦七的避风港，而是另一个吃人的虎穴。

　　胖子放下筷子，挠了挠头：“我对老板的了解也不是很深的。”

　　“老板看着冷漠，不过对自己员工还是挺友好的，也不会随意苛刻指责，除非是那人犯了什么错。”

　　苏听鱼微微蹙眉。

　　胖子说的这些，在副本里，苏听鱼多多少少都能感受得出来。

　　顾起，确实是一位不错的领导者，有时候能关注到属下的利益。

　　不过，顾起这人，对敌人，手段非常的狠，往往给人一种不留余地的压迫感。

　　“还有更加隐秘一点的信息？”苏听鱼问。

　　胖子仔细想了想，还真的被他想到了一点。

　　“大佬，我的一些同事曾说过一条小道消息，老板好像一直都在找一个人。”

　　“为此，甚至放弃国外的事业版图扩张，回国发展。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第232章 顾起在找人免费阅读。https://xs.23sk.com 