    就在平阳几大世家发动人手追查魔教踪迹的时候，城西一座豪华府邸内。

    一名书生模样的老者坐在太师椅上，仿佛在神游天外。下方一名满脸横肉的中年男子，正在不断的磕头求饶，献血已经染红了地面。

    两旁分立站着男女老少形象各异的八人，静静的看着这一切，却无一人开口求情。

    如果有江湖中人看到这一幕，一定会大吃一惊。

    下方磕头讨饶的赫然是日月神教冷面护法李庆忠，分立两边的则是和他齐名的山西分舵另外八大护法。

    分别是：幻魔女申屠雨红、血屠千里万耀华、鬼影勾魂殷明通、阴阳邪神阎崇斌、寂灭僧广济和尚、欢喜邪僧大月癫、血狼无忌刁庆生、血月童子南宫无邪。

    能让九大护法如此听话，上方老者的身份不言而喻。在魔教中书生打扮又身居高位的，也只有山西分舵舵主修罗书生刘文好。

    别看只是一方舵主，同样是日月神教的舵主，地位也是天差地别。

    像关中分舵这种垫底的存在，舵主刘长青在教中的地位，还比不上某些实权护法。

    可像山西分舵这种强势的分舵，舵主的地位已然不亚于教中长老。归根结底还是要看实力。

    “不要再磕了，把地板弄脏了，下人打扫起来也麻烦。”

    刘文好温声细语的说道，仿佛是真的怜悯下人工作辛苦。可是落入李庆忠却如同晴天霹雳，整个人都面如死灰。

    只有取错的名字，没有叫错的绰号。刘文好修罗书生的名头，可不是说说而已。

    别看他说话温文尔雅，可做起事来却狠毒异常。

    李庆忠就亲眼见过这位温文尔雅的书生，在谈笑中令人斩断了一家三十六口的四肢、挖出眼睛、割去舌头鼻子，做成了人彘。

    面对这样一位老大，再怎么桀骜不驯，也必须要乖乖的。

    “瞧，把你给吓的。既然胆子这么小，你为何又要自作主张呢？”

    说话间，刘文好已经从太师椅上站了起来，走到了李庆忠身后，拍了拍他的肩膀。

    惊慌失措的李庆忠，急忙解释道：“舵主，这完全是意外。周文渊明明答应了加入神教，又跑去和五岳剑派勾搭，弟子气不过才给了他点儿教训。”

    这种漏登百出的解释，显然不能令刘文好满意。狠辣的眼神一闪而逝，他是最讨厌被人欺骗的，哪怕是自己的得力助手也不行。

    只是眼下的局势不一样，正邪大战已经开始，正是用人的时候。山西分舵的实力虽然强大，但是放在整个战场就显得微不足道了。

    再怎么看李庆忠不爽，这也是一位一流好手，在接下来的大战中还有大用。

    “继续编，再生动一点儿没准我就信了。”

    “莫非你以为，就你和周家那点儿恩怨就没人知道了？”

    “二十五年前，平阳李家惨遭灭门，恰好逃走了一名少年，后面的就不需要我多说了吧！”

    “加入神教，想要借助神教力量报仇的人多得去了，刘某也不算不近人情的主儿。可是敢擅自行动，影响神教大计的你还是第一个。”

    面对刘文好的步步紧逼，李庆忠整个人都颤抖了起来，连求饶的话都忘了说。

    当局者迷旁观者清，一旁看热闹的八人已经知道刘文好现在没有了杀意，否则根本就不会和李庆忠讲这么多。

    只见幻魔女申屠雨红嫣然一笑道：“先生，李庆忠不遵教规固然该死，但现在是我神教用人之际。念在他往日里为神教立下汗马功劳的份儿上，就给他一个戴罪立功的机会吧！”

    刘文好一贯都是书生打扮，平常无聊的时候还会扮作教书先生，教授孩童们读书，喜欢被人称作先生。

    只不过这个称呼，除了孩童之外，只有亲近的人才有资格用。普通教众若是敢这么称呼，那就只能等下一世了。

    台阶送上门来了，刘文好递给了冲申屠雨红一个鼓励的眼神。哈哈大笑道：“红儿，你还是那么善良。

    我神教规矩森严，但也惜才。对有本事的人，我们常常都会网开一面，给他们一个戴罪立功的机会。

    那么李庆忠，你是究竟废物呢，还是有本事的人呢？”

    幻魔女善良，这个说法若是传了出去，恐怕整个江湖都会笑掉大牙。不过在李庆忠眼中，此刻的幻魔女确实是善良的，起码在关键时刻拉了他一把。

    不待任何犹豫，李庆忠急忙表态道：“舵主，我李庆忠是有本事的人。你放心，弟子一定戴罪立功，不会令你失望的。”

    刘文好点了点头：“那好，接下来就看你的表现了。算算日子，恒山派的人就要到了，我们也该行动了。

    我不管你李庆忠用什么办法，都要先把华山派给吸引住，不能让他们在关键时刻给我捣乱。”

    “是，舵主！”

    想都没想，李庆忠当即应了下来。吸引华山派的注意力固然有风险，可风险再怎么大也现在就下地狱的强。

    “舵主，这次不是也要截杀华山派么，为何不先解决他们，再伏击恒山派呢？”

    寂灭僧广济和尚问道。

    作为九大护法中武功最高的存在，在刘文好面前，广济和尚还是有几分薄面的，直接问出了众人心中的疑惑。

    瞪了众人一眼，刘文好冷笑道：“截杀华山派，你们也敢想？别看华山派来的人不多，可个个都是江湖好手。

    光我们打探到的就有雾隐剑汪清山、飞云剑刘清文、太岳侠客段清风、追魂夺命剑伍清元、小剑仙李不牧。

    这些人中谁是软柿子？

    若是还有隐藏高手，究竟谁截杀谁，还不知道呢？

    总教的高手没有过来，就凭我们山西分舵的力量，除非能够集结数千教众围攻，否则就是做梦。

    有平阳这帮地头蛇在，想要不留痕迹调集几千人马过来，根本就不可能。

    莫忘了教中十大长老的前车之鉴，真要是把华山派得罪狠了，惹来了那位杀神……”

    口号归口号，做事归做事。想要在这个江湖活得长，眼力劲儿是必须要有的。

