    闻言，勾陈大帝眉头微微一皱，抬手道：“通知大军停止前进。”

    “是！”

    李靖立马喊了起来：“全军都有！暂停前进！”

    命令一下。

    所有天兵天将立即停止前进。

    不过火力并没有停止，还在不间断的对联军发动进攻。

    “带孤去看看石桩。”

    勾陈大帝吩咐。

    “是，大帝。”

    李靖指了个方向，领着勾陈大帝而去，哪吒和杨戬等人好奇，也都停止攻击跟了上去。

    “叶辰兄弟你看，他们停止前进，并且李靖好像要带勾陈大帝去哪里。”

    朱奎说道。

    叶辰眉头皱起。

    “看样子，他们应该是发现石桩，开始起疑心了。”

    “那怎么办？”

    众首领问道。

    叶辰道：“快通知大军后撤，在火力网够不着的时候散去阵形，以最快速度撤出法阵范围。”

    “是！”

    首领们纷纷喊了起来。

    “撤！快撤！”

    然后叶辰说道：“无为道人，看好了，他们若有撤退迹象，就上去拖住勾陈大帝。”

    “何不现在去？

    万一让勾陈大帝发现有法阵怎么办？”

    无为道人问道。

    叶辰说道：“现在大军还在法阵腹地，这个时候动手，勾陈大帝不用看都知道有埋伏，到时下令全军撤回去，而我军这么多将士还在法阵范围内，你需要拖很久，怕你拖不住。”

    “等他们发现有埋伏，需要一段时间去观察判断，那个时候我军大量都已撤出法阵范围，你不需要拖太长时间，大军便可全部撤出法阵，那个时候便是开启法阵之时。”

    无为道人点点头。

    然后笑道：“还是你想的周到，确实是这个理。”

    “朵朵，你和无为道人在一块，确保无为道人的安全，爸先去着手开启大阵的事宜，切记不可出法阵范围，务必协助无为道人拖住勾陈大帝不让他出法阵范围知道吗？”

    叶辰叮嘱。

    “知道了爸，朵朵知道该怎么做。”

    朵朵说道。

    叶辰笑着摸了摸朵朵的小脑袋：“真是爸的乖女儿。”

    “嘻嘻！”

    朵朵喜笑颜开。

    闻雪琪担心的拉着朵朵的手：“一定要注意安全知道吗？”

    “放心吧雪琪妈妈，我会注意安全的，绝对不让你和爸爸担心。”

    朵朵拍着胸脯道。

    闻雪琪泛起一抹欣慰笑容。

    于是，叶辰带着闻雪琪，离开中军大帐，往大军后方而去。

    而此时。

    后方已经有部分大军退出法阵范围了。

    “保持火力掩护前方大军安全。”

    叶辰叮嘱一句。

    “是！大帅！”

    大军回应。

    于是，叶辰来到法阵阵眼操作盘前，取出钥匙，插入阵眼。

    没有转动阵眼，法阵则不会开启。

    叶辰已经做好随时开启大阵的准备。

    这个时候，李靖也领着勾陈大帝来到一跟石桩前。

    “大帝，就是这种石桩，有不少将士都发现了这样的石桩，来报的就多大几十人，还不包括看到没报的。”

    李靖说道。

    勾陈大帝绕着石桩转了一圈，回到原地，若有所思道：“这石桩篆刻很多符文，从符文来看，是布阵所用的，从数量之多也可以证明，而且石桩面前插有旗帜，是刻意掩盖石桩不让我们发现，关键这里是荒郊野外，插这么多石桩更令人可疑。”

    “所以孤断定，他们在这里布下了一个大阵，在等着咱们的大军往里钻，他们的撤退并非我们事先所想象的那样被我们吓破胆，实际上是在诱敌深入，我们中了他们的计了。”

    “不会吧。”

    杨戬道：“既然我们中了他们的圈套，那他们怎么不开启法阵？

    何况我们高手这么多，他们布下的法阵哪能困的住我们？

    您老还不是弹指之间就能破阵？”

    “是啊。”

    哪吒也说道：“他们应该被具备布阵困住大帝您的实力吧？”

    勾陈大帝摇摇头：“不可大意，毕竟叶辰是镇元子教出来的，而镇元子的手段之多，不是你们能想象的，镇元子的袖里乾坤，就是在袖中布置了法阵，能将乾坤吞噬，即便是孤，也难逃袖里乾坤。”

    “所以咱们不能贸然推进了，再深入的话，他们可就要开启大阵了，那个时候势必伤亡惨重。”

    说到这，他抬手指了过去：“看到没有，他们还在撤退中，可见此阵有多大，一旦他们的大军撤出法阵，就会开启大阵，我们要是再深入，到时法阵开启，全军都得被困在法阵内，那这一战我们又会败的很惨。”

    “这这这...”    听闻勾陈大帝的话，李瑾等仙众都慌了。

    “大帝，那咱们快撤出去吧，这次要是再打败战，我们将会被笑掉大牙的！”

    李靖慌张道。

    天兵天将出征以来，已经打过三次败战了，其中两次是他李靖为主帅，这次勾陈大帝亲至，又带了这么多天兵天将，如果还打败战，真的得被天下人都笑掉大牙！    “爹，你太敏感了，有勾陈大帝在怕什么，叶辰才多大的修为啊，他布下的法阵也就足以多付天兵天将，想对付勾陈大帝这样的太上镜高手还嫩着呢，所以有勾陈大帝在，他们的阴谋是不会得逞的！”

    哪吒信誓旦旦道。

    “不错。”

    杨戬说道：“如果这法阵是叶辰布下的，顶多能困的住天兵天将，像我和哪吒这样的修为，他都没法困住，所以不必害怕，尽管大军推进，只要他们启动法阵，我们就将法阵撕碎，他们的计划也就泡汤了。”

    “海会大神和二郎真君说的好像有道理。”

    部分仙众表示赞同哪吒和杨戬的说法。

    不过勾陈大帝生性多疑，又肩负重任，也输不起，所以不敢下决心推进，便道：“为了安全起见，还是全军撤退出去，绕过法阵去追击敌军为好，万一这个大阵比较厉害，给大军造成重大伤亡，即便打赢此战也不光彩。”

    说罢，他看向李靖：“通知全军，撤退回去。”

    “慢！”

    杨戬道：“撤退回去，再绕过这些石桩去追，就别想追到他们了，说不定他们都已经跑哪里去躲起来了。”

    “所以我觉得不必担心，直接推进，等他们法阵开启，将法阵撕碎，就算伤亡一些天兵天将，也比带这么多天兵天将来，却被敌人给跑了为好。”

    “我赞同二郎真君的说法！”

    哪吒率先举手。

    “我也赞同！”

    “我也赞同！”

    一些仙众纷纷举手。

    勾陈大帝面色一冷，没好气道：“孤是主帅，还是你杨戬和哪吒是主帅？”

    

