    

    她好像知道可能是谁来了……

    又觉得不太可能。

    顾也虽说没西西这般娇生惯养，也是正儿八经的豪门之子，怎么可能徒步上山，还是在这种天气。

    “嗯？”林西拾在夏雨怀里动弹了两下，小奶音这会带着鼻音，软软的。

    夏雨低头看了一眼闭眼的西西，又仰起脖子去看。

    男人撑着一把黑色的伞走进了山洞，身上还穿着黑色西装，只是这会沾了不少雨，甚至还有泥土，看起来狼狈不已。

    手上提了一大袋子，包的严严实实，不知道里面装了什么。

    还真是他！

    夏雨人有点傻。

    她结巴了：“你这会上来干嘛啊……”

    他来其实作用也不大，本意是让顾也等雨停了搞私人飞机过来速度一点，以免下山路滑还会摔倒。

    他紧绷着唇没说话，这儿的氛围也淡了下来。

    导演更是瑟瑟发抖，尽量降低自己的存在感。

    顾也在林西拾面前单膝跪了下来，打开了那一大袋子，里面杂七乱八的。

    他拿了两条毛毯子出来，一条扔给夏雨，一条给唇色苍白的的小姑娘紧紧裹住。

    林西拾也醒了，睁着一双澄澈的眼睛直勾勾的看着眼前人。

    定定的看了几眼，还是有点不相信。

    她揉了揉睡眼朦胧的眼睛，又伸手去扯顾也的脸。

    大概是在好奇，这是不是真的……

    顾也一把将她搂入了怀里，回答了她的疑惑：

    “是真的。”

    “我来了。”

    旁若无人的就这么抱在了一起。

    夏雨平时是很看不惯顾也跟她西西在一起的，酸的要命，这会儿也酸。

    可是她挑不出顾也的毛病。

    顾也在西西有需要的时候，不管任何情况，都能第一时间抵达。

    这是林家人都做不到的。

    不过顾也没抱太久，一会就松开了。

    哄着她吃了两颗感冒药，从大袋子里拿出一个保温杯，里面装的姜汤还热的，倒了一小杯喂到了嘴边，语气温柔：

    “没时间自己煮姜汤了，找了店家买的，味道可能没那么好，你将就点……”

    怕小姑娘觉得难喝，他又拿出了两颗大白兔奶糖。

    真真是在哄三岁小孩一样。

    林西拾颇觉不好意思了。

    平时没有外人这么黏黏腻腻的没觉得腻歪，这会就别扭了。

    乖乖的喝了。

    喝不下太多，剩下的，分给了夏雨。

    夏雨抱着姜汤喝了点，暖融融的，很舒服。

    那还是有用的。

    至少顾也把药和毯子带来了。

    还有一些其他的保暖的东西，以及一些吃食。

    不太多，顶会饿是够的。

    眼看着雨一时半会不会停，就都先歇下了。

    夏雨也有点累了，裹着厚重的毯子就睡着了。

    小姑娘早已经依偎到了顾也的怀里。

    顾也外套湿了，裤脚也湿了。

    烤火烤干以后，两人盖住了一张毯子靠在一起。

    男人身上体温更高，暖暖的。

    她先前已经睡过一会了，这会睡不着。

    吃了药喝了姜汤，好受了不少。

    她小声的跟他说话：“下雨了路很滑的，我没事，一点低烧而已。”

    她没有亲自去感受下雨后的上山路有多艰难，可还是有生活常识的。

    “不难。”顾也低声回：“雨说不准什么时候停，山上温度低，低烧容易变高烧。”

    运气好可能下两个小时就停了。

    运气要是不好，这下半年阴雨绵绵的，下几天也说不准。

    他不跟老天爷打这种有关运气的赌。

    林西拾知道说这个不会有用，没说了，小小的手拧着顾也的衣角，脑袋又蹭了蹭。

    她鼻子一酸，突然有种想哭的冲动。

    或许很多人都不理解为什么她会喜欢顾也，可是顾也真的很好很好呀，从小到大，顾也都无底线的宠着她。

    在顾也面前，小脾气随便发，顾也哄着。

    有任何事情麻烦，顾也默不吭声的就在后面解决了。

    大哥哥和小哥哥也宠着。

    可是大哥哥小哥哥身边还有很多很多人。

    在顾也的世界里，她就是唯一。

    哪个女孩子不想做公主，不想做例外和偏爱？

    “不哭不哭。”顾也轻揉着她的发顶，声音温柔：“雨停了就回家。”

    大概吃了药的缘故，又浑浑噩噩的没了意识睡了会。

    下雨天总是格外的适合睡觉。

    山洞里并不冷。

    反正她和雨宝是不冷，两人都有顾也带来的毯子。

    其他人就说不准了，只能靠着火取暖。

    想来没那么好过。

    等雨停，已经是第二天早上了。

    下过雨后的山，雾蒙蒙的一片，夏雨一大早的就出去不知道在哪抓了几条鱼回来，在火上烤了起来。

    “滋滋滋”的，洒上孜然，看得人食欲大增。

    林西拾的烧已经退了，吃了点填了填肚子，却也没吃得下太多。

    等雾散去了，收拾东西准备下山。

    导演特地的千叮咛万嘱咐：“下山的路很滑，一定要小心小心，要非常小心，拽着点草。”

    顾也搂着小姑娘的腰肢站到了山洞门口。

    螺旋桨的声音“呼呼”的响起。

    一辆私人飞机停靠在了平坦的地上。

    这块儿是个平地，有块空地够大。

    众人都走到了洞前，好奇的凑了过来。

    齐文州双眼瞪大：“我擦，这是飞机吧，私人的吧，谁呀，这也太帅了吧，导演你还有这门路啊！”

    导演：“……”

    我没有，不是我。

    他看向洞口那对淡定的小情侣，属实酸了。

    是林南阅奔了过来。

    他这会也顾不得儒雅风度了，一把抱住了软软的妹妹：

    “西姐儿！”

    担心死他了。

    那种天气一时半会的私人飞机又上不来。

    “大哥哥，咳咳，松手……”林西拾被勒的紧，喘不过气来。

    林南阅忙不迭的松开了她。

    这会也得空看到了林西拾身边有个顾也：

    “？”

    “你什么时候上来的？”

    顾也声音有点哑：“昨天。”

    这个答案，林南阅沉默了片刻，眼底是错愕。

