
　　如果杨奇背后是太虚圣主，那就能解释，为什么杨奇手里有这么多的伪源神兵了？唯有异宇宙之主那个层次的存在，才能如此轻易的拿出这么多的伪源神兵，赐予一名七星武帝层次的存在。

　　“竟然是异宇宙之主！”

　　穆烽大帝眼中闪过一抹精芒，他想过杨奇的来历可能极为不凡，但却没想过，杨奇居然和异宇宙之主有关。作为近乎拥有永恒寿元的异宇宙之主，绝对是任何修行者，都不愿意得罪的存在。

　　和穆烽大帝一样，一旁的石汲大帝也十分的震惊，他的出身，却是连穆烽大帝都不如，杨奇却和异宇宙之主有关，如何不叫他感到震惊？

　　异宇宙之主，那可是人族修行者之中最巅峰的存在，就算是武帝巅峰第三层次的强者，也绝对不会愿意去招惹异宇宙之主。

　　穆烽大帝看着眼前的杨奇，一脸感慨道，“想不到道友竟然和太虚圣主有关，难怪七星武帝中期的修为境界，便有如此惊人的战力。”

　　“穆烽道友过赞了，你的实力同样不凡。”杨奇淡然一笑道。

　　高阶武帝层次的修行者，能够做到越阶而战的，都不是简单的人物，在这之前，杨奇都没想过眼前的星域之中，会存在穆烽大帝这般逆天的修行者。天籁小说网

　　以穆烽大帝的实力，若是在六星武帝巅峰层次，完全就资格去角逐当初原始秘境的名额，甚至都有不小的希望成功获得名额。

　　对于这样的修行者，杨奇自然不敢有任何的小觑，要知道当初进入原始秘境的修行者，无一不是同辈之中的最顶尖的存在。

　　“和道友相比，在下还是差了不少。”穆烽大帝微微摇头，对于自身的天赋潜力，他是有自信的，不过见识过杨奇的实力和手段之后，他却是明白自己和杨奇之间的差距。

　　就算杨奇的修为境界和他相当，不借助外物的情况下，他也绝对不是杨奇的对手，毕竟当初的交手，他就看出杨奇几乎没有任何的弱点，各方面都堪比七星武帝巅峰层次的修行者。

　　相反，穆烽大帝虽然拥有接近七星武帝后期的战力，但那是指的正面厮杀手段上，在灵魂手段和防御手段上，他也就比起同境界的修行者，略微强上一些罢了。

　　因此，以穆烽大帝的实力和手段，击败石汲大帝这个层次的修行者不难，但想要将其斩杀，却需要付出一些代价。反观杨奇，就算是想要斩杀沐歌大帝那个层次的修行者，都不是什么不可能的事情，这便是差距。

　　“穆烽道友不必妄自菲薄，七星武帝初期，便有如此强大的实力，在附近星域，就算是数亿年，也未必能够出现一人。”石汲大帝嘴里感叹一声，接着继续道，“以道友的天赋潜力，将来踏入帝君层次，绝非什么难事。”

　　附近星域，最为强大的修行者，也不过是帝君层次罢了，穆烽大帝不过七星武帝初期的修为境界，便已经有了踏入帝君层次的潜力，这绝对是值得骄傲的事情。

　　“帝君层次？或许吧。”

　　穆烽大帝不置可否的道了一声，接着继续道，“不过本帝却希望，将来能够在修行之路上走得更远，原来这一次前来玄魇境，便是抱着这样的希望，只是……”

　　穆烽大帝这个层次的修行者前来玄魇境，显然是从这玄魇大帝的传承而来，结果这份传承，却是被杨奇得到了，穆烽大帝心中自然是不免有些失落起来。

　　一旁的石汲大帝听到此话，一时间也不知道该说些什么好了，毕竟穆烽大帝为了得到玄魇宫内的机缘，可是付出了不小的代价，连精品层次的极品道兵都拿了出来。

　　“虽然没能得到玄魇大帝留下的传承，不过道友在那石碑前的收获，想来也不会小吧？”杨奇看向穆烽大帝道。

　　听到此话，穆烽大帝大帝倒也没有隐瞒的意思，微微点了点头，因为有石汲大帝的帮助，在参悟石碑的时候，他的收获的确不算小。

　　“不过相比起玄魇大帝留下的传承，还是差了一些。”穆烽大帝嘴里轻叹道。

　　杨奇看着一旁的穆烽大帝，问出了心中的疑问，“道友早就知道，玄魇境深处出现变故，便是玄魇宫出世，玄魇大帝的传承现世？”

　　“不错！”

　　穆烽大帝微微点头，接着继续道，“本帝所在的宗门，掌控着这片星域无数年，漫长岁月下来，曾经遇到过几次玄魇宫出世，所以对玄魇宫出世的情报有所了解。”

　　“既然玄魇境出现变故，不是第一次出现，为什么外界没有相关的记载？”石汲大帝有些不解的追问道。

　　外界虽然有关于玄魇境的一些情报流传，但却并没有关于这方面情报的流传，按照穆烽大帝所言，这不是第一次玄魇境出现变故，可为什么没有这方面的情报流传呢？

　　穆烽大帝闻言，不由开口解释道，“关于这方面的情报，我们做了一些封锁，同时玄魇境每一次变故的情形都不相同，所以就算知道之前变故的情形，也没有什么借鉴的意义。”

　　“原来如此！”

　　听到穆烽大帝的解释，杨奇两人终于是明白过来，为什么外界没有这方面的情报流传，却是穆烽大帝背后的修行势力故意为之。再加上每次玄魇宫出世引发的变故不尽相同，想要透过之前的变故，推测玄魇宫出世的情况，本身就不可行。

　　三人一边赶路，一边畅聊，因为机缘的争夺结束，一些不是太隐秘的事情，穆烽大帝倒也没有任何的隐瞒。透过穆烽大帝的话，杨奇两人才是知道，穆烽大帝背后的修行势力，一直关注着眼前的玄魇境，正是因为如此，才能在玄魇境出现变故的时候，第一时间调遣修行者前来。

　　否则短时间内，就算是穆烽大帝背后的修行势力，也很难派遣高阶武帝层次的修行者进入到玄魇境之中，毕竟武帝层次的修行者进入玄魇境，玄魇大帝可是做了一番筛选的。

　　为了能够保证在玄魇境出现变故的时候，高阶武帝层次的修行者能够进入玄魇境之中，穆烽大帝背后的修行势力，在每个时代，特意留下了一批七星武帝层次的修行者，不会轻易进入过玄魇境，就是等着这一刻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百三十五章 宗门的算计免费阅读。https://xs.23sk.com 