    “还是先去你们家看看吧。”

    陈倩倩点头同意，而后就径直往村子里行去。

    我跟在她身后，陈倩倩的目的很简单，就是回到家里，可我不同，这一路过去，我的目光始终在村子里晃悠，按理来说，陈倩倩的父亲他们会突然出毛病，一定不会是偶然。

    朱三既然会让我过来，应该有他自己的意愿，除了让我见见世面，长长本事外，估摸着也是为了磨砺我在面对这些事情临时变通的能力。

    所以在进村后，我就一直没有放过身边的一些细小变化，我一直在自己脑海里寻找这条村子当初的模样，只是这么走了十多分钟后，我算是彻底放弃了。

    奇怪的地方倒的确是没有见到，不过这村子的变化却不是一般的大，先前的那条公路不仅仅只是修到了村口，而是一直贯穿整个村子，只是为什么陈倩倩只开到村口，这一点就不得而知了。

    “这条路修了多久了，我记得以前来过一次，那一次这些路都还没动过。”

    陈倩倩听我这么一说，突然停了下来，倒也没有觉得太过奇怪，而是很自然道：“那你应该很久没过来了，不过这条路一共修过两次，先前的一次只修到一半，就无缘无故停工了，后来又过了几年才重新开的工，如果你想知道的话，可以回家问问我老爸，他就是当时的负责人！”

    听到这里，我有些奇怪，难道这一趟的目的不就是她老爸么，只是我很快就回过神来，这一趟的目的的确是陈倩倩的老爸，只不过她老爸只是偶尔会那么奇怪而已，平时应该还是正常的。

    我点了点头，并没有继续说话。

    就这么一直走了该有十多分钟，陈倩倩才终于停在了一个房屋面前。

    房屋并不是什么小洋楼，仅仅是一个土房而已，只不过面积比较大，应该有两百多平，在我们停下来后不久，从一旁的两个小工棚里蓦地跳了两只漆黑色的田园犬出来，对着我跟陈倩倩就是一阵狂吠。

    陈倩倩略微皱眉，出声轻哼了一声，那两田园犬听到陈倩倩的声音后先是一愣，而后就双双呜咽一声，夹着尾巴溜进了工棚里，只是还不到几秒，又把脑袋从工棚里伸了出来，只不过这一次它们没有再继续叫。

    我发现在它们脖颈上各有一条小手指粗细的锁链锁着，明显是固定死的。

    而且在陈倩倩哼过一声后，那两田园犬的尾巴就一直没停过，亲的不得了。

    “不好意思啊，我爸养的。”

    我摇了摇头，示意没关系。

    村里跟城里并不一样，很多都有养狗的习惯，它们跟城里那些宠物犬可不一样，对自家人亲的不行，可对外人来说，却是最凶恶的卫士。

    就包括现在，那两家伙对陈倩倩亲的不行，可不时目光往我这儿看来的时候，依旧透露着不怀好意，就像是在看一个贼一般。

    这会儿，听闻狗叫之后，面前的红色大门也被猛的一推，而后一个约摸五十出头的女人走了出来，在发现来人是陈倩倩后，那女人明显松了口气。

    她的目光就移到了我的身上，那一瞬，我明显从她眼里看到了惊喜，而后小心翼翼道：“这是？”

    我正准备做个自我介绍，一旁的陈倩倩就率先我一步开口。

    “你不是让我给朱大师打电话么，朱大师有事，就向我推荐了他，陈松陈大师，”

    陈倩倩介绍完，她母亲先是一愣，而后竟是小声嘀咕了一句话，只是我距离那女人太远，并没有听清楚嘀咕的什么，反而是陈倩倩，在女人说完后轻轻地白了女人一眼。

    “陈大师啊，快请进，请进。”说着，女人就请我进屋。

    本来被人叫大师就让我觉得不习惯，而且对方还这么客气，我就更不好意思了。只得摆摆手道：“阿姨你叫我陈松就成，不用称呼大师，而且我也不是什么大师。”

    我尴尬一笑，陈倩倩母亲眼里，那亮光却是越发明显。

    陈倩倩也略显尴尬地一笑，而后才把我请进了屋。

    这是一户标准的农家人，进屋之后，印入眼帘的都是一些农用器械，大都是跟土地有关的，只是在屋子里面，我也发现了一些其他的古怪东西，在一些房间的房梁上，还贴着一些符纸，只不过我一眼看过去，那些贴在房梁上的符纸，大多数没什么作用。

    “陈松你先坐，我们家那老头子出门还没回来。”

    我笑着点头，而后陈倩倩母亲就进了厨房，应该是厨房，因为不多时，她就提着一个水壶和茶杯走向了我。

    老实说，就从刚才陈倩倩母亲看我的眼神，我大概就能猜出眼前陈倩倩的一些背景，标准的女强人，而且我估摸着，到现在都还没交男朋友，不然她母亲看我的眼睛就不会那么奇怪了。

    很明显，她一开始以为我是陈倩倩带回家的男朋友。

    无奈笑了笑，接过陈倩倩母亲递过来的茶杯，我赶忙问起了有关陈倩倩父亲的事情。

    可她所说的内容，跟陈倩倩先前跟我说的那些，几乎没有什么区别。

    我问起了那几个一起干活的朋友，同样是如此，只不过其中有件事陈倩倩却是没有说清楚，那就是她父亲并不是偶尔会这样，而是几乎天天晚上都会如此，时间还出奇的一致。

    只不过时候她父亲几乎什么都不会记得，眼前陈倩倩母亲跟我描述当时的情况时，满脸的惊恐和不可思议。

    我皱眉，听起来这倒是有些像做错事后的忏悔，不过在接下来陈倩倩母亲的一句话，我又觉得或许事情并没有我所想的这般简单。

    陈倩倩母亲先是环顾了一下四周，这才神秘兮兮地道：“最近几天，我总觉得屋子里还有另外的人，可什么都看不见，加上老头子最近晚上的怪异行为，我这才让倩倩给朱大师打电话，当初他来过村子一趟，也是那时候，我们才认识的大师。”

