    酒精碰到伤口，方城“嘶”一声皱眉。

    　　挺疼的。

    　　但他只是皱皱眉头，没有吭声。

    　　方雅叹了口气，这个弟弟，性格很倔强。

    　　疼也不说，有什么心里话，也不会跟她这个姐姐说。

    　　“别动，我帮你处理伤口。以后别再跟乔爷对着干，你会吃亏的。乔爷的脾气你还不知道吗？”方雅淡淡道。

    　　“真不知道他对这个叶佳期是什么感情！”方城冷声道，“雅雅你比叶佳期漂亮，比叶佳期温柔，比叶佳期懂事，什么都比她好，乔爷他想什么？”

    　　方城打抱不平，语气很恶劣。

    　　“看看你，又发脾气了。”方雅道，“别动，我给你处理伤口。”

    　　方城闭上眼睛，任由方雅给他擦拭血迹。

    　　方雅低着头，眸子里满是温柔和细致。

    　　她的身上，是浅浅的、好闻的木兰香。

    　　方城抬头看着她，视线落在她清澈、明亮的眸子上。

    　　“以后不用为我跟他求情。”方城道。

    　　方雅轻笑一声。

    　　笑他的孩子气。

    　　“说什么呢？一家人不说两句话，乔爷对我们这么照顾，你看看你，把他当仇人似的。”

    　　“雅雅……”方城皱眉。

    　　“好了，别说话，我给你处理伤口。”

    　　“我让他不高兴了，你是不是很生气？”方城看着她的大眼睛。

    　　“你和他一样，在我心里很重要，我怎么会生气呢？小孩子气。”方雅笑了。

    　　方城不再说话，默默坐在沙发上，任由方雅处理伤口。

    　　方雅就像是一朵柔美的梅花，虽弱不禁风，却优雅、温柔到极致。

    　　她的动作也十分轻柔，一丝不苟。

    　　替方城处理完伤口后，她就和他并肩坐在沙发上。

    　　方城话不多，从小到大都比较沉默。

    　　方雅也不是个太爱说话的人，他们更多的是并肩坐着，不怎么开口。

    　　“姐，你什么时候到的？怎么没有给我打电话？”方城问。

    　　“外公给我打电话了，我就来了。”

    　　“最近身体好些了吗？在京城，有没有很无聊？”

    　　“没有，你不知道，乔乘帆那个小家伙太可爱了，每天跟他在一起，我很开心。”方雅的脸上露出笑意。

    　　方城怅然若失。

    　　好久后，才点点头：“那就好。”

    　　“有空去京城，我带你走走。”方雅道，“你现在可是世界知名心内科医生，满世界飞着做手术，很累吧？”

    　　这个弟弟是医学天才，她一直都知道。

    　　他付出的努力，比常人多百倍、千倍。

    　　她是从小看在眼里的。

    　　“还好，我习惯了。”方城勾了勾唇角。

    　　他站起身，给方雅倒了一杯热水。

    　　正好这时，方雅的手机响了，方雅接起。

    　　“姐姐，是我，蓝蓝。”方蓝在那头又急迫又焦虑，“姐姐，听说你去新加坡了？”

    　　“嗯，怎么了？”

    　　“我正想找你呢，结果你不在京城。给你看个东西，你把电话挂了，看微信。”

    　　方雅一头雾水，满脸疑惑。

    　　“蓝蓝，什么事？”

    　　“先不说了，你先看我发你的东西，看完再打电话给我。”方蓝火急火燎的。

