    景泰帝心思急转，只看众人的反应，他就知道，竺兰的身份应该被看穿了。

    他很快做出了反应，皱眉道：“此人容貌丑陋，儿臣并不识得！”

    “你用了二十多年的人，你会认不得？”

    “二十多年？”

    景泰帝十分疑惑，开始仔细打量竺兰，忽然面色巨变，大声喝道：“你是竺兰？？”

    “嘎嘎，陛下，别来无恙~~”

    竺兰似乎也无意遮掩自己的身份，闻言直接回应了景泰帝。

    景泰帝十分惊怒，他怒视着竺兰，眼神凶厉：“说，谁派你来的？”

    这下竺兰没说话了，他深深的看了景泰帝一眼，低下来头。

    用嘴巴嫁祸，是最愚蠢低级的行为。

    他怎么会那般肤浅。

    不，甚至都不需要嫁祸，只要他出现在这里，效果就已经达成了，根本用不着他再费心谋划什么，说什么。

    一山不容二虎，何况是两只对双方已经忍耐到了极致的虎，只需要一块骨头，总有一只会先坐不住。

    他就是那块骨头而已。

    “回禀父皇，此人着实无耻败德之尤！枉费儿臣曾经还以为他是得道高僧，引其为国士，谁知他竟然打着僧佛的名号，在佛门圣地做下那等天人公愤之事。

    如今更是敢来行刺父皇，如此罪无可赦之人，儿臣请议，此贼当以车裂之刑处之。”

    景泰帝充满杀气的话，令在场的人大气都不敢喘。

    竺兰毕竟是曾经皇帝的人，如今他公然带人行刺，是人都会联想到皇帝的身上。

    哪怕有不通之处，但是事涉皇权，哪里有那么是非黑白？

    令人怀疑，就足够惊悚了。

    至于太上皇到底有没有怀疑皇帝，这个没有人知道。

    “你这么急着把他处死么？”

    太上皇也没有表现出什么异样的情绪，他只是很淡然的问，谁也看不出他在想什么。

    景泰帝正要辩解，却听太上皇又道：“那就依你吧，朕把这件事交给你来查，明日之前，朕要知道一个完整的结果！”

    景泰帝完全没料到太上皇如此干脆，他愣了一下，赶忙躬身道：“是，儿臣定然不负父皇之命！”

    太上皇笑了笑，没有再说什么。

    经此骤变，自然也不可能继续围猎，除了留下来清扫战场的，还有就是等着各家府邸自己来抬人或者尸体的。其他所有人，逐渐有条不紊的从此处撤离。

    ……

    “卑职办事不利，令大人受伤，罪该万死！”

    姜寸看见贾宝玉腿上居然受伤，显得十分愧疚。

    他身边的另外一名亲兵则解释道：“回大人，若非中间有北大营的人阻拦，我们能够及时赶到的，只是……”

    亲兵有些底气不足。

    不管什么理由，贾宝玉受伤是真，他们自然难辞其咎。

    贾宝玉却摇摇头：“不用自责，你们做的很好，来的很及时！”

    若是来的太早了，他还来不及在太上皇面前表现那么多……

    不过要是再迟，那就真有可能误事了！

    昨晚从韦笑笑口中得到讯息，他自然不可能拿自己的安全开玩笑而毫无准备。

    他一早就令姜寸带兵五百，随行保护。

    后来担心姜寸不敢跟的太近而跟丢，还另叫了人去带路……

    这当然是不合理的，若是今日什么都没有发生，贾宝玉私自调兵在围猎场内乱窜，自然是一大罪状。

    但是无妨，以他的圣眷，只要不动手行刺，到时候随便找个理由，都能糊弄过去。

    一旦韦笑笑说的是真的，那这五百人，可就是救命的！

    事实证明，那小娘儿们果然没骗他，看来她背后的水，比他想象的还要深，连这种事都能提前知道！

    不过，那沐秋波的人居然能与他提前安排的人同时赶到，就不得不令贾宝玉揣测了。

    别人会以为他真的是刚好撞见，但是知道沐秋波一些底细的贾宝玉，觉得不会那么简单……

    但是管他呢，只要他不是要对付太上皇，他就不会管。至于杀皇帝，呵呵，他们要真有那个本事，贾宝玉乐见其成……

    “靖远伯，太上皇召见。”

    太监来传旨，贾宝玉立马一夹马背，来到前面太上皇身边。

    “腿上的伤势如何了？”

    “多谢太上皇关心，臣觉得有点疼……”

    贾宝玉说着，小心翼翼的看了太上皇一眼。

    嗯，只要不是缺心眼的人，应该都能看出来贾宝玉的意思。

    大佬，我这可是工伤，能不能报销点好处？

    太上皇呵呵一笑：“等会让太医给你敷点药就好了。”

    他居然完全听不出来？

    贾宝玉十分遗憾，也不敢说的更加直白，只能满脸失落的“嗯”了一声。

    太上皇眼中余光扫了他一眼，而后面上微微一笑，这小子……

    因为太上皇在春月湖畔遇大批刺客偷袭，很多人闻讯赶来，以致于，回程的人马数量十分庞大。

    太上皇却拒绝了坐龙辇，而是选择骑马。

    而此时，整个队伍正中心，贾宝玉就与太上皇并马而行，连首辅王维仁都被排挤到一边去……

    这样的情况对于中间的一批人来说或许没什么，但是在远处那些宗室清贵、王孙公子们看来，就太醒目了。

    很多人都在心中腹诽，靖远伯是比我们优秀一点点，但是太上皇您也不能这么宠吧，还让不让我们崇拜你了？

    只有之前看见过贾宝玉父子在危难之时表现的人，才会觉得，这是理所应当的。

    太上皇理应嘉奖贾宝玉。

    贾宝玉自然不知道陪着太上皇骑骑马也会遭人妒忌，他等了一会儿没听见太上皇问话，便道：“太上皇若是无事吩咐，臣先去看看臣之义父……”

    太上皇神色一动，下意识看了一眼另一边被人抬着的河间王，呼了一口气，点点头道：“去吧。”

    “是。”

    ……

    “父王怎么样了？”

    云霓皱着小脸，哭兮兮的道：“启程的时候醒了一会儿，没一会儿又睡过去了，你说，父王他会不会有事啊？”

    贾宝玉沉默了一下。

    如此重的伤势，怎么可能没事。

    不过面对云霓，他只能道：“没事的，你放心，宫中有最好的太医，有他们医治，父王一定会平安无事的。”

    但是此时的云霓却显得没有之前那般好哄，她摇头哭道：“你说，要是父王出事了，我该怎么办呀……”

    她没见过她的娘亲，如今要是连父王也没了，她就是孤儿了。

    贾宝玉见她难得露出这般伤心的神色，与以往的撒欢性子完全不同，不由生了几分怜意。

    摸摸她的头，安慰道：“不用担心，父王不会出事，还有，你除了父王之外，还有哥哥呢。”

    云霓仰头，忽然脸红的别开。

    她是想起以前她对贾宝玉那么不客气，就连贾宝玉当了她的义兄之后他还一口一个贾宝玉的叫着……

    可是贾宝玉居然对她那么好。之前那么危险的时候，他都毫不犹豫的冲过去救她。

    没有人知道，当她被贾宝玉提溜在马背上，当她听见近在迟尺的刺客们蹿出来的声音之时，她心中有多么慌张，又有多么温暖……

    如今，自然是不能再叫他贾宝玉了。

    但是，之前没觉得什么，现在想想要是再叫他“宝玉哥哥”，总觉得好丢人啊。

    而且，显得她好势力的说。

    以前都是贾宝玉，保护她一次，就变成宝玉哥哥啦？

    那么，以后究竟该怎么叫他呢？

    ……

    太上皇遇刺，犹如一颗炸弹一般炸响在铁网山，所有人都在猜测究竟是何人如此大胆，居然敢谋害太上皇？

    然后，当大家知道带头的刺客是曾经的护国禅师竺兰之后，一种主谋就是皇帝这样的风言风语以不可阻挡之势在铁网山传开来。

    只是无人敢明说而已。

    贾宝玉因为腿上中了箭，跟随太上皇来到行宫，让太医敷药包扎。他受得伤不重，箭矢的铁头并没有伤及他的腿骨，所以包扎好了之后，咬着牙，他甚至还能跑步……

    他原准备陪着云霓一起照顾河间王的，但是却得了太后的传召，于是他嘱咐了云霓两句，便由太监扶着来到太后所住的宫殿。

    “你的伤势如何？”

    自从贾宝玉给太后画了一幅令她满意的画像之后，贾宝玉也算是在太后面前漏了脸。后来每次去熙园，他去拜见太后的时候，太后若是无事，一般也会召见他。

    然后他自然是拿出对付贾母等人的手段，轻易获得太后的喜爱。

    所以，此时他受伤，太后还是表露出相当的关心。

    “回太后，微臣仅仅只受了轻伤，无关大碍……”

    贾宝玉说着，挥手让身边搀扶他的太监下去，独自站在殿中，还对着上方的太后等人露出一抹笑容。

    然后他自然也发现了坐在太后身侧的元春。

    只见元春早就泪眼汪汪的看着他，若非碍于太后面前，贾宝玉肯定她肯定早就忍不住冲下来了。

    对此贾宝玉虽然心有触动，但却知道此时没有地方给他们叙姐弟之情。因此也只能强忍着，等候太后问话。

    太后是个慈善之人，体恤贾宝玉受伤，命宫女搬来一张椅子让他坐，然后又道：“河间王如何了？”

    显然，太后也知道河间王受伤之事了。

    事涉长辈，贾宝玉自然不能如自己一般轻描淡写，而是据实言道：“父王前胸中箭，腹上更是被刺客刺了一刀，伤势极重，现在仍旧陷入昏迷之中。”

    太后怒斥：“究竟是何人如此胆大妄为，竟敢行如此大逆不道之事？”

    “回太后，幕后主使者有谁尚不清楚，陛下已经亲自在查。只知道，带头的刺客是先护国禅师竺兰。”

    “竟然是他……”

    太后面色一惊。显然，竺兰的名号，她也知道。

    贾宝玉知道太后召他就是为了询问今日之事，因此也不等太后一句一句的问，主动把今日所发生的一切，告知了太后……

    ……

    “弟弟~”

    从太后殿中出来，未行多远，便见元春赶来。

    他连忙驻足等候。

    元春至他跟前一步之外站住，双手绞在一处，颤颤的问道：“你的腿……”

    “姐姐莫要担心，我真的没事。”

    贾宝玉为了取信于她，故意抬起伤腿，踢了一下空气而面不改色。

    “别，别胡闹……”

    元春连忙上前一步抓着他的手，制止他的脑瘫行为。

    元春正值花信年华，芳容天成，又是贵妃之尊，行动处自带一股雍容华贵之气。

    她这般上前来，贾宝玉顿时感觉被一股极致的香风笼罩，瞬间消去了他刚才的举动带来的那生理上的痛意。

    贾宝玉也就不胡闹了，就这么任由元春拉着他的手，静静地看着她。

    “哟，好一副姐弟情深的画面，真是令人感动呢！”

    忽然响起的声音，使得元春连忙退开一点，悄然擦了一下眼泪，回头看了一眼来人，面色略微淡然下来。

    “见过贵妃娘娘。”贾宝玉拱手随意问候了一声。

    “呵呵呵……”

    吴贵妃却似没听见，她迈着妖娆的步子绕过来，先是盯着贾宝玉看了两眼，在贾宝玉平静的目光之中，她却转头对元春道：

    “姐姐与靖远伯方才如此亲密，就不怕别人看见么……”

    “不劳姐姐费心。我弟弟为了护卫太上皇而受伤，我身为他的姐姐，自然十分忧心。

    况且，以前在宫中之时，皇后娘娘还经常开恩，许我姐弟二人于宫中私话，如此又有何不能见人之处？”

    “咯咯咯，姐姐莫要生气，妹妹这也是为了你好，纵然是亲姐弟，如今靖远伯也长大成人，又生的这般丰神俊朗，若是姐姐还像小时候那般待他，只怕早晚也会传出闲话的，到时候姐姐就不要怪妹妹没有提醒你哦……”

    吴贵妃巧笑如花般，悄然妩了贾宝玉一眼，见他面色明显不虞也不在意，只是笑着，飘然而去。

    “你不要理她，从她嘴里向来没什么好话，在宫里的时候，她就经常惹得皇后娘娘不快。”

    “嗯。”贾宝玉点点头。

    他本来还担心吴贵妃的话伤到元春，却没想到元春反而先来安慰他。

    难道，在她心里，自己还是那个小孩子么？

    至于吴贵妃是什么样的人，贾宝玉觉得，他比元春要清楚一点。

    