
　　宋子瑜瞳孔猛地一缩，如同被针刺一般，强忍着没有转头。

　　“好一副妖兽之牙，未曾炼制竟就有如此威能！”

　　蛮山妖将见宋子瑜一副惊讶模样，淡淡出口解释道：“这副獠牙乃是星象褪下之物，传闻星象生于星辰之间，以星辰灵气为食，终生环游于星空中，寻常修行人终生难得一见，獠牙乃此间主人往昔游历星空时，偶遇一只成年星象，斩杀得之！”

　　“星象得星辰灵气孕养，成年即是天仙修为！”

　　星空？

　　宋子瑜颌首，他知道蛮山所说星空并非凡人眼中的星空！

　　但凡三十三方大世界以及无数小世界所见的日月星辰，皆是投影，真正的日月星辰皆处于仙界，光辉耀古蔓延三界。

　　天河便是自星空虚无处而来，跨过仙界，至归墟灌下。

　　三界中大多数人猜测归墟之下，应是有一条不通过大世界直通冥界的通道，只是归墟深不见底，天河磅礴而下，但凡沾染了一丝天河之水，溺入天河中，任谁也扛不住万钧天河的冲刷。

　　www.huanyuanshenqi.com

　　自某位金仙探归墟一去不回后，就再无人敢入归墟一探究竟。

　　由此，归墟也算是修行界中一处神秘地带！

　　话说回来，须弥印主材天河星砂，便是无数年间星辰衰灭坠入天河，被天河之水冲刷而成！

　　“老道士的身外身庚金之灵也是出自星空……若有机会倒是要去好好瞧瞧，是一番怎样瑰丽景色？”

　　绕过星象之牙，便听跟在后面的蛮山道：“这星象之牙不知摆在这多久了，也有出高价购买的，只是此间主人不卖，便常年累月的放置至门口，说是对来此地客人的一个考验！”

　　“但凡没有准备之下，能直视星象之牙不转头的人，道心已有小成！”

　　蛮山说完原由，却见宋子瑜丝毫没有理会他，只是四处观望，瞧那些放置在檀木架子上的各类宝物材料。

　　此间环境颇为清幽，客人不多，只有数名化形貌美女妖充作侍女，只在客人招手时靠近解答疑问。

　　进入此地刚盘桓不久，宋子瑜就看到了好几件让自己心动的宝材，得益于老道士炼器大师的影响，宋子瑜虽然没时间去继承修行炼器之法，得空却也翻翻他留下来关于炼器的典籍。

　　炼器技艺半点没有学到，对三界中那些难得一见的炼器材料以及宝物却有了一定了解。

　　方才一晃眼的功夫，他就见到了不下三样被老道士定为宝物的炼器材料！

　　例如那冥河之精，幽幽鬼气震荡，在鬼修眼中是上好的补物，但在炼器大家眼中，此物却是炼器淬火的绝佳之物。

　　此物出自冥界，乃是是从冥河之水中炼化萃取而来。

　　寻常修行人不说下冥界地府，冥河是极阴之地，修为弱些连久待都无法做到，更别说从冥河中萃取冥河之精。

　　但宋子瑜却知有好几种妖兽，与噬鬼獏生于冥河中一般，不惧冥河阴气，可耗费岁月萃取冥河之精！

　　此地宝材主要分两类，一类是妖兽材料，七曜摩夷天大世界为妖盟占据，妖兽是不缺的，妖兽身上的材料自然丰富，外界难寻的妖兽材料此地遍地都是！

　　另一类则似冥河之精一般，处于寻常修行人难到达的险地，或是需要特殊天赋才可采摘获取的，需要天赋多样的妖兽才可获得！

　　宋子瑜一边观察，一边对照老道士留下典籍内容，啧啧称奇开阔了一番眼界！

　　走到一楼尽头，登上二楼，便见敖洛宁程雨两人聚在一处檀木架子边！

　　那架子上铺了几层不知名的柔顺兽皮，正中央一颗黑色龙珠耀耀生辉！

　　宋子瑜愣了一下，那黑色龙珠散发的气息，竟颇似敖洛宁。

　　“这是……黑龙龙珠？”

　　除了与敖洛宁同源的黑龙龙珠，宋子瑜不知道还有什么能与敖洛宁气息相近！

　　“金仙修为的黑龙龙珠！”程雨瞥了他一眼，似笑非笑，“敖姑娘若能吸收这龙珠底蕴，金仙之前除天劫外将一片坦途！”

　　敖洛宁转头看他，眼中希冀一闪而过，恢复了平时清冷模样，似乎并不在意这颗龙珠！

　　略摸团了团自己身家，宋子瑜伸手换来女妖侍女，指着龙珠问道：“此物作何价？”

　　侍女似乎并不惊讶他们身上的人族气息，娇声回禀道：“回大人，此物主人曾有吩咐，一是可用两件金仙大妖身上主材换取，二则可用一件仙级法宝换取！”

　　宋子瑜嘴角微微抽搐，大妖身上主材便是肉身精华聚集之处，往往只有一处，例如那星象獠牙，黑龙龙珠。

　　两件金仙大妖主材，便代表着两条金仙大妖性命！

　　除开金仙之上，或者孙师叔及二郎真君那等级别，谁敢说可轻易猎杀两只金仙大妖？

　　至于仙阶法宝，那便更难得一见了！

　　连老道士这样的炼器大师，也不敢说一定能炼制出仙阶法宝，材料天时缺一不可！

　　仙阶法宝，价值更在两件金仙大妖主材之上！

　　女妖侍女又补充道：“若是有仙阶法宝换取，除龙珠外还可在此处另外任意挑选两件东西！”

　　买不起，告辞！

　　宋子瑜与两女对视一眼，默默下楼！

　　金色残刃，位阶应当不在仙阶法宝之下，可宋子瑜不舍得拿出来交换！

　　它与混宇分身契合度极高，能发挥出莫大威力！

　　混宇分身加金色残刃，是他的战力巅峰，天仙也可不惧，自然不能自废功力！

　　及至一楼，忽闻有喧哗声传来，却是几名貌美化形女妖，拦着一只牛头妖怪不准其进入。

　　这牛头妖怪身上散发着元神气息，是只元神妖物，此刻硕大的牛鼻子中正喷吐着粗气：“凭什么不让俺进去，俺又不是没东西卖！”

　　侍女皱着眉头，喝道：“牛五大人，此地不可胡闹！”

　　牛五闻言，似乎想到了什么，瞪大的眼珠慢慢弱了下来，讪讪道：“那你们让俺进去啊！”

　　“牛五大人，您上次就把身上东西全都卖光了，这次还能卖什么？”

　　宋子瑜几人驻足，看着热闹，便听蛮山嘿嘿笑道：“此妖我倒是有过耳闻，说是一直想炼件适合自身的法宝，结果连找几人后法宝炼制接连失败，身家由此败空，气运之衰传遍了整个妖盟！”

　　说不定不是气运之衰，可能只是所托非人！

　　宋子瑜暗中腹诽，谁知妖盟炼器师都是什么水平，以这牛妖元神修为想必也找不到什么水平高的炼器师！

　　“谁说俺没东西卖了！”

　　牛妖扑哧扑哧喘着粗气，众目睽睽之下，抬手握住头顶右边牛角！

　　“咔嚓！”

　　一声脆响，牛角齐根而断。

　　“俺的牛角，值多少钱？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第十九章 黑龙龙珠免费阅读。https://xs.23sk.com 