    在场的人都是天才精英，即便是平时主要以修炼为主，但是对于阵法也都是有所涉猎的，大都知道阵法分为杀阵，防御阵，以及辅助阵法等，而杀阵顾名思义就是以杀戮为主的阵法，且不说别的，就是这攻击力，绝对非常的恐怖，更别说这还是一个仙人弄出来的阵法，哪怕是过去了数千年，威力也足够骇人了。

    “咻~”

    就在众人刚刚汇聚起来的时候，整个阵法终于又有了动静，周围的突然激射出无数道透明的能量剑，这些小剑并不大，只有三寸长，半寸宽，可是上面散发出来的气息，却让众人变得脸色，这些能量剑无比的凝实，品质居然达到了中品宝器的程度！

    看着能量剑的数量，足有数千，不，这些能量源源不断，几乎无穷无尽，想到这个可能，众人的心情越发沉重了。

    这些能量剑出现之后，没有任何的停顿，当即朝着众人激射过来，能量剑刺破空间，发出一阵阵利啸，更是刺激的众人心神不宁了。

    龙炎在外面无法进来，众人只能靠自己了，龙傲天也不得不让自己带来的十六名护卫出手了，这些护卫都是龙家培养的死士，和司马家的死士有些相同，都是普通乾坤境巅峰的实力，虽然不如领域强者，可是杀伤力并不差多少，特别是在保护人的时候，完全敢拼出自己的性命的。

    十六个死士守卫把龙傲天保护在里面，结成了阵势，不断的抵挡着射杀过来的能量剑，这些能量剑并不是单纯的能量剑，居然还带着种种属性，有些被轰散之后，化为漫天的火焰，有些则化为雨水，有些则是一片尘土，但很快就又回归混沌，化为原始能量了。

    轰！

    苏辰一拳轰出，将十几个能量剑轰碎，随后取出了流冰剑，流冰剑发出一声轻鸣，破空而上，瞬间变大，激荡出无数道剑气，剑气纵横，形成了一片剑影，竟是暂时抵挡住了能量剑的攻击。

    不过，这些攻击无迹可寻，从四面八方而来，几乎是无孔不入的，苏辰不可能将四周全部守护住，一旦那样，他的防御力量平均下来，反而无法低档的住了，所以，他现在只能守护一面。

    好在其他人也都纷纷出手，各自抵挡住了一个方向的攻击。

    “不行，这些能量剑的攻击太强了，虽然只有中品宝器的品质，可是杀伤力，足以秒杀天丹境，十几个能量剑一拥而上，普通乾坤境都要被杀死。”龙傲天虽然没有出手，却在观察着情况，很快就分辨出这些能量剑的威胁。

    龙傲天很庆幸，因为这绝对不是整个阵法最强的威力，若是幽冥杀阵最强大的攻击的话，绝对可以轻易的灭杀洞虚境的，向来是历经了数千年，这阵法也衰弱了，不复当年的强大了。

    即便如此，对于在场的人来说，依旧充满了威胁。

    龙傲天看了眼那两个黑袍人，正要说什么，突然改变了主意，而是看向了苏辰，说道：“苏辰，你不是天级阵法师么，这阵法已经没有当年的完整威力，相信以你的实力一定可以破掉！”

    其他人纷纷看向苏辰，附和道：“对啊，苏辰，你是天级阵法师，现在这个幽冥杀阵的威力，也就相当于天级阵法，只是过于强大而已，你努力破阵，剩下的就交给我们了。”

    原剑空更是主动来到了苏辰旁边，揽过他的防御工作，苏辰也没有客气，连忙开始把心神沉浸到阵法当中，开始破解这个幽冥杀阵。

    “大家所有人都结成阵法，这样才能抵挡住这些幽冥能量剑的攻击。”龙傲天也在研究着，他作为龙家继承人，见识在众人当中，算是最广的了，而且他之前也做过相关的准备，很快就有了收获。

    不过，不用他提醒，大家早就已经各自结成阵势了，把周围守护的密不透风。

    此时大家都有些庆幸，辛亏这下方不会袭来能量剑，不然的话，他们就真的要麻烦了，因为以众人的数量和实力，若是再分出一部分力量去抵御来自下方的能量剑的话，恐怕支撑不了多久就会崩溃的。

    “小千剑阵，元磁剑光，挡！”洪天京之前在灭杀妖兽的时候，又收获了一百多把宝器，虽然大部分品质是下品宝器，可是也有少数中品宝器，这个时候，洪天京没有全部施展出来，而是只用了二百把中品宝剑，催动小千剑阵，即便如此，二百个中品宝器的威力，依然不容小觑，但是排列起来，挡在身前，都能够抵挡好一会儿了，洪天京一人就挡住了一小块区域的攻击。

    慕容长天此时也不得不催动阴阳磨盘，绞杀着前方的能量剑，将这些达到中品宝器品质的能量剑全部碾压掉，幸亏此时他的法宝都已经达到了极品宝器的层次，不然的话，如果还是上品宝器，在如此多中品宝器品质能量剑的攻击之下，他的光影剑和暗影剑，怕早就被毁掉了。

    上品宝器虽然比中品宝器强，可是架不住数量多啊，哪怕一个中品宝器造成一点损伤，成百上千个，那就恐怖了，要毁掉一个宝器，并不一定将它全部粉碎，只需要毁掉关键部位就足够了。

    就如要毁掉一把剑，最简单的办法是切成两段，只要在中间一点上不停攻击，这剑再厉害，一旦有了一个大的缺口，很容易就会崩溃，化为两段的。

    咻咻咻~

    能量剑好似真的无穷无尽一般，不断的轰杀过来，众人只能被动的防御，龙傲天不时也出手抵挡一二，心中却无比急切，很想询问下苏辰情况如何了，却怕打扰到苏辰破阵，只好作罢。

    这幽冥杀阵，虽然威力降低了许多，可是凭借着引动天地元气催动，完全可以一直持续下去，一直到这些人的能量耗尽了，甚至，不需要能量耗尽，那些密密麻麻，无孔不入的攻击，都能将这些人斩杀的。

    这些攻击可是能够击杀普通乾坤境强者的，这些人当中，一些弱小的也就这个层次，一旦没有抵挡住，被能量剑击中，当场就会挂掉的。

    “噗~”就在这时，唐战这边已经有一个人承受不住，手臂上被撕裂，鲜血飞洒，无奈之下，唐战只好让这个同伴退后，他来分担他的工作。

    “真是废物。”龙傲天不满的看了眼这个受伤的家伙心中不屑，嘴上确实安抚道：“你安心疗伤，苏辰一会儿就会将阵法破去了。”

    “可恶，早知道这里这么危险，我就应该让炎叔留在我身边，保护我，如果炎叔现在还在我身边，这些危险根本算不得什么的。”龙傲天心中无奈的想着，龙炎的实际年龄已经一百多岁了，除了修炼之外，他在阵法上的造诣也是不低，不亚于许多天级阵法师。

    毕竟龙家最不缺少的就是资源了，天级阵法师在中州这些地方算个人物，但是在神州，只能算是有些地位罢了。

    “所有人，缩小阵容，保护住苏辰。”龙傲天看了下情况，当即下令道。

    众人连忙后退，但是收缩了空间，一下子就腾出了不少人手，一些真元消耗巨大的人，连忙退下来恢复真元，而剩下实力较为强横的人，继续抵挡着周围袭来的能量剑。

    周围的空间一下子显得拥挤了许多，龙傲天有些不适应，他不满的祭出自己的星罗伞，星罗伞立刻变大，抵挡了将近三成的攻击，其他人再次有了喘息的机会，连忙一边感谢着龙傲天，一边去恢复力量。

    “这个苏辰，不是天级阵法师么，怎么这么慢？难不成要他出手？”龙傲天扫视了眼黑袍人，最终没有开口。

    就在此时，这些能量剑当中，突然冒出了一个巨大的身影，这身影有数丈高，伸展着三丈长的巨大翅膀，巨大的翅膀抖动起来，立刻刮起了一阵飓风，这飓风裹挟着前方上百个能量剑，这些能量剑原本只是直着射杀过来，此时却旋转起来，攻击力一下子暴增，瞬间轰向了眼前的星罗伞。

    轰！

    星罗伞当场被轰击的一阵剧烈颤抖，上面的裂纹一下子又多了几道，龙傲天看到这一幕，不禁露出了心疼的神色，不过，相对于星罗伞的损失，龙傲天更震惊的是眼前突然出现的怪物。

    “这似乎……金翅大鹏？”

    “不对，这是金鹏傀儡，是屠龙仙人以自己为原形，炼制的金鹏傀儡！”龙傲天露出惊色，其他人也大惊失色，那些刚刚恢复过来的人，也都赶紧加入到了防御阵容当中，小心谨慎的看着这个金鹏傀儡。

    这金鹏傀儡催动身前的能量剑之后，前方形成一片真空地带，它直接扑杀了过来，一双利爪无坚不摧，狠狠的抓在了星罗伞上面，星罗伞原本就被那股旋转的能量剑轰击得有了新的裂痕，此时更是不堪，那些裂纹在不断的变大。

    “不好，一旦它再攻击几次，星罗伞就要破碎了。”龙傲天沉声说道：“唐战，你们速度过来对付这个金鹏傀儡！”

    “轰！”

    金鹏傀儡再次一爪袭来，轰击在星罗伞之上，星罗伞一阵剧烈的抖动之后，轰然破碎开，化为一个个碎片，只剩下伞柄了。

    “滚开！”

    原剑空怒吼一声，一道剑光宛若星辰一般，杀向这头金鹏傀儡，这蓄势了半天的一剑携带着领域威能，狠狠的砍在了这个金鹏傀儡的身上。

    轰！金鹏傀儡当即被轰出去几十丈，才停了下来，但是却没有丝毫的损伤，稍作停顿，立刻就又冲了过来，速度之快，甚至比外面那些金鹏一族的妖兽还要恐怖。

    “嗯？”原剑空脸色大变，他这一剑，就算是领域强者，都能伤到的，可是这傀儡却一点事情都没有？

    就在他震惊的时候，能量剑雨当中，又出现了三十五个，那巨大的体形，一下子充斥着周围的空间，把所有人都围在了中间。

