    “听说绿柳阁最近来了姑娘，琵琶弹得极好，嗓子也和莺啼一样，不如一会请她过来？”

    “甚好，只在船上喝酒，实在有些枯燥，有几位姑娘弹些曲子，雅事一件，才符合我等身份！”

    “是极，是极。”

    “要我说，就算是刚才那个丫头，哪比得过绿柳阁姑娘？芍药姑娘的棋艺就胜过这丫头多矣，不如一会也请芍药姑娘过来，与我们下几局？”

    “好主意，兴许，还能拔得头筹也说不定，哈哈！”

    几个读书人说到兴致，只觉得郁气消了些，仿佛占占嘴上便宜，输给一个小姑娘，就不再是丢脸的事。

    有一个童生见郑应慈仍面带郁色，不由得心中不悦，走过来问：“郑兄，你怎么看？”

    “啊？”被惊醒了的郑应慈看向童生，这人脸色就有些不好，又重复了一遍刚才说的事。

    郑应慈一听这话，本就郁闷的心情，就更差了一些。

    这都是些什么货色！

    原想结交的苏子籍，有清风明月之风，可滑不留手，并无依附郑家的意思，而这几人虽有些才学，可还没考到功名，竟就想着这种享乐之事，实在让郑应慈有些看不上。

    更让他觉得丢人，是这几个人心思龌龊。

    哪怕心胸狭隘也好，用这种事来羞辱赢了棋赛的叶不悔，这哪里是羞辱她，分明是羞辱自己！

    郑应慈的神情冷淡了下来，也不虚与委蛇了，直接说：“郑某还有事，就不去了，几位兄台自便就是。”

    说着，不去看诸人反应，就走向自己在这画舫上唯一关系还算不错的朋友——陈子仪。

    “陈兄，我们回去吧。”既然已是放弃了结交，不如跟着陈子仪分船而下，自寻消遣。

    陈子仪并没有参与棋赛，也没有听到刚才的谈话，见他神情郁郁，以为是棋赛输了的事郁闷，安慰：“贤弟，以你的才学，以后必是要走仕途，棋之一道，只是消遣，你不必太过在意。”

    “我明白。”郑应慈哪是为了棋赛的事郁闷，他是觉得自己识人不清，错把垃圾当成可结交的人，觉得丢脸而已。

    而且，他总觉得自己忘了什么，又想不起来，这种感觉令人难以释怀。

    最重要的是，在画舫，自己就觉得压抑。

    不过，为了不让陈子仪担心，郑应慈勉强笑笑：“以我棋艺，纵是进了十六赛去京城，也难拔得头筹，反不如将心思都放在科举上。”

    见状，陈子仪放了心。

    二人乘自己的船而去，瞥一眼画舫上的人望过来的眼神，都带着恼怒，陈子仪再次叹一口气。

    “这次棋赛输给了一个少女，看来对贤弟打击还是有些大，平时贤弟可不是这样会得罪人的性情。”

    “不仅仅是贤弟，就是画舫上的诸多学子，也都变了脸，看来打击不清。”这样想着，陈子仪打算回去，好好开解。

    两人乘的船，自然比苏子籍跟叶不悔乘坐的大，虽比不上画舫，也只是小上一些而已，船上不仅有着几个船舱，更有家丁数人。

    这本就是郑家自己的船，虽不直接经商，可郑家有着一条自己的船，再正常不过，就和牛车一样，不过是代步工具。

    “话说，赢了棋赛的叶姑娘，是跟着苏子籍来，苏子籍不是与你关系不错？”上船进了船舱，倚窗而坐，陈子仪喝了一口端上来的热茶问。

    刚才没问，是周围都是人，这等事不好当着外人问，现在船上都是自己人，陈子仪就没这顾虑了。

    郑应慈表情一僵，在陈子仪的注视下，笑了下：“只是同县之人，相互认识，说起来，他与方惜关系不错。”

    更确切地说，与方家的关系不错。

    想到这里，郑应慈找到了无法招揽苏子籍的原因。

    “这苏子籍，既搭上了方家，或就觉得，没必要再依附郑家。”

    “虽只是寒门学子，听方惜说，才学不错？”陈子仪好奇的问着：“不过县试排名十一，不算很高啊！”

    “公允的说，苏子籍的文章的确不错，这名次给的有点低了。”郑应慈看过苏子籍的文章，按照规矩，中了童生的卷子都抄录贴榜，以后秀才、举人、进士也一样。

    这样考官虽可偏顾，但水平太低，还是不能上榜。

    “罢了，不说了。”想到这些，郑应慈突然之间心生厌烦，他也不知道为什么这样情绪，直接对陈子仪提议：“听说蟠龙湖畔有一家酒肆极地道，不如我们过去一品？”

    “善！”

    船向岸行去，就在这时，一阵风吹过，迷得眼睛生疼，几乎睁不开。

    等这风穿窗而过，郑应慈和陈子仪再次睁开眼，才觉察到天阴得重了，星星雨丝又洒了下来。

    陈子仪不禁失笑：“这几天天气一直很怪，又下雨了，不过雨中观景，也是一番雅事。”

    才说着，突然之间有仆人指着后面，惊骇大喊：“少爷，不好了。”

    “什么少爷不好了，会说人话么？”郑应慈本是心情不快，顿时大怒，要不是他养气其实不错，随手摸着东西就要砸破眼前这颗狗头！

    “贤弟，是不好了，你看……”陈子仪变了色，指着湖面。

    郑应慈看过去，顿时让惊呆了。

    “画、画舫着火了！”耳畔一个家丁指着不远处精美绝伦的画舫失声喊。

    就见承载着棋手对京城赛向往的画舫，此时已火光冲天，允许是刚才天阴，不知哪个冒失的家伙点了蜡烛，结果失火。

    透过火光，能看到画舫早就乱成一团，更主要的是画舫为了棋赛，勾结在一块，这样火一串，画舫通体都是好木，在大火下串的极快，顷刻间，就焚得周围一片红。

    船上的读书人，连同船夫，都或惨叫跌落水中，或主动跳下。

    偏偏又一阵风吹过，让刚刚被压下些的火，再次猛蹿起来，还在救火的人，这时再顾不得别的，纷纷跳入水中，以求自救。

    而离得稍远一些小船，都受了惊一般，朝远去划去，生怕步了画舫的后尘。

    “救命！救命！”呼救声此起彼伏。

    这时大火已烧透顶蓬，大梁坍塌落下，将船舱堵死，熊熊烈火，粉碎了一切逃生的希望。