    踏！

    麦克斯持着光剑，一步踏出，脚步深陷入地面中，光剑煌煌，散发光芒，劈了下来！

    这一剑，劈空了。

    没有多加思索，麦克斯直接转身，手腕上的麦克斯银河甩飞出去，在半空中划了个半圆，迂回着绕了回来。

    砰！

    麦克斯转身后双臂撑开，抵住了海帕杰顿的两只布满黄色晶体的胳膊。

    嘎吱！咔嚓！

    骨骼响动，麦克斯的胳膊被不断压缩，原本撑开的双臂一点点点收缩。

    锃！

    麦克斯银河射出光剑，与此同时，麦克斯双臂转换姿势，“马库休姆加农！”

    光剑自后方袭来，麦克斯与海帕杰顿面对，近乎零距离，光剑和七色彩光的马库休姆加农射线一同轰击在海帕杰顿身上。

    叮！

    光剑刺在海帕杰顿的后背，剑尖破碎，竟是连表皮都没有刺破。

    而与海帕杰顿直面的麦克斯射出光线，强大的马克修姆加农如同泥入牛海般，被海帕杰顿收纳入体内，自胸口又释放出来。

    轰！

    麦克斯被掀飞，杰诺使用瞬间移动，在后面接住了麦克斯，两者踉跄后退。

    数位奥特战士扑上了海帕杰顿，却扑了个空，还是残影！

    砰！

    臂膀一挥，数位奥特战士身体在半空翻倒，最后全部躺倒在地上。

    海帕杰顿还想要有下一步的动作，两只拳头从上方锤落，一篮色，一银白，赛罗与夏翔杀到！

    砰！

    两只拳头怒砸在海帕杰顿的肩膀上，向下压去，海帕杰顿身体连晃都没晃。

    在这短暂的战斗中，所有奥特战士都在不顾能量的巨大消耗，每一个动作都在使用瞬间移动。

    否则的话，仅仅凭借他们的速度，连海帕杰顿的边都摸不到，只有不断的瞬间移动才能跟上海帕杰顿的动作。

    “给我……下去！”赛罗怒吼。

    咔嚓！

    夏翔和赛罗的手腕处响起一道断裂的声音，而海帕杰顿的身体也被压弯了腰。

    于是，海帕杰顿顺势一甩臂膀，夏翔和赛罗倒飞出去，撞碎山石。

    夏翔阴郁的看着海帕杰顿，扭了扭手腕。

    特么，伤敌一百自损一万。

    他俩的手腕几乎骨折，海帕杰顿却只是弯了弯腰而已。

    远处，麦克斯将麦克斯银河收回到手腕上，再次攻了过去！

    彼此对视一眼，夏翔和赛罗再次瞬间移动。

    莹绿光芒一闪，赛罗头顶的两把冰斧飞出，来回旋动，在海帕杰顿身上劈砍几下后，无攻而返，飞入了赛罗的双手。

    “马库休姆飞镖！”麦克斯在头上一抹，一截与赛罗的冰斧不同的飞镖自头上的凸起中飞出。

    光影闪动，飞镖化作了数十个，排列成矩形方阵飞出，逼近海帕杰顿身体的时候，数十个飞镖打乱顺序，来回纵横，一一切割而过，可惜只是带起了无数团火花，没有造成一点伤害。

    飞镖重新归一，飞入麦克斯的手中，如同一把匕首。

    麦克斯和赛罗手持着飞镖和冰斧，瞬间移动用出，欺身而上。

    “闪亮旋光！”夏翔双臂舒展，两条胳膊上各自凝聚能量，汇聚成了两把蓝色光刀。

    光刀、冰斧、飞镖，三道身影缠上了海帕杰顿，光影闪烁，锋锐气息尽显。

    无穷无尽的爆炸自地面炸起！

    海帕杰顿周身，先是有红色的火焰缠绕，温度骇人，远远超过了太阳，土地瞬间被消融。

    紧接着，紫色的能量汇聚，和红色的火焰彼此缠绕，纠缠在一起，互相融合。

    紫金色的灼炎负压而来，海帕杰顿如同统治火焰的魔神，一挥臂肘，火焰侵袭，整片山地都被灭世的紫金灼炎覆盖！

    砰！

    赛罗手中两把冰斧震飞，忽然，火焰弥漫中，一条布满黄色晶体的胳膊伸了过来。

    黄色晶体中间裂开，如同开闸的斩刀，又如夹子，一把钳住了赛罗的脖子。

    “咳……”赛罗双掌拍击，可脖子上的钳子越来越紧，并且缓缓将赛罗举了起来，让他双脚离地，尤其脖子仿佛要被掐断了一样！

    砰！

    麦克斯手握飞镖，转手反握，一把砍在了掐着赛罗脖子的胳膊上，冒出零星火花。

    葛雷力量巨大，体魄在众多奥特战士中也是当之无愧的第一，夏翔的强壮型和高斯的日冕模式都未必比得上他的体魄。

    因此，在模糊的光炎中，葛雷瞬间移动来到这里，双手探出，拽住海帕杰顿那分裂成钳子般的胳膊，往两边拉去。

    海帕杰顿身体被葛雷冲的一晃，浑身一震，紫金色的灼炎迸发，震退了数位战士。

    手臂快速在麦克斯肩膀上一砸，麦克斯便趴在了地上，在地面上砸出一个人形潜坑！

    刚欲起身，海帕杰顿凭空收束火焰，用紫金色的灼炎凝聚出一把长棍，朝着麦克斯扎了下去！

    “啊！”

    紫金色长棍穿过了身体，将麦克斯牢牢扎在了地上，灼炎烧身。

    手如鹰爪般扣击着地面，麦克斯痛苦无比，可身上能量溃散，无法动弹。

    葛雷起身，与海帕杰顿碰撞，学着先前麦克斯那样，和海帕杰顿零距离的轰击。

    “等离子燃烧！”葛雷向上下张开双臂，在双掌空间里聚集能源，产生与光之国的等离子火花塔上的等离子火花性质相同的超高温能量波。

    轰隆！

    火焰散去，海帕杰顿钳子般的胳膊掐住了葛雷，单臂拎着。

    葛雷气息萎靡。

    此招需要消耗葛雷的生命能量等离子火花，因此这个技能只有在绝境时才使用。

    海帕杰顿看着胸前那裂开一点点的外壳，头部的百特星人罕见出声，嘲讽道：“还算不错，用半条命换来一道微不足道的伤疤。”

    随手一挥，葛雷的身体便如同一具死尸般落地，海帕杰顿踩着他的身体走过，气势在无形中凝聚，令人心颤。

    “噗……咳！”夏翔口中喷出光芒粒子，半跪在地面上，看着周围。

    麦克斯被扎在地面上，能量溃散，葛雷几乎去了半条命，杰诺倒地，赛罗重伤……

    在夏翔身旁，高斯化作日冕模式，同样狼狈不堪。

    远处的大山中，几位奥特战士的身体镶嵌在其中，丧失了战斗力。

    “真是……厉害啊！”夏翔起身。

    手镯亮起，亮银锤套装覆盖夏翔全身，紫晶铠甲亮堂堂，银锤辉光流露。

