    ;

    元嘉小心的捧着一个小小的茶壶进了公廨房，长安秋日阴寒，抄了一早上的民户册书，已是腰酸背疼，不是自己的身体不行，而是户部的案几实在是要人老命，盘腿坐在木板地上，佝偻着身子忙碌，对身体的损害真是太大了，只要一看到那几个老主事走路都和大虾一个摸样，就对自己的未来充满了忧虑，毫无疑问，只要自己也这样干上二十年，下场不会比老主事好多少。.. 欢迎来到阅读

    啜了一口热茶，浑身舒坦，唯一不好的就是茶水淡了点，但是就这，也总比没有的强。出了书院，就没有茶叶这一项的供应了，他记得书院里的茶叶只需要三文钱就能买好大一包，足够喝一个月的，昨日家里没茶叶了，打发元宝去西市购买，结果元宝跑遍了西市，才给丈夫买回来一小包，元嘉喝了一口，立马就喷了出去，这不是茶叶，这是树叶子。

    茶叶在书院才是廉价品，出了书院，身价立刻暴增百倍，原以为全家有十文的茶叶钱就够喝一个月的，谁知道，就买来这么一点带着土的树叶，为此，元宝内疚的不行，准备当掉自己的簪子给丈夫买茶叶，结果被元嘉臭骂一通。

    自己从书院出来的时候，就只有一付被褥，几箱子书，元宝更是连换洗的衣服都没有，窈娘更不要说了，三个穷鬼开始过日子，自然很艰难，好在朝廷考虑到了这些情况，提前给他们发放了半年的俸禄，这才得以勉强凑成一个家。

    窈娘穿着素净的青衣，头上包着布帕，痴肥的身子已经变瘦了好多，就是那对木瓜一样的**不见变小。为此窈娘已经做了好久的重回美女的美梦。

    两进的院子里就只有他们三个人住，热闹惯了的窈娘，不敢上街，只能趴在门缝里往外看热闹，今天新官人家娶新娘子了，明天另一位新官人往家里抬新家具，她都能在饭桌上和元宝说的热闹。

    今天出门的时候，元宝悄悄地给自己的书包里装了一小包茶叶，小小的油纸包。看样子只够喝三五天的，但是元嘉不在乎，元宝给的东西他从不拒绝，知道这两天元宝用篮子提着窈娘做的点心在崇宁坊贩售，或许挣了一点钱。

    猪鬃从外面匆匆的走进来。寒雾弥漫的日子里他居然一脑袋的汗水，绿色的袍服紧紧地绷在身上，把整个人勒的和蚕一样，见到元嘉案几上有茶水，抱起来一口抽干，直到一滴水也控不出来才罢休。

    “猪鬃，你他娘的知道我最恨的就是溜茶根的混蛋。可是你偏要和我作对是不是？“元嘉已经记不清楚这是自己第几百次提出抗议了，虽然没什么用，但是抗不抗议在自己，听不听在猪鬃。人都要维护自己的权利不是？

    “哪来那些废话，早点把你的那点茶叶喝干净，让你把喝茶的毛病戒掉，免得看见元宝在崇宁坊提着篮子卖糕点。看得人心酸。“

    “兄台，那好像是我老婆。你心酸什么？“元嘉警惕的看着猪鬃问道。

    “娘的，堂堂的本次科举前十名的老婆整天提着篮子叫卖点心，你还要不要一点官声和体面了？给你送银子被你拒绝，偷偷的给窈娘，被你硬是逼着送回来，我们是兄弟，不是那些心怀不轨的奸商，等你有钱了再还给我就是了，干嘛非要折磨你身边的所有人？“

    “你的银子是你的，我已经欠你狠多了，那时候是在书院，我们还不算是先生口中的社会人，所以有些银钱上的瓜葛不要紧，现在不同了，我是一个独立的人，有多少能力吃多少饭，元宝是我老婆，跟着我吃苦天经地义，窈娘是没地方去，所以就没得选择。

    对了，你倒是给我说说，元宝提着篮子叫卖点心那里丢人了？“

    猪鬃被元嘉的一句话噎的差点栽个跟头，烦躁的摇着手说：“不和你争了，你的话里面总是有一股子陈年棺木的味道，让你计算的事情计算好了没有，赶紧给我，等着用呢，下回不让我家丫鬟买你家的糕点了，窈娘出品，总好像沾着一股子骚味，我是一口没吃。“

    “滚蛋，你是财主，应该多买一些才是，今天嘱咐窈娘多做些，你们应该发动全家一起吃才算是尽到了朋友之意。

    这是我昨晚半夜没睡才算出来的，最后的结果就是朝廷得不偿失，想要堵住这些合理合法的避税漏洞，只有赶紧制定新的条例才行，还有商税制定的比例也不合适，各种货物应该区别对待，粮食的税率需要低，奢侈品的税率就需要成百上千倍的翻，另外，我朝的盐铁的税率高的惊人，弄得好多地方的人都吃不起盐，这些都要纳入我们明天讨论的范围。“

    猪鬃记下来元嘉的话，把元嘉的计算结果揣进怀里，刚要出门就听见元嘉又说：“你们买元宝的糕点的时候，不要挑难吃的拿，该怎样，就怎样，免得让窈娘困惑，以为最难吃的那种才是最畅销的。以后我家要开糕点铺子的，你这是害我破产知不知道？”

    猪鬃狠狠的甩甩袖子，仰着头咒骂了一声，表达了一下心头的愤怒，又匆匆的杀向礼部，王玄策这个王八蛋，居然强烈的同意道门的建议，蠢得不能再蠢了，自己长了个猴子模样还敢指着老子的鼻子说俺是人头猪脑？

    “看看，这就是元嘉元大才子计算出来的结果，道门会因为这一举动发财，而且会永远的逃脱”调“这个朝廷的大杀器，游离于大唐法制之外，王玄策，你祖宗是道士？这么不遗余力的替杂毛说话？”

    “我想想啊，你别说，我祖上真的有人披发入山当了道士，不过这和我的意见有关系吗？谁告诉你这个人头猪脑的家伙同意道士的建议就是能让他们的小伎俩得逞？“

    猪鬃一屁股坐在王玄策对面的椅子上刚要斥责，却发现屁股下面的椅子坐起来甚是舒坦，不由得问：“你是怎么说服那些老古董们同意把桌椅摆进礼部公廨房的？我这些天坐在地板上窝着，胃都要从嗓子眼里出来了。“

    王玄策得意的说：“你看看，我们都是从书院里出来的，坐在地板上屁股冰凉，脊椎难受，眼睛充血，都知道是坏事，你们都选择闭嘴，所以受罪是活该。“

    “滚蛋，礼部的规矩最是森严不过，能轻易地改规矩？我也给堂官建议过，被人家骂的狗血淋头，说少年人就应该多吃些苦头，什么官场之上萧规曹随才是最重要的，现在多吃苦，将来受益无穷，这些屁话我听得耳朵都要起茧了，我只过不愿意将来成为大虾，哪来那些道理好讲，说说，你是怎么办到的，我看看有没有可能在刑部施行。”

    王玄策拿起一块白色的绸巾，擦擦手，面现苦色地说：“真他娘的不容易啊，为了这个目的，老子天天早早就来给诸位上官擦拭案几，泡好茶水，每日都在公廨门口恭迎每一位同僚向他们问好，说实话，对俺爹都没这么孝敬过。

    老先生们吃饭的时候手抖，夹个菜非常的吃力，堂官老先生也是如此，我是看不下去了，就贿赂了饭堂的人，天天给老先生们吃青豆，青豆炒的水泡发的虾仁，这可是咱书院的一道名菜，青豆炖的红烧肉，我担心先生们吃不了黄豆，所以特意给换成了软软的青豆，这样一来，每回吃饭的时候，看着老先生们颤巍巍的用手捡拾掉在地上的青豆，我心里凄凉啊。为了能达到我的目的只好先委屈先生们一下，我也能每顿饭多歇息一些时候。“

    “你不是凄凉，你是缺德，明知道他们手抖得不成样子，还让他们用筷子夹青豆吃，我都能想到那是一个怎样凄惨的画面。“

    “胡说八道，青豆虾仁对老人家的身体大有裨益，青豆红烧肉更是绵软醇香，入口即化，对没牙的老人家最是适宜，堂官老先生已经夸奖我不下三回了，说是伙食尾子没变化，但是饭食却上了不止一个档次，就是捡拾青豆有些费神，问我有没有法子？“

    “你就是这么让老先生们同意用桌椅的？“

    “哪有那么容易，为了把老先生养成这种小事参考我的意见的习惯，我给老先生们提供了银勺和银叉子，堂官老先生才不会让我这样的好心小辈吃亏，给我补偿了五十两银子，当然，我在银勺，银叉里面掺了锡的事情就没必要告诉老大人了。“

    “无耻，你居然贪污公帑，以后不要说你认识我。“

    “书院出来的人会没出息到贪污公帑？再说了，老堂官奖赏我，是因为我的一片诚敬之心，又不是因为几把银勺，银叉，我又没说那是全是银子做的，勺子和叉子不加锡，硬度不够，你以为老堂官不知道？那五十两银子其实就是对我的一种试探，看看会不会受到诱惑，你哥哥我是何等样人，岂会中他的计策，那五十两银子我转眼就找了云家的工匠，把公廨房高处的的窗户都给换成了玻璃的。“

    ps：第二节