
“那老秃……禅师现在人呢？”于奇正问道。

“迦叶大师现在京城，催促国库的拨款快点下来。”乌兰丽娅说完这句话之后补充：“大师说，咱们这些人到这边来，一时半会也没有事情可做。到时候可以修建寺庙拿到工钱，就可以不用您的钱了。”

于奇正愉快的笑了。

虽说老秃驴坑了哥们几次，那也是无心之过，内心还是护着咱哥们的嘛。

乌兰裘接着说了：“不过主人你放心，咱们不会让您贴钱的。”

他们过来看到这边山上有山羊。

虽然不能像草原上那样养绵羊，但只要是羊他们就能养。这边这么多荒山地，可以养很多羊的。

巴哥那也说：“这边也有马，虽然不是草原马，但只要是马，我们就能养。”

于奇正心想算了吧，在这边养这玩意能赚什么钱啊？等老秃驴，不不不，以后不能再这么叫了，等忠国禅师把款子申请下来了，哥们我去把那活包下来你们去干，狠狠的赚一笔它不香吗？

对了，正愁不知道该怎么安置这批人呢。现在可以让他们去修关隘，也熟悉熟悉，到时候直接上手去修庙。

想到这里，就开口说道：“先不要去养什么马啊羊的了，明天就去修关防。那个谁，乌兰裘，你每天就把大伙做活的数量记下来，按照干的活算钱。价格嘛，就以平均一个人努力做事一天赚五钱银子算。”

乌兰裘急忙说道：“主人，咱们给您做事，哪还用钱啊？您放心，咱们不会偷懒的。”

于奇正眼一瞪：“那哪行？你们不要钱的话，就别去了！”

他说这话的时候，是打了算盘的。反正他们这些人也在关隘上干不了几天，过几天就要去修寺庙了。

先把工价工量摸个清楚，到时候修寺庙时就能狠狠地赚上一笔。

想到这里不由得就开心地笑了出来。

乌兰族人见主人不但非要给钱，还发自内心的开心，心里那感动简直难以言表：咱们是上辈子修了什么福，才能遇到这么好的主人啊！

第二天的中午，小乙就过来汇报了一件事。

有人犯找到他和丁武，问能不能以后在修关隘的工地上干活。

于奇正大为不解，他们不是在工地上干活了吗？

小乙解释了起来。

今天工地上干活的那些犯人，看到乌兰他们一群异族的人也跑来干活，居然还干得无比卖力，于是双方就聊了起来。

从奴隶们口中知道了他们的待遇之后，马上一个个就馋了。

这几天在这里干活，天天都是白面馒头白米饭，有菜有肉，就算不要工钱都爽啊。大部分人都在磨洋工，这样就可以迟几天完成任务。

本来几个就是犯了偷了一只鸡之类小罪，马上就可以“赎身”的，就跑到小乙他们面前问自己“刑满释放”后，能不能继续在这里干活赚工钱。

于奇正想了想这也没什么，反正本来也是要请工人的，于是就同意了。

把这事安排好之后，就跑进去睡午觉了。

正睡得舒服，有衙役匆匆跑来报告：“县令大人说他现在没法来拜会您，请你马上去一趟。”

“怎么了？”于奇正问道。

“县衙被大批百姓攻击了！”衙役满头大汗地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66657081"  chaptername="486.  县衙被攻击4">加入书签</a>
</div>
