    思维误区是建立在常态上的，固定的思维模式和认知。

    一辆公交车上可以乘坐十六名乘客，那么一共有多少个座位？

    正常人会觉得是十六个。

    但是杜维觉得，应该是十七个。

    司机的座位也应该算在内，即使在某种意义上来说，这是一个BUG。

    此时的包厢内。

    杜维抽出银制十字架匕首，对着隔离窗狠狠一凿。

    哗啦一声，满地都是玻璃碎片。

    把手伸进去，反手推开驾驶位的隔离窗的插销，然后杜维拽住了司机的双臂。

    入手……

    一阵空洞。

    仿佛是拽住了一张皮囊一样，手指传递给杜维的感觉，让他第一次产生了心惊肉跳的感觉。

    本来以为是具尸体，可没想到只是一张皮。

    来不及多想，杜维直接把司机从驾驶位上硬生生的拖了出来，随手一丢，便软趴趴的贴在了地上，除了衣物以外，完全就是薄薄的一层皮。

    然后，他直接坐在了驾驶位，双手放在了方向盘上，按下了关门按钮。

    现在，杜维扮演的是司机的角色。

    咿呀一声……

    前车门瞬间关闭。

    车内，最后上车的那名缠着绷带的女人，站在原地看了杜维一眼，然后才转身，走向了后方。

    此时此刻，原本杜维的座位，已经被最开始的那名身材高大，脑袋和手掌都缠着绷带的男性占据。

    而最后一名女性乘客，则走到了脑袋一片空白的，琳达面前，伸手按在了她的脑袋上。

    咔嚓……

    杜维在公交车的后视镜中看到，琳达的脑袋被取了下来，诡异的是，伤口处，没有一丝一毫的血迹，更没有常理上的血液喷涌的情况发生。

    然后，它把头上缠绕着的绷带解开，里面空无一物，将琳达的脑袋塞了进去，再缠好绷带……

    以此往复，整个躯干都被分别填充了进去。

    就好像，在做套娃……

    杜维深吸了一口气，收回目光，不再对其投以关注，此时公交车已经缓缓行驶了起来，向着下一站进发。

    也不知道是怎么回事，在他坐上驾驶位的时候，灵视状态已经渐渐消失。

    虽然不知道，这种现象的原理，但终归是个好消息。

    ……

    午夜，11:21。

    公交车的速度减缓，停了下来。

    这一次，那批撑着黑伞的乘客陆陆续续的走下了车。

    杜维心里稍稍松了口气。

    他通过后视镜，瞥了一眼坐在原本他和琳达的位置，那两名缠着绷带疑似恶灵的存在没有下车的意向。

    “看来，还得再等一趟，或者下一趟。”

    杜维默默的在心里告诉自己，离开的机会要到了。

    其实，他现在一刻都不想再待下去，若非是自从坐在司机的座位上，灵视状态自动消失，而且隐隐有种踏实的安全感，这一次就已经捏碎了镜子。

    坐在公交车驾驶位上，杜维不敢放松，一直在提起精神，提防着随时可能发生的危险。

    他背包里的东西还有不少，能应付一些突发情况。

    突然……

    杜维不经意间看到，贴在地上的那张人皮，准确的说，是他胸前口袋里露出的半截十字架。

    表面锈迹斑斑，但隐隐能看出原本精美的浮雕——某种源自教会的铭文和天使图案。

    这是……

    杜维皱了皱眉，看了看右手握住的银制十字架匕首，表面的铭文和图案基本大差不差。

    “是教会的东西。”

    杜维隐隐有种不妙的感觉，想了想，弯腰把原本穿在人皮身上的衣服拽了过来。

    除了那把锈迹斑斑的十字架以外，杜维还从口袋里翻出了一本小册子。

    第一页写着：

    【姓名：安德鲁·道奎】

    【出生日期：1856年11月09日】

    【入会日期：1871年10月14日】

    【职责：驱魔】

    第二页写着：

    【1873年由马修主教分配到杰德克拉州，至1882年解决恶灵事件十四起，获得教会授予钢铁勋章一枚】

    【1883因灵视现象严重，出现恶灵化现象，经过教会长达数年的洗礼，隐患消除，但也失去了灵视的能力，只能前往亚德市担任主教】

    【1885年亚德市出现邪灵事件，受邪灵的影响，安德鲁·道奎再次进入灵视状态第三阶段，由于洗礼无效，于同年8月份编入猎人】

    看到这的时候，杜维不由的露出异样的眼神。

    这本小册子前面两页写的是安德鲁·道奎的生平，但却透露出了大量隐秘的信息。

    比如第二条和第三条里的恶灵化和灵视第三阶段。

    这段信息中，用了一个再次，呼应第二条的恶灵化，意思是说，灵视第三阶段，和恶灵化有着某种关系。

    而且，杜维还注意到安德鲁·道奎再次进入灵视第三阶段的时候，洗礼无效，被编入了一个“猎人”的群体中。

    猎人究竟是什么？

    所谓的恶灵化又是什么意思？

    还有托尼神父，他让自己进入这俩公交车，有没有和这名猎人扯上关系？

    杜维仔细的思索，前两个疑问暂时无法给出答案，至于托尼神父……

    他觉得应该不太可能，因为当时在提出这个要求的时候，他的目的只是让自己调查和限制这俩诡异的公交车，如果他知道安德鲁·道奎的存在，没有必要隐瞒自己。

    因为那样只会让事情变得更加复杂，多此一举。

    想到这，杜维翻到了第三页。

    第三页往后都是安德鲁·道奎自己书写的一些信息，类似日记的形式。

    杜维快速翻过前面的信息，直接找到关于这辆公交车的记载：

    【1899年：6月28日】

    【我接到了马修的来信，他要我调查一辆出现了恶灵的公交车，我答应了，心情很复杂，时隔多年，他已经进入了教会的高层，领导着所有驱魔人，而我却成了这幅不人不鬼的样子，被编入了猎人，我知道这是我的命运，我一生将会在折磨中和这些邪恶的东西做斗争，即使某一天，我变成了恶灵，失去了自我意识，我也绝不后悔】

    ……

    【1899年：6月30日】

    【我终于找到了那辆公交车，我试图摧毁它的媒介，但遗憾的是我失败了，它的媒介似乎永远不会摧毁】

    ……

    【1899年：7月1日】

    【这辆公交车似乎只会在雨天出现，今天的雨下的特别大，我别无选择，决定乘坐这辆公交车，想办法摧毁它】

    ……

    【1899年：7月1日】

    【现在是深夜，我在车上待了一天，我发现这辆车似乎是在接送恶灵前往它们的目的地，而公交车的本身，似乎是比恶灵更恐怖的东西，但我能保证，它绝对不是邪灵，它有着自己的规则，任何恶灵和人都无法反抗】

    ……

    【1899年:7月2日】

    【现在是午夜12点整，我无法离开这辆公交车，我感觉到，我正在成为它的一部分，我在反抗，记住，时间…时间…一定要记住时间……】

    