    “这是什么鬼东西？！”

    轰！！！！

    在牛魔天惊恐的怒吼中，沈天那本是虚幻的身体，瞬间凝实，如同直射的炮弹一般，竟是轰的一声将牛摩天的胸口打出了一个血洞。

    在这庞大的血洞之下，沈天一脸迷茫的悬浮在牛魔天的背后。

    二人彼此沉默，沈天缓缓转头，正看见那胸口处鲜血流淌的牛魔天，巨大的身体正一点点的缓缓消散。

    “牛魔天……”

    “小子，看来你真的掌握了空间之类的精髓，竟然是空间跳跃，命运真是可悲！”

    牛魔天背对着沈天，一脸苦笑的说着话。

    他的身体就像是冒起了黑色的火焰，在这种诡异的气氛下，牛魔天庞大的半人半兽之身缓缓缩小，最终又变成了那个和沈天长得一模一样黑发红角的男人。

    随着牛魔天身体变小，他胸口处那个看似恐怖的血洞，此时也变成了如同拳头一般大小。

    摸着自己胸口上的血洞，牛魔天嘴角露出了一丝苦笑，他抬头看着两眼迷茫的沈天，二人彼此对峙许久，牛魔天这才说道：“牛魔一族，天生可以转变身躯，低等牛魔，可以从野兽转变为半兽，高等品质的牛魔，比如你和我，可以在人行与半兽之间转变，就算巨大化后的身体遭到了致命伤害，也可以通过转变成人形，缩小伤害的面积！”

    牛魔天说完，目光炯炯的看着沈天，手中发出一片温柔的光线，竟然开始修不起了胸口上致命的伤痕。

    沈天愣愣的看着牛魔天修补胸口的血洞，他并没有出手阻拦。

    他双眼迷茫的看着牛魔天，心里有种奇怪的感觉，他感觉牛魔天并不是与他真正的要生死决战，这个家伙好像意识到了什么危险，竟然用以战为教的方式，在教导自己如何战斗生存！

    “牛魔天，你到底怎么了？”

    沈天心里犹豫很久，终于忍不住发出了疑问。

    牛魔天微微一笑，表情复杂的看着沈天，抬头说道：“沈天，我曾经说过，我是远古牛魔大帝的一缕残魂，所以我虽然和你同生在天龙金身，我却只能生存在妖尘世界里。”

    “如今你体内的魔核已经被毁去，那个所谓的乾坤太阳炉，它是一个非常强大的机器，强大到我从来没有见过这样的东西，它竟然能代替魔核，代替你体内的能量核心，沈天，我没有了生存的余地，所以我必须抢夺你的身体。”

    “如今看来这个愿望已经无法实现了，因为不得不承认，你的成长速度超乎了我的想象，如果我能有远古牛魔大帝万分之一的法力，哪怕再强大一点点，以你现在的实力，绝对斗不过我。”

    “但是可惜，我只是个残魂而已……”

    牛魔天说着，嘴角露出了自嘲的苦笑，胸口上的伤口，正在缓缓愈合中。

    虽然牛魔天话没有说完，但是沈天已经知道牛魔天主要表达的意思。

    他表情十分惊愕，连忙伸手摸向自己的心口。

    在那颗扑通扑通乱跳的心脏里，沈天感受到了空空如也，只有一条粗壮的太虚神经网络，蔓延进了他的心脏，却再也没有了魔核的踪迹！

    “小机灵，我……我的魔核呢，它去了哪里？！”

    要不是牛魔天的提醒，沈天到现在还没有发现魔核消失不见。

    那如同葫芦山一般的魔核，自从沈天晋升为金丹修士之后，就一直默默的陪伴着他。

    如今这颗陪伴自己许久的变异魔核竟然就这样莫名其妙的不见了，这让沈天十分不爽，十分肉疼，甚至有了十分想要大叫的冲动！

    “主人，你不要生气，你的魔核……”

    小机灵说到这里，好似有些为难，面对愤怒的沈天自己也不知道该怎么说下去。

    沈天的魔核，就如同先前那些被乾坤太阳炉吞噬的法宝不一样，全都变成了乾坤太阳炉的能量，这颗魔核还是周工天师亲手毁去的，这样的结果，小机灵不知道该怎么说。

    “是周工天师吗？”

    沈天内心狂怒，语气却很平静。

    小机灵深刻的体会到了沈天对于痛失魔核的愤怒，当下尴尬的笑笑，连忙对沈天解释道：“主人，你不要激动，其实……其实天尊毁去你的魔核，那是为了你好，因为……因为……”

    “因为什么？妈的，那个女人她以为自己是谁，就算她是什么天师，是天神，她也总不能不经过我的同意，就将我的魔核毁去吧！”

    “主人，你不要生气，因为如果想要战神系统进化完美，您的体内就不能留下那颗魔核，因为我们把事情想简单了，那颗奇怪的魔核，是您身为妖族的动力核心，而天尊为你植入的乾坤太阳炉则是你以后的动力核心，如果任由那颗魔核存在，它不仅会影响战神系统的进化速度，同时到了后期两种不同的动力核心将会水火不容，这会让你的身体产生爆炸的！”

    “妈的，就算爆炸又怎么样，妖尘世界没了，牛魔天怎么活？”

    “原来……原来主人是担心这个……我终于明白了。”

    小机灵听着沈天的怒吼，他终于明白沈天是为什么生气了。

    沈天之所以气愤，不仅仅是因为周工天师毁去了他的魔核，同样是因为牛魔天，因为没有了妖尘世界，牛魔天走投无路，只能与他生死决战。

    可如今牛魔天根本不是沈天战神系统的对手，他已经没有了生存的契机，沈天为了复仇，也不可能主动将自己的天龙今生让给牛魔天。

    这个结果让沈天很痛苦，所以沈天感觉愤怒。

    “沈天，你的身体里是住着那个电子体吗？”

    “电子体？”

    沈天正在与体内的小机灵交流，站在他对面的牛魔天表情一阵古怪，猛然想起了什么，对着沈天问道。

    毕竟在先前沈天昏迷的时候，牛魔天可是见证了一切的人。

    他看到了周工天师传来的影身，对于那个强大的女人，牛魔天本能的恐惧，虽然他只是远古牛魔大帝的一缕残魂，并没有什么记忆，可是他能感觉得出来，即便牛魔大帝活在世上，恐怕面对这个恐怖的女人，也将会束手无力！

    这世界上强大的人太多了，何况是神界的先驱者……

    牛魔天心里想的，他想到了那个叫小机灵的电子体女孩，所以一见沈天沉默不说话，表情又一阵变换复杂，当下猜到了什么。

    虽然没有远古牛魔大帝的记忆，但是牛魔天多多少少还记得一些关于神界先驱者的事情。

    听见牛魔天的询问，沈天默默的点点头。

    牛魔天嘴角露出了一丝虚弱的苦笑，竟是走到沈天的对面，盯着沈天的双眼说道：“看来你已经知道我和你战斗的理由了，不成功变身死。沈天，不管我们两个谁能活下来，答应我一件事，努力回到神界，回到牛魔一族，牛魔一族如今已经不再像万年前那么强大，先知大长老已经垂暮，牛魔一族需要一个新统领，而你和我，就是我们种族的最后希望，我们要带着牛魔一族找到出路！”

    “最后的希望？难道就没有其他的办法，你和我……真的要死一个？”

    沈天一脸茫然地看着牛魔天，心里万分痛苦，有种英雄落寞的感觉。

