    “妈……”

    薄司霁刚刚要开口，这时候手机不切时宜的响了起来。

    薄司霁看都没看，直接挂断了。

    可是没一会儿手机又响了起来，他拿出手机，发现是一个陌生号码。

    “谁？”薄司霁走到一旁，冷冷的开口。

    “薄少，是我，鱼头店的经理！”

    电话里传来一个男人激动的声音。

    “噢？有什么事？”薄司霁语气淡漠的问着，现在他还在头疼的自己母亲的逼婚。

    “薄少……出现了！！！”

    “什么出现了？”

    薄司霁听到经理这样说，不知道为什么心里突然升起了一丝期待。

    “薄少，当年和你一起来吃饭的那个姑娘，刚刚似乎来了店里！”

    经理急忙说了出来。

    “你说什么！”薄司霁听完，整个人都激动的颤抖着。

    “你确定没看错吗？如果让我知道你是在骗我的话，你应该知道后果！”

    所谓希望越大，失望越大。

    这么多年了，时不时的有人告诉他在哪里见过霍筝，可是每一次都失望而归。

    “薄少，霍小姐这样子我怎么能够忘记呢？我敢确定肯定是她，难不成这个世界上还有两个长得一模一样的人！”

    经理一脸肯定的说着。

    “人呢！”薄司霁拿起桌子上的车钥匙就向外面走去。

    “薄少，我当时一激动没有把人给拦下了。”听你说到了这里，语气也有一些小。

    “混蛋！你在店里给我等着，把监控给我调出来！我等一会儿就到！”

    薄司霁急忙向外面走去。

    “司霁，妈刚刚跟你说的话，你到底有没有听进去？”

    唐柔没有想到自己的儿子只是接了一个电话，就急匆匆的向外走去。

    连忙追了上去。

    “妈，我现在有急事要出去一趟，等一会我回去的时候我们再好好的说！”

    薄司霁转过脸，一脸认真的看向唐柔。

    “好！”

    看着儿子脸上认真无比的神情，她只好妥协了。

    没一会，薄司霁就赶到了那家店。

    “薄少……”

    经理看到薄司霁，一脸紧张的走了过来。

    “监控呢！”

    薄司霁直接往店里走去。

    “刚刚已经看了监控，只可惜吧台这里的监控不知道什么时候坏了！”

    经理说到这里，一脸的畏缩。

    “只有餐厅里的录像，您要看吗？”

    “调出来！”

    薄司霁冷冷的说着，不过眼神中却带着一丝急切。

    一会儿他就在监控里看到了一个女生端庄优雅的身影。

    “是你吗？”

    薄司霁只觉得眼前这个身影十分的熟悉，特别是那侧脸。

    “把这个给我拷贝一份，再把这附近所有的监控设备通通给我调出来，我要看看她到底去了哪里！”

    薄司霁说到这里，胸口忍不住的起伏着，这么多年了，他从来都没有过像这一刻这么的期盼过。

    如果真的是霍筝的话，为什么这么多年来她从来都没有和自己联系过？

    霍老爷子现在年事已高，难道她就忍心不回去看自己的爷爷？

    没一会，这条街道上所有的监控都被调了出来。

    不过，也只看到了她坐着一辆出租车来到这里，然后坐着另一辆出租车离开，没有留下任何痕迹。

    “给我安排人手，哪怕把整个京师都翻过来，也要找到她！”

    薄司霁吩咐着助理小李，哪怕只有一丝的希望，他也不想放弃。

    霍筝来到住的地方的时候，意外的发现封缰居然也在这里。

    “小筝筝……”

    封缰一脸难以置信的看向霍筝，眼神中在的一丝紧张。

    他没想到，霍筝居然会来到京市。

    “封哥哥，你怎么也来这里了？我没听说过，华国有什么重要的项目需要你亲自出马？”

    霍筝把行李递给了管家，一脸疑惑的走到封缰面前。

    “小筝筝，你怎么会来到这里？”

    封缰一脸惊疑不定的看向霍筝，难道是她想到了什么？

    “我只是在一个纪录片，看到这里的鱼头汤很好喝，突然想吃就来了，结果也没有让我失望，是比在M国吃的那些东西都要地道很多。”

    霍筝把自己埋进沙发里，一脸惬意的说着。

    “噢？如果你真的想吃的话，我可以把那里的厨师请过去，你也没有必要这么辛苦的飞过来。”

    封缰走到霍筝的面前，伸出手一脸宠溺地摸着她的头顶。

    “刚刚打完一场比赛，也想出来放松一下。”

    霍筝抬起头，如鸦羽般的睫毛眨了眨，一脸平静的说着。

    她的目光仿佛有某种魔力，封缰这时候也淡定了下来。

    “这段时间是我太忙了，都没有好好的陪着你，要不我们明天去其他国家旅游一番？”

    封缰一脸试探的看着霍筝。

    同时也庆幸自己来到了京市，不然她在这里逛两天，万一遇到熟人，那么他这么多年的努力付出全部都白费了。

    “再等等吧，我觉得华国的饮食十分的对胃口，也想好好的参观一番。”

    霍筝摇了摇头。

    “封哥哥，我以前是不是在这里生活过？为什么我觉得有些景色都十分的熟悉呢？”

    她冷不丁的说了一句，封缰听完大吃一惊。

    不过他很快稳定住了自己脸上的神情。

    “以前你没有失忆的时候，干爹曾经带我们来这里住过一段时间，你有一些印象也不足为奇。”

    封缰依旧一脸的风轻云淡，霍筝点了点头，并没有注意到他眼睛里一闪而过的紧张。

    “我先去洗个澡，坐了一天的飞机，真的有些累了，有什么事情等晚上再说吧。”

    霍筝说完，挥了挥手，一旁的佣人就带着她去了浴室。

    “打电话，问一下小谢，为什么不把小筝筝来华国的事情告诉我！同时隐藏我们的行踪，不要让姓薄的发现！”

    封缰看着霍筝离开的方向，脸色变得铁青。

    “小筝筝，这辈子你只能属于我！不管用什么方法，我都不会让你离开我的身边！”

    薄司霁仔细的看着每一条视频，从霍筝从飞机里出来，到她上出租车，直接来到店里，主要是监控里能够录到的，都已经摆在了他的面前。

    “薄少，那个出租车司机也已经被我们带过来了，你现在要见他吗？”

    小李走了过来，一脸恭敬的问着。

    “把人带进来。”

