    澎湖巡检司，设立于蒙元至元十八年，是管理澎湖诸岛和东番诸岛的地方机构。

    大明立朝之初也沿袭了这一巡检司的设置，并将其归属为泉州府同安县治下。

    不过，由于海禁的原因，洪武十七年的时候澎湖巡检司便被裁撤了，直到嘉靖年间，为了清剿倭寇，大明朝廷又复设了澎湖巡检司。

    澎湖距离泉州府其实还不到三百里，距离南澳也才四百余里，这点距离对于轮船来说自然不算什么。

    第二天一早，泰昌便和袁可立、沈有容等一起率领水师船队出发了。

    龙牙战舰三层炮楼之上，泰昌盯着眼前万历朝的旧图，忍不住问道：“士弘，泉州府离澎湖也就三百来里吧，运送百十来人的粮食应该不费劲吧，原来巡检司的人都能在岛上坚守，为什么后面巡检司的人要退回泉州府呢？”

    这事没这么简单啊！

    沈有容连忙解释道：“皇上，那时候东南沿海都在围剿倭寇，所以水师战船经常去澎湖，巡检司的人补充粮食也方便，后面倭寇被剿灭之后就不一样了，水师战船都回归沿海卫所了，根本没什么战船去澎湖了，巡检司的人想要补充粮食就麻烦了。”

    泰昌闻言，不由惊奇道：“巡检司还得靠水师战船运送粮食？”

    沈有容忍不住感慨道：“是啊，皇上，巡检司巡检只是个从九品的小吏而已，能招来数十乡勇都不容易，更何况，去澎湖还得大海船，一般船根本去不了。他们去澎湖都得跟附近的卫所借大船啊，人家能借给他们用个几回就算是不错了，哪能一直借给他们，让他们用来运送粮食啊！”

    巡检司去澎湖还得借船？

    泰昌颇为不解道：“澎湖巡检司本就在海外，为何连艘大船都不给配上，去澎湖巡检还得借船，岂不荒唐？”

    唉，这年头荒唐事多了去了。

    沈有容微微叹息道：“皇上，澎湖巡检司也就是同安县衙下面的一个小衙门，七品知县都不一定造得起大船，更何况一个小小的从九品巡检。再说了，就算他们造得起也不能造啊，《大明律》有明文规定，官民人等，不得擅造二桅以上大船，所以，这大船他们必须跟附近的卫所去借，不能自己造。”

    这都什么乱七八糟的！

    唉，一涉及到海上的事情，以前的大明简直就跟失了智一般。

    一个县衙下面的小巡检司管着比一个泉州府还大的超级大岛，而且还不让人家造出海的大船，这让人家怎么管？

    唉，以后肯定不能让一个小小的巡检司来管东番了，最少得设个东番府才行。

    还有一点很奇怪，虽然说在东番建造城池堡垒派大军驻守很麻烦，但是，派千余屯卫去屯田驻守却很简单啊，为什么大明朝廷两百余年来都不曾在东番建立哪怕一个守御千户所呢？

    泰昌又想了想，随即问道：“士弘，当年是什么情况，既然你能收复东番，那就证明当时水师去东番还是没有问题的，而且东番不缺水也不缺良田，为何朝廷不干脆在东番建立卫所或者守御千户所，派人屯田驻守呢？”

    唉，这个谈何容易啊！

    沈有容回忆道：“当时末将乃是福建水师参将，手下也就二十四艘海沧船和水师将士八百余，而那时候正值东瀛新败朝鲜，丰臣秀吉也死了，德川幕府乘势上位，他们不敢再对北面的属国朝鲜用兵，便转而攻打南边的属国琉球。唉，可惜当时水师能出海远航的战船太少了，根本无力支援，属国琉球就那么被东瀛给拿下了。”

    唉，没办法，一涉及到海上的事情，以前的大明就是这么的无能！

    泰昌闻言，不由咬牙道：“待水师有了足够的舰船，朕一定要收复琉球，灭了东瀛！”

    沈有容连连点头道：“皇上英明，东瀛狼子野心，不灭了他们，以后绝对是个祸患。当时东瀛拿下属国琉球后还贪心不足，还妄图拿下东番，从而以东番为跳板，入侵大明沿海。当时的福建巡抚朱运昌朱大人收到东瀛入侵东番的消息，那是心急如焚，奈何水师诸将无人敢出击，最后朱大人只得将这个重任交给末将了。“

    泰昌闻言，不由恼怒道：“当时的水师将领就这么的怕死吗？”

    呃，不是这么回事啊！

    沈有容连忙解释道：“皇上，当时水师诸将并非怕死，而是怕遭遇海上风暴，全军覆没。因为当时正值腊月，海风呼啸，真不是出海的好时候。末将也是硬着头皮率手下出击，结果，第一天刚赶到澎湖附近，便遭遇强风。微臣连忙令手下战船进澎湖海湾躲避，可惜，还是有十艘战船被吹得不见踪迹，三百余名水师将士就这么没了！“

    我的天，这海上风暴也太可怕了吧？

    好像在海上大战，遇着风暴比遇着敌人还惨，西班牙无敌舰队如此，大明水师也是如此。

    泰昌闻言，不由抬首看了看天空，随即感叹道：“可惜，这会儿根本没法预测海上风暴，水师出征，着实凶险啊！”

    沈有容连连点头道：“是啊，海上风暴着实可怕，那一次末将是侥幸逃过一劫，还剩下了十四艘战船。

    后面末将率十四艘战船赶到东番大员，趁倭寇立足未稳之机与之殊死一战，这才将倭寇赶出了东番。

    不过，后面两次微臣并没有去东番，因为那两次是倭寇入侵东番的船队遇到了海上风暴，被吹到了浙江和福建沿海，微臣是以逸待劳，在浙江和福建沿海便将倭寇击溃了，根本没第一次凶险。”

    原来如此。

    泰昌恍然道：“士弘，你建议先进驻澎湖就是害怕水师船队遇到海上风暴是吧？”

    沈有容又连连点头道：“是啊，像车轮舸和狼牙战船在内陆河道可能还算得上大船，到了海上，那就跟小舢板一样，根本就抵御不了海上风暴。一旦我们率船队在东番沿岸搜索的时候遇到海上风暴就麻烦了，因为那边根本没什么港口码头停靠。”

    泰昌闻言，不由诧异道：“东番连个避风的港湾都没有吗？”

    沈有容连忙解释道：“避风港湾是有的，像当初倭寇盘踞的大员就是个很大的天然港湾，问题东番太大了啊，南北长度没有一千里怕也有八百里，而避风的港湾就那么几个，我们遇到海上风暴的时候万一不在那些避风港湾附近，那可就要损失惨重了。”

    这个的确。

    泰昌闻言，不由恍然道：“你的意思，我们就算进驻了澎湖，也得看天气好了才能派出快船去东番沿岸搜索是吧。”

    沈有容连忙拱手道：“皇上英明，的确如此。”

    唉，难怪还要囤积粮食。

    看样子，去东番沿岸搜索海盗巢穴并不是几天的事情啊！

    泰昌就这么和沈有容等人聊了一路，四个多时辰过后，船队前面终于出现一片巨大的黑点，澎湖终于到了。

    这澎湖的确是个避风的良港，四面岛礁环绕不说，主岛西南端还有一个巨大的天然港湾，就算海上风暴席卷而来，最多也就能吹到外围的岛屿，中间这个港湾根本不会有任何危险。

    这会儿的澎湖主岛上还是有些建筑的，比如原来的巡检司衙门，还有兴建于万历年间的天后宫等等。

    可惜，这会岛上人并不多。

    因为这里淡水不多，而且没法种地，完全只能以打渔为生。

    所以，这会儿岛上也就几十余户渔民而已。

    这些渔民见朝廷水师大军终于又来了，而且皇上都来了，那是热泪盈眶，趴地上使劲磕头，只求水师大军就此驻扎下来，再也不要走了。

    多少年了，他们一直都在提心吊胆啊！

    要知道，这里可是海盗和倭寇经常光顾之地，只要海盗和倭寇一来，他们有可能被抢个精光不说，小命都不一定保得住呢。

