    宁静的夜，并不宁静！

    韩三千的眼虽然闭着，脸上淡然且放松，呼吸自然，俨然一副睡着的模样。

    不过，韩三千并未睡觉。

    对于别人来说，那群和尚在外面搞那么一出实难理解。

    但对韩三千而言，却是此地无银三百两的模样。

    尽管，韩三千也不知道他们具体会做什么，但有一点可以肯定：今天晚上，绝非表面上那么太平。

    所以，即便韩三千咩装睡着，但实际上神识却遍布整个边陲小城，感应周围一切细微的变化。

    猛然间，韩三千眉头忽然一皱。

    他感到一股极强且极怪的气息突然从城外涌进，但奇怪的是，这能量是单一的能量。

    换句话说，对方是一个人来的。

    一个人？

    万军压境，气势千迈，又怎会突然孤军一人？

    有且只有一个可能，那便是这个人非常的厉害，厉害到足以让那万人和尚相信他，也足以厉害到他自信可以对付自己。

    从这个人所散发的能量来看，他似乎还真的有这资格。

    这股能量很强，而且非常之邪，以至于韩三千的神识都察不到这人的修为，究竟是怎样的级别。

    但，让韩三千感觉颇为奇怪的是，当这股能量入进城中以后，他等了许久许久，却一直未见丝毫的动静。

    这是什么意思？

    “砰！”

    突然，就在此时，房门一声重响，一个壮大的身躯急匆匆的冲了进来。

    “三千，不好了不好了啊。”

    听到这急切的声音，韩三千微微张开了眼睛，是扶莽。

    眉头一皱，神识仔细的遍布周围，确定没什么东西在附近以后，他这才从床上轻轻坐起来：“你鬼吼鬼叫的干什么？闭嘴！”

    韩三千要所有人都各自休息，装作什么都不知道，目的，自然就是希望将敌在暗我在明的情况，演变成我在暗敌在明的情况，扶莽这大呼小叫的，极其容易打草惊蛇，让情况再次发生改变。

    看到韩三千脸色冰冷，眼中带着微微怒意，扶莽虽然心里着急的很，可是，也不敢打吼大叫，俯下身子，低声迫切道：“出……出事了，出大事了。”

    韩三千眉头微皱，城中确实有异样袭来，不过，那股能量从未近距离靠近酒楼，这也是韩三千一直比较困惑对方为何没有行动的根本原因。

    可如今扶莽却说出大事了，莫非那家伙可以绕过自己的神识？

    这基本不可能吧？！

    “出什么事了？”韩三千眉头一皱。

    “我跟你一时半会说不清楚，你……你还是跟我去看看吧。”扶莽脸上写满了焦急。

    眼见他这样，韩三千略一思索，点点头：“前面带路。”

    话音一落，韩三千起身，跟在扶莽的身后，一边将外套披在自己的身上，一边朝着屋外走去。

    来到屋外，整个酒楼安静的异常可怕。

    但越安静，却让韩三千心神越发的不稳。

    穿过过道，韩三千两人在扶莽的门前停了下来。

    紧接着，当韩三千随着扶莽进入屋中以后，却在第一时间并未察觉到任何的异样，这让韩三千感觉颇为奇怪。

    因为情况特殊，局势复杂，所以为了安全起见，神秘人联盟的几个男性成员，包括江湖百晓生等人都聚集住在一个大屋，以方便相互照应。

    此时，他们都安然如入睡，丝毫没有异样。

    似乎也察觉到韩三千的疑惑，扶莽一言不发将韩三千领到了就近的一个弟子床上，借着月色，韩三千此时才惊讶的发现，这弟子虽然安然入睡，但脸上却是浮肿不勘，嘴角鲜血更是流了几乎半个枕头。

    “这……”韩三千不禁看的眉头大皱。

    从表面来看，也知这名弟子受伤极其严重，但就是这样的状态之下，他却一声不坑，安然而睡，这简直让人感到匪夷所思。

    “哎！”扶莽长叹一声，又拉着韩三千到了旁边几个人的床上。

    和先前几乎一样，所有人都是脸上，身上创伤不断，鲜血直流，但却依然安详入睡。

    韩三千试图过去叫醒他们，但无论用何种方式，用多大的声音和力气去摇晃，他们依然酣然入睡。

    若非是淡淡的鼾声，韩三千真的会觉得他们不是睡着了，而分明是昏死了过去。

    否则，谁会睡的那么死，连剧烈的疼痛都感受不到？！

    “去隔壁。”

    担心诗语和扶离的安危，韩三千火速的冲向了旁边的小屋。

    刚到屋门，便迎面和诗语撞在了一起。

    看到是韩三千，诗语顿时一愣，接着焦急而道：“盟主，你……你来的正好，你快进屋看看扶离姐姐吧，她……”

    不等诗语说完，韩三千已经冲进了屋中，几步来到扶离所在的床边。

    果然，几乎和其他弟子一样，扶离此时的状态也是嘴角鲜血直流，整个人却安然入睡。

    “怎么……怎么会这样？”扶莽奇怪的望向韩三千，期望韩三千可以解答他的困惑。

    韩三千眉头紧皱，他也在思索为什么会出现这种情况。

    这对方究竟是使用了什么方法，可以让人的状态变成这样？

    受伤如此严重，却浑然不知，安然昏睡，无法自拔？

    思考间，韩三千将目光放在了扶莽和诗语两人的身上。

    奇了怪了，如果有人进来偷袭的话，没道理他们都出事了，却偏偏诗语和扶莽什么事都没有吧？

    韩三千自然不会怀疑他们二人是什么奸细，唯一的可能性是自己目前的判断是错的！

    可惜，现在江湖百晓生也是处于这种状态之中，否则的话，以他的见识没准可以帮自己理清楚这究竟是发生了什么。

    神识再次释放整个边陲小城，韩三千基本上可以万分确定，那股奇怪的力量离的很远很远，远到甚至不足以威胁这里。

    怪了个事了。

    那特么究竟是怎么回事啊？

    “也许，我知道他们怎么回事。”就在此时，韩三千的脑海中，突然响起了一个无比厚重的声音。

    没错，这个声音正是韩三千脑海中的魔龙之魂！

    <!--over-->

