    不好！

    苏辰心头狂震，顾不得此时正处于修炼的紧要状态，心神一动，当即催动体内可以调动的真元，汇聚到双拳之上，随着苏辰分神，体内到达紧要关头的五行真元瞬间崩塌，不受控制起来，朝着四面八方疯狂的扩散开。

    暴虐的五行真元重新从丹田之中冲入到苏辰的体内，强横到宝器程度的经脉都难以承受这股暴虐的力量，原本可以凝练成金丹的五行真元爆发出的威力，几乎足以媲美一个金丹境自爆金丹的威力了。

    而且苏辰的真元雄厚程度，远超同层次几十倍，他单凭自身的实力就能打败天丹境巅峰，靠的就是强横的身体和雄厚的真元，身体就如同容器，越是强大，能够容纳的力量就越是庞大。

    苏辰体内的真元确实雄厚无比，这是他强大的根本，然而，这力量此时却成了毁灭苏辰的罪魁祸首。

    内忧外患之下，苏辰顾不上去镇压体内肆虐的力量，因为，外面的威胁远远的超过了体内力量肆虐的危害，体内力量失控，最多是造成重伤罢了，但是从旁边袭来的那股力量，却是能够要了自己的命的！

    “造化神拳，寸劲千击，六倍爆发！”

    生死之间有大恐怖，而人在陷入到生死危机的时候，全身都会陷入到一种奇特的状态，大脑更是可以超负荷的运转，思考的速度，是以前的几倍，甚至几十上百倍，这就是人的潜力，只有在真正危机的时候，才可以爆发出来。

    “轰！”

    随着苏辰这一拳挥出，他所在的房间，瞬间被这股力量震成了粉碎，而苏辰院子的另一部分，也因为那道杀向苏辰的力量，而化为了灰飞，苏辰的院子，彻底的被毁掉了。

    “嘭~”

    苏辰的寸劲千击威力巨大，爆发出来的力量，足以干掉普通的乾坤境的，然而，面对这股充斥着毁灭意志，不杀死苏辰不罢休的恐怖力量，他的这一击，显得如此的脆弱，这一拳的威力，让苏辰感觉仿佛又看到了那日夏泽催动血羽神弓破掉司马啸的领域的威力。

    仅仅只是阻碍了片刻，苏辰的攻击就被摧毁，那道力量只是稍微停顿，继续碾压了过来。

    “这力量是……”苏辰感受到这股熟悉的力量，连忙大声吼了起来。

    “二长老，住手！”

    轰隆隆~

    生死危机关头，苏辰一声怒吼如同滚滚雷音，震荡天地，整个品花府都听到了苏辰的怒吼，所有正在休息，或者修炼的品花府的弟子都醒了过来，纷纷看向苏辰这边，凌采花听到了苏辰这边的动静，脸色大变。

    “不好！”

    嗖！

    凌采花直接撕裂了头顶的屋顶，冲天而起，直奔苏辰所在的院子，其他察觉到苏辰这边变化的人，也都纷纷赶了过来。

    苏辰透过那股恐怖的力量，看到了离他不过百米之遥的凌英豪，他不知道凌英豪是否听到了自己的话，但是，凌英豪的攻势没有丝毫的停顿，继续杀向了苏辰。

    “紫焰七修掌！凌英豪修炼的绝顶武学，竟然恐怖如斯，那日我曾见过，却远没有今天的威力，显然，这才是紫焰七修掌真正的威力，也是二长老真正的实力！”

    一股死亡的危机在苏辰的脑海深处浮现，刺激得他全身都颤栗起来，神格光芒一闪，将这股恐惧的情绪驱散。

    此时的凌英豪双眼通红，目光直冲充斥着仇恨和暴虐的情绪，完全听不进话。

    “二长老已经入魔了，根本无法将他唤醒，现在唯一可以做的，就是拼命挡住他这必杀一击了！”

    苏辰彻底醒悟过来，想要通过唤醒二长老，来化解危机，已经是不可能的事情了，唯一的办法，就是拼命！

    灵魂之剑！咻！

    苏辰双眼爆射出精光，灵魂之剑宛若实质一般挡向了这股可以毁天灭地的力量，苏辰没有任何的停顿，在使出灵魂之剑之后，手中接连冒出四个十绝阵阵盘，朝着前方扔出，同时催动阵法的力量，想要启动阵法，爆发出领域的力量。

    然而二长老的这一击何等的强大，几乎是拼尽了全力，带着无尽仇恨和怒火施展出来的，就算是和他同样实力的强者，也要暂避锋芒的，苏辰和二长老实力相差实在是太大了，若是提前布置好十绝阵，苏辰还有信心抵挡片刻。

    可惜，二长老根本就不会给苏辰时间，十绝阵阵盘的威力尚未爆发出来，就被这道紫色火焰形成的巨掌粉碎，烧成了灰烬，四个价值珍贵无比的阵盘，就这么破碎了。

    苏辰顾不上心疼，保命才是最重要的。

    “该你们了！”苏辰心神一动，破天幡和惊锋剑等十个宝器冲了出来，形成一个圆圈，各自形成十绝阵，但是，他们尚未来得及融合到一起，紫焰七修掌上，一根粗大的手指轻轻的弹了一下，破天幡它们直接被弹飞了，朝着周围散开，同时受到了不小的创伤。

    “该死，这一掌的威力居然还有八成，九龙炼天鼎，给我吞噬！”

    紫焰七修掌冲到了面前，近在咫尺，死亡离自己如此之近，苏辰连忙祭出了九龙炼天鼎，吞噬之力从九龙炼天鼎中传出，疯狂的吞噬着紫焰七修掌的力量。

    与此同时，芒牙和天剑真人等人，也都冲了出来，他们之前损伤过半，但是这些天也都恢复了过来，刚一出来，就拼尽了全力，苏辰要是挂了，他们可就都活不下去了。

    “天外飞剑，屠神戮仙！斩！”

    剑光飞闪，斩向紫焰七修掌，然而，剑光刚刚靠近紫焰七修掌，那上面的紫色火焰就熊熊的燃烧了起来，将这到剑光焚烧一空，一道力量反击回来，轰向了天剑真人，天剑真人再次斩出数剑，但都是如此的脆弱不堪，瞬间就被轰碎。

    嘭~天剑真人的实力在二长老面前，如此的脆弱，二长老身影一动，冲到了他面前，一巴掌抽出，直接将他抽飞出数百米远，撞翻了数个院子，方才停了下来。

    “休伤我家公子！”芒牙身上冒着金光，冲了上来，就要变身成真龙个，但是身上刚刚变出龙鳞，凌英豪已经杀到了她的面前。

    “滚开！”充斥着各种暴怒情绪的声音传出，震得众人心神颤抖，凌英豪一拳轰向芒牙，芒牙的实力最多比天剑真人强上一些，可终究不是领域强者的对手，在凌英豪这一拳之下，芒牙身上的天地之力，如同螳臂当车一般，不堪一击。

    “嘭！”芒牙的身影也飞了出去。

    九龙炼天鼎吸收了一些紫焰七修掌的力量，但是，尚未来得及继续吞噬，紫焰七修掌就到了九龙炼天鼎的跟前，狠狠的拍击在了上面。

    九龙炼天鼎发出一阵闷响，落向地面，砸出了一个巨大的深坑。

    “风雷剑雨，造化神拳！”

    苏辰身影爆退，同时各种绝招接连施展出来，然而，紫焰七修掌的速度更快，瞬间冲到了他的面前。

    轰！

    狠狠一掌将苏辰的身影抓住，连领域强者都要退避三舍的力量爆发，苏辰只感觉自己陷入到一片死亡的世界，狂暴的力量冲入到自己的体内，这股力量似乎代表着天地意志，自己的那点意境力量，根本就无法与之相提并论。

    “这、这就是领域强者的实力？”苏辰心中冒出这个念头，下一刻，这股无法抵挡的力量，就涌入到他的体内，堪比宝器的强大身体，此刻显得脆弱不堪，各处经脉血肉骨骼，纷纷破碎，苏辰的衣服早就已经化为虚无，身上鲜血喷涌，整个人都变成了血人。

    这些伤势并不是最致命的，最致命的来自于体内，原本狂暴的真元就将苏辰的身体破坏的不成样子，再加上这一股恐怖的领域攻击，那紫色的火焰，不断的焚烧着苏辰的身体，侵入到了苏辰的丹田之中。

    丹田内，凝练许久的雷霆金丹和毒系金丹此时仿佛被点燃的火柴一样，燃烧起来，力量瞬间宣泄而出，汇入到苏辰的全身各处，对抗凌英豪的紫焰七修掌的力量。

    五行真元也感受到了威胁，放弃了对苏辰的身体的破坏，开始联合雷霆金丹和毒系金丹的力量，对抗起这股威胁到自己安危的力量。

    然而，紫焰七修掌的攻击，并不仅仅是对身体，还有对灵魂，一道仿佛永生不灭的紫色火焰，冲入到了苏辰的脑海之中，这是领域强者的灵魂攻击，是领域的威力，神格释放出一道神光，庇护着苏辰的灵魂。

    然而，这道光芒的威力显得如此脆弱，只是勉强抵挡了下，就被冲散，而苏辰施展出来的灵魂防御，也只是抵挡了片刻，就被攻破，紫焰彻底冲入苏辰的识海之中，包裹住了苏辰的灵魂。

    痛！

    灵魂被紫色火焰燃烧起来，苏辰发出了惨烈的嘶吼，整个人都笼罩在一片紫色火焰之中，紫焰七修掌残余的力量将苏辰轰了出去。

    苏辰的身影在半空之中飞出，如枯叶一般飘落。

    “公子！”芒牙尖声叫道，两眼通红，眼泪夺目而出。

    “苏辰！”凌采花已然赶了过来，身影一闪，发出一声利啸，到了苏辰身边，一把抓住了他的身体。

    “主人！”天剑真人等人也都赶了过来，围在苏辰旁边，紧张的看着苏辰，苏辰若是死了，他们也要跟着完蛋的。

    “采花公子，我家主人怎么样了？”天剑真人紧张的问道。

    “情况堪忧。”凌采花简单的检查了下，脸色阴冷至极，他站起身，看向远处全身充斥着暴虐气息的凌英豪，厉声质问道：“凌英豪，你居然背叛家族！”

    凌英豪本来是肩负着家族荣誉，负责保护苏辰安危的，但是他现在却杀了苏辰，这和背叛凌家没有区别的。

    “嗯？”凌英豪晃了晃沉重的脑袋，血红色的双眸渐渐的恢复平静，目光有些疲惫，他疑惑的看向凌采花，又看到了地上的苏辰，脸色陡然一变。

    嗖！

    他瞬间冲到了苏辰的跟前，看着陷入昏迷，气息全无的苏辰，冷声问道：“这、这是怎么回事？”

    “怎么回事？你杀了苏辰！”凌采花一把冲到了凌英豪的跟前，拽住他的衣领，愤怒的厚道。

    “我杀了他？”凌英豪眉头一皱，陷入沉思，看着苏辰身上的紫色火焰，那分明就是他的紫焰七修掌。

    “我、我怎么会对他出手？”凌英豪脸色微变，突然咬牙道：“可恶，我居然被人算计了！”

    芒牙绝美的脸上挂着泪痕，她冲着凌英豪喊道：“这根本就是借口，你想要杀公子，却说什么别人算计，你这个小人，我一定会替公子报仇的！”

    凌英豪面无表情，目光静静的看着苏辰，蹲下去检查了一番，说道：“他还没死。”

    “没死？”凌采花冷笑道：“他现在的身体，已经彻底的废了，更重要的是，他的灵魂微弱到了极点，就跟残烛一样，随时会熄灭！”

    凌英豪不吭声了，凌采花说的一点都没有错，苏辰虽然没有死，但是跟死了没有多大的区别，他的灵魂陷入到了极度微弱的状态，恢复过来的可能性微乎其微，根本就是九死一生。

    “发生了什么事？”

    几道强大的气息纷纷赶来，都是凌家的乾坤境长老强者，凌空更是第一个赶了过来，当看到眼前的一切之后，他怒视着凌英豪：“二长老，是你杀了苏辰？”

    “我是被人算计的。”凌英豪面无表情的解释道。

    “大长老明天就会赶回来，你去向他解释吧！”凌空看着苏辰的‘尸体’，愤怒的吼道，他信任凌英豪，让凌英豪保护苏辰，却是将苏辰推向了深渊，凌英豪固然罪大恶极，可是，他也有着不可推卸的责任的。

