
　　“你在这里等着，我去拿大道轮回花。”罗修略微沉吟后说道。

　　“那你小心点。”女修点了点头。

　　罗修也没有多说什么，直接朝着石钟所在的山谷走去。

　　这一路走来，除却石钟每隔一段时间就会震动一次钟波之外，似乎并没有任何其他的危险。

　　罗修就这么一路顺畅的走到了山谷中，伸手就抓起了几株大道轮回花。

　　在外面珍贵无比的大道轮回花，这里有不少。

　　然而这样的情况却让罗修没有半分的喜悦，因为他很清楚这种有宝物的地方，但宝物却没有被人搜刮一空，说明这里绝对不是什么好地方。

　　轰！

　　就在罗修想要离开的时候，一股恐怖的威压降临，在这股威压的笼罩下，罗修感觉自己的身体像是失去了控制，一动都不能动。

　　悬浮在山谷上空的那口石钟，弥漫出一股恍如天地腐朽般的气息，在这股气息的侵蚀下，罗修感觉自己的身体和大道都恍如要被腐朽掉。

　　“你以本心誓言答应我一件事，我就帮你离开。”与此同时，一个声音出现在罗修的耳边。

　　这让罗修微微一愣，神色顿时警惕起来，“你是谁？”

　　“我是被葬道钟封印的人，葬道钟的力量就是要埋藏所有的大道，让一切的大道都归于腐朽与毁灭，我被葬道钟炼化了不知多少岁月，已经快要支撑不住了。”

　　“在这段时光岁月中，也曾有其他人来到这里，被葬道钟的力量锁定，本该必死无疑，我也为此出手救了不少人，可惜这些人里面，却没有一个人可以帮我冲破这里的封印。”

　　“你或许是一个未来能有这个潜力的人，所以只要你以本心誓言答应我，将来你有能力以后会来救我脱困，我便助你离去。”

　　“我答应你！”

　　罗修想也没想，就答应了对方，尽管他不知道这个声音的主人是善亦或是恶，但此刻的他被葬道钟的力量锁定，他真的没有办法脱困，总不能等死吧？

　　因为在葬道钟的力量压制下，他连天无之书都无法催动，如果没有人帮忙的话，他真的有可能死在这里了。

　　嗡！

　　突然间。

　　葬道钟震动了一下，那种气息锁定的感觉顿时消失。

　　在这股气息锁定消失的刹那，罗修也没有任何犹豫的施展最快的速度，从这个山谷里面冲了出去。

　　一种劫后余生的感觉，让罗修感激的看向那口古钟，不过他感激的不是这口古钟，而是被古钟封印的那个人。

　　不管那个被封印的人是善亦或是恶，这份恩情，他罗修必定是要还的，只要他有能力，他将来一定会来这里帮他脱困。

　　紧接着。

　　罗修就脸色阴冷的看向了那个来历不明的女修。

　　“你对葬道之地了解多少？我刚才差点连命都没了，所以我希望你没有隐瞒我什么事情。”罗修盯着女修的眼睛说道。

　　他已经拿到了大道轮回花，但却并没有立刻就给这个女修。

　　“我只知道这里是葬道之地，是埋葬大道的地方，那口石钟具有可怕的力量，别的信息我就不知道了。”女修绣眉微蹙，似乎有些疑惑罗修为什么会质问她。

　　罗修也无法确定女修说的是真的还是假的，他甚至到现在都还不知道对方的名字。

　　“混沌道丹给我。”罗修拿出一株大道轮回花说道。，

　　他拿到的大道轮回花并非只有一株，但罗修却依旧只是拿出了一株。

　　女修对此也没说什么，因为她只要有一株大道轮回花就可以了。

　　将这株大道轮回花落在她手上的时候，这株花朵就以惊人的速度开始凋谢枯萎，女修身上的气息也越来越强。

　　罗修体内的修为也已经悄然运转，若是这个女人恢复实力后对他动手的话，他不可能坐以待毙，要么逃走要么拼命。

　　所幸，罗修担心的事情并没有发生，女修炼化了大道轮回花之后，就取出了一枚戒指递给了罗修，里面放着上亿的混沌道丹，密密麻麻，堆积起来像是一片大湖泊。

　　“说实话，我真的不知道你刚才进入山谷中到底遇到了什么，我希望你能相信我。”女修看着罗修说道，“这些混沌道丹不足以偿还你对我的这份人情，只是我现在也拿不出其他更好的东西来，将来如果有缘再见的话，我会报答你的。”

　　说话间，女修取出了两个符箓。

　　她将其中一枚符箓递给罗修，“激活这枚符箓，你就可以直接从这里传送出去了。”

　　另一枚符箓，女修则是自己拿着，按照她的说法，她激发这枚符箓之后，就可以回到她原来的地方，而那个地方并不是至高维度，有可能是一个比至高维度层次更高的高维世界。

　　轰！

　　激发符箓之后，女修的身影就消失了。

　　罗修在借助符箓离开之前，他向山谷的方向抱拳行礼了一下，然后这才离去。

　　……

　　数年之后。

　　罗修在距离谷陌虚空不知道多远的一个地方潜修。

　　也不知道过去了多少年。

　　当罗修再次出关的时候，他身上的修炼资源消耗了大半，他的一身修为也达到了超脱道尊境巅峰。

　　除却修为的提升之外，更重要的是他对至高大道的感悟更加的深刻了。

　　随后。

　　罗修来到了一个他以前来过的地方，弧光神域。

　　当初他第一次来弧光神域的时候，他的修为还是道王境的层次。

　　现如今他已经是道尊境，而且达到了道尊巅峰，距离传闻中的至尊境也只差了一步，无论是修为亦或是实力，都远不是当初能比的。

　　而罗修之所以再次来到这里，是因为这里有一个东西，那就是毁灭虚空之剑！

　　破碎之地的修士，称之为毁灭虚空之剑。

　　只有罗修自己知道，这柄剑，和天无之书存在有因果关系，在他之前，上一代天无之书的主人，就是被毁灭虚空之剑斩杀的。

　　自从知道了毁灭虚空之剑的来头之后，罗修就一直念念不忘，只是他以前的实力不足，所以也就没有什么行动。

　　如今他的修为大进，自然就要来试试能不能带走这柄剑。

　　拥有这种想法的人肯定不止他一个，那些修为强悍浩瀚的至尊境肯定有人来尝试过，但是却依旧没有人可以将它带走，说明想要拿走毁灭虚空之剑，对于至尊境来说也是几乎不可能做到的事情。

　　罗修现在还不是至尊境，他也不认为自己比所有的至尊境都厉害，但是他却有其他至尊境所不具备的一些优势，比如他的灵魂，他的灵魂融合了天无之书，又融合了至高生死珠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4213章 道尊巅峰免费阅读。https://xs.23sk.com 