  “那辆车子不是你家的吗？”沈培川拿眼睛瞄宗景灏，他都察觉到了不对劲，宗景灏肯定也有所察觉。

  “难道，……你爸也来了？”沈培川绝口不提毓秀，其实他也知道这车子是毓秀的。

  但是他不敢在宗景灏面前轻易提起这个人。

  “你说，那个女人想干什么？”宗景灏忽然说道。

  从不主动提起毓秀的人，今天，破天荒的主动提起了她。

  因为他知道，林辛言极有可能去见的人就是毓秀，上次林辛言的服装店开张，毓秀去了，还送了林辛言镯子，现在她还戴在手上。

  很明显，林辛言回来带孩子出去，也可能就是去见她。

  宗景灏眯起眼眸，毓秀接近林辛言到底是想要干什么？有什么目的？

  “会不会是，想要从她身上和你套近乎？”沈培川猜测，毕竟这些年宗景灏对毓秀都很冷漠，“你看，如今林小姐给你生了两个孩子，不管你爱不爱她，出于责任，你都要对她负责，那两个孩子都是宗家的，可想而知，你爸肯定也很喜欢，毓秀明知道你不喜欢她，便从林小姐和孩子身上套近乎？”

  其实沈培川分析的有些道理，可是他又觉得以林辛言的智商，如果毓秀真是这个目的，她不可能没有一点察觉，还带着孩子去见她。

  而且，这次林辛言回来对他的态度明显有了变化，如果，她对他的变化，都是因为毓秀，那么就太可怕了。

  毓秀对她说了什么？做了什么？才能改变她？

  “说来你这个后妈也很有耐性了，嫁给你爸时间也不短了，那个时候也不算老，但是没有生孩子，对你……”

  宗景灏转头看他。

  沈培川想要说的话，卡在了喉咙里，脑筋转了转，改变了说话的方式，“我听说后妈这种生物，很多都对丈夫的孩子不上心，很多还有虐待的，更何况她嫁给你爸的时候也不老，应该是可以生的吧，可是并没有生育，也没有害过你，做的最错的不过是在你妈刚去世不久，就嫁给了你爸。”

  他不得不承认，毓秀的确没有害过他，沈培川分析的也有点道理，可是他无法接受。

  如果他就这样接受，怎么对得起，他死去的母亲？

  “你找人查一下这附近，还有没有别的村子。”他一定要弄清楚林辛言是不是去见她，又是为什么去见她。

  沈培川点了点头，“我这就去找人去查。”

  另一边，林辛言坐在车子里，会时不时的往后看一眼，她怕被人发现跟踪。

  好在这一路很安静，路上没有路过一辆车子。

  不久后，车子停在了程家门前。

  程毓秀就站在门口等着呢，看到他们到来，却没有立刻迎上去，而是站在那儿，不知道怎么去反应了，以前见两个孩子，是林辛言不知道她身份的情况下。

  可是，现在不一样了。

  “咦，那个奶奶也在这里。”林蕊曦拉着林辛言的手，看到程毓秀时说道。

  林辛言将两个孩子拉站到一起，她蹲在他们两个跟前，和他们平视，“小曦，小蕊，你们要答应妈咪一件事情好不好？”

  “什么事情？”林曦晨问。

  林辛言让他们两个看程毓秀，郑重的介绍，“那位，是你们的奶奶。”

  “我知道啊，我们见过。”林曦晨眨了眨黑白分明的大眼睛，不知道妈咪为什么还要再告诉他一遍。

  林辛言摸摸他们两个的头发，“她是你们的亲奶奶。”

  宗景灏的母亲，他们的奶奶。

  她让两个孩子去程毓秀那儿，“去吧。”

  林曦晨听过于妈和庄子衿说话，知道这个奶奶是宗景灏的后妈，根本算不上是亲奶奶，不过，妈咪这么说了，肯定有她的道理，于是他牵起妹妹的小手，朝着程毓秀走去。

  程毓秀望着他们的身影，柔和的目光瞬间变得湿润，她的儿子，在六岁之前她没见过，后来精神不好，也记不清他六岁时的样子，再后来她好了，宗景灏也慢慢的长大了。

  她错过了他的成长，错过，童年最美好的时光，她不知道他什么时候会走路，不知道他什么时候开始长的牙齿，不知道他什么时候会开口说话，第一句话说的是什么。

  她什么都不知道，这辈子，有太多太多的遗憾。

  此刻，看着两个小家伙朝她走来，竟有些恍惚和心痛。

  “奶奶。”先叫人的是林蕊曦，她没有哥哥那些心思，只知道妈咪说这个是奶奶，那肯定就是奶奶。

  她的声音很软，很清脆，这么一张口，程毓秀含在眼里的泪花没忍住，落了下来，她赶紧擦了一把脸，在孩子面前落泪不太好。

  她蹲下，将两个孩子拥入怀里，“小曦，小蕊，我们好久不见了。”

  林曦晨的下巴低着她的肩头，心里想，其实也没多久，不过看这个奶奶挺好的，便主动搂住她，“以后我们可以经常见面的。”

  程毓秀觉得温暖，宗景灏从来不让她亲近，从她嫁进宗家，他对她都是冷冰冰的。

  如今，她能抱一抱他的孩子也是幸福的。

  “走，我带你们去院子里。”程毓秀站起身，一手牵着一个孩子，林蕊曦仰着脑袋看程毓秀，“奶奶，是屋里有好吃的吗？”

  “小蕊，你有点出息行吗？”怎么一天到晚的就想着吃了？

  果然，是个吃货。

  程毓秀笑，说，“有。”

  “今天爸爸带我和哥哥上山了，山上有好多柿子，我们摘了好多哦，而且还很甜，我们还拿了一点过来哦。”林蕊曦有些自豪的道，她第一次上山，自己摘果子。

  觉得有趣，觉得自己很能干。

  “是吗，是西山上的柿子吗？”程毓秀倒是有几分意外，这些年，她对宗景灏的脾性很了解，生性冷淡，一心都咋事业上，没想到当了爸爸以后，竟然变了。

  可以带孩子上山了。

  她觉得这样才有人情味。

  这样的他，才是有血有肉的人。

  她揉林蕊曦的头发，“柿子熟了虽然很好吃，但是不可以贪食，最多吃两个。”

  “坐在车里妈咪说了，说柿子是凉性的，吃多对身体不好，所以我很想吃，但是也只吃了三个，我还想吃，但是妈咪不给我，还有，这柿子太小了。”

  她用手比划着，“跟鸡蛋似的，有的还没鸡蛋大。”

  林辛言手里提着一个塑料袋，里面装了几个柿子，跟在他们身后慢慢的走。

  她看着他们的背影，不知不觉扬起了唇角。

  临近中午，雾都散去，阳光暖暖的洒下来。

  程毓秀和两个孩子说说笑笑，牵着他们走进院子。

  