    “两个老六，也不看看自己什么德行，癞蛤蟆都没有你们这么卷。”林枫直接抬手握住了长剑，对着二人就是一剑刺出。

    数十道剑芒瞬间冲出，向着二人逼近。

    “呦呵，仙子还生气了呢，那我们兄弟二人就陪你玩玩......”

    张强刚说完这句话就感觉到了不对，林枫攻击所带来的威势非常强大，根本不是筑基一层该有的实力。

    “她怎么回事？”广华华脸色一变，感受到了死亡的气息逼近。

    “不对，她不是筑基一层，她至少是筑基后期，甚至是大圆满！”张强的脸直接绿了，转身就逃。

    他们是不可能打得过筑基后期的修士的，境界相差太大了，哪怕是两个人一起上也不可能是对手。

    但此时逃跑已经来不及，林枫的剑芒瞬间来到了张强的后心，将他刺死。

    张强死后，广华华直接跪倒在空中，看着林枫哀求道：“仙子，刚才是我有眼无珠，我错了，求你能放我一条命，我再也不会出现在你的面前。”

    他是真的恐惧了，本以为林枫是一个修为只有筑基一层的女修，谁知道实力竟然这么强。

    “你仔细看一下，我是不是仙子。”林枫抬手撤去了易容，恢复了他本来的面貌。

    “你...你你你......”广华华惊讶的说不出话来，搞了半天林枫这是易容术啊，而且还是顶级的易容术，不仅脸换过了，连身体都能跟着改变。

    想起自己刚才竟然对着一个男的如此淫靡，他顿时感觉菊花一紧，同时也无比害怕起来。

    “下辈子别见谁就舔了，眼睛擦亮点。”林枫不可能放过这种人，抬起剑就是一下划过广华华的脖子。

    广华华都来不及说话，就被一剑枭首。

    林枫抓起二人的储物袋后再次远去，这次他易容成了一个面容粗狂的大汉，免得那些不长眼的修士过来找死。

    其实刚才那样也还行，他赚了两个储物袋呢。

    不过这种钓鱼的行为林枫想想还是算了，太过于恶趣味。

    另外，林枫发觉自己并没有什么法技可以使用，完全就是以雄厚的元力击杀敌人，招数什么的完全不会。

    望仙宗的确有不少法技，只是他曾经专注修炼，并没有接触过法技，等他想学的时候已经成为了废物，以至于现在什么攻击招数都不会。

    看来日后得找找这方面的机缘了，总不能都以实力碾压吧？

    三日后。

    林枫赶到了真郝云的机缘地点，白石林。

    这是一片石海，全部都是奇形怪状的石头所堆积在一起，放眼望去无边无际犹如大海一般。

    白石林的中央位置，有着一个圆洞深渊，林枫此时直接飞了下去。

    凭借着对于机缘的感应，很快在岩壁上看见了一颗寻常普通的透明珠子。

    这个珠子看起来真的是平平无奇，就算有人路过这里，也绝对不会对它起兴趣。

    但林枫知道，就是这么一个普通的珠子，价值根本无法衡量。

    这可是自成一界的空间宝珠啊，空间宝物，可遇不可求，完全的有价无市。

    林枫激动的从岩壁中扣下这枚珠子，入手毫无感觉，但当他神识扫入的时候立即就感受到了一股浩瀚气息。

    这种宝物是可遇不可求的存在，可以说真鸿大陆中没有几个人有这种宝物的，就算是渡劫期的顶级强者见到这空间宝珠也是要疯狂抢夺。

    太珍贵了！

    林枫二话不说直接开始炼化，运气好的是，这个空间宝珠目前属于无主的状态，所以林枫很快就将它炼化。

    炼化之后，空间宝珠直接遁入他的识海中，悬浮在了千面塔之上，二者之间就像是邻居一样互不干扰。

    林枫将神识扫入空间宝珠内，查探内部的情况。

    这不看不要紧，一看真是吓一跳啊。

    只见空间宝珠内有着延绵的山脉，水流、空气。虽然没有生物，但是有不少的灵草，有些灵草看起来年份都已经过了千年。

    这还不是让林枫震惊的，让他震惊的是在空间宝珠的角落处，有着一堆的灵石，这些灵石的质量应该都达到了极品灵石的层次。

    什么概念？

    林枫平时用的灵石基本上都是下品灵石，下品灵石内所蕴含的灵气有限，而且有些灵石内的灵气还有些斑驳，并不是很纯正。

    中品灵石就要比下品灵石好的多了，但其中蕴含的灵气也不是非常的多。

    到了上品灵石，其中蕴含的灵气就非常纯正了，用于修炼会事半功倍。

    至于极品灵石那就不用多说了，它是全修真界最顶级的灵石，其中蕴含的灵气惊人，用于修炼真的是一日千里。

    可以说极品灵石也是有价无市，在外界通用的灵石中，大多数都是用下品灵石和中品灵石作为交易。

    除非遇上交易会，那种很好的宝物出现，才会用上品灵石和极品灵石作为交换筹码。

    林枫的空间宝珠内，至少有五万多的极品灵石，一百多万的上品灵石，七八百万的中品灵石，还有四五千万的下品灵石。

    这笔财富真的可以媲美一些小型宗门了，甚至有些一二星宗门都没有这么有底蕴。

    除此之外，还有一把极品灵器长刀，数百的符箓，一个丹炉，然后还有一些杂物之类的东西。

    “咦？”

    惊喜之余，林枫还看见了其中有两本书，他顿时拿出来查看。

    【断浪一刀：上古刀法之一，此刀分为三个层次，小成，大成，圆满。达到圆满境界之时，可一刀断大海，一刀开天门！】

    【瞬息千里：顶级遁术，此术施展可瞬息千里！】

    林枫忽然哈哈大笑起来，笑的合不拢嘴。

    这机缘太逆天了，他与其说是得到了一个机缘，不如说是得到了一堆的机缘。

    光光一个空间宝珠就给了他这么多的东西，完全不敢想象啊。

    不过话又说回来，这份机缘本来是同门真郝云的机缘，是他的气运比较逆天，和林枫没有半毛钱的关系。

    可以说只要真郝云得到了这个空间宝珠，他从此的修仙人生就会发生天翻地覆的改变。

    无论是灵石、灵器、法技，这些东西都是有价无市的宝贝，真郝云会因此一飞冲天。

    但现在却是不太可能了，因为这桩机缘全部被他林枫夺走。

    “真想原地修炼到金丹境界啊，但是时间不允许啊，还有好几桩机缘在等着我呢。”林枫无奈的摇了摇头，现在是有修炼资源都没有时间修炼啊。

    他太忙了。

