    第273章再临县城（五更求订求票

    说话的是宁修云家老三宁传奇。

    那个十九岁当爹的年轻人，发出笑声的是另外几个队里年轻人。

    这次他们是陪夏佺进城，顺带把自家舍不得吃的农产品拿去卖。

    夏佺冲大家笑笑，转头对弟弟叮嘱：“小桓，关好门在家呆着，等天亮了再起来。”

    “灶房里有吃的，到时你自己热来吃了再出工,知道没？”

    “姐姐，我知道了。”

    夏桓乖巧的应着，“你进城小心些，千万别和传奇哥哥他们走散了。”

    “放心吧。”

    夏佺揉揉弟弟的脑袋，“快关好门，姐姐们要赶路了。”

    等弟弟把房门关好，夏佺才跟着宁传奇几个离开。

    因为这次进城时间并非在周末,因此宁德君就没办法陪着她去。

    队长和村长他们商量过后,由宁传奇和另外几个年轻男女一同前去。

    “小佺,来传奇哥哥背着你。”

    刚下到坝子边，宁传奇便快走两步停在夏佺面前，蹲下身道，“这到马路上还要走好久呢。”

    夏佺摆手：“传奇哥，不用的，我走路很快，不会拖大家后腿。”

    开玩笑，她又不是真的八岁小孩子，岂能随便让人背着走。

    话落，她便绕开宁传奇，跟在众人身后大步往前走。

    背上的皮背篼丝毫不影响她的行动。

    “哎呀，小佺真了不起。”

    年轻人们把她当成不服输的小孩子，见她脚步如风，不吝夸赞。

    ……

    有过第一次的经历,一行大小六人来到县城。

    夏佺先带着大家去农贸站，排队把几位年轻人带来的泡菜、菜干以及一些豆类卖了。

    这才跟着她前往上次约好的家属区走去。

    远远的夏佺便看到几位老人在树下坐着下棋的下棋,做针线的做针线，纳鞋底的纳鞋底。

    “来了。”

    当夏佺的瘦小身影出现时,不知哪位老人喊了声。

    呼啦一声，惬意的老人们立即停下手头事情，期待的看过来。

    “哎呀丫头，你总算来了。”

    说话的是上次第一个买她竹艺的乔老太太。

    老太太说着话，便起身迎了过来，期待的问：“孩子，你这次有编新玩意没？”

    夏佺笑笑：“有，梅、兰、竹、菊，还有牡丹这些。”

    虽然都是用竹子编出来的，但湾子里的嬢嬢们都夸编得好看，比真的还好看。

    “哎哟，你这丫头可真了不起。”

    乔老太太一听她说出的新玩意，激动得连忙伸手去接她的皮背篼，“来来来，让乔奶奶先看看。”

    “哎哟乔姐姐，你这就不厚道了。”

    旁边一位略年轻些的老太太大步走来，“丫头，这次是不是先把我们订的货给我们啊？”

    “我们可都是交了押金的。”

    “就是，乔妹子,你可不能着急哟。”

    “我们家也预订了十二生肖果盘的,丫头，先别管你乔奶奶，把我们预订的东西先拿出来吧。”

    ……

    一时间，早就等在这里的老太太老爷子们把夏佺围了起来。

    这阵势吓了宁传奇几人一跳，连忙分开众人：“让让，各位老人家请让让。”

    “你们这样吓坏我妹妹咋办？”

    “对对对，我们妹妹还这么小，你们吓坏她算谁的？”

    (本章完)

