    煎熬的时间，终于过去，五彩灵蛇嗅够了，依依不舍地离开流千水的身体，然后，游到墨连城的脚下。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    纹丝不动地定在那里，五彩灵蛇伸长着脑袋，疑是看了某爷一眼，某爷也居高临下睥睨了它一眼，强者的气息被他隐藏得内敛无形，却力压泰山般袭过来，五彩灵蛇这般骄傲的灵宠，感受到了，居然瑟缩了一下。

    前面，云青云岚现异状，纷纷看过来。

    可是，他们什么都看不出来，因为，墨连城顷刻又变得云淡风轻状。

    由于某爷暗中露了那一手，五彩灵蛇心存敬畏，只随意嗅了嗅，便快从他脚边游走。

    接着，五彩灵蛇就到了曲檀儿的身边。

    同样地，曲檀儿低头看着灵蛇，而五彩灵蛇也抬起脑袋看向曲檀儿。

    曲檀儿距离墨连城最近，刚才，墨连城私下做出的小动作，曲檀儿一清二楚，此时，她正欲如法炮制，用无形的威力震摄五彩灵蛇！

    不料，五彩灵蛇才凑近她一点，蓦地，表情变得惊惶万分，曲檀儿什么都没来得及做呢，灵蛇的五条尾巴翘起，尾端全部集中在脑袋上，身形一晃，看情形，分明是抱头鼠窜了……

    这情形，不单止其他人看得目瞪口呆，就连曲檀儿自身也很是惊讶。

    墨连城干咳一声，暗中传话：“檀儿，你用力过猛了！”

    曲檀儿囧囧有神，对上众人投望过来的意思各异的眼神，她传话回去：“城城，我好像什么都没来得及做……”

    然而，她就是什么都没做，五彩灵蛇也被她吓跑了。

    这样，是不是说明，她其实强者气息已经炉火纯青，到了不怒自威的地步？不用刻意泄露点什么，就能将一条攻击力极强毒性极猛的五彩灵蛇给吓跑？

    墨连城听闻她的答案，默了一下，确实，刚才，他感觉不到檀儿一丝变化，所以，五彩灵蛇是出于天性害怕檀儿？

    墨连城询问道：“檀儿，你刚才真的一点行动都没有？”

    曲檀儿表示：“大概，可能，也许，我不小心泄露了一丝紫气？”

    当初夫妻二人来到这个世界，能力受到限制，只有曲檀儿身上的紫气能用上一用，并且，紫气对这个界域，也相对地能克制很多东西，譬如那些兽族，譬如，将云族的祠堂隐匿千万年，这五彩灵蛇，大抵也是类似的原因。

    即使曲檀儿刚才泄出的紫气，容量极小，其他人并未曾觉，可是，五彩灵蛇一则距离她近，二则，感觉敏锐，紫气外泄之时，它立马就感受到极为严重的威胁，因此，迅遁逃！跟赤凤界其他修炼者一样，都害怕紫气。

    回想起大玄界那些家伙，个个都想要紫气，赤凤界真是奇葩的存在。

    墨连城联想前后，差不多将事情猜测出来了。

    对上前面云青云岚看过来的怀疑的目光，墨连城再度传话过去，“檀儿，若是他们要求你再次接受五彩灵蛇的检验，你尚且忍耐，不要再动用紫气。”