    秦文远不是神仙，他是人，所以很多事，也不能一个念头就可以了，都要亲力亲为。

    使得他最近一段时间都没怎么休息好。

    今天使臣陆续开始抵达了，他才算是做完了前期的准备，可以松口气了。

    “呦，房大人也跟着来看戏了？”

    秦文远一边打着哈欠，一边看到了爬墙头的房玄龄，笑着调侃道。

    房玄龄有些尴尬的从墙上爬下来，说道：“那个……院子里人太多了，本官怕过去影响你的计划，就在这瞧了瞧。”

    秦文远懒洋洋笑了一声，也没在意。

    只要房玄龄别从墙上摔下去，再赖上自己就成。

    不过这个时代还没有碰瓷一说，所以自己应该无虞。

    房玄龄哪里知道秦文远差点就把他和碰瓷的坏老人划到一起了，他走到秦文远身旁，看着秦文远的神色充满了感慨，他忍不住说道：“长江后浪推前浪啊！”

    “若是本官，今天绝对无法做到他们刚到这里，就让他们发生嫌隙，让他们联盟瓦解的事情！”

    “秦文远，你真的让本官敬佩。”

    秦文远轻轻一笑，懒懒散散道：“这才哪到哪，房大人可以攒着这些夸奖的话，过些时日一起夸，我会专门给房大人准备茶水的，保证房大人夸的不会口渴，同时我也会找个文书记录房大人夸奖的话，以后每日研读，激励自身，并且当成传家宝，传至后代，告诉后人，瞧……这是房大人夸的！”

    房玄龄和戌狗都呆住了。

    这特么是什么操作？

    一想到秦文远的后人研读自己彩虹屁的话，卧槽啊，房玄龄浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    他连忙尴尬一笑，道：“秦大人就别开玩笑了，本官年龄大了，跟不上秦大人的思维。”

    他担心秦文远继续说下去，真的让自己给秦文远夸一本传家宝出来，忙转移话题道：“我刚刚见秦大人出来时，被南诏使臣叫住了，之前听秦大人说过，南诏……似乎和北斗会有些关系，所以，这南诏使臣，是有什么阴谋吗？”

    秦文远瞥了一眼房玄龄。

    给房玄龄的感觉，是自己心虚的内心，被秦文远一双眼睛瞬间洞察了，这让房玄龄在秦文远面前，竟是一点安全感都没有，如坐针毡，尴尬的都快不会笑了。

    秦文远嘴角勾起，这才收回了视线。

    他淡淡道：“刚刚那家伙叫住本官，说有个人想要托他给本官带句话。”

    “有个人？谁？带什么话？”房玄龄忙问道。

    秦文远摇了摇头，懒洋洋道：“不知道。”

    “不知道？”

    房玄龄一愣，然后恍然大悟道：“是不能说吗？本官明白，秦大人不必在意，我懂，我都懂。”

    “……”

    你懂个屁！

    你完全想岔了。

    秦文远无奈道：“房大人，本官说的是实话，本官真的不知道，他想说，但本官告诉他，本官不想听，然后我就走了，所以我是真的不知道。”

    “啊？？？”

    房玄龄此时的表情，就和之前的王成道一样，一脸懵逼。

    他说道：“为什么不听啊？”

    戌狗也看向秦文远，说实话，他也很好奇。

    少爷为什么不听？万一人家带的话很重要呢？

    秦文远淡淡道：“听与不听，本官都知道他们要说什么，所以本官为何要浪费时间，听他哔哔？”

    “什么？少爷知道？”戌狗忙问道。

    秦文远微微点头：“无外乎两种情况。”

    “第一种，北辰托他们给本官带话，但北辰此人心思阴险，说的话，十句里面有十一句是假的，听了只会干扰本官的判断，所以不如不听！”

    “第二种，他们自己的挑衅，按照本官得到的情报，南诏已经被北斗会夺得了，所以这次派出的使臣，绝对是他们的人，就算不是星辰序号者，也会是心腹人员。”

    “而本官多次让北斗会吃瘪，他们定会想找回场子，所以单独找到本官，除了挑衅，向本官宣战外，又能说什么？”

    秦文远一边走，一边懒洋洋道：“故此，他们撅起来，本官就知道他们要拉什么粪蛋，本官还为何要听？”

    “听他们胡说的谎言？还是听他们挑衅的战书？哪个有意义？”

    房玄龄与戌狗听到秦文远的话，半晌无言。

    他们觉得，秦文远的敌人遇到秦文远，绝对是这辈子最憋屈的事情。

    因为那些人想做什么，秦文远早早就推测到了。

    而他们，甚至连个挑衅的机会都没有，因为秦文远根本不听！

    亏得他们是站在秦文远这里的，否则的话，真的是想想就心塞。

    戌狗说道：“所以，这次南诏国，有阴谋？”

    秦文远嗤笑道：“哪个国家的使臣过来，没有阴谋？哪个使臣没有算计？”

    “就算是那些小国使臣，一个个也都精明着呢，若是没算计，谁会不远万里跑到大唐来，真以为风尘仆仆赶路是件潇洒的事情啊？”

    “所以，不必在意，南诏有阴谋，突厥有阴谋，大食国有阴谋……我大唐何尝没有阴谋？”

    “这就是一盘棋，彼此落子，可最终谁能笑到最后，看的就是各自的本事了。”

    “而不巧，这次的棋盘，是本官搭的，所以他们的阴谋，也只能在本官的棋盘上去做，而本官，最喜欢破解阴谋，看好戏了。”

    秦文远眸光闪闪，懒洋洋的眸子里，终于有一丝期待在闪烁。

    一百零八个国家，一百零八个阴谋算计。

    一百零八个等待自己去破解的谜题。

    真的是想想，就让他激动啊！

    这段时间都没有能让他感兴趣的案子出现了，现在有这样的机会，秦文远是真的很开心。

    房玄龄看到秦文远这一脸跃跃欲试的样子，心中不由得再次感慨。

    自己真的老了！

    一听到那么多阴谋算计，他就觉得头疼，本能就想去躲避。

    可秦文远，却是期待那些阴谋，甚至还将所有的阴谋都摆在自己的棋盘上，真是一个胆大包天，但也让人有信心的家伙。

    这一刻，房玄龄是彻底放下了心来。

    就让秦文远去放手一搏吧。

    他这些老家伙，就别凑热闹了。

    房玄龄想了想，觉得要去找下魏征他们，去提醒他们一下，没事别凑热闹，以免大乱了秦文远部署。

    既然秦文远要大干一场，那自己这些老家伙，就给秦文远这个舞台和机会。

    房玄龄抬起头，看着夕阳西下，忽然笑了起来：“老了老了，能看到秦大人这样的后辈，老天还真是眷顾我们啊！”

    …………

    翌日。

    天刚刚亮。

    秦文远还没起来，就听到咣咣敲门的声音响了起来。

    “少爷，不好了。”

    戌狗的声音，在外响起。

    秦文远被叫醒，脑袋有些懵懵的。

    身旁长乐也是睡眼朦胧半躺起来，裹着被子，有点茫然。

    “夫人，你继续睡，我出去看看。”

    秦文远拍了拍长乐后背，扶着她缓缓睡下。

    “嗯，有什么事情，夫君可记得让人告知于我。”

    长乐也没在意，反正这段时间自家夫君都是这样做的。

    “我知道了.。”

    秦文远笑着点头。

    紧接着，

    他迷糊了一下，这才披上衣服打开了门。

    “怎么了？”秦文远问道。

    戌狗说道：“出意外了，有一国使臣团队，在赶往长安的路上被劫杀了，一共一百二十人，全都被杀了。”

    使臣，团灭！

    秦文远微微点头，打了个哈欠，眼皮还在打架。

    他轻轻哦了一声，似乎并无意外，也没戌狗这般紧张。

    他问道：“其他使臣知道了吗？”

    戌狗摇了摇头：“暂时不知，但这消息估计瞒不了多久，可能天亮，就会知晓。”

    秦文远淡淡道：“瞒什么瞒？主动告诉他们去。”

    “什么！？”戌狗一愣。

    秦文远嘴角勾起，眼中的睡意终于散去，他淡淡道：“不让他们知道，如何引起他们的恐慌？”

    “昨天，只是我计划的第一步罢了。”

    “今天，好戏，真正上演。”

    “联盟？”

    秦文远笑道：“看你们过了今天，还怎么联！”

    戌狗听到秦文远的话，心中忽然出现了一个猜测，这让他不由得猛然瞪大眼睛看向秦文远，脸上充满了惊色。

    “难道，难道他们是被……”

    “收起你那不靠谱的猜测吧。”

    未等戌狗将话说完，秦文远就仿佛一眼看穿了戌狗的想法一般，直接打断了戌狗的话。

    他淡淡道：“别多想，虽然我不意外，也想着利用这些使臣的团灭做些文章，但这些使臣的死，可不是我派人做的。”

    “我还不至于给大唐挖这么一个坑。”

    戌狗忙看向秦文远。

    秦文远一边转身回去洗漱，一边说道：“这世上，就没有绝对完美的犯罪，只要是犯下案子，就肯定会有痕迹留存。”

    “纵使是我秦某人，要做一件事，也不会一丁点痕迹都没有，这是不可能的，而现在我还不确定这些使臣里，是否有人和我一样极其擅长推理，所以在试探清楚他们的本事之前，我不会冒一点险。”

    “否则，那就是搬起石头砸自己的脚了，大唐身为主办国，结果中途截杀使臣团队，这事一旦被公开，可以想象会给大唐带来什么样的麻烦。”

    “那样的话，我前面难得营造的优势，也就荡然无存了，甚至可能带来灭顶之灾，所以……”

    秦文远一边擦着脸，一边淡淡道：“你觉得我会有这么蠢，给大唐留下这样一个巨大的隐患，就为了铲除一个小国使臣？我还不至于那般没水准吧？”

    “想要弄死谁，我有一万种借刀杀人的法子，亲自动手？”

    秦文远摇头不屑道：“太低端了！”

    戌狗闻言，已经不知道该怎么表达自己的心情了。

    铲除了整个使臣团队，一百多人，一个没留。

    如此恐怖的案子。

    结果再自家少爷这里，是那样被嫌弃和不屑的，甚至被评价为低端！

    这……………………………

    戌狗心中不由得感慨，少爷就是牛批啊！

    秦文远穿好衣物，走出了家门。

    说到：“走吧，带我去现场瞧瞧，另外……派人去驿站里散布下消息，让那些使臣知道发生了什么，同时告诉赵海，让他不要对此事发表任何看法，有什么事就往我身上推，一切都等我回去再说。”

    戌狗连忙点头。

    没有任何迟疑，吩咐手下将秦文远的命令传往驿站后，他便和秦文远等人，迅速出了长安城，向着案发的地方前去。

    中午时分，秦文远他们才抵达案发现场。

    此地距离长安不算远，半日路程，以马皮的脚力，不到300里的距离。

    比之太极山要稍微远一些，但却没有出了太极山的地界。

    太极山不是单纯的一座山，而是群山的总称。

    之前发生的一些案子，以及太极馆等地，都是靠近长安的太极山那一片。

    “！！！”

    “！！！”

    一道声音，陡然从赵献业身后响起，顿时吓得赵献业寒毛乍立。

    而且前面就是上百具尸首，很多尸首都是死不瞑目，大眼睛死死地盯着自己。

    忽然间有声音传来，使得赵献业差点没窜到天上去。

    “我的天，谁在吓--”

    话刚说到一半，看到身后站着的是秦文远后，那没说完的另一半话，直接被赵献业艰难的咽回到了肚子里。

    “继续，话说到一半多难受，来，说完了，让我听听我们的赵大人，有何见解。”秦文远斜着眼睛看赵献业。

    “咳咳。”

    赵献业不好意思咳嗽一声，笑道：“秦爵爷，你是来拯救下官的吗？下官就知道，哪里有难，哪里就有秦爵爷，大人真是下官人生的指路明灯，是下官人生中的贵……”

    “行了行了，赵大人，这些话就别说了。”

    秦文远作出一个停止手势。

    他服气了！

    论拍马屁，还是赵献业更强！

    赵献业拍了拍衣服上的灰尘，也不在意。

    他嘿嘿直笑，跟着秦文远久了，赵献业已经有了一整套对付秦文远的方法了，其中不要脸是最有用的。

    秦文远无奈的看着没脸没皮的赵献业，要不是赵献业是自己的捧哏，自己绝对一脚踹飞他。

