
“就他……”

望着那个男生！

唐龙乐了！

这瘦高的身板！

还想与我一战！

真是做梦！

“龙哥啊，你可千万别轻敌啦！”看见唐龙，那心不在焉的样子，张文泽急忙规劝道：“这个家伙呀，特喜欢铲球，见人就放铲，人称包断腿！”

“哦，是吗？”

唐龙眉头一皱！

铲球的人！

真的太是脏啦！

他要是敢铲爷！

包他断腿！

“这人，叫什么？”

“包岳！”

“什么……包月啊？”唐龙一时间，没有听清楚，听见这么古怪的名字，他差点儿就喷了出来：“什么鬼包月包月的，老子特么还包年呢！”

“确实叫包岳！”

张文泽忍俊不禁，他捂着大嘴，憨笑着重复说道：“龙哥，上次和这家伙踢球，差点都被害得坐轮椅了，这次你可要帮我，杀杀他的威风啊！”

“必须的！”

唐龙点了点头，便一口答应道：“要不……哥让他在医院中，包个年啥的，你看看怎么样呀！”

“哈哈！”

张文泽差点儿，都快笑岔气了，他摆着手说道：“龙哥你真行，其实吧，也犯不着这么狠……只要，赢下这场比赛，就可以啦！”

“放心吧，兄弟！”

唐龙邪魅一笑！

“实现你的愿望！”

……

莫约，半小时后！

高三六班中。

“呼~  ~  ~！”

教室里，万籁俱寂。

大家都在自习！

而，林嘉琪！

则趴在课桌上！

睡得很深！

“哇啊啊——”

而此时此刻，一个披头散发的女孩，冲进了六班的教室中，一边奔跑，一边疯狂地大声呐喊：“小林同学呀，你的小奶狗老公，在操场上踢球诶！”

“什么！”

安静的班级！

一瞬间！

骚动了起来！

“嗯？”

在闹哄声中！

林嘉琪，醒了过来！

望着不少同学！

在她身旁，起哄着！

她一脸茫然！

“小林同学，别睡了啊……”其中一个女孩，拉着她的胳膊，就往教室外拽：“看你老公踢球去！”

“走喽！”

其他的同学！

也蜂拥着冲出教室！

不过多久！

教室中，就空无一人了！

所有同学！

都直奔操场而去！

……

而，

在不久前！

“呃呃……大家的球技，还要提高啊！”在那片绿茵场上，唐龙手舞足蹈，对已经精疲力尽的同学们，接着慷慨陈词道：“不过，没关系，只要尽力把球，往哥脚下送，你们的任务呀，就完成了！”

“……”

可他话音刚落！

四周，仍是一片寂静！

每个同学！

都气喘吁吁！

根本，无力去答应！

……

“解散吧！”

几十分钟的训练，总算结束了，大家的身上，都是一身的臭汗。看见时间还早，唐龙便一头倒在绿茵场上，接着进入休眠状态中！

“唔，唔！”

这时，一个身影！

挡住了他眼前的光线！

这声音……

真的好熟悉啊！

唐龙睁眼一看！

关瑶的身影！

就如一个剪影一般！

在他的身旁！

很快地一晃而过！

“喝水么……”

看见唐龙，醒了过来。关瑶便半蹲下来，接着，把一大瓶矿泉水，递到了他的手上，轻声对他说道：“这个，给你。”

“谢谢！”

唐龙坐了起来！

接过瓶子！

“~  ~  ~”

关瑶也不说话，她微曲着腿，坐到他的身旁，神情很是温柔。她的双眸，很是澄净，就像明镜一样，仿佛能倒映出来，操场和蓝天白云。

“卧槽……你们！”

这唯美的气氛。

在一声怒吼声中破碎！

两人，在惊悚中回头！

就见林嘉琪！

双手插着腰！

一脸愠怒！

那泼妇骂街的架势！

让所有人！

也包括高三的同学！

瞬间一惊！

本来是来看球的！

现在，看到的，却是吵架！

也算不虚此行吧！

“嘉琪，你听……”唐龙刚想解释，却仿佛如鲠在喉，什么也说不出。他卡了半天，才说出话道：“你听我解释啊！”

“这，这还要解释吗！”

这苍白的话！

让林嘉琪瞬间怒了！

她挥起玉手！

狠狠打在唐龙脸上！

“太狠了吧……”

大家又是一惊！

纷纷咂舌！

其实，所有人都知道，这两位同学，也不过是坐在一起，说说话，喝喝水，根本没有出格举动。

而，林嘉琪！

却如此的暴怒！

也太敏感啦！

“你……”

这一个巴掌！

把唐龙，给打蒙了！

他恼羞成怒！

老子喝一口别人的水！

就要被你打！

真当我是灰太狼啊！

“你什么你！”

而林嘉琪，却还是丝毫不解气，她拉着唐龙的外衣，蹂躏着他的头发，继续挥动着王八拳，不停地接着乱打！

而一旁的同学！

根本不敢去看这一幕！

太特么吓人啦！

女人发狂！

太可怕啦！

这小拳拳，捶你胸口！

竟然，摇身一变！

变成大棒槌砸你脑袋啦！

不过，与此同时！

她的心情，大家都理解！

毕竟，从女人的角度来看。

说好的三千宠爱在一身！

可是你这男人！

却是肥水全流外人田！

后宫三千佳丽！

各各都要宠爱！

确实让人难以接受！

（检测到放松活动：@  #……*↓↓↓）

唐龙瞬间也急了！

看你是女人！

让你打两拳！

也就忍一忍算了！

你还来劲了是吧！

影响哥放松！

绝对不能忍！

而一旁围观的同学，也是一起蜂拥而上，把发狂的林嘉琪，迅速拉到了一边。

“你干啥啊？”

被暴揍一通！

唐龙很是生气！

他一捋头发！

头可断，血可流！

发型不能乱！

接着，他便指着林嘉琪，愤怒地指责她道：“你倒是看看清楚，我和瑶瑶在干嘛……喝水聊天的事，你管什么管啊！”

一旁的同学！

便齐刷刷地望向林嘉琪！

空气中的火药味！

瞬间，越来越浓起来！

“你……”

林嘉琪竟无言以对！

她捂着脸！

哭了起来！

“哎呀，你别哭了啊……”看见这场面，唐龙也不禁于心不忍，好歹也是自己的老婆，这样伤害她，是有点过了，于是他急忙去拉她的手，安慰道：“你……”

“滚——！”

可是，林嘉琪！

却根本不理会唐龙！

她一把甩开他的手！

转身就跑掉了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150994"  chapterid="56131350"  chaptername="第六十三章：老娘的三千宠爱呢">加入书签</a>
</div>
