    虽然李轩本人对‘黄河水清’一事不甚在意，甚至认为这是黄河上游大规模干旱的预兆。

    不过他还是低估了此事对于大晋民心，对大晋士林的影响。

    随着黄河河水越来越清澈，整个大江南北都为此躁动了起来。

    到了十月中旬，这股子妖风已吹刮到了草原上。

    所谓‘妖风’一词，是由‘前都察院左佥都御史’，现任‘宁远右布政使’张九龄单独认定的。

    与张九龄同属‘宁远都指挥使司’的其他文官们在闻得此事之后倒颇是欢喜，与有荣焉。

    毕竟故老相传，圣人出则黄河清。

    这个应运而出的圣人，自然不可能是监国长公主，也不可能是那几位辅政的阁老。。只可能是当世理学护法，真正执宰朝政的汾阳郡王李轩。

    这位汾阳王不但是当世声望崇高的钜儒宿学，一身浩气琉璃，还著作有《格物》，《政论》这等经世致用的鸿篇大作。

    关键是其文治武功，也足以与昔日扶保幼主，使姬周得两千四百年天下的儒家圣人‘周公旦’比较。

    他们认为‘黄河水清’这一天兆可谓正合其时，是天意对汾阳王功绩的认可。

    张九龄实在受不了这些同僚对李轩的吹捧之词，他一大早就从衙门里面跑了出来，冒着风雪往‘宁远城’的北面方向走。

    朝廷在不久前设立的宁远都指挥使司，其管辖范围大约就是昔日宁王藩的辖地，也就是鞑靼左翼加上朵颜三卫的地盘。

    宁远都指挥使司的首府，也设在了昔日宁王藩的王都‘大宁城’。

    张九龄准备赶去的地方较远，叫做‘大宁第九卫’。

    那是大晋讨平蒙兀之后，将众多鞑靼部落打散整编出的一个卫所，一共有三个千户所，二十四个百户，分布于大宁北面那一片广达三百里的草原上。

    在破敌山那场大胜之前，汾阳王曾经上奏朝廷，请朝廷在漠南漠北直接开衙设省，编户齐民。

    可此举却遭到几位辅政大臣，还有以他张九龄为首的众多清流的群起反对。

    当时的许多朝官都认为在草原一地只能仿效汉唐，采用羁縻之策。坚信汾阳王设立流官，编户齐民之策绝不可行，他们断定这只会将蒙兀人激怒逼反，并为日后埋下无穷隐患，让朝廷在平乱过程中耗尽国帑。

    汾阳郡王无可奈何，只能退一步，转而在五军都督府的架构内，于漠南漠北筹建四大都指挥使司，用于争取几位辅政大臣的支持。

    当时还担任左佥都御史的张九龄，还为自己挫败汾阳郡王的企图得意不已。他想如此一来，一旦漠南漠北有失，那么责任都是汾阳王的。

    四大都指挥使司隶属于卫所军系统，也就没可能从户部拿钱，从朝廷获取资金支持。

    他没想到的是，李轩数日之后就在‘破敌山’取得国朝以来未有之大胜，全歼了蒙兀近百万大军，一战将蒙兀的国运打崩。从而挟辉煌战功南归，压服了整个朝堂。

    然后他张九龄就被李轩委以重任，平调到了草原，担任宁远都指挥使司的‘右布政使’。

    大晋的都指挥使司，是没有布政使这个官职的。

    都指挥使司，布政使司，按察使司是大晋太祖在各地行省设立的机构，三司之间彼此平行，不相统辖。

    不过李轩在漠南漠北设立四大都司，就是为了日后设立行省做准备，所以在这四大都司之下，另设了布政使司与按察使司，一主政，一主刑。

    张九龄这个右布政使，就是宁远布政使司的副贰——他从左佥都御史这么重要的职位调过来，居然还是一个‘副贰官’。

    张九龄自然是不愿来的，哪怕是官升三级，他也不愿来漠南这苦寒蛮荒之地。

    可那位汾阳王义正辞严，说是看好他的才能与人品，想要将他的才德用于地方，造福万民。

    如今蒙兀既已降服大晋，那就是大晋之民。那边数百万百姓正嗷嗷待哺，等待张九龄这个儒门大才去解救，去抚育，去教化。

    张九龄没有选择，他知道自己只要开口拒绝，李轩就一定会将他贬官夺职，永不叙用。

    且理由光明正大，满朝文武都不会有任何异议。

    张九龄最终选择了隐忍，他在离京当日写下了‘守得云开见月明’一行字，赠予那几位同样被‘平调’漠南漠北的同僚。

    张九龄的想法是且让那位汾阳王得意一时，等到日后天子亲政之刻，那么今日他张九龄承受的屈辱，会一样样从汾阳王那里讨回来。

    那时他还要世人都识穿李轩擅权妄为，威福自专，实为乱臣贼子的真面目！

    可这前提是自己必须生存于朝堂中，最好是能在未来某日，取得与天子接触的机会。

    所以张九龄到了大宁之后，还是做了一些实事的。

    这‘大宁第九卫’，就是他亲手整编出的一个卫所。

    张九龄虽然对李轩在草原编户齐民之策嗤之以鼻，可对于李轩的政令却做的很到位，不敢有半点纰漏。

    这是担心被李轩找到籍口，将他贬斥到更偏远的地方，比如正大战绵延的西安，云南。

    张九龄知道这位汾阳王从来都是面厚心黑，表面仁义道德，正人君子，可背地里却是荒淫无度，心黑手辣。

    在战场上取一个文官的性命，对于汾阳王来说会是很麻烦的事么？

    张九龄在大雪中策骑跋涉二百余里，终于在下午的时候，来到了大宁第九卫的卫堡。

    ——这是一个简陋的石城，临时堆砌的石头墙只有大约两人高，面积则是百丈见方。

    里面的设施也很简陋，只有一些低矮的木房与石头房。

    不过在石城之外的二十里地，却散落着大量的蒙兀包，足足有一千多帐，周围还有大量的牛马牲畜。

    据说汾阳郡王有意拿出部分缴获自蒙兀贵人的金银，给这些牧民们修建砖石结构的房屋。

    不过今年是肯定来不及了，漠北一带早在八月中旬就开始封冻，漠南也在不久前开始大雪连绵。

    这种天气根本就没法修房子，所以漠北那边的牧民没有编户齐民，他们今年还得逐水草而居。

    ‘大宁第九卫’在这边定居下来后，暂时也只能住在蒙兀包内，然后给牲畜们修建简易的木棚用于保暖。

    张九龄对此不屑一哂，他想这些畜牲没有吃的，那么牧民们要这些砖石屋子有什么用？

    砖石做的房子保暖是保暖了，可能够让那些畜牲不饿死么？

    没有了牛羊牲畜，这些牧民们又该怎么活？

    张九龄暗暗期待，汾阳王想当然的以为漠北牧民，也能像中原百姓一样治理，那就等着出乱子吧！

    如果汾阳王敢从中原调粮，赈济这些定居的草原牧民，那么他一定会狠狠的参汾阳王一本。

    朝廷税赋都是民脂民膏，不能这么白白花出去。

    不过就在张九龄骑着马，靠近那座石堡的时候，发现一群人从石堡里面冲出来。

    其中为首之人‘宁远左布政使’薛白，也就是当今张少天师的兄长，传说中汾阳王的大舅哥。

    此人原任‘工部都给事中’，在七月中旬的时候官升七级，被调往漠南担任宁远左布政使，也就是他现在的主官。

    张九龄望见薛白之后，不由微觉疑惑，心想这个家伙为何会来大宁第九卫？

    薛白看见他之后也略觉意外，然后他就神色淡然的微一颔首：“既然来了，那就一起去吧。”

    他策马前行，直往远处一户牧民家奔了过去。

    此时第九卫的卫指挥使韩东也策骑跟上，与张九龄并肩而驰。

    他语声随意的向张九龄解释究竟：“这次薛大人过来，是来巡视我们第九卫的青贮之政。前日那场大雪之后，这附近是真找不到一点牧草了，所以薛大人已同意了我们第九卫解封青贮，让牲畜过冬。”

    “哦？”

    张九龄当即精神一振：“那么本官倒是期待备至了。”

    他知道汾阳王在漠南‘编户齐民’的成败，就取决于这所谓的‘青贮’之政。

    此政一直都是薛白亲自负责，除了他信任的那些亲信部属之外，完全不假他人之手。

    不过张九龄也做过了解，知道这所谓的‘青贮’，无非就是将春夏之季的牧草收割存储起来，在地窖存放到冬天使用。

    可春夏之季的牧草放到冬天，要么腐败烂掉，要么就是变成枯草一堆，牲畜们还能吃么？就不怕牛羊吃坏肚子病死？

    张九龄当时就差掉笑掉大牙，朝廷讨平蒙兀的时间是七月上旬，在漠南推行青贮之法的时间，也是在这前后。

    所以他们保存的牧草大多来自于初秋，只隔了三个月时间。

    可这样也不行，那些牛羊们不会吃这种不新鲜的草的。

    韩东听了之后，却哈哈大笑：“什么期待备至？你是想看我们汾阳王笑话吧？我家殿下睿智英明，格局高远，你怕是想多了。”

    韩东是去年卫所整军之后凭借战功，以寒门之身升职‘卫指挥使’的。从那时起，他就自认是汾阳王门下走狗。

    不过因职司的关系，他与张九龄接触较多。

    由于汾阳王的缘故，韩东最初对张九龄此人厌恶至深。

    不过这家伙在公务上尽职尽责，对第九卫的牧民也照拂良多，让韩东稍稍改观，偶尔也肯开脸与张九龄说说话。

    “对了！”韩东又想起一事：“我听说今年黄河的水清了？是因汾阳王吧？”

    张九龄的脸当即就是一黑，他神色淡淡：“据说是比往年清了些许，可那又如何？什么圣人出，黄河清，都是子虚乌有之事。”

    韩东就不屑的一声嗤笑：“什么子虚乌有，古人说的‘河清海晏，圣人治世’中的河清，不就是指黄河？诗经上说‘俟河之清，人寿几何’，意思是一个人想在有生之年见到黄河变清，几乎不可能。我请教过读书人，你休想蒙我！”

    他想这家伙大约是见不得汾阳王好的，就不再与张九龄说话了。

    他们一群人很快就驰入到一家牧民的围栏内。

    张九龄敏锐的注意到在那帐篷北面，有一个小土台。

    这土台五尺见方，只有人的膝盖高。

    让张九龄在意的，是土台上供奉的一尊小小的木质佛像。

    张九龄观其造型，发现正是近日漠南一带普遍流行的‘南无尊胜冠军菩萨’。

    漠南的鞑靼人不知怎的，认定了这个从雪区传来的菩萨，就是汾阳王的本尊。

    他们一方面感激汾阳王分给了他们牛羊帐篷与牧场，一方面则认为汾阳王能在战场上战无不胜，所向无敌，那也一定拥有斩妖除魔的大神通。

    所以牧民们纷纷将‘南无尊胜冠军菩萨’请入家中奉养，一方面表达感激之情，一方面则欲借‘南无尊胜冠军菩萨’的佛力辟除邪魔。

    此事朝廷早有查知，却不好处理。

    官员去问的时候，这些牧民都会说他们拜的是冠军菩萨，与大晋的汾阳王无关。

    张九龄也懒得理会，不打算追究。

    此事对于汾阳郡王来说暂时无碍，可等到未来天子成年收权之际，却是一个可让汾阳王万劫不复的罪名。

    且等到那些牲畜大规模饿死，这些无知的蒙兀人，只会对汾阳王深通恶绝。

    所以张九龄很快就把注意力，转移到了不远处的那座羊棚。

    此时就在那羊棚的前方，正有几捆密实的草团被牧民们逐一解开。

    “唔？这些牧草气味倒还不错，有些许清香。”

    薛白从地行龙上翻身下马，然后大步流星走到羊蓬前方。

    他先是略含喜意看了那些牧草一眼，然后就又目现精芒的看着旁边的羊棚：“现在开始投喂吧，看看这些牲畜喜不喜欢。”

    那些牧民的脸上，也早就浮现起了期待之色。

    他们得令之后，就毫不犹豫的将那些牧草，都一一叉到了羊棚前的简易食槽上。

    张九龄也闻到了草团里面的一丝甜香味道，还发现这草团内部的牧草，竟然都是青绿颜色。

    他不能置信的看向了韩东：“这些牧草，真是从地窖里面取出来的？”

    他想这怎么可能？那些地窖里面的牧草，不该全烂掉坏掉吗？

