
液态氮直接将自己的防护罩给攻破了，这可是震惊嘎地一整年的操作。

楚末也趁着这个机会，直接消失，不能再玩了，再玩新城队员估计就要爆炸了！

“总部，这里是新城，我在这里发现了楚末！”

“什么？”居间队长非常震惊。

楚末，游乐园，为什么每次有怪兽都会有他出现，难道说，这次又是他操纵的怪兽吗？

可是，他这次的目的是什么呢？又为什么操纵怪兽对孩子们出手！

游乐园上空，看着破碎的防护罩，指挥用力的挥了挥拳头。

“防护罩已经击碎，各机开始攻击！”

“明白！”

大古一拉操纵杆，对着嘎地就是一连串的激光射击，嘎地也直接被这突如其来的攻击直接击倒。

巨大的身体直接将一间快餐店压碎，估计老板的眼泪应该都从嘴里流出来了。

不过，楚末也知道，马上就该自己出场了！

因为，大古很快就要变身了！

果不其然，再次站起来的嘎地，充分发挥了自己的触手优势，对着刚刚打他最狠的一号机就是一鞭子。

大古虽说在很努力的拉操纵杆了，但是一号机终究还是躲不过大古魔咒，机翼直接被触手击中。

“大古！”丽娜直接惊呼出声！

不过，坐在驾驶舱里面的大古一点点都不慌。

“这里是大古，机翼被击中了，我要紧急降落，到地面帮助群众避难！”

楚末拿着相机，速度非常快，因为再慢一点就赶不上大古降落了。

当楚末刚刚赶过去的时候，一阵光芒闪现，迪迦直接出现在了嘎地的前方，只一拳就将嘎地打倒。

楚末猛的一跺脚，非常的可惜。

就差一点，自己就能拍到大古变身的照片，到时候自己用这些照片来要挟大古，那大古身上的血，自己还不是想怎么抽，就怎么抽？

一想到这，楚末更像是损失了一个亿，血亏啊！

自己的迪迦勋章，到底什么时候才能拿到。

上次他也不是没碰过神光棒，可是那根棒子它根本就不理自己，楚末能怎么办？

无奈，他只能用力的按着自己相机的快门。

拍，拍死你，喵的，你慢一点能死啊！

回去我就找小野田，将你和新城你们两个的翻车照片挂在报纸上，真真是气死了。

不过，这看情况也差不多了，自己是不是也应该找怪兽帮一帮大古。

不过，就在这个时候，一阵特殊的能量波动突然出现，引起了楚末的警觉。

“这股能量是？”楚末的眉头狠狠的皱了起来。

因为他感觉到，这股能量，比之前他遇到的任何一股能量都要强大。

甚至说比那只沉睡在海底的大海螺还要强大。

可是，这怎么可能啊？

楚末有些震惊了，虽然他对那只大海螺进行这样那样的贬低，但是也不得不承认，现在的大海螺它就是这个世界最强大的存在，没有之一，就连那个什么基里艾洛德人的神都不可能打得过。

那么，这次出现的这个家伙，到底是谁，如果是这样的话，这样强大的存在来这个宇宙干什么？

楚末内心的预警已经提高到了巅峰，心都快提到嗓子眼了。

突然，这个时候，有一个声音在自己耳边浮现。

“你渴望力量？”

“不，我渴望柰子！”楚末张口就来。

对面的那个声音很显然被噎了一下。

这不对啊，不符合自己的预测啊！

别人听到自己的问话，有的是震惊，有的是强装镇定，还有的是直接精神崩溃。

从来没有一个家伙能够这样回答。

楚末说出这句话的时候，就有一些后悔，不是，自己的嘴怎么就这么欠呢？

手里攥着芝顿的勋章，几个瞬移之下，楚末已经来到了一片荒山之中！

同时，泽塔升华器已经拿在了手里，准备随时变身。

实在是这个家伙给自己的压力太大了，连面都没有见到呢，就让自己的警惕性提到了最高，这家伙的真实实力，肯定非常强大，自己现在肯定还不是对手。

咽了一口口水。

“你是谁？你到底想干什么？阁下何不现身一见？”

只是那个声音没有立刻回答，楚末的身体突然就像是起了一身鸡皮疙瘩一样，好像是什么东西窥探了自己的全身。

这种感觉让楚末有些毛骨悚然，自己还不知道敌人是谁，敌人估计已经把自己给摸得一清二楚了。

“奇怪，吾并没有在未来看到你的存在，可是你现在就是真真切切的存在的。”这个声音充满了疑惑。

同时，他好像又想起了什么。

“吾乃阿布索留特人的战士，阿布索留特·塔尔塔罗斯！你是否愿意臣服我，我将赐予你强大的力量！”

“而且，你手中的东西，是光之国的造物，看来你和光之国还有一定的渊源，那么，你愿意帮助我吗？”

殊不知，这个家伙刚刚说出来他的名字的时候，楚末就已经震惊到失声的地步。

小金人，或者说，自我介绍星人，他为什么会来到这里，为什么会来到迪迦位面？

而且，自己手里的升华器应该不是光之国的东西啊！嗯，也说不定，也可能是盖内加古偷出来的呢！

毕竟，光之国的安保，去过的都说好！

估计是一直都没有等到楚末的回答，还是说这家伙有了那么一丝不耐烦，楚末心中的危险预知简直达到了顶峰。

楚末毫不犹豫的扣下了升华器的扳机。

一瞬间，佩丹尼姆芝顿直接出现，护盾张开，紧接着，一股强大的力量直接撞到了防护罩上。

楚末简直就是在用自己平生最大的潜力在呼喊，在咆哮，同时，贝利亚勋章还在不停地闪烁，估计也是察觉到了危险。

见自己的攻击被一个无名小卒挡住，在空间裂缝里面躲着的阿布索留特·塔尔塔罗斯不禁加大了攻击力度。

虽然他也不知道怎么就来到了这个陌生的时空，但是看到了光之国的造物，秉着贼不走空的选择，想要进行一番蛊惑的，没想到这家伙竟然还是有点实力的。

不过，有实力不能为我所用，那么就毁灭吧！

“轰！”

一场剧烈的爆炸在这片无人的山里发生，小金人满意的点点头，光之国的气息，已经抹除。

收起攻击，小金人的身后出现了一个巨大的金色通道，他头也不回的进入，至于楚末。

楚末已经陷入了昏迷，头发凌乱，浑身焦黑，整个人就像是没有了生命气息……

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="68903440"  chaptername="第三十五章、突如其来的小金人">加入书签</a>
</div>
