
　　“老爹，恶魔海贼团又主动跟凯多开战了。”

　　不死鸟马尔科随手将刚刚从新闻鸟那里买来的报纸扔给白胡子，语气中带着淡淡的失望。

　　毕竟他原本还打算私下里跟艾伦联系一下，看看能不能从对方那里借几个人，以应对即将与海军全面爆发的大战。

　　可现在，这种可能性显然已经被完全堵死了。

　　“哼！艾伦那个小鬼最近这段时间还真是越来越大胆，不仅在伟大航路前半段迫使世界政府和海军退让，而且看架势似乎还想要统一整个新世界。”爱德华·纽盖特瞥了一眼报纸上的内容感慨道。

　　因为他明白，随着艾伦和恶魔海贼团变得越来越强大，这个原本应该属于自己的时代，正在慢慢被对方替代。

　　就如同当年海贼王罗杰被处死的时候，他趁势而起成为屹立于时代顶点的最强者一样。

　　要说没有失落感和不甘，那绝对是假的。

　　但白胡子曾经跟艾伦交过手，明白那是一个如可恐怖的人形怪物，就连胸口和心脏被震碎都能瞬间恢复如初。

　　再加上复数的恶魔果实能力，以及能够调制各种不可思议药剂与锻造魔法装备的炼金术，取代自己成为最强只是时间问题而已。

　　相比起被凯多、夏洛特·玲玲、香克斯这样的后辈所取代，从感情的角度他无疑更愿意接受被艾伦取代。

　　这就好像在玩竞技游戏时面对失败，所有人都希望击败自己的那个对手会是冠军一样。

　　“老爹，你觉得恶魔海贼团这次能彻底击败百兽海贼团，将和之国纳入自己的统治范围吗？”马尔科用不是很确定的语气问。

　　爱德华·纽盖特仰起头咕咚咕咚喝光了被子里的酒，大笑着回答：“哈哈哈哈！这不是显而易见么！只要那个小鬼愿意，世界上已经没有什么力量可以阻止他得到自己想要的东西了。”

　　“连您也不行吗？”钻石乔兹吃惊的瞪大眼睛。

　　“可能……我现在已经不是他的对手了吧。”

　　白胡子这一次没有任何逞强的意思，直截了当说出了自己内心之中最真实的感觉。

　　尽管他在魔法药剂的作用下年轻了整整十岁，整个身体处在一种巅峰状态，但也只是勉强保持罢了。

　　随着时间的流逝，不仅无法像艾伦那样仍旧可以继续变强，反倒是还会一如既往的走下坡路。

　　如果不是震震果实赋予了他无与伦比的破坏力，恐怕连对付防御力和恢复力都超强的凯多都会显得相当吃力。

　　而凯多，甚至无法对艾伦造成什么实质性的威胁。

　　“喂！老爹，你你这样说是不是有点太夸张了。”另外一名白胡子海贼团的成员十分不忿的大声嚷嚷。

　　不光是他，周围还有不少人也跟着起哄。

　　不管怎么说，在这些儿子的眼中，自家老爹永远是最强的。

　　“好了！别吵！老夫可是白胡子！只要我还活着，还没有被击败，最强的名号就依旧由我来背负。”爱德华·纽盖特大手一挥打断了这些小家伙们的吵闹。23sK.com

　　不仅如此，他还转过头问右手侧的马尔科：“我们的舰队集结的如何了？”

　　“四十三个海贼团，目前只差三个就全部到齐了。根据最新消息，他们应该还有两天的路程。”不死鸟瞥了一眼海面上密密麻麻停靠的船只，笑着给出了答案。

　　没错！

　　这就是白胡子海贼团威震新世界的强大底蕴！

　　除了直属的十多个番队，他们旗下还有四十三支附庸海贼团，每一个海贼团的船长都是赏金过亿的大海贼，实力基本达到能与海军中将一较高下的水平。

　　虽然平日里，四十三支海贼团都各自活动。

　　可当听到“老爹”的召集令后，立刻无一例外向莫比迪克号所在的位置集结。

　　甚至只要爱德华·纽盖特愿意，随时都能对现有世界秩序造成颠覆性的冲击。

　　这也是为何，世界政府和海军愿意不惜一切代价发动顶上战争的原因之一。

　　白胡子的势力已经太大了……

　　“哈哈哈哈！真不愧是我的好儿子！看来大家都很精神呢。”白胡子拍着桌子开心的大笑起来。

　　“嘿嘿！毕竟这可是进攻海军本部！营救艾斯！作为一家人，怎么可能会缺席呢。”钻石乔兹将拳头捏的咯咯作响。

　　“没错！我们肯不能让艾伦那个家伙整天抢占报纸的头版头条。”花剑比斯塔用半开玩笑的语气调侃道。

　　“同意！只要攻破马林梵多！打断海军对艾斯的处刑！我们白胡子海贼团的名声一定会再次响彻大海！”六番队队长布拉曼克高举双手兴奋的大喊。

　　……

　　与此同时，远在海军本部的会议室内，元帅战国直接将一份刚刚送来情报仍在桌子上，用锐利的眼神扫过在座的几位七武海。

　　足足过了十几秒钟，他才开口说道：“最新消息！白胡子海贼团的舰队已经集结完毕！用不了多久，他们就会起航朝着马林梵多挺进。这次战役的重要性不需要我多说，相信你们也都应该能明白。”

　　“贼哈哈哈！看来这回老爹是要动真格的了！光是想想都让人觉得期待呀！”黑胡子蒂奇咧开嘴发出了肆无忌惮的狂笑。

　　因为他已经迫不及待想要看到白胡子海贼团和海军拼个两败俱伤，然后自己趁着混乱之际从中牟利。

　　“世界最强白胡子吗？正好可以见识一下！”多弗朗明哥眼睛里闪过一抹异样的光芒。

　　不过在墨镜的掩饰下，周围其他人并没有注意到这一点。

　　比起上边这两位性格招摇的七武海，革命军卧底——巴索罗米·熊则显得安静许多。

　　一方面，他的身体已经接受了可怕的改造，所以脸上已经是去了表达情绪的能力。

　　另外一方面，他自己的性格原本就沉默寡言，所以从始至终都只是听着，从不发表任何意见。

　　至于女帝波雅·汉库克，眼下还在从新世界赶来的路上，估计还得一段时间才能抵达海军本部。

　　“给！这是你们每个人负责的防卫区域！记住，此战只许成功不许失败。如果我发现有谁出工不出力，亦或是偷偷隐藏实力导致战线崩溃，那就做好被事后清算的准备吧。”

　　说完这句充满警告与威胁意味的话后，元帅战国便立刻转身离开。

　　他明白，想让这些各怀鬼胎的海贼跟白胡子拼命是绝对不可能的，所以从始至终都没有给过对方一丁点信任，只是将其视作牵制和消耗的炮灰。

　　真正的硬仗，还需要海军目前仅存的两位大将，以及自己那位始终不愿意晋升的老战友倾尽全力。

　　尤其是在青雉叛变的情况下，卡普就成为了唯一一个可以在关键时刻扭转乾坤的底牌。

　　但问题是，这个老家伙真的能狠下心来，眼睁睁看着自己一手养大的孙子被公开处死吗？

　　战国对此持保守态度。

　　因为他了解卡普，明白对方是一个情感极为丰富的人，否则也不会在追捕中跟海贼王罗杰这样的人产生亦敌亦友的复杂关系。

　　除此之外，悬赏金正在迅速攀升的蒙奇·D·路飞，也是个令人头疼的家伙。

　　战国完全搞不懂，为何自己老友明明是一个坚定的海军，可是儿子和孙子都无一例外变成了革命家和海贼。

　　想到这，他不由得微微叹了口气：“唉——希望卡普这次能说到做到吧。”

　　“怎么，你在担心卡普？”鹤中将抬起头问。

　　“没办法不担心。对了，他最近几天都在干什么？”战国轻轻揉了揉眉心。

　　“还能做什么。不久之前，他去推进城跟艾斯见了一面，回来之后就把自己管在办公室里，完全不跟任何人说话。不出意外的话，应该是已经做出了决断吧。”鹤颇为无奈的耸了耸肩膀。

　　“希望如此！毕竟这一战，我们绝对不能输，否则不光海军会遭到重创，就连世界秩序都会被颠覆。”战国死死攥着拳头，语气中充满了坚定与决然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百八十二章蓄势待发的白胡子海贼团免费阅读。https://xs.23sk.com 