    墨九钦的脸一沉，搂住她的腰就将她翻了个身，变成了她被压制。

    “征服？夫人不是说，是夫人被本尊征服了吗？嗯？”

    他深邃的黑眸里，满是攻成掠地的征伐，手一挥，层层的帷幕齐齐落下，掩住了两人亲密纠.缠的身体……

    而后，每恶狠狠的运动一下，他的声音就清晰的传入她的耳中——

    “夫人不是说，切断了所有的退路？嗯？”

    “夫人不是说，被本尊倾世的容颜征服？嗯？”

    “夫人不是说，被本尊傲娇的性格征服？嗯？”

    “夫人不是说，被对本尊的思念征服？嗯？”

    “夫人不是说，愿意为本尊粉身碎骨？嗯？”

    “夫人不是说，还是很喜欢本尊，像风走了八千里，不问归期……”

    “……”

    “夫人不是说，愿化身石桥，只求本尊在桥上走过……”

    洛青辞就只能看着帐顶晃啊晃的，晃了大半宿还不肯停歇……

    当清晨的阳光透过窗子，洒进来一缕，落到床榻前的时候，洛青辞先于魔尊大人醒了过来。

    感受到自己全身都酸痛无比，她狠狠的瞪了魔尊大人一眼。

    还是被这死男人给睡了个彻彻底底！

    不过，这一局，她会扳回来的……

    她小心翼翼的越过男人，起了床，将自己干净后，去看褚废物和胡狸精的惨状来平衡自己……

    嗯，这两个渣渣还是很给力的。

    胡狸精已经把褚废物折磨的奄奄一息了。

    褚废物也把胡狸精的一只手折断，将胡狸精咬的遍体鳞伤。

    但因为屋子里的药香一直继续，两个人也还是死死的缠在一起。

    “唉，”洛青辞幽幽的叹了一口气：“瞧你们，谁也不肯放过谁，谁也不肯比谁先死，这才叫抵死纠缠，这是真爱啊！我都要感动的哭了……”

    说完，她还对看门的小妖说：“记得给他们送吃的送水，别让他们那么快死了，否则，这么轰轰烈烈的真爱大戏，可就没得看了。”

    “对了，每次送饭送水，送一份就好了，他们就喜欢偷着抢着的东西呢！”

    说完，洛青辞转身离开。

    “啊啊啊……洛青辞，你这个贱.人，你回来……”胡瑶月嘶吼，可惜她的力气被消耗的太大，声音弱的都飘不出屋子……

    洛青辞去了厨房，亲手做了一碗汤，然后面无表情的将一枚极品沉睡丹扔到了汤里……

    【叮咚，统子上班了……宿主你在做什么？下这么重的药？】

    【你不是想报复魔尊大人昨晚将你吃干抹净，你想把他弄昏迷了肆意妄为吧？】

    【我告诉你，其实昨儿魔尊大人还是很尊重你的，毕竟睡你的时候，还给你涨了心动值的，虽然是1个点1个点的涨上来的吧，但现在也已经有91%了，宿主，你快成功了的……】

    洛青辞：哼！果然是下.半身疯狂的死男人！等着被本夫人好好的虐吧！！

    她端着汤回到寝殿，墨九钦只穿了一身中衣，坐在桌边。

    “夫君你醒了，我给你炖了一点汤。”洛青辞笑得阳光灿烂。

    见墨九钦目光危险的扫向她手里的汤，她接着说：“放心了，不是以形补形的汤，就是很正常的鸡汤……”

    说着，将汤放在了墨九钦的面前。

    墨九钦看了一眼，里面除了鸡肉，还有一些别的。

    眉头微皱，指着红色的小果粒说：“这是什么？”

    洛青辞：“枸杞子，味道微甜，增加口感……”

    墨九钦又指向另一种片状的。

    洛青辞：“党参……寻常的药材，普通人吃了都说好。”

    “夫君这是不信我吗？”洛青辞作委屈难受模样：“我一大早起来就给你炖汤，你竟然不信我？”

    “那算了，这汤我自己喝吧。”

    说着，将汤拿过来，就喝了一大勺。

    她吃了解药的，不会有事……

    墨九钦见她喝了，心放下来，从她手里抢走了汤：“既是给本尊炖的，就该留给本尊喝。”

    几大口就喝光了所有的汤，又将鸡肉跳出来几块，吃了。

    才放下碗筷，沉默片刻后，说：“你……昨晚一直喊疼，现在还……疼吗？”

