    第505章不怀好意

    “亭制作，跟那样的人有什么好说的，男人的嘴，骗人的鬼，不要被他的样子欺骗了。”

    “也就是他没有成功，如果成功，他不会表现出一点后悔纠结和痛苦，还会觉得牺牲你是值得的。”蓝溪提醒亭曈，他歪了歪头，露出笑容，“当然，我也是男人，亭制作应该保持警惕。”

    “对任何人都应该保持警惕。”

    “希望，有一天，我能成为亭制作信任的人，在我心里，我很信任亭制作。”

    众人：(￢_￢)

    注意点，公众场合。

    一边说不要被骗了，一边又在诓骗人。

    不过，蓝溪也说得很对，云朗也说道：“那样的人少接触，指不定什么时候就被坑了，尽量少接触心术不正的。”

    秀秀立即对亭曈说道：“以后遇到这种事情，亭制作一定要带上我，我会保护你。”

    晏娇：……

    在这些人心中，亭曈是那么容易被鼓动，被欺骗的人吗？

    不见得啊！

    就是你们都被她玩弄鼓掌之间还不自觉呢，还苦心孤诣要隔离亭曈和前任队员接触。

    你们怎么就不觉得，亭曈是去扎心的人。

    反正晏娇不觉得亭曈是会让自己受委屈的人。

    看看白修，之前多好的队伍，落得一个淘汰解散了队伍，现在加入了其他队伍。

    要说现在谁痛苦，想也不用想，肯定是白修更痛苦啊！

    也不知道这些人，怎么就觉得是亭曈要吃亏呢。

    反正晏娇就没有看到她吃亏过。

    就两人的状态，那个白修明显痛苦多了，都瘦成骨架子了。

    没有什么比苦心孤诣，最后失败还要痛苦的。

    第三名的化妆间更加宽敞豪华了，沙发很大很豪华，冰箱，咖啡机应有尽有。

    s.j.m众人来到化妆间，闻到了咖啡味，有工作人员正在帮忙煮咖啡。

    “晏小姐，你好，导演说了，有什么不满意的都可以说。”工作人员对晏娇说道。

    现在大家基本上都知道了，晏娇大小姐正在给s.j.m做助理。

    做助理肯定不是纯纯为了钱做助理，肯定是来追星的。

    有钱人的追星就是与众不同，羡慕无比。

    同时，也有人觉得，s.j.m能代言夏真手机，完全就是因为晏娇这个大小姐的功劳。

    富婆的追星壕得让人羡慕嫉妒恨，这个圈子里，人脉资源有多重要，实力觉得了职业上线，人脉资源决定了职业下限。

    这会工作人员没有问s.j.m的感受，而是首选询问晏娇，金钱让人迷失。

    江离阳阳怪气：“哇哦，晏家大小姐就是有牌面哦。”

    工作人员：……

    怎么还能讽刺金主爸爸呢。

    小年轻啊，知道粉丝对蒸煮的爱是很浅薄的，说抛弃就抛弃，说爬墙就爬墙，实在舍不得，就雨露均沾吧。

    手心手背都是肉，但也有厚薄之分。

    晏娇没好气白了江离一眼，对工作人员说，很满意，不用特意照顾。

    工作人员一走，大家都松散了下来了，一个个像废猫一样躺在沙发上，玩着手机等着化妆师过来化妆。

    (本章完)

