    营地之中灯火通明，没有了战斗，可是激动的情绪却仿佛在这里并没消散，反而有越发危险的迹象。

    “我们真的要向这样的圣女效忠吗？！为了一个把自己的武器插进圣父身体里的女人效忠？！”

    一个中年人在营帐中来回的走着，神色激动，话语传到了帐外，那里有着成千上万的战士，默默地听着。

    “圣殿是我们的信仰，我们为了圣殿的荣誉拼死作战，不仅是我们，也包括我们的祖辈，甚至，我们的后代依然会如此。”中年人声音低沉，却铿锵有力，很有感染力。

    “可是，我们信仰的，是圣殿的荣誉，而什么是荣誉？坚定、无畏、勇敢、牺牲、团结！”

    “我们一直在秉承着这些，从我们的家乡打到了这里，我们经过了艰苦的行军，经过了激烈的战斗，我们无数的同伴死去。现在，在我们的家里，还有着更多的亲人在等待我们回去！”

    “但你们看看，如今，我们都在做些什么？”中年男人一指周围，透过这些营帐之间的空隙，可以隐隐看到不少遗腹人和云顶战士在远处巡视，目光基本上都集中在他们的营地之内。

    “我们战败了吗？没有！既然这样，为什么让我们如同囚徒一样在这里等待？为什么会这样？！”

    目光看着帐篷中的这些中级军官们，中年人一脸求索。

    “因为我们的圣父死了！”

    “因为我们的圣父被自己人杀死了！”

    “因为杀死我们圣父的女人要向我们的敌人投降了！”

    “因为这个投降的女人，完全没有了圣殿的荣耀感，她是我们整个种族的耻辱和叛徒！”

    “兄弟们，我们难道真的就要听从她的命令，听从一个杀死圣父的人的命令？去和那些几个落沙日前杀死我们身边战友的人称兄道弟甚至卑躬屈膝？！”

    “那我们还是什么圣殿战士，还有什么荣誉可言？！我们……还如何对得起赋予我们生命和灵魂的先祖！”

    中年人越说越激动，手臂使劲的挥着，下面的这些军官和外面的战士也都被他扇动的群情激奋，这些部队本来就是最忠于圣父的那些人，之前就不听从圣女和两个巨头的命令，现在圣父一死，还是被圣女杀死的，心中的不满早已经积累到了爆发的边缘。

    现在，听闻以圣女为代表的人正在和遗腹人云顶联军谈判，一些细节传回来，更是让他们哗然，觉得这是在出卖曙光圣殿的利益，是一种近乎投降的妥协。

    甚至，有一些言论在军中传扬，说是圣女已经决定嫁给那个从另外一个空间来到这里的领袖，成为他的女人，来换取她自己和亲近她的人更好的生存。

    对于在这个空间之中无数年都是王者的曙光圣殿人来说，这是无法理解和接受的。

    只是，哪怕这些人无法理解甚至仇恨圣女杀死了圣父，但在他们心中，依然存在着某些惯性——圣女是圣殿另外一个象征的惯性。

    在这种本能的惯性之下，他们可以反对圣女，却无法接受圣女做出什么在他们看来有辱圣殿的事情。

    “弟兄们，我们不应该再沉默了，否则，我们将会失去信仰和灵魂，成为行尸走肉！”

    “那我们应该怎么做？”

    一个军官站了起来，握着拳头问。

    “反抗！”中年人眼睛都是亮的，他坚定地道：“只有反抗我们才能有一线希望，只要推翻圣女对圣殿的继承才可以赢得未来。一个杀死了圣父的人，怎么可以领导我们！她有什么资格领导我们？！”

    “可是……”

    有一个军官欲言又止，他还是觉得有些不好。

    “没有可是，除非……”中年人瞬间来到了这个军官身前，在对方没有防备的情况下，双指直接插入了他的双眼中，“除非你是圣女，不，巫女的走狗！”

    短暂的惨叫之后，这个军官的尸体倒在了地上。

    “是时候，给圣父报仇了！”

    中年军官说完，在他安排下的一些人，开始不断喊着为圣父报仇的口号，周围的士兵渐渐被感染，加入到了他的队伍当中。

    只是，这种气氛仅仅持续了半分钟，就被地面出现的震动所打断。

    喊声渐渐微弱下去，转而变得极其的安静，不少人开始寻找震动的来源。

    很快他们就发现了要寻找的东西，实在是这家伙太高大了一些。

    “是那种金属大怪物！”有人开始喊道，眼中的惊恐越来越浓。

    中年军官带着人冲出了营地，发现他们已经被包围了，遗腹人和云顶战士不知道什么时候已经越过了曙光圣殿的警戒线，深入到了营地之内。

    “是那个巫女！她出卖了我们！”这个时候这位圣父的死忠军官哪里还不知道是怎么回事，是圣女要用云顶之手，除掉他们这些圣殿内的不稳定因素。

    已经被修复的改良战争堡垒露出了它狰狞的面目，能量机枪对准备这些圣殿战士，同时云顶的主战小队们举起了榴射火箭筒，其余的人，则是黑洞洞的魔晶长枪，而遗腹人的战士们，多拿着魔晶手雷或者云顶出产的短斧长矛，虎视眈眈的看着他们。

    随着队伍而来的小虎挥了挥手，整个营地之内，枪炮齐鸣。

    ……………………………………………………………………

    圣女和叶钟鸣远远地站着，看着这场屠杀，前者久久不语。

    哪怕是她决定了要这么做，可当一切真实发生的时候，圣女还是产生了深深的罪恶感。

    “想要在新世界好好的生存，这是必须的。”叶钟鸣劝慰了一句，因为换成他，也会这样做。

    在任何一个身处生死存亡时刻的势力内部，都绝对不允许出现反对的声音。

    “等到我们子民到来，我会登基为王，成为曙光圣殿的第一任女王，我会让我的族人，在新的世界里永远繁衍生息下去。”

    圣女最后看了一眼远处的血色，转身离去。

    “他们是战死的，为了曙光圣殿！”

