    宁芜听见这话，也是明白林道然的意思，这是害怕他迷失自我。

    宁芜一时间陷入沉思，他身上的魔性确实是很严重，更是嗜杀成性，现在的他还容易受到那分魂的影响。

    现在看来，只能直接炼化，单纯的吞噬并不可取。

    林道然从系统里拿出一个长生锁，挂在宁芜的脖子上，道：“这个给你。”

    宁芜一怔，疑惑道：“大哥哥，这是？”

    林道然开口道：“这个是长生锁，可以保平安的。”

    宁芜一听，顿时心惊，难以想象，这是什么级别的宝物，现在看来，大哥哥更是怕他出现意外。

    一道声音顿时响起，道：“恬柔姑娘，大功告成。”

    宁芜听见这声音，顿时知道是战启的，恬柔这时候，也是神色激动，现在看来，那些分魂定然是已经上钩。

    宁芜笑道：“大哥哥，我还有七个兄弟，我现在去叙旧一下，等会过来找大哥哥玩。”

    林道然听见这话，眼皮子一跳，这是啥家庭啊，就算是大户人家，也不能这么生啊。

    林道然点点头，道：“好，有事情记得说。”

    宁芜回答道：“大哥哥，回来我给你泡茶。”

    林道然回答，道：“好。”

    两个人走出这竹楼，来到山脚下。

    宁芜看向战启，道：“我们现在就去吧。”

    宁芜面无表情，直接将那分魂丢弃。

    恬柔看见这一幕，也是十分吃惊，道：“魔君可以随意控制那分魂？”

    宁芜点点头，嘴角露出一抹弧度，道：“做戏自然是要全套，现在我们退回到竹楼附近，隐藏气息。”

    三个人这就撤退。

    不一会，一个身影就出现在这里。

    一个老者和一个小男孩，小男孩的双目漆黑，更是不停的打转，疑惑道：“这就是那个分魂？”

    老者一顿，道：“怎么回事，这里像是禁/地，我们还是小心为妙，吸取之后立即离开。”

    男孩点点头，直接准备吞噬分魂，不过那分魂竟然直接逃离。

    男孩脚步一停，但是这个时候，也顾不得那么多。

    男孩一步上前，刚要吞噬，不过，眼前竟然出现一个血红色的漩涡。

    老者反应过来，直接出手，不过却被两道不相上下的存在阻拦。

    男孩无力反抗，失去挣扎的能力，直接被漩涡吞噬。

    老者眼睛通红，已经准备暴走。

    宁芜懒洋洋道：“怎么了，我不是还在这里吗？”

    宁芜的气息十分强大，修为更是达到大罗金魔的境界，现在跟魔帅不相上下。

    而他的身后则是战启和恬柔，一同看向这老者。

    老者矩伤看见宁芜，一怔道：“魔君？”

    他现在已经明白是怎么回事，更是知道魔君的目的。

    战启冷声道：“矩伤，你别忘了，现在你辅佐的被吞噬了，那你就只能认吞噬者为主人，怎么说，最后都是魔君，现在你竟然不尊？”

    矩伤听见这话，直接跪倒在地，道：“魔君的命令，我怎么敢不尊。”

    炬伤恭敬道：“参见魔君。”

    宁芜摆摆手，道：“现在我们要等下面的人来，藏好了。”

    一行人这就躲了起来。

    没多久。

    宁芜就吞噬五个分魂，直接来到大罗金魔的后期。

    而又有三个分魂，选择直接归顺。

    最后一个身影到达的时候，男孩开口道：“这里有两个，不过很奇怪，按理来说，我们是最后到的，但是现在这里还有两个。”

    毒厉眉头微皱，道：“此地给我的感觉很危险，现在我们应该离去。”

    男孩一时间摇摆不定，不过这时候，宁芜则是跟六位魔帅，一同走出。

    宁芜开口道：“没想到被看出来了啊。”

    毒厉见到这一幕，脸色大变，这身后跟着六位魔帅，岂不是说明已经吞噬六道分魂。

    他现在的一个想法，就是离开这里。

    毒厉是最强的，但是这可是用一境界的六大魔帅，就算是他，也只能退避三舍。

    宁芜轻飘飘，开口道：“怎么，毒厉，现在想要逃跑了？既然如此，那你跟我一战，输是她吞噬我，赢是我吞噬他，你觉得如何？”

    毒厉听见这话，点点头，道：“此话当真？”

    宁芜点点头，恬柔刚要说话，宁芜则是开口道：“我自有打算。”

    恬柔等人这才退到一旁，看向宁芜。

    毒厉拿着长qiang，道：“好。”

    毒厉一qiang刺出，恐怖的气息更是撕/裂空间，滔天的魔气，地面为之龟裂。

    恬柔等人则是脸色担忧，这毒厉的修为又有精进，怕是马上就要不朽。

    现在的魔君才融合几道分魂，还没有稳固，怕根本不是对手。

    宁芜神色淡定，催动长生锁，下一刻，滔天的魔气直接被镇/压，一丝一毫都难以侵蚀。

    而下一刻，他直接出现在毒厉的身前，不过是伸出一个手指，抵在那长qiang的qiang口。

    片刻，这长qiang就层层断裂，毒厉更是出现反噬，吐出一口鲜血，身形都是嵌入到地面当中。

    毒厉这就败了，在场的几个魔帅，更是不可思议。

    毒厉竟然如此不堪一击，这一切不过也就是眨眼间的时候。

    炬伤自语道：“这魔君给我的感觉，怕是可以横推仙域了。”

    恬柔一顿，道：“毒厉刚才的攻击，我们六个人怕是才可以接下，魔君则是那么轻松。”

    宁芜怀里还有着那本倚天屠龙记，甚至还有唐诗三百首，随便念出一个，怕是这毒厉都难以承受。

    宁芜一时间判断不出这个长生锁是什么级别，不过好在可以为他所用。

    宁芜当即就念出，道：“海日生残夜，江春入旧年。”

    现在的他，已经不再是以前的他了，他远比之前更加强大。

    恬柔等人更是吃惊，这就是前辈每天让魔君看书的目的吗，这般心境和实力，实在是让人害怕。

    恬柔更是神色激动，平日里，她根本不知道前辈这么做是为什么。

    甚至还怕魔君不修行，竞争不过其他的分魂。

    现在看来，是她的目光短浅，根本看不透这诗歌里超凡的大道和意境。

    宁芜开口道：“你输了。”

