    “亲爱的达瓦里希，你是不是做了对不起我的事情？”

    与德国谈定交易内容的第二天，卡恰诺夫便闻着味来了，语气中带着浓浓的幽怨。

    “卡恰诺夫将军，你的鼻子咋那么灵呢？正好我也找你有事，请坐……”

    卡恰诺夫仍用埋怨的眼光看着江东，长满大胡子的脸上写满了闷闷不乐。

    江东有些想笑，这个老毛子在战场上的时候狂喊一声乌拉就会冲出去，彪悍气势十足。可一旦下了战场，尤其是面对江东的时候，神情总没一个正形。

    “咳咳咳……”江东轻咳两声开口，

    “诺门坎那边如今是个什么情况？”

    卡恰诺夫翻了个白眼，

    “你在那边不是有自己的眼线吗？还来问我做什么？”

    江东无奈抚额，

    “卡恰诺夫将军，想必你已经知道了，我与德国人已经达成了新一轮的合作。今天找你来是来谈正事的，虽然我们相处的时间还很短，但已经是可以交心的朋友啦，我这里有好生意自然要找你……”江东脸不红心不跳的说道。

    卡恰诺夫冷冷瞥了江东一眼，

    “你用这话骗鬼去吧，要真是朋友，你与德国人谈话的时候为什么不带我？”

    “哎，还能不能好好谈话啦，都是成年人。你再这样子，我就先去找美英法啦！”

    卡恰诺夫闻言坐正身子，有些生气的说道：

    “苏联的红军战士在你们的领土上流血牺牲，你却率先与法西斯交易，实在是太让人失望了。

    别跟我谈国家利益那一套，要想合作，先说说你都给了德国人什么东西？”

    江东原本也并未打算隐瞒，直截了当的说道：

    “之前交易的是一些先进武器装备的设计图，这次又增加了一个无线电通讯技术，都不是什么重要的东西，只是目前各国的设备强那么亿点点。”

    江东说完摊了摊手，那意思好像在说：

    看吧，我很有诚意的！

    卡恰诺夫皱着眉头想了一会儿，才语气严肃的问道：

    “如果我问你是什么样的技术，你肯定不会说，对吧？

    那么我也不白费口舌了，换一个问题，你想与美英法做什么交易？”

    江东直言说道，

    “老实说，这方面的事情我还没想好。英法两个国家很快就会自顾不暇啦，美国又是一头喂不饱的饿狼，很不好合作。”

    卡恰诺夫若有所思的点头，他不知道江东所说的话中有几句真、几句假，只得回到最初的话题上，

    “2月中旬以后，诺门坎方向的日本关东军动作更加频繁了。从目前看来，你之前所说的那个事情十有八、九会发生。”

    听到这样的消息江东并不意外，他眯着眼睛问道：“那么你们的远东集团军打算怎么办？是率先出手呢，还是等关东军行动后你们再反击？”

    江东能把这么重要的情报告诉自己，卡恰诺夫相信他绝对不会和日本人有任何的关联，斟酌一会后说道：

    “朱可夫同志正在积极备战，关东军只要敢动作，远东集团军必让其付出生命和鲜血的代价。”

    他这话说的斩钉截铁，十分有自信。

    “嗯，我相信苏联红军有这个实力。”江东点头说道，

    “日本人之所以能在中、国横行，那是因为我们在装备和兵员素质上都要远弱于他们。你们苏联红军就不同了，不仅装备超强，一个个战士更是如狼似虎，矮小的日本人不会是你们的对手。”

    听到江都这般夸赞苏联红军，卡恰诺夫心中其实是很高兴的，只是今天是来谈交易的，脸上不能露出太欣喜的表情，他板着个脸说道：

    “你想怎么与我们合作？”

    “诺门坎这个情报就当我免费赠送给你们的了。”江东话语轻飘飘，就好像打发叫花子一般。

    卡恰诺夫冷哼了一声，没有接话。

    “如你之前所说的那般，今后我们合作的重点放在各类设备和专家人才上。

    我需要你们帮助我建立航空兵学校，坦克兵学校、拖拉机厂、炼钢厂、炼铁厂………”

    江东说出了一连串的要求，听得卡恰诺夫目瞪口呆。

    “你是认真的？”十几秒钟后他才蹦出几个字。

    “当然啦，这些不都是你之前和我说好的吗？我只补充了一点点！”江东很认真的说道。

    卡恰诺夫嘴唇蠕动，双眼盯着自己的手指，似乎在数江东刚才一共说了几个厂。

    “怎么啦？难道苏联已经放弃援助中、国了吗？”江东追问。

    按照时间推算，再过一两个月苏联就该出台新的援华方案，这个方案涉及的武器装备价值将超过2.5亿美元。

    江东想争取这2.5亿美元中的一半用于晋城的发展，他首先狮子大开口，然后双方再慢慢讨价还价。

    卡恰诺夫自然也知道新援华方案的事情，他此刻大脑在飞速思索着，考虑如何在合作中利益最大化。

    江东也不着急，随手翻阅桌上的文件，等着卡恰诺夫开口。

    时间大约过了5分钟，卡恰诺夫语气郑重的说道：

    “既然是交易，那我也得知道伟大的苏联能从你手中得到什么？

    你应当知晓，无论是我们苏联还是美国，援华物资都不是白给的，需要国民政府以货物或者贷款的形式支付。

    越过国民政府直接与你合作是可以的，只是需要让伟大的苏联看到你的信用基础和交易筹码。”

    一旦开始谈正事，卡恰诺夫的思路还是很清晰的。

    “诺门坎方向的情报算是我的敲门砖吧。”江东双手交叠在一起，显得胸有成竹的样子，

    “德国人不是傻子，他们既然能远隔重洋运来这么多我想要的东西，那就证明一件事，

    江东出品，必属精品！”

    卡恰诺夫听后连连点头，这一点是他亲眼所见，没有任何可怀疑的地方。

    江东继续说道：

    “可以向我与德国人交易那般，我给你们苏联提供先进的武器设计图纸或者先进的科学技术。

    当然，如果你们对上两者不满意，我也可以用矿产资源和情报进行交换。

    总之，就看你们苏联想要什么喽。”

    卡恰诺夫极认真的思考起来，能让德国人千里迢迢跑来交换的，肯定不是什么廉价的东西。

    江东所说的他都想要，一时间没办法选个重点。

    沉思之际，耳边又响起了江东的话语，

    “山西如今日新月异的变化你也看到了，相信用不了一年，我的部队就能突破10万人！

    将军，我部队的战斗力你亲眼见过。想象一下，有10万能与日本硬碰硬的大军在山西，你们远军集团军的压力是不是就会小很多，还能抽出大部分兵力投往其他战线。

    也许用不了两年，我就会挥师北上，直逼关外。东北是重要的粮食和工业基地，我不会让它一直陷于敌手的！”

    卡恰诺夫的眼睛大睁，江东画的大饼实在是太具诱惑力了。

    “你可以先把我所说的话上报莫斯科，由那边的人做决定。只是时间尽量快一些，我不能等太久。”

    苏联的第2个5年计划已经提前完成了，国内的各种军事工业有了突飞猛进的发展。

    加之现在战争还没有爆发，工业体系日趋完整，各种装备的产能正在不断扩大。

    这个时候援助中、国一些工业设备他们还是能拿得出手的。

    等到战争全面爆发，大片国土沦陷，资源产地和工业基地都被销毁，那时候伟大的苏联都需要别人的援助，不可能再有余力与江东交易。

    江东的想法是能薅一把就薅一把。

    “你的条件很有诱惑力，我会尽快上报莫斯科，由他们决定！”卡恰诺夫神情严肃的说道。

    “那就好！”

    江东面上没有一点焦急的样子，

    “对了，苏德谈判的事情也顺便和你们的总书、记提一嘴。提前透露一下，德国人对我的这个提议很感兴趣哦。”

    卡恰诺夫的嘴角抽了抽，

    “好，我记下了！”

