    入眼看到的，是三只傻狍子。

    这三只袍子此刻已经被族人们拿一种类似草根一样的东西栓在了离水潭很远的地方养着，此刻这三个家伙看到陈渊，一个个都抬头瞪着好奇的眼神盯着陈渊看。

    没理会这三个小家伙，陈渊走到水潭边，捧了一些水上来洗了把脸，又漱了漱口，这才起身，朝着火光闪烁的地方走去。

    族人们正围坐在篝火旁低声交谈着什么，看到陈渊起身后，一个个忙不迭的站起身跟陈渊打起招呼来。

    陈渊一边笑着跟他们点头打招呼，一边却在心中感叹着。

    曾几何时，他的这具身体，只能勉强在部落当中苟延残喘，丝毫没有存在感。

    可是现在，这群人看向自己的眼神当中已经明显带有一丝丝的敬畏感了。

    “我跟你们说，你们是不知道，当时我们跟着队长发现一条通道内有一条数十米长的巨大千足虫的时候，那真正是差点吓尿了，哪怕是队长，都直接下令让我们逃了，谁知道，就在这紧急关头，那千足蜈蚣的位置却忽然传来一道声音，说：是我，快过来帮忙！

    当时啊，听到这声音的时候，老黄我都以为见到鬼了，还是队长胆子大，大着胆子靠近过去，这才发现在那狰狞的千足蜈蚣旁，竟然还站着一个小渊呐，当时那场景，在我看来，小渊几乎就跟战神一样啊！真不知道他哪来的那么大的力气，把那么大的千足虫给生生带了回来！”

    略带吹嘘的声音，忽然传入陈渊的耳中，让陈渊挑了挑眉，随即朝着其中一堆篝火旁走去。

    在那篝火旁，正围着三四十人，这些人都是部落当中的普通人，现在暂时没啥事情干，便都围拢在一块听人说着什么。

    而那说话的家伙，陈渊记得，正是先前那找到他的狩猎队一员。

    当时，其实是陈渊先一步发现他们的，在发现他们后，陈渊故意往后退了一些距离，这才从系统背包中把那只巨大的千足蜈蚣给丢了出来。

    所以，他拖着千足蜈蚣走了一天一夜的事情根本不成立，当然，他是不可能跟这些人解释这些的。

    那些正围在一块听吹嘘的人看到陈渊后，一个个赶忙站了起来，迅速跟陈渊打起了招呼，唯独那吹嘘的背对着陈渊还没发现，甚至还有些奇怪的看了看突然站起来的众人。

    直到陈渊走到身后，这才反应过来，看到陈渊后，更是满脸欣喜的一把拉住陈渊，就要开口道：“小渊，来，你跟他们说说，我刚刚说的是不是真的？你是不是一个人拖着那足有上千斤重的千足虫走了一天一夜？！”

    陈渊嘴角憋笑，总算是明白了那些族人看向自己的眼神为何带着敬畏了，感情全是这大嘴巴家伙的功劳！

    但陈渊可不会搭理这个话茬，反而开口道：“族长和莫叔他们呢？”

    听到问话，那人赶忙道：“狩猎队昨天发现了通往地表的通道，族长带着莫哥他们一块出去探路去了，已经去了好几个时辰了，估计也快回来了！”

    这边还在说着话呢，洞穴口那边已经传来了一阵骚动。

    紧接着，一道道低低的声音响起，陈渊依稀能够听到狩猎队回来了之类的话。

    当即便起身朝着洞穴口那边迎了过去，身后，那吹嘘的家伙也赶忙带着一大群人迎了过去。

    刚刚走到洞穴口，果然看到族长、莫池，以及十多名狩猎队的成员们陆续从洞穴口钻了进来。

    等到将进出通道彻底封闭后，一群人才围了上去，开始询问情况。

    而陈渊则是站在一旁，默默打量着回来的这群人。

    这些回来的狩猎队们，脸上笑意并不浓郁，而且身上都没有带什么猎物，唯一的猎物，还是雾典拿在手上的一只类似鼹鼠一般的东西，但那东西也就不到两米大小，还不够这么多族人一顿吃的，可见收获并不如何。

    不过，在这些族人的身上，倒是背了不少干柴一般的树枝回来，包括族长在内，每个人都背了一大捆，估计够接下来部落烧半个月的了。

    狩猎队的一群人将兵器放在边上，陆续走到一旁坐下休息了，而族人们，则眼巴巴的朝着族长看了过去。

    所有人都在期待，期待族长给他们带来的消息。

    果然！

    族长微微抬手，示意了一下众人后，沉声道：“诸位族人，这一次狩猎队的收获相信大家也都看到了，并不多，这附近上千米范围我们都探查过了，并没有太大的危险，而且也没发现有新鲜的拱龙粪便，但除此之外，也没发现其他小型异兽的足迹，想要狩猎，恐怕只能继续往更远一些的位置去了。

    不过，好消息是，此地距离地面的确不远了，有一条通道我们已经探查过做好标记了，可以直接通过那条通道去到地面，那地面出口是在一片树林内，并没有看到什么危险，以后部落的柴火应该不会短缺了，大家可以放心！”

    说完这番话，族长脸上的笑意收敛了些许，也走到篝火旁休息去了。

    围观的族人们虽然还想询问些什么，但看到族长暂时不想说话的样子，也都识趣的离开了。

    有的族人继续回去做自己的事情去了，也有的开始把族长等人带回来的鼹鼠给拿到水潭旁处理了。

    这些虽然不够族人们当做今天的晚餐，但，别忘了昨天陈渊带回来的那条巨型千足虫可还剩下了不少。

    除了陈渊他们这些人吃的比较多外，剩下的族人们其实都是比较节约的，昨天每个人吃的并不多。

    除了陈渊等人昨天吃了将近两米，剩下的上百名族人也才吃了不到十米，还剩下五六米左右的长度，再加上先前陈渊在迁徙时候猎杀的那头毒蝎，以及此刻的鼹鼠肉，今天族人们肯定不会饿肚子了，甚至，节约一些，明天的午饭也都有了着落。

    环顾四周一圈，陈渊扭头朝着族长等人所在的篝火走了过去。

