
　　地运以仙城为中心迅速汇聚，化为一股股气运，源源不断朝着大易蜂拥而去，天运在弥漫，自美食界域边缘，星网也在疯狂扩张，跟随着气运而来，以不可思议的速度，覆盖整个美食界域。昂！！

　　巨大的气运真龙自天边而来，遨游虚空，俯视四方，仿佛是在巡视着属于自己的领地一般。

　　无形的压力，如潮水般席卷整个美食界域。这画面，落在无数生灵眼中，纷纷发自内心的生出一种强烈的震动，从气运真龙身上，已经能够感受到，大易的底蕴到底有多么强悍。

　　金色的气运以大易仙城为中心，快速向四面八方不断蔓延。

　　金色，青色，不断的扩散。

　　刷！！

　　紧跟着，虚空中，神光流转。

　　一道身影伴随着彩虹桥出现，手中握着圣旨。

　　赫然是曹正淳。

　　圣旨展开，扬声宣读道：“圣王曰：大易为人族运朝，今日，纳美食界域为大易疆域之内。铸造仙城以镇守各方，闻美食界域中有美食猎人，喜好美食，为有灵众生，可入大易仙城，可拥有正式身份，获取居住资格。遵守大易律法天条者，即为大易子民。一视同仁。”

　　圣旨直接覆盖整个美食界域。

　　大易仙城落下，彻底纳入大易疆域范围之内。这是没有受到美食界域阻拦，食神一族也选择坐视不理。这就是对大易最大的帮助，尤其是此刻，大易宣读圣旨，食神族依旧没有跳出来，这就是一种默认，无形中，就是对大易的一种支持，对于大易掌控整个美食界域，有着巨大的助益。天籁小说网

　　这意味着，大易已经占据大义，谁都无法否认。自然，也要给予食神族，给予美食猎人们应有的待遇和认可。毕竟，这里本身就是美食猎人与食神族活动的范围。真要说起来，大易是入侵者，是外来者。若是他们抵挡，那占据界域，毫无压力，可他们未曾抵挡，这反而需要竖立榜样，给予更高的待遇。

　　否则，传出去，大易的脸面也不会太好看。

　　对于美食猎人，融入大易的难度，根本就不大，这只是一群为美食而奋斗众生的美食家而已，在大易中，同样对吃十分的擅长，对于美食家，那当然是十分欢迎。

　　能看到，在美食界域中，无数美食猎人听到圣旨后，本来有些不好看的脸色，也纷纷变得柔和起来，本身，他们就对这个界域归属于谁来掌控，丝毫不在意，他们在意的是，自己今后能不能继续狩猎美食，品尝美食，大易圣庭的名声，他们也是知道，早就听说过大易的繁华，现在有机会成为大易子民，得到大易认可，可以前往大易各大界域，追寻美食，这无疑，是十分令人向往的事情，何乐而不为呢。

　　一个个，对于大易，再无任何抗拒之心。

　　不少美食猎人从荒野中走出，朝着附近的大易仙城走去。

　　在城内，自然能得到最热情的接待，更有专门的官员，为他们登记身份，发放天籍卡等等。一切都显得有条不紊。十分的自然。整个界域，都在以惊人的速度融入到大易之中。铁血长城彻底笼罩覆盖。星网天条，都在第一时间延伸过来，但凡修士，都能感受到，身边的天地中，已经多出一种独特的规则。

　　那是来自大易天条带来的变化。

　　“很好，美食界域已经是我大易囊中之物，现在没有变故，接下来，就没有大碍了。谁都无法颠覆大易的统治。接下来，重点就是其他界域。尤其是亡灵界域，未必好对付。”

　　端坐圣王宫中，易天行抬眼看向虚空，眼中闪过一抹异色。

　　美食界域能够如此轻松就被拿下，说实在，连他都感觉到一丝意外。现在大易已经拥有十五座界域了。只剩下十座界域将要征伐。

　　这是一次堂堂正正展现出大易实力的战争。

　　亡灵界域。

　　不死城。

　　能看到，这座不死城十分巨大，其大小范围，丝毫不比任何帝城逊色，以无数巨大狰狞的白骨堆积铸造而成。在巨城下面，赫然是一只巨大的骨龙托起整座巨城。无形的威压，自然散逸而出。

　　城内，巨大的白骨王座上，赫然能看到，一尊身上穿着黑色骨甲，手中握着一根白骨法杖的中年男子冰冷的端坐其上，浑身上下，仿佛能看到，森冷的寒气在身上蔓延。随时都会爆发。将周边一切冰封乃至是湮灭。

　　在下面，是一名名不死生灵。

　　比如，死亡骑士阿尔萨斯，马洛加尔领主，死亡使者萨鲁法尔，亡语者女士，鲜血女王兰娜瑟尔，辛达苟萨等。每一名都是不死生命中的顶尖强者，天资卓绝。具有掌控亡灵的可怕力量。尤其是死亡骑士阿尔萨斯，堕落前是圣骑士，堕落后，得到耐奥祖赏赐的霜之哀伤。一身实力，远超当年。如今，在巫妖帝国中，统御最顶尖的骑士军团死亡骑士团，足足有百万死亡骑士。在整个巫妖帝国中，实力也是名列前茅。

　　“大易圣庭已经出兵，前来攻伐我巫妖帝国，想要攻占我亡灵界域。不过，他们想要占据亡灵界域，那是休想，这里是属于我耐奥祖的，属于我巫妖帝国的。不管是谁，只要踏入亡灵界域，那就让他们，统统变成亡灵。”

　　耐奥祖一拍扶手，果断的下令道：“阿尔萨斯，你与萨鲁法尔一起前往战场，萨鲁法尔统御亡灵大军，阿尔萨斯你带死亡骑士团出战，只要踏入我亡灵界域的，统统都要死，我们不死一脉，从来没有畏惧过战争。战争，我们才是专业的。”

　　战争，亡灵才是最擅长的，亡灵海战术，自古以来，不知道让多少种族闻风丧胆。只有他们打人，没有人打他们。哪怕对手是大易也是一样，他们绝对不会答应。

　　战争，没有人比亡灵更擅长。

　　亡灵海战术，是天地间最可怕的战术，耐奥祖自信，就算是大易，在亡灵海面前，也照样要退缩，无功而返。

　　他们是无敌的。

　　“是，大帝。”

　　阿尔萨斯眼中闪过一抹异色，随即躬身答应道。

　　“其他人，立即开启亡灵祭坛，召唤亡灵，召唤不死生命，我需要更多，更多的亡灵大军。”

　　耐奥祖大声说道。

　　“是！！”

　　亡灵的优势，就是亡灵海，岂能丢掉根本。

　　....................

　　亡灵界域与大易靠近的位置，一道七彩虹光瞬间划破天穹。伴随着虹光，赫然能看到，两支庞大的军团赫然已经降临。一支在天上，一支在地上。

　　仔细看去，有一面巨大的战旗迎风飘扬，上面，浮现出两个大字——戮妖。

　　这一支，赫然就是戮妖军团。

　　在前面，高大魁梧，一脸凶悍的程咬金将战斧往肩膀上一抗。直接看向前方，在前面，赫然有一座巨大的白骨巨城，这是一座属于亡灵的巨城。巨城外，堆积着一座座浩大的骨山，让人看到，触目惊心。

　　程咬金没有惧怕，直接咧嘴一笑，看了看天上的军团，那是一支踏立在百万火鸦身上的神鸦军团，穆桂英一身戎装，英姿勃发。

　　“穆妃娘娘，你且在一旁歇着，看俺老程如何破着亡灵之城。”

　　程咬金仰天发出一声大吼道：“兄弟们，养兵千日用兵一时，今日，是该展现出属于你们实力的时候了，戮妖军团，进攻！！”

　　手中战斧一挥，直指前面白骨巨城。

　　“杀！杀！杀！！”

　　百万戮妖军团将士，眼中同时闪现出炽热的光芒，战意冲天而起，滔天煞气，在虚空中，直接形成一片血红色的煞云，看起来，简直是可怕到极致。给人一种山雨欲来风满楼的感觉，空气都似乎要凝固，让人陷入窒息。

　　呜呜呜！！

　　白骨巨城上，巨大的白骨号角开始吹响。发出如鬼哭神嚎般的号角声，覆盖周边方圆万里。

　　咔嚓！！

　　只看到，在白骨巨城外，一阵阵清脆的响声中，一只只骷髅疯狂的从地下爬了出来，白骨巨山上，无数不死骷髅在疯狂复苏，复苏的速度极快。只一刹那间，已经遍布整个战场，汇聚在一起，化为一片亡灵海。密密麻麻，何止数百万，还有亡灵在不断复苏，骷髅刀盾兵，射手，骷髅骑兵，骷髅法师等等。什么都有，连骨龙都从骨山中迅速复苏。

　　眨眼间，就汇聚成亡灵海。

　　这种画面，当真是让人感觉到一种无尽的寒意。

　　亡灵，时刻准备战斗。

　　“奶奶个熊，还真是一群让人讨厌的骷髅架子，亡灵海，以为这就能吓住你程爷爷。今天老子就是来啃这一块硬骨头的。兄弟们，着甲！！”

　　“着甲！！”

　　戮妖军团大步向前，身上光芒一闪，赫然能看到，一身战甲已经覆盖全身。战甲，能感受到一种厚重，这是戮妖军团选择的原始幻甲，以狂暴金钢犀为幻兽核心。身上凝聚出的幻甲，是一身重甲，闪烁着金光，一眼就能感受到其防御力的强大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2094章 耐奥祖的决心免费阅读。https://xs.23sk.com 