    “嗯？”

    还不等苏然出手攻击第二根石柱的，好友讯息声再次响起。

    “这次又是谁？”

    苏然有些纳闷，大血牛已经被自己拉了黑，还没来得及解除，理应不是他，好奇的打开好友界面，原来是小生姐发来的。

    “小然，又玩了一宿游戏？再这样下去，你的身体可吃不消了！”

    奶油小生上来就是一顿埋怨，“阿姨也不管管你，真是的！”

    “婉儿姐，没事的，我又不是天天通宵，这次接了一个任务，有点脱不开身。”

    苏然乐呵呵的回道，“在我家睡的怎么样？没做噩梦吧？”

    “做噩梦了，梦见你了！”

    奶油小生没好气的传音，“就不会挑点好听的说，真是的！”

    “嘿嘿，这不是担心你么，哎对了，你不和老妈聊天，这么早进入游戏做什么？”

    “还不是让你下线吃饭，阿姨都做好饭了，让我上来喊你。”

    奶油小生那温和的声音传了过来，“小然，你的任务难不难，需要我帮忙么？”

    “还行，接了个天魔域的隐藏任务，我一个人就能搞定，就是有点耽搁时间，婉儿姐，你先去吃饭吧，我一会到了安全地点就下线。”

    苏然看了眼下方虎视眈眈的魔刀兵们，要是现在下了线，下场绝对凄惨，连骨头都找不出一块完整的来。

    “那行，别太耽搁时间，饭菜一会就凉了。哎对了，大血牛让你把他从黑名单拉出来，有事找你，你俩怎么了，怎么还把他拉黑名单了？”

    “没啥，我俩闹着玩呢，婉儿姐，你先去吃饭吧，和老妈说一声，我一会就下线。”

    苏然有点小尴尬，总不能告诉婉儿姐，大血牛误以为自己喜欢他的大腚锤子，这话要是传出去，还真就没脸见人了……

    见大血牛还有事找他，苏然这才勉为其难的将大血牛从黑名单拉了出来，给他发了一个信息。

    “大兄弟，你可算把我拉出来了，可憋死我了！”

    大血牛的第一句话，让苏然当场乐了。

    “血牛，以后再敢提这种话题，朋友都没得当了！”

    苏然没好气的说道，“急着找我做什么，又看上一本技能书了？”

    “大兄弟，我就问最后一句，你……是不是变心了？”

    “变你妹！有事说事，没事挂了！”

    “别别别，有事，有事！”

    见苏然一直没给他好脸色，大血牛反倒松了一口气，他赶紧回言道，“你借我的35W金币，可能要打水漂了……”

    “怎么说？”

    苏然感觉事情有点不对劲，“这技能不实用？看走眼了？”

    “不是技能不实用，而是我被骗了，这小子在我购买技能书的那一瞬间，将另一本火球术摆了上去……”

    大血牛越说越气愤，郁闷的不得了。

    “你这意思是，花35W金币，买了一本火球术？”

    苏然面带古怪之色，“你可真够厉害的，这么低级的错误你都能犯？”

    “我这不是没注意到么，没想到还有这种卑鄙的玩家，等我反应过来也已经晚了，真可恶！”

    大血牛气呼呼的嚷嚷道，“别让我看到他，见他一次杀他一次！”

    “现在说气话有什么用，你就算杀他成百上千次又如何，钱都被骗了，认命吧。”

    说到这里，苏然像是想到了什么，不确定的问道，“你刚才说的打水漂是什么意思？让我自己承担这次的损失？”

    “怎么可能！这是我借你的钱，被骗我认，欠钱必须要还！只是……大兄弟你能不能宽限几天？现在手头上有点紧，等我有了钱，立马还你！”

    大血牛有点不好意思说出口，堂堂一个大老爷们，借钱没钱还，真是太丢人了。

    “那人的ID多少，我来会会他。”

    苏然感觉这大血牛非常可怜，借了钱还没捂热乎的，就被骗了去，真是倒霉到家了。

    “没用的，这种人死皮赖脸，奸诈耍滑，你去反而更糟，万一他再往你身上泼脏水，我更内疚了。”

    大血牛只不过是找苏然来发发牢骚，并没有让他出头的想法，覆水兄弟的名誉声望这么高，得罪这种小人不值得。

    “放心，我有办法让他将这些钱乖乖的吐出来，说不定吐的更多。”

    苏然信心十足的说道，看了眼下方的那群魔刀兵，感觉有点对不起它们。这些魔刀兵如此敬业的守在他的身下，不停地挥舞着长刀，而他自己则是在这没完没了的聊天，与此时的氛围显得是那么的格格不入，确实有点丧良心了……

    没办法，谁让这些魔刀兵不会远程技能呢，把它们晾在这里也是正常。

    “大兄弟，你还是算了吧，我可不想让你也参与进来，这次我认栽，权当买个教训得了。”

    大血牛不愿让苏然知道这摊主的身份信息，借了他的钱还要让他背黑锅，这怎么能行！

    “你……”

    苏然了解这个大血牛，脑子里一根筋，真不打算说的话，就算说破天也问不出来了。他转念一想，继续问道，“那你和我说下，什么技能书能值这么多钱？是不是被忽悠了？”

    “怎么可能！”

    提起技能书，大血牛顿时来了兴致，“大兄弟，你是不知道，这技能太符合我了，简直能让我的实力提升不止一筹！”

    “说重点。”

    “这本技能书名为怒血咒，牺牲一部分血量，提升一定的暴击几率，血量消耗越多，暴击几率就越高，持续的时间就越长，要是出现刀刀暴击的话，输出绝对要比狂战恐怖！”

    “怒血咒？这技能倒是不错。”

    苏然想起了他的热血狂暴技能，使用后，暴击几率提升30%，暴击伤害+30%，持续时间5秒钟。这5秒钟的时间里，配合瞬发火球，清一色的都是暴击伤害，连人皇都扛不住，确实挺爽的。

    这怒血咒可以提升暴击属性，相当实用，确实能值不少钱，换做自己，就算花费50W金币，也要将这本稀有的技能书买到手，想到这里，苏然意味深长的问道：“血牛，这本书你还想不想要？”

    “要，怎么不要！”

    “那行，你就等信吧，这事就交给我了。”

    苏然将早就编辑好的消息，发到了世界频道上，既然大血牛不告诉他这家伙的ID，那哥们就玩一手姜太公钓鱼，愿者上钩！

    “交给你？大兄弟你又不知道这人是谁，怎么帮？”

    大血牛感到很是纳闷，当他看到苏然发的讯息后，这才恍然大悟，“我靠，大兄弟你套我话！”

    世界频道上，这道讯息非常的显眼，特别是覆水难收那四个字，更是吸引了不少人的视线停留。

    “本人覆水难收，高价收购盾战与血战极品技能书，有多少收多少，不怕你极品，就怕你没货！用极品装备换也成！”

    苏然之所以带着盾战职业，是为了打消那家伙的疑虑，这点必须要考虑到，不用担心打草惊蛇。

    “卧槽，覆水大神说话了？”

    “真没想到，能和大神这么近距离接触，太激动了！”

    “覆水大神怎么收盾战与血战职业的技能书？他是亡灵召唤师，收这种技能书做什么，这不是多此一举么？”

    “楼上的，覆水难收是苍笙踏歌公会的领头人，应该是想给公会打造一个强力的防御军团吧？”

    “这苍笙踏歌公会有前途，我要参加！”

    “听说这公会的会长是奶油小生，长的那叫一个标志，我要是能得到她，让我少活十年都愿意！”

    “别做梦了，有覆水大神在，还有你什么事的？奶油会长怎么可能会看上你！”

    ……

    让苏然没想到的是，随便一句话，就让世界频道掀起了一番热潮，还变相的给苍笙踏歌公会打了广告，看来这就是所谓的名人效应了，对此，他也就不再多说什么，只等鱼上钩就行了。

    “大兄弟，你让我怎么说你才好，事要是闹大了，就不好收场了！”

    大血牛叹了口气，感动的不得了，他心里明白，覆水兄弟之所以这么尽心的帮他，是因为爱。可是，他根本不好这口啊，就算强迫自己也做不到……

    “等着看好戏就行了。估计用不了多久，这小子就会来联系我了。”

    苏然信心十足的说道，他现在的好友讯息响个不停，几乎在线的每一个好友都给他发了讯息，询问购买技能书的意图，都被他一一带过，没有惊动任何人。

    ……

    世界频道。

    “覆水大神，怎么加不上你的好友？我有一本盾佑技能，白送你，只要你让我加你好友就行！”

    “切，一本盾佑算什么，人家可看不在眼里，我有一本特殊技能书，气血强化，可以永久提升3%的血量，这绝对是血战不可或缺的技能书，覆水大神开个价吧，合适就卖给你！”

    “……”

    每一条评论苏然都有关注，等待着怒血咒的出现，当他看到这本气血强化技能书的时候，倒也没有觉得有多极品，才3%的血量，加不了几十滴血，学不学没有多大的影响。

    又等了约有两三分钟，这道关键的信息终于出现了。

    “我有一本血战极品技能书怒血咒，正在集市摆摊，覆水大神要是有兴趣的话，可以来我的摊位看一下，若是不方便，加好友详谈也行。我的ID是善良小君子，+++++”

    善良小君子？

    苏然忍不住在心里吐槽，名字带着善良，内心却是腹黑，不认识他的人，很有可能会被名字误会，方便他去坑蒙拐骗。不得不说，这也是取名的学问。

    “大兄弟，就是他！什么善良小君子，就算化成灰我都认识！”

    大血牛的讯息第一时间发了过来，向苏然表明了这家伙的身份，还不忘提醒道，“千万别着了他的道，不管发生了什么，一定不能相信他的话！”

    “好。”

    苏然随口说完，便加了这善良小君子的好友。

    “我没看错吧，竟然被覆水大神掀了牌子？”

    善良小君子那略显诧异的声音传了过来，还掺杂着一丝激动。

    然而。

    苏然没鸟他。

    过了约有一分半之后，苏然这才不急不慢的给他回了讯息。

    “抱歉哈，加的好友有点多，刚排到你。”

    “没事没事，大神一般都忙，我能理解。”

    善良小君子倒也没觉得这话有问题，毕竟世界上喊话让苏然加好友的实在是太多了，这理由没毛病。

    “他们的技能书都不算极品，我就算买来也没啥用处，你这本怒血咒是什么属性？要是实用的话，我就要了，这价格随你开，不用和我客气！”

    苏然摆出一副大款的姿态，麻痹着这小子的神经，通过刚才一系列的操作，已经成功打消了他的疑虑，不会怀疑到大血牛的身上来。

    “覆水大神，这怒血咒是通过燃烧血量，来提升暴击属性的，现如今能够提升暴击属性的技能少之又少，这绝对是血战的超极品技能，比那些【怒吼】、【盾佑】啥的强多了！”

    善良小君子没有过多的浪费时间，将怒血咒的属性告诉了苏然，这与大血牛所说的差不多，确实一本不错的技能书。

    “这技能要燃烧血量？这跟自残有什么区别？血战职业本就攻击弱，就算有了暴击，这伤害也多不到哪去，在我看来，这技能不咋地，值不了大价钱。要是狂战的技能，那就厉害了。”

    苏然一本正经的点评这本技能书的劣处，还不忘补一下刀，“我这是随口一说，别往心里去。”

    “覆水大神，你可能不知道，这血战职业还有一招血攻技能，有了这招技能，血战的攻击力不会比狂战弱多少，再加上这怒血咒技能，血战职业铁定能翻身！”

    善良小君子怎么会任由苏然去抹黑这本技能书，还不等谈价格的，就被贬的这么狠，他还指望这技能书发财呢，这些话他一点都不乐意听。

    “血攻技能？”

    苏然故作惊讶的问道，“是不是通过血量提升攻击力的技能？这本技能书你有么？我高价收购！”

    “这技能我没有，不过，这本怒血咒的价值，绝对不比血攻技能低！”

    “行吧，你这本技能书虽说不实用，但也算是个稀罕物，你打算卖多少？”

    苏然勉为其难的问道，心里却稍稍有些激动，鱼已上钩，只等好戏上演了！

