    度假酒店。?八 一中?文网   ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏｍ

    罗昊刚回酒店没多久，徐旭东也返回了房间。

    “没什么现，我认真观察过那个跟吴轩明聊天的家伙，从他走路的姿态，动作，还有眼神，只是一个普通人。”

    徐旭东倒了一杯水，一饮而尽，擦了擦嘴，继续说道：“你知道他家伙逛了一个大圈，去哪儿了吗？妓院！孙立鑫查过那家伙的资料，是吴轩明在外留学期间认识的，以前家里有些钱，但是被那家伙赌博输完了，老婆跟他离了婚，他自己则住在那种廉价妓院里。娘的，白浪费我时间。”

    如此一来，那个外国人的线索到这里就断了。现在只能看国内的消息了。

    晚上九点，国内把情报传递了过来，罗昊打开平板电脑仔细阅读起来，而越往下读，罗昊的眉头蹙的也越紧。

    从传来的情报显示，吴轩明的养父母还在海北的家中，并且接受国安的保护，没有任何异常；而根据民政局提供的材料，李菲桦的父母在十年前的一次车祸中双双身亡！

    既然吴轩明的养父母目前处于被保护状态，李菲桦的父母已经死亡，那吴轩明口中所说的“妈妈”又是谁！？

    亲生母亲！

    一个答案跳入罗昊的脑海中。

    吴轩明是在他九岁的时候，被他现在的养父母收养的，那他九岁之前呢？又是谁把他送进孤儿院的？

    罗昊拿出手机，拨通了孙立鑫的电话，“猩猩，去查一下吴轩明是在什么进孤儿院的，还有他亲生父母的情况。”

    “这个我们已经调查过了。”孙立鑫沉吟了一声，回答道：“吴轩明是在他四岁的时候进入孤儿院的，是孤儿院院长看到在路边垃圾桶找东西吃的吴轩明，觉得他可怜，就把他带进了孤儿院。”

    毫无疑问，线索到了此处，又断了。现在唯一的办法，就是盯住吴轩明的行踪，阻止交易的进行。

    罗昊抬起手腕看了眼手表上的时间，当地时间晚上9点2o分，距离自己跟徐旭东换班监控的时间，还有两个多小时，罗昊便让徐旭东抓紧时间休息。

    然而两个人刚躺下，还没多久，孙立鑫的电话打了进来。

    “狂龙，吴轩明房间的情况有些奇怪！”电话中，孙立鑫的声音显得有些严肃，说道：“我把录音给你。”

    很快，罗昊的平板电脑上就收到了孙立鑫来的音频文件。里面的监听录音是十分钟前的，全部都是李菲桦和吴轩明之间的对话，只不过这些对话全部都是吴轩明在提问，李菲桦回答。

    这些对话就像是……提前录音准备好的！

    罗昊双目一凝，扔掉手中的平板电脑，跑出房间，拍打着隔壁吴轩明的房间门，不过里面却没有人应答。

    罗昊从背后拔出手枪，手指放在扳机护圈外，抬脚对着房门踹去，两脚把门踹开后，持枪闪身进入房间内。

    房间内，只有李菲桦和她的儿子吴俊。房间地毯上，洒满了零食碎屑，吴俊就坐在地上，拿着一个玩具在玩耍，口水顺着他的嘴角流到他胸前的手帕上，并且不时从地毯上捡起一个零食塞进嘴里。

    李菲桦正对着一部手机在说话，手机内传出吴轩明的录音。

    “吴教授呢？”罗昊放下手枪，看着李菲桦问道。

    “走了。”

    李菲桦放下手中的手机，俯身抱起坐在地上的吴俊，从床头柜上的纸巾盒中，抽出一张纸巾替吴俊擦了擦嘴角的口水，扫了一眼闯进房间的不之客，语气平淡的说道：“离开了。”

    果然！

    罗昊心头“咯噔”一跳，上前一步，看着李菲桦，问道：“他去了什么地方？”

    “不知道。”李菲桦手中抱着逐渐睡去的吴俊，语气一如往常的平淡，“他把他的手机交给我之后就离开了，所以我并不知道他去了哪里。”

    眼睛是人心灵的窗户，不管一个人在表面上隐藏的多么无迹可寻，但是从他的眼睛中，依然能找到蛛丝马迹。所以，罗昊紧盯着李菲桦，想要从对方的眼睛中，读出她藏起来的答案，可是李菲桦根本不与罗昊对视，而是把自己的目光停留在自己的儿子身上，让罗昊不得不选择放弃。

    吴轩明失踪了，而且连他的妻子李菲桦都不知道，如果罗昊所料不错，吴轩明应该是去跟人进行交易了。

    自己不能继续在这里停留了！必须阻止交易的进行！

    罗昊在心中打定主意后，对徐旭东招呼一声，返回自己的房间拿装备，并且通知其他队员，准备行动。

    罗昊安排了周柏和司徒空两个人留下保护李菲桦和吴俊母子俩，自己带着剩下的四个人去寻找失踪的吴轩明。

    “如果你们真要去找轩明，可以试着去这个地方。”李菲桦突然出现在她房间的门口，把一张带着酒店名称的便利纸递给罗昊，“地点是他们定的，轩明之前也不知道，不过这个应该可以给你们提供线索。”

    罗昊接过李菲桦手中的便利纸，上面是空白的，罗昊把纸对着走廊里的灯照了照，可以看到残留在上面的笔痕，顿时大喜，把便利纸收起后，冲进电梯。

    房间窗口，李菲桦看着远去的银白色商务车，轻声低语道：“希望你们真的可以阻止事情的生，轩明的设计绝对不能落到那些人手里，不然就是一场灾难。”

    ……

    商务车副驾驶上，罗昊从中控台下方的储物格中取出一支铅笔和一本便利贴，把李菲桦交给自己的便利纸放在便利贴上，然后用铅笔在上面轻轻涂抹，很快上面就显示出一个地名：凯泰丽大街2o号！

    罗昊拿出手机，拨通了孙立鑫的电话，说道：“把凯泰丽大街2o号的情况给我！”

    数分钟后，罗昊的平板电脑接收到了孙立鑫来的资料。凯泰丽大街2o号，是一栋三层楼高的建筑，原本是一家旅游公司，但是因为经营不善而倒闭，三个月前，有人出高价租下了整栋楼房，租赁人叫哈斯，具体情况不知，但罗昊基本可以确定这个租赁人，所使用的“哈斯”是个假名！