    　　江宪随着邱真人走进房内，邱真人的房内装修极其朴素，没有任何多余的装饰，一方褪色的木桌上摆着三清祖师像，前方放着一个蒲团。其余的就是一柜子书，一把太师椅，一张床，墙上挂着八卦桃木剑，除此之外再无长物。

    　　“坐。”邱真人示意江宪坐椅子，他直接坐到了床上，幽幽道：“你是无事不登三宝殿啊。说吧，有什么事？”

    　　江宪沉吟数秒，凝重说道：“前段时间，我去了一个地方。相信各位前辈已经听说过了。”

    　　“当然。”邱真人微微一笑：“历代揽山海掌门活不过25岁，你还有几个月寿数，本该安享天年，却忽然出手，猜测的人还真不少。”

    　　江宪抿了抿嘴，深吸一口气，沉声道：“我在那个地方，发现了一幅壁画。”

    　　“壁画上画着疑似九宫飞星的九位仙人。我恰好在地宫中得到了一枚干枯的果核——现在已经破碎了。果核上的花纹是一只栩栩如生的黑死蝶，在我观看之后，竟然产生了一种幻觉。”

    　　“我也看到了壁画上的仙人！而且……在仙人最后，我看到了一尊神！我从未在任何典籍上看到过这位神明！我很清楚当时我是睁开眼的，它并不是出现在脑海中，而就在我的眼前！”

    　　随着一个个字吐出，邱真人的目光已经越来越亮，最后一个字落下的时候，他已经霍然站了起来！死死盯着江宪！

    　　沉默。

    　　数秒后，邱真人浑身抖了抖，闭上了眼睛，喃喃道：“见神不坏。”

    　　江宪目光一亮，立刻问道：“什么意思？”

    　　邱真人摇了摇头：“我不能说。”

    　　他的目光深深看着江宪：“这是每一个宗教的至高机密。除非你加入道教，并且成为通天府要员，你才有可能获得一些信息。注意，是可能。”

    　　“见神不坏真正的解释，由道教通天府府主徐真人掌握。我虽然不能告诉你它是什么，不过我可以告诉你……那，是一个符号。”

    　　江宪眉头都皱到了一起：“符号？”

    　　邱真人点了点头：“是的，符号，一个独一无二的符号！而且，见神不坏不止一个。”

    　　“你知道的，通天府是每个华国宗教的最高机构。但不仅仅有道教，也有佛教，苯教，萨满教……每一个宗教都有自己的‘见神不坏’，且每一个宗教的见神不坏都不相同。这种东西，每一个教派有且只有一个。而你这个……”

    　　他皱眉想了想，摇头道：“我从未见过蝴蝶符号……你如果想清楚知道，就去龙虎山问徐真人。”

    　　江宪苦笑：“他怕会一巴掌拍死我吧？”

    　　邱真人微妙一笑，并不言语。

    　　江宪长叹了一口气：“邱真人，你说我把门口那孽障送回去怎么样？”

    　　凌霄.孽障子见鬼一样鼓起眼睛看着江宪，此子竟然歹毒如斯？！

    　　“不怎么样。”邱真人淡淡道：“有的菜，时间过了，味道就不一样了。”

    　　他随手拿过旁边的茶杯，抿了一口，嗤笑道：“这件事都过去了好几年，你又提起来……真当掌教没脾气？”

    　　“没法子解决？”

    　　邱真人轻轻放下茶杯，微笑道：“如果你能找到《南华经》原本，说不定他会网开一面。”

    　　江宪脸有些黑。

    　　道教三大圣经，《道德经》、《南华经》、《冲虚经》、又叫做老子、庄子、列子，是无上宝典。原本哪里去找？

    　　不知不觉仇深似海……是我站位太靠前了吗？吸引了足够的仇恨度？

    　　当……远处传来幽幽钟声，道观中沉默了下来。许久，江宪才叹了口气站起朝外面走去。走到门口的时候，他不甘心地回头道：“什么条件？你才会告诉我？”

    　　回答他的，是滋呀一声木门关闭的声音。

    　　凌霄子呲溜一声站了起来，揉了揉膝盖：“没成？”

    　　江宪已经收敛了笑容，轻轻摇了摇头。

    　　凌霄子识趣地没有问下去，一路沉默中，两人回到了山下的车上。随着车门关闭，压抑的失望如同潮水一样涌来，江宪头抵住方向盘一言不发。私密的空间，漆黑的夜色，成为他宣泄情绪的最好场所。

    　　一年半……

    　　仅仅一年半，最后的一年半！

    　　如果找不到下一条线索，自己仍然还是一个死！

    　　但……现在根本没法让徐真人松口！

    　　静谧的宣泄，凌霄子嘴唇抽了抽，轻轻拍了拍他的背，咬了咬牙道：“要不……去龙虎山试试？”

    　　“试试就逝世。”江宪微微抬起头，目光有些发红：“没用的……当时算是当着全国隐秘门派打了徐真人的脸，他能忍下来已经是海量气度了……别说上不了山顶，哪怕别人大门打开，我也没脸去……”

    　　事关自己，凌霄子不敢说话了。江宪抬起头，点了根烟，深深吸了一口，强迫自己不去想这些烦心事，转移了话题道：“当时你是疯了吗？明知道现在闽州派和江赣派深仇大恨，你身在龙虎山居然敢去学闽州派，还给人下跪奉茶？”

    　　“年轻啊……哪想到那么多？”凌霄目光有些呆，仿佛在追忆着什么，目光中罕见地出现了遗憾：“我可是天才啊……看一眼就能触类旁通，当时是真的被吸引了……年纪小，也没明白通天府是什么概念……”

    　　越说声音越小，不过，数秒后，他猛然一拍大腿，拉着江宪急匆匆地说道：“我想起来了！”

    　　“见神不坏……见神不坏！”他双手没入黑发，眼睛皮卡皮卡地闪着，数秒后醍醐灌顶一般说道：“还有人对我说过……还有人！”

    　　他转过头看着江宪：“你知道我当初怎么入的闽州派的门？！”

    　　不等江宪回答，他立刻说道：“当时我十七岁？反正不大，自负同年纪无敌手。到处游历的时候，在闽州省武夷山附近，遇到了一个臭屁的小崽子，不大点。在我面前牛逼得要死……”

    　　“你呼他了。”江宪肯定地说。

    　　“那是必须的……呼得他亲妈都不认识，当然……我们是道理切磋，他怎么可能是贫道的对手？不过那瓜娃子也是憨批，打死不认输。就在我问了他三次的时候，他回了我一句话。”

    　　他深深看着江宪，一字一句道：“他说：你知道什么是真正的‘见神不坏’吗？”

    　　原来如此……江宪目光一闪，心中豁然开朗。

    　　凌霄子虽然是道门弃徒，但是他的功夫理法不是吹的。从小就作为核心培养。他偶尔也疑惑过，摆在他面前的，明明是一条康庄大道，只要他不犯大错，以后就是通天府高层，直接服务国家金字塔顶尖的那批人。

    　　是怎样的失心疯，才让对方居然选择了和师门流派敌对的门派下跪学习？

    　　原来……正是因为见神不坏！

    　　凌霄子快速道：“我自然没见过。但是，他居然冒皮皮说他见过！这才把我引荐给了他爷爷。我和他爷爷论道七日，他爷爷确实厉害，学问渊博如海，我就是在那里被他折服的。说实话，那老头知识不比徐真人弱。”

    　　“我问过他见神不坏，我记得他当时只是笑了笑没说话。不过……这已经不重要了，闽州派的风水命理知识和江赣派各有千秋，我已经沉迷在了其中。就在和那老头学习九宫飞星的时候，迷迷糊糊就磕了头拜了师……谁他妈知道那小王八蛋居然拍下来了，还QQ发在道教大群里！还他妈是组图！我日他先人哦！！狗日的瓜麻批！”

    　　显而易见，凌霄子是真心实意地在暴气，最后西川话都彪了出来。不过江宪明显没有功夫听他哔哔，暗淡的目光已经闪亮，一把抓住他的领子揪了过来，沙哑道：“他在哪儿？现在？”

    　　“这就是我要告诉你的。”凌霄子怪笑道：“长安社科院考古局，一抓一个准儿！”

