    这么一闹，刚才排队要买秋梨膏的乡亲们，都退开了。

    买了的还没有走的人，也都犹疑不定，如果真的有毒，小孩子吃了上吐下泄的话，谁还敢吃？

    这可不是开玩笑的。

    能买得起，吃得起的，要不是富户，要不是有咳嗽毛病的人。

    无论哪一种，都不敢拿身体的安危开玩笑。

    如果真有问题，那肯定是要退货退钱的。

    大宝见状，眉头紧锁，“你把你们买的秋梨膏拿出来看看，半斤不可能吃完了吧？”

    那妇人拿出一个罐子来，“这里，还有一些，你们看，就是你们家的，别人家的也不是用得这种小罐子。”

    跟姜莲珠摊位上摆的一模一样。

    都是她从杂货店批发一起买的。

    那男子怕人还不相信，用勺子舀出来一勺子，一样的色泽，一样的晶莹，就是姜莲珠这里卖出去的秋梨膏。

    众围观的人，开始为难担忧起来。

    “这，是不是小孩子不能吃？还是咋地？”

    “我刚才吃了，也没有什么问题啊，是不是吃得多了就会发作？吃得少不会？”

    “我买回去就是给娃娃吃的，要是娃娃吃了有问题，那不敢给了，我想退掉……”

    ……

    姜莲珠冷静道，“你把罐子拿出来，我尝尝，有没有问题。”

    那男子犹疑了一下，还是把罐子递了过去，“就是你这秋梨膏的问题，你尝也没有用，不信，你让你儿子吃，看是不是一样会拉肚子，我还冤枉你了不成？”

    大宝反问道，“我们昨天卖秋梨膏的时候，我妹妹就坐在地上吃的，大家伙都看到了，我妹妹都没有你所说的上吐下泄的毛病，也没听说其他人有问题。”

    那男人凶巴巴的吼道，“你什么意思？你小小年纪的，是说我们夫妻拿孩子来冤枉你们吗？你就说说，是不是你们家卖的秋梨膏，你尝，是不是你们家秋梨膏的味道！”

    唾沫星子都喷到了大宝的脸上。

    姜莲珠不动声色的一掌推出去，把那个男人推远了，“有话好好说，这么凶做什么？不知道的还以为你吃小孩呢，若真是我们的问题，我们愿意负责，若不是我们的问题，今天这事情，我们母子追究到底！我先尝尝这秋梨膏是不是被什么东西串味儿了。”

    围观的众人被一句吃小孩给逗笑了。

    又见姜莲珠说得硬气，要退货的人就候到一旁，等着看结果了。

    姜莲珠用勺子挑了一丝秋梨膏上来，递到嘴边上尝了一点点。

    细品其中味道。

    她精通药理，什么东西什么味道，仔细尝尝，就能分个大概出来。

    很快，她把嘴里的秋梨膏给吐了出来。

    里面加了一味巴豆。

    这是有人要故意搞事了。

    姜莲珠脸色沉了沉，“我懂一些医术，你再把你儿子抱过来，我给他诊下脉，看看他的身体如何……”

    那妇人一听，“你想干什么？你一个乡下村妇的，你会看什么病？你是不是想对我儿子动手？你的秋梨膏有毒，你不承认，你又想对我儿子下恶手吗？你这个黑良心的毒妇，你要敢说这秋梨膏没毒，你就让你儿子当着大家伙儿的面吃吃看，大家都别买她的秋梨膏，这个毒妇为了赚银子，心肠坏透了！”

    妇人怀里的小孩子也紧紧的扒着妇人的衣领，不敢过去让姜莲珠看。

    这对母子心虚！

    姜莲珠看她们就知道了，这小孩子是装的，他这么大声地哭，大半是因为妇人在揪他的屁股，疼痛造成的。

    这边，

    大宝气不过，“吃就吃。”说着就要去吃那罐秋梨膏。

    姜莲珠拦住他，朝他摇头，大宝瞬间懂了。

    这秋梨膏里下药了。

    就在这时候，人群里出来了一个穿锦绣长袍的中老年男人，尖嘴猴腮，脖子上戴着大金链子，帽沿上也镶着金片子。

    金链子老男人身后带着几个捕快，“老爷，就是这对母子，她们卖有毒的药，把人家小孩子害得上吐下泄，拉了一晚上的肚子，今天又来卖了，又想祸害乡亲，快把她们抓起来。”

    捕快一来，好，围观来看热闹的人更多了。

    那妇人又暗中揪了一把小娃，娃儿哭得更大声了。

    姜莲珠冷笑，朝金链子老男人道，“这位想必是迎客酒楼的钱爷吧！怎么？昨天让地痞流氓去抢我的秋梨膏方子，没抢到，今天就用上这种手段来了？”

    钱爷摸着他的大金链子，正色道，“你个乡下村妇胡说八道什么？谁抢你方子了？红口白齿的，我要告你诽谤！我今天只是路过，见义勇为，帮这对受害者夫妻报个官，人家孩子才几岁，你就这样为了赚钱，不顾人家孩子的死活，亏你自己也是三个娃的娘亲，真是烂心肝的女人！官爷，她这些卖的秋梨膏，统统都可以给她没收……”

    姜莲珠站了出来，对官差们道，“几个官爷来得正好，我正巧也打算去报官，一告迎客酒楼的东家钱爷，他昨天收买地痞流氓把我们堵在巷子里，想强抢我们的秋梨膏方子。二告这对夫妻，故意在秋梨膏里放巴豆，让孩子吃了上吐下泄来诬蔑我，恶意扰乱我的生意。”

    啥？

    众人下巴都掉下来了。

    但为首的捕头却开口道，“这个小娘子诡辩倒是一流，这些人证物证都在，可不是由你胡说八道就能澄清的，收拾东西，跟我们去衙门里。”

    这几个官差其实都是钱爷用银钱买通了的。

    大宝捏紧了拳头。

    姜莲珠摸了摸他的头，以示安抚。

    然后才不慌不忙道，“我这样说自然是有证据的，怎么？官差老爷只听他的一面之词，就可以随便抓人了？这么草率，让我们老百姓以为官差老爷私下收了钱爷的贿赂就不好了！以后谁还敢相信官差老爷是青天大老爷？”

    捕头老脸一僵，“好，你有证据你拿出来说！你诬蔑钱老爷的后果可不轻，还有毒害人家小娃娃的罪名一成立，让你这个小娘子把大牢坐穿！”?

