    太阳还挂在头顶，小红马学园里的懒散子还在咿咿呀呀叫的欢，张叹这时候回来，正好见到榴榴和嘟嘟在小树林里徘徊，太阳还有些晒，她们只能躲在这里。

    “你们干嘛呢？没画画吗？”张叹问道，以为她们是偷跑出来玩的，叮嘱她们快点回去，要认真。

    榴榴却反而追上他，大喊：“救命鸭~~~~张老板救命鸭~~~救我的命鸭——”

    她张开小手，拦住张叹的去路。

    “怎么了？谁要你的小命？怎么叫的这么惨？”张叹问。

    榴榴杵在他跟前，昂着小脸巴拉巴拉，大意是小白小米程程和喜儿不让她回教室，赶她出来了，她不服，被小白那个屁儿黑欺负了，揪了小辫子。

    说着，她把自己的小辫子指给张叹看，还真是，有两只小辫子散了。

    张叹笑道：“不是吧，小白她们为什么欺负你？”

    榴榴小眼睛乱转，一本正经地说因为小白是屁儿黑。

    “小白才不是屁儿黑，小白是个好孩子，你肯定是误会她了。”

    “真的，小白真的是个坏蛋，她带头欺负人家呢，嘤嘤嘤，张老板，你救救我的命鸭。”

    榴榴耍赖，抱着张叹的大腿不肯放，同时回头对小尾巴嘟嘟说：“瓜娃子快请张老板救我们的命鸭~~~说！”

    张叹刚要说嘟嘟不会说话，而且他也听不懂嘟嘟的婴语，忽然，嘟嘟抬头挺胸，骄傲地说：“救我们的命鸭~~救命鸭——”

    张叹：“……”

    “你会说话？？”张叹惊讶道，蹲下来，把榴榴撇到一边，把嘟嘟拉到跟前，左看右看，没忍住，捏了捏婴儿肥，手感好极了，“嘟嘟是你在说话吗刚才？”

    嘟嘟笑嘻嘻地点头，重重地嗯了一声。

    “还真是？你真说说我听听。”张叹说。

    嘟嘟刚要说，榴榴横插一脚，趁机要价，说要给糖吃。

    嘟嘟反应慢了半拍，跟着点头。

    张叹看看这个，看看那个，终于知道为什么她俩会被赶出来了，所有小猫都有偷吃小鱼干的坏习惯。

    “给糖吃当然可以，但是不是只有榴榴想吃，嘟嘟想吃吗？”张叹问。

    “想吃~”嘟嘟终于开口说话了。

    “咦？厉害呀，嘟嘟你真会说话啦！”

    榴榴反应过来，连忙捂住嘟嘟的小嘴巴，嘟嘟眼睛乱转，很无辜，她哪里是张老板的对手，轻易就被唬出话了。

    张叹笑着把她们的小手拿下，说：“放心吧，不就是要吃糖？没有问题，等会儿跟我回屋，想吃多少都有。”

    俩小朋友眼睛里有光，想蹦跶，张叹又说道：“但是！你们还小，你们还在长牙的过程，不能吃太多，不然会有蛀牙，嘴里长小虫子，每个人吃两颗吧。”

    “吃三颗叭，张老板。”榴榴讨价还价。

    嘟嘟跟着附和：“吃三颗叭，张老板。”

    “行，三颗就三颗，嘟嘟什么时候学会说话的？”

    “我可厉害啦。”嘟嘟骄傲极了。

    “我记得昨天晚上你还不会说话呀？”

    “我可厉害啦。”嘟嘟又说。

    “你是不是还不会说其他的话？”

    “胖榴榴~”嘟嘟立刻来了一句其他的话。

    榴榴不高兴，“你是胖嘟嘟。”

    “小白是瓜娃子。”

    嘟嘟开始炫技，轮番把“喜儿傻乎乎”“程程屁儿黑”“榴榴胖榴榴”“小米米老鼠”“小光哐哐哐”来了个遍。

    榴榴更加不高兴了，严肃地告诉嘟嘟：“你说了我两遍啦。”

    嘟嘟：“我骄傲了吗？”

    榴榴气鼓鼓的：“你要说对不起。”

    嘟嘟：“我骄傲了吗？”

    榴榴对张叹说：“嘟嘟傻乎乎。”

    张叹：“嘟嘟会说话是你教的吧？榴榴。”

    榴榴点头，这份功劳肯定是她的，今天大半天她别的没干，尽教嘟嘟说话了。

    “我好厉害鸭，我骄傲了吗？哈哈哈哈哈~66666~~”

    嘟嘟有样学样，蹦跶，大声自我赞叹：“我好厉害鸭，我骄傲了吗？哈哈哈哈哈~66666~~”

    张叹起身，“我终于知道你们俩为什么被赶出来了，榴榴你真是个瓜娃子，嘟嘟刚学会说话，就被你带歪了。”

    榴榴大声说：“我没有！我是个好宝宝。”

    张叹回家，招呼她们跟上：“没有家的孩子快跟着来吧，在外面流浪就挺那个的。”

    榴榴和嘟嘟跟着他回家，说想喝水。

    咕噜咕噜~~~~

    两个人抱着宝宝杯干了一大杯水，打了个饱嗝，她们是真渴了。

    “我现在相信你们是真的惨了，渴成这样了。”

    她们俩今天是真惨，因为嘟嘟学的全是编排人的话，所以她和榴榴被小白带着小伙伴追打，仓惶逃窜，逃到了院子里。

    一下午就在院子里徘徊，捉了虫子，想爬树捉懒撒子，没爬上去，陪李摆摆喝茶，给李摆摆搬家，听李摆摆的广播，逼李摆摆讲故事，把李摆摆逼上了梁山，投靠了小白们。

    要不是张老板来，她们还在外流浪呢。

    榴榴正在打算带嘟嘟逃到小红马外面去，因为两个都傻乎乎的，所以还没有想到办法。

    榴榴擦擦嘴，舒坦了，挺着鼓鼓的小肚子，爬上沙发，躺下，休息休息。

    嘟嘟见状，嗯咦嗯咦要去搬她。

    “干嘛鸭？”榴榴不耐烦。

    “嘟嘟躺。”

    榴榴让开一些位置，嘟嘟爬上沙发，躺在她身边。

    张叹说：“我还想给你们喝小熊饮料，但是看样子，你们喝不下了。”

    嘟嘟立刻爬起来，希冀地看向张叹。

    嘟嘟挺了一下，没挺起来，又倒下去了，嘟嘟扶了两把，才把这位唐朝小宫女扶了起来。

    “先不要喝了，吃点水果，补充一下水分。”张叹给两位小宫女切了哈密瓜，放到茶几上，两人自己从沙发上爬起来，围在一旁吃。

    “谢谢张老板。”榴榴说。

    “谢谢张老板。”嘟嘟也说，感觉她现在就是榴榴的跟屁小虫。

    张叹问她：“嘟嘟你爸爸妈妈知道你会说话了吗？”

    嘟嘟摇头，旋即兴奋起来。

    榴榴立刻给她支招，让她的爸爸妈妈给她糖吃，不然就不要说话。

    张叹见嘟嘟有些意动，连忙说：“别听榴榴的，人生不能只知道吃糖，还有很多有意义的事情去做。”

    榴榴插话：“还有吃西瓜。”

    张叹：“……”

    榴榴又说：“还有喝小熊饮料。”

    张叹朝她竖大拇指：“你厉害。”

    榴榴骄傲：“哈哈哈66666.我厉害我骄傲了吗？？”

    叮咚~~~

    有人敲门。

    榴榴一激灵，紧张地看向房门，又抬头看向张老板。

    “小，小小小小小小小白来啦~~~~~”

    张叹差点没笑死，胖榴榴怎么吓成这样了，结巴的成了复读机卡带。

