    “知道吗？”

    乌追缓步来到薛康身前，蹲下身来。

    “咱们四个堂的名字，分别是风林火山阴雷，源自孙子兵法。风林一词，排在最前，也是最重要的。”

    乌追瞥了一眼失去气息的乐图，然后继续说到：

    “咱义父很宠你, 无论他做了什么，都是想扶你做上这帮主的位置，可惜你小子太不中用。”

    说完，乌追就拍了拍薛康的脸颊，完全不顾及对方杀人的眼神。

    做完这一切，乌追重新站起身来, 看着安东卫方向，淡淡道：

    “可惜, 老头子算计了这么多, 终究没算到，他对你十余年的养育之恩，竟然不及苗灵那丫头的一饭之恩。”

    薛康闻言愣了下，不仅是因为乌追的话，还因为对方说这话的语气，不知道是不是错觉，他竟从其中嗅到了一丝悲伤的味道。

    此时，安东卫的先头部队，已经在百余火枪的掩护下，长驱直入，距离敌方大营，仅有百步之遥了。

    而在更远的地方，一只三千人左右的队伍, 正在朝这边进发, 显然是援军赶到了。

    乌追不再理会薛康等人，“差不多了, 该撤了。”

    雷霆堂堂主白万钧闻言点了下头，然后二人在众人面前逐渐远去。

    随着他们一同远去的，还有水寇帮的两千余人，可以说除了薛康手下的风林堂，其余三堂包括乐图手下的亲卫，都随着乌追撤退了。

    薛康本想追上去问个清楚，但却被苗灵拉住了，只见她带着哭腔说到：

    “哥，今天死的人已经够多了。”

    薛康闻言身子一颤，随即看向四周，只见四下硝烟弥漫，除了此处死去的几十人，远处还有几百尸体，其中既有水寇帮的，也有安东卫守军。

    “风林堂兄弟听令，缴械投降！”

    薛康站起身大喝一声，随即，剩余的四百余风林堂水寇听到后，逐渐放下武器，对面的安东卫将士见状也都停下了手上的攻势。

    这一战, 就这样结束了。

    王柄权来到了薛康等人身边，此时他身上也沾染了不少血迹, 胸口部分的盔甲更是布满了刀痕，其中最深的一道，已经砍透了盔甲。

    可以说要不是因为这身盔甲，他早不知道死多少次了。

    “薛堂主，谢谢你了，这次要不是你……”

    “你该谢的不是我，这些不是我做的。”

    薛康冷冷地打断了对方的话语。

    若不是王柄权言语诚恳，薛康甚至都怀疑乌追是对方派来的奸细。

    毕竟乌追所做的一切，都说不通，难道只是单纯为了掌控水寇帮？

    可从其表现来看，水寇帮早已是其囊中之物了。

    王柄权见状露出一丝苦笑，他不是矫情之人，不管对面承认与否，任务总归是完成了。

    “安东卫将士听令，将剩余水寇尽数押回城内，不得伤害他们。”

    说完，王柄权看了一眼薛康兄妹二人，然后朝中苗灵说到：“苗姑娘，你这次可以堂堂正正进安东卫了。”

    随即他也不管对方脸色如何，直接扭头朝城内走去。

    面对这双关的话语，苗灵觉得又好气又好笑，然后她搀扶起依旧一脸阴郁的薛康，朝着城中走去。

    这场仗打赢了，王柄权紧绷的神经也放松下来，就在他脚步轻快地朝城中走去时，突然像是发现了什么，转而向着一旁的一具尸体走去。

    只见那尸体正脸朝下趴在地上，一动不动。

    这时文德海也好奇地凑了上来，此时他的情况和王柄权也差不了多少，也是一身血，盔甲上布满了刀痕。

    “王……”

    对方一开口，王柄权就做了个噤声的手势，随即装模作样地说到：

    “文桑，家乡的樱花，该开了吧？”

    文德海见状马上明白过来，也夹着嗓子说道：

    “是该开了，可惜，回不去了。”

    王柄权赞赏地看了一眼对方，继续说到：

    “看到眼前此人的屁股，让我想起了等候在家中的妻子……”

    “王桑的意思是？”

    “没办法，思妻心切。”

    ……

    起初，倒地装死的刘卢明还挺有兴趣地听着，可怎么越听越不对劲，直到最后他冷汗都下来了。

    对方这说话方式一听就是倭寇，早就听闻他们残忍变态，可没想到居然连尸体都不放过。

    想到这里，刘卢明只觉得脑袋一热，瞬间就要起身和这两个变态拼命。

    可他刚蹿起来，就被眼前一幕弄傻了。

    只见王柄权正似笑非笑地看着他，不仅如此，还有文德海，苗灵，薛康等人都目瞪口呆地站在原地看着他，粗略数下来，十几个人是有了。

    大家还是第一次大白天看到诈尸，一开始是有点不适应，不过很快都明白过来刘卢明是在装死，于是就都纷纷撇过头做自己的事去了。

    饶是刘卢明这么厚脸皮的人，也不由老脸一红，现场这么多目击者，他这贪生怕死的名声算是传出去了，现在只恨自己怎么没死在战场上。

    一开始他并没有打算装死，可后来指挥他们这一队的将领，非要搞什么战术：后排变前排出其不意，左边到右边改变队形……

    最后结果是敌人没出其不意，倒给刘卢明整了个出其不意。

    由于他盔甲够厚实，所以就一直缩着脑袋躲在盔甲里，最后挨了好几刀实在受不了了，才不得不倒地装死。

    因为太过怕死，他还特意拖了几具尸体盖在身上，也因此没听到外面的喊话，总以为战斗还在继续。

    直到刚才，收拾战场的将士将他身上的尸体挪走后，他依旧一动不敢动，生怕赢的是倭寇，所以才有了刚才的一幕。

    “感觉如何？”

    “丢人。”

    “丢人就对了，知耻而后勇。”

    “不需要，我一辈子都不会再上战场了。”

    “这话可不兴乱讲啊，毕竟天意可是比圣意还难以揣测呢。”

    说完，王柄权便大摇大摆朝城中走去，留下刘卢明一人站在原地发呆。

    是夜，安东卫举行了一场空前的宴会，似是为了发泄心中的愤懑，刘卢明在干了三大碗白酒后，直接来到宴会中央，给大家来了一曲热舞，惹得周围那些姑娘们娇笑连连。

    王柄权望着刘卢明搔首弄姿的样子，不住苦笑，这家伙倒是和潘子骞有得一拼，有机会还真该介绍他们认识一下。

    正在这时，苗灵从一旁走了过来，今晚她显然特意打扮过，身穿一袭青色长锦，外批一件淡青色纱衣，纱衣上绣着几只蝴蝶，头上还插着她那只蝴蝶簪子。

    在这灯火通明的夜晚，让有些醉意的王柄权不禁眼前一亮。

    “小东西，有点丫头。”

    或许是真的醉了，他自己都不知道自己在念叨些什么。

