    

    外边风大，看来又要下雨了，这倒随了林义心思。

    望向灰蒙蒙的天际，抄个手的林义就着酒店屋檐廊柱靠了会，耳朵里时不时传来大厅里边的喧嚣声。

    不用多想，那所谓的胡姨和神油的现场肯定是兴奋了一群人，也肯定惊吓到了一群人。

    林义此时抽空回味了一番刚才的场景，也觉得有些不对，但到底哪里不对，却也说不上来。

    不过他就是这点好，说不上来的事情就不去多想。

    如果这酒店老板今天是杀鸡儆猴的整理内务，最多说一声好一个雷厉风行，但和自己屁事没有。

    要是酒店老板一举两得，有几分做样子给自己看的话，林义也不在意，如果有所求或结怨，那就等着，正所谓兵来将挡水来土掩。

    都两世为人了，还真不怕。

    也不知道过了多久，正胡思乱想之际，昨晚刚分开的那四个警察同志又来了。

    人家一见到林义在外边神游方外，就过来打招呼，“林总，里面处理好了吗？”

    林义笑着说，“辛苦你们了，不过还在交涉。”

    同志们是个明白人，听了这话，顿时就不急着进去了，立在外边围成一圈，陪着林义有说有笑。

    又呆了会，突然“痹波～痹波～痹波...”响彻云霄，一阵急促的鸣笛声由远而近，

    救护车来了。

    车子一停，就看到几个白马褂护士抬着担架有条不紊地去了酒店大厅。

    前后不到两分钟，一伙人又抬着担架出来了，此时胡姨躺在上面，口吐白沫，涣散的目光不小心和林义对视的瞬间，眼珠子一紧，赶紧害怕的躲开。

    不一会儿刀疤也走了出来，与几个同志打过招呼，就跟着林义来到一边私语。

    刀疤说，“林总，酒店老板让我传话，说想单独请你吃饭。”

    对这邀请，林义一点也不意外，今天种种事情表明，此事没那么简单，但他压根不想去。

    于是就吩咐，“你替我谢谢人家的好意，拒绝了吧。”

    “好。”刀疤点点头就进去了。

    没过一会儿，刀疤又出来了，一起来的还有风姿卓卓的酒店老板娘，人家一过来就笑说，“林总真是忙呀，吃顿饭的功夫都抽不出了。”

    听到对方称呼自己为林总，林义心里也是一滞，心想这身份看来是暴露了。但他还是不动声色的回答：

    “抱歉，最近琐事太多，却又不能不去处理，这次真抽不出时间，有机会下次我请。”

    “好，那林总可不要贵人多忘事，下次记得请客。”亲自来请也被拒绝了，女人还是不气恼，笑说之际，以从手提包里抽出了一张名片，递过来就说：

    “今天很高兴认识林总，这是我的名片。”

    伸手不打笑脸人，更何况对方今天的为人处世也是个有手腕的。瞅了眼纯白的名片，林义接过就客套了一番。

    ...

    黑云压城，天空开始飘雨了，林义瞅着这个空挡也是赶紧告辞。

    在车上，林义粗略看了眼名片。名片非常简洁，就一个名字和一个联系方式：郭青，下边是一串手机号码。

    念叨了下这个名字，林义就对开车的刀疤吩咐，“你有空就关注下这女人，我感觉对方是认识我的，可我不熟悉她，来而不往非礼也，不然睡觉都不踏实。”

    “好。”刀疤扫了眼名片上的名字和电话，迅速记忆一遍就腾个右手从口袋里拿出两扎钱：

    “林总，对方给我们赔偿了两万，说是惊扰费。”

    扫了眼递过来的两万，林义没接，而是说，“你拿着分给下边的人吧，还有几个同志的关系也要打点，替我谢谢人家。”

    跟他这么久了，刀疤也熟悉了林义的风格，倒也不矫情，说一声“好”，也就把钱塞回了兜里。

    晚餐吃的非常简单，同王欣一起，一人一碗过桥米线，点个青菜、剥个盐蛋就把饭吃完了，顺便也把工作上的事也一并给解决掉。

    同王欣分开，林义一路从罗湖口岸火速赶到香江时，刀疤打来了电话。

    拿出手机，离开拥挤不堪的人流，走到一边林义就好奇问，“这么快就有结果了？”

    瞥了眼小阁楼拉上的青色窗帘，刀疤背靠着树干回答，“也是运气好，对郭青来说，今天可能是个特殊的日子，一跟踪就发现了这女人的异常。”

    到这里，刀疤跟林义低声说了个名字，接着就瞅着阁楼不再言语，静待林义的下文。

    听到这个如雷贯耳的名字，林义也是一惊，他怎么也想不到仪表堂堂、非常严肃的深城大领导还有这一手花活啊。

    啧啧，佩服，佩服。

    难怪郭青知道自己，也难怪这女人对自己这么客气，原来是这层关系在。

    一瞬间，林义仿佛打通了奇经八脉一般，刹那功夫就把前因后果串联起来了。

    同时也是恶趣味的想，说不得自己以前和深城大领导在办公室聊天喝茶的时候，人家就躲门后边也说不定。

    不过这也只是想一想，就放弃了这猜测。只要那两人不傻，这种见不得人的关系是不可能光明正大曝晒在阳光下的，更何况还是那种正经的办公场所，这跟找死没啥区别。

    但是，林义也还有一层想法。

    按道理来讲，以郭青这种见不得人的身份，遇到自己应该是避而不谈、深居简出的。

    可人家认出了自己不说，却还偏偏主动认脸，这就有点耐人寻味了。

    看来这里边还有自己不知情的内涵。

    想通了这茬，林义就吩咐，“既然这样就不要过度调查，不过...”

    沉吟一番，还是说：“不过还是得留意下这郭青，我有种感觉，到了厦门咱可能还得跟她打交道。”

    “好，我知道了。”

    挂完电话，外边的雨是越来越大，越来越急，豆大的雨珠子打在出租车顶沙沙作响。

    望着街道两边国旗昂扬的建筑，瞅着小河一样流淌的街面，凝神了会路面的骤起水雾。

    坐在出租车里的林义突然觉得自己应该趁香江房价暴跌之际，入手一套豪华公寓为自己所住了，香江也该有个固定的家。

    可能是雨太大的原因。今天路面上的车辆比以往少了很多，而行人就更别谈了，有且有那么几个还被雨淋成了落鸡汤。出租车一路基本畅通无阻。

    不到一个小时，就来到了文化酒店。

    付完车费，林义站在酒店外边看着酒店铭牌也是感慨，想当初94年第一次来的时候，带着一行人压根不敢进里边来，那时候太穷了，消费不起。

    而现在，只要不是总统套房，就算长期住个大半年，也是脸不红心不跳地挥挥手，用粤语说一声“这是小意思塞”。

    今天的雨虽然大，但文华酒店里边却人满为患。

    随便林义粗略的一扫，竟然发现了好几个大明星。

    不过让人失望的这些人都让自己提不起兴趣，就算大名鼎鼎的黎明也是一样，最多因为“四大天王”的名气而多瞧了一眼。

    心想要是有周慧敏在，可能还会驻足欣赏一番。

    乘电梯来到9楼，门铃响第三声的时候，房门从里边开了。

    隔着半虚掩的房门，看着里边的沈珂，林义低声问，“她在休息吗？”

    沈珂笑着摇摇头，然后识趣的让道林义，接着也不言语，默默去了旁边的房间。

    看到林义进来，沙发上的苏温也是放下了报纸，不过没起身迎接，而是那样端坐着，默默地注视着小男人一步一步靠近。

    路过茶几的时候，林义撇了眼木地板上的垃圾篓，里面装满了坚果壳和荔枝皮。

    心里猜测刚才沈珂应该是在打扫卫生，因为苏温住酒店时不喜欢别人来打扰她的私人生活。

    要是没怀孕基本都是她自己动手。而怀孕了，时刻跟随的沈珂很是有眼力见的接过了这出活计。

    眼瞅着林义挨着自己坐下，苏温敛了下眼皮，柔声问，“北极光微电子的事都处理好了？”

    知道她说的官司的事情，林义摇头，“哪有那么快，只是做了简单安排，依我看啊，好戏还在后头，郭老板这回是发狠心了，不会轻易罢手的。”

    女人莞尔一笑，“你们贪的也太彻底了，人家心里堵着气，比谁都难受。”

    林义顿时不干了，“你哪边的？咱还胳膊往外拐呀，这怎么能叫贪，这叫发扬光大...”

    听着这歪理，苏温安静笑着，不接茬了。

    好不容易无理取闹一次，却闹了个无趣，林义伸手摸了摸她的小腹就问，“平时这个点，你都要休息半小时的，今天怎么还在看报纸。”

    苏温眼瞅着开始不老实的手，用右手按压住就糯糯地说，“最近受台风影响，天天下大雨，阴沉，潮湿，闷得慌，所以就...”

    林义眨巴眼，哈口热气打断她的话，怪声怪气问，“闷得慌？”

    感受到异样，准备说话的女人脸色立时一红，不过还没等开口就见林义一阵猛力。

    只见撕啦几声，蓝色扣子应声而落。

    轻轻把玩了会手心的三粒衬衫口子，林义伏过头低声问，“现在呢，束缚解除了，还闷得慌吗？”

    苏温视线随着三粒扣子转了一圈，抿了抿嘴稳心说，“小男人，这是白天。”

    林义不依，伸个手勾过她的头，来了个长吻。

    末了松开问，“现在还闷么？”

    “你好没情趣。”

    没情趣是吧，那咱再来，又是一记拉丝。

    事毕，林义腆个脸又问，“现在呢？”

    瞧他这个无赖样子，苏温耷着细睫毛，闭上眼睛，微微侧头叹了口气，“你说了这么多，就是为了欺负我吗？”

    林义伸个手轻轻捉着女人的下巴，把头偏正，温柔的把散乱头发别到一边，然后说：“我昨晚做了个梦，梦到了你和孩子们。可你光照顾她们两了，把我撇一边不管不顾。哎哟那个难受啊，你说说，难道我今天不应该找回平衡吗？”

    感受着这份细腻的轻柔，听他口里的“孩子们”，苏温微眯着眼睛不说话了。

    不过林义等的就是这个机会，身子一蹲，就...

    ...

    半个小时后，面色微羞的苏温左手拢着耳后青丝，睁着好看的水雾眸子，静静地对着肩头的人说：“小男人，这是大白天，你越来越没规矩了。”

    林义狡辩，“哪有，是你说闷得慌的，我这是关心你呢。”

    说着，林义眨巴眼还把烂成几块的淡蓝色斑点衬衫在手里掂了掂，一副我真的很无辜的样子。

    望着不成样子的衬衫在两人之间晃来荡去，紧抿着嘴的女人只感脸上、耳后、脖子绯红绯红的，臊得慌。

    不过林义没有让她难堪太久，马上就用行动分散了她的注意力。

    又开始润热了，苏温头一偏，轻闭上眼睛懒得多费口舌。相处这么久了，知道一不小心让小男人开了头，那今天就没法阻止了，也就认命似的由着他折腾。

    只是左手食指和大拇指不停地摩挲小圆耳钉，显示出她此刻的内心是多么的异动。

    小别胜新婚，逮着人家厮磨一阵，直到苏温实在感觉不堪，准备用最后绝招“眼神杀”的时候，林义才委屈样子的老实了下来。

    恋恋不舍的离开柔软的身段，林义还撇撇嘴哀叹，“光打雷不下雨已经很辛苦了，还要被人说成没情趣诶，可怜我那么用力撕衣服哎...”

    听着这胡言乱语、没羞没臊的话，苏温忍不住蹬了他一下，顺个抱枕放怀里，不满说，“小男人，我这衣服前天才买的。”

    林义眼珠一转，挥挥手表示小意思，“等会我们就去买，你要多少买多少，哪怕一天撕一件也...”

    ...

    晚上八点左右，老天遂了苏温的意思，雨停了。

    凭窗观摩了会外边的璀璨华灯，感受着舒适的海风，女人温和说，“难得你来了，我们去逛会街。”

    “好。”怀孕才两个多月，还没显身，林义倒也不太担心孩子的安全问题。

    要知道搁十年前，农村里很多孕妇生产的前一天都还在地里劳作。

    就算放后世，女人那么珍贵了也有很多怀孕六个月的还在继续上班。

    所以两人都觉得医生嘱咐的对，要多走走，对身体也好，对孩子也好，都有好处。

    苏温换上白色板鞋出门的时候，门外边早已等待的沈珂眼珠子不由自主的在她的身上打了个转，脑海里顿时有一个念头，苏经理上午才换的衣服，现在又换...

    不动声色的，沈珂偷偷瞟了瞟林义，接着看到林义侧头看过来，吓得马上转移视线。

    林义问，“今天文华酒店这么多明星齐聚，你知道是怎么回事吗？”

    ps：有老同志问成绩咋样，三月都不敢说呀，一说怕你们说三月在抱怨，成绩有点惨不忍睹呀，订阅，推荐票都挺少的。

    三月目前努力往大纲写，求大家支持！        

