    叶琉璃一个恍惚，缓过神来，她面前的儒雅男子消失不见，取而代之是一根柱子。

    转头一看，秦沐摇着折扇，面带疑惑地看着她。

    上当了！

    叶琉璃老脸一红，恼羞成怒。

    以她的境界，如何不知刚才的情形有些不合常理，但她已经痴痴等了万年，不愿相信面前的男子是虚幻，被秦沐钻了空子。

    “秦沐，你好大胆子！竟然敢戏耍本仙！”强大的仙力四散而出，整间酒肆都微微晃动，咯吱咯吱作响。

    叶琉璃银牙紧咬，瞬间出现在秦沐面前，揪住了他的脖领子，就要将秦沐暴打一顿。

    “师叔息怒，你若真的动手，我便将你啃柱子的事情，告诉我那徒儿小玉！她心里可装不住事儿，明日恐怕这三圣宗十一山，便人尽皆知了。”秦沐轻轻用扇子敲敲叶琉璃的手腕，示意她放手。

    “你……你不怕我杀人灭口？”叶琉璃脸都红了，虽如此说，她却不能动手。

    秦沐毕竟是一山之主，为这点儿小事而惩罚他，可是说不过去。

    “师叔言重了，世人皆言师叔人美心善，如何会欺负后辈弟子？”秦沐一副淡然的样子。

    叶琉璃见到了台阶，立刻乖乖走了下来，将秦沐的领子放开，“本仙懒得与你这小辈计较！不错，竟能让本仙陷入幻术一瞬，同辈弟子之中，无人能及！看来若云所言非虚，你果然不简单。”

    “师叔谬赞了，师叔深夜前来，可是来结酒钱？师叔也太客气了，我们这些晚辈，孝敬一些也是应当的，还劳动师叔亲自送来，真是罪过……一共十二坛酒，不值多少的。”秦沐开始要挟叶琉璃。

    酿酒可是个麻烦的工作，不能白白损失如此之多！

    叶琉璃被秦沐抓了把柄，脸色通红，强忍着没有发作，从怀中掏出一个小盒子，扔给了秦沐。

    “这个……应该足够了吧！”

    “九转凝元丹！多谢师叔！”秦沐眼睛一亮，虽然他身为炼丹师，但资源有限，想要炼制如此珍贵的丹药，也是难如登天！

    这丹药极其珍贵，恐怕宗门之内，能够炼制的人，不出一掌之数，不但能够提升境界，还能够激发自身潜力，价值极高。

    这个封口费，当真了得！不愧是仙人，出手如此大方。

    “哼！”叶琉璃哼了一声，转身走出酒肆。

    “恭送师叔！”秦沐立刻恭恭敬敬行礼。

    有了今日之事，叶琉璃再要找自己麻烦，就不那么怕她了。

    “仙人哥哥？这叶琉璃倒是痴情，等了一万年，我原以为她和师尊因爱成恨，看来不是这样，有时间去打听打听！这位‘仙人哥哥’究竟是什么来路，居然将这个女魔头迷成这个样子，令她痴痴等了万年。”秦沐对叶琉璃的事情，有了一些兴趣。

    秦沐没想到，这个女魔头，也有如此柔情的一面。

    ……

    两日后，白若云房间。

    心烦意乱，上次被秦沐羞辱了一番，气的不行，偏偏拿秦沐没有任何办法。

    哪个男子不是对自己百依百顺，拼命讨好，为何要出这么一个异类！女儿家的肚兜，可是轻易能够送去的？想想都羞人。

    “登徒子，插死你！”白若云拿着手中的锥子，戳着一个布偶。

    这个布偶，十分粗糙，但依稀能够辨别，和秦沐有几分相像。

    正在白若云发泄之时……

    嘎吱！

    门被推开，叶琉璃走了进来，白若云吓了一跳，立刻将手中的布偶和锥子藏到身后。

    叶琉璃从未进入过她的房间，白若云毫无准备。

    “你拿的是什么？给我看看！”叶琉璃伸出手。

    白若云不好忤逆叶琉璃，有些心虚地将布偶和锥子拿了出来。

    “呵呵，秦沐！”叶琉璃拿在手中，面露杀气，将布偶放在了桌上，用锥子一通乱刺，布偶被刺得乱七八糟。

    “呼！舒服多了。”她长出一口气，将锥子扔在一边，看得白若云心惊肉跳，这是有多大的仇！

    “师尊，您这是……”

    叶琉璃面露微笑，将白若云按坐在桌旁，坐到了她的旁边。

    “秦沐这小子，当真气人……小云呐，师尊这些年对你有些严格，你可怨过为师？”

    闻听此言，白若云鼻子一酸，她这么多年，确实受了不少委屈，在众多弟子之中，叶琉璃最忽略的，就是她。

    “弟子不敢！”白若云低下了头，眼泪在眼眶打转。

    “这次外出，你表现不错！你的剑法还有些瑕疵，以后有时间来找我，我再指点你。”叶琉璃这次对白若云的态度变化太大了，白若云简直是受宠若惊。

    “师尊，我想问……秦师兄的境界和我相差不大，但这实力，仿佛高于我甚多，这是怎么回事？”白若云问出了一个困扰她许久的问题。

    叶琉璃稍微一思考，说道：“妙峰山修炼的乃是‘大衍道法’，这是当年一位高人所著，威力绝伦，其中变化万千，奥妙无穷！秦沐的师尊，也就是我那九师兄，也是拥有碾压同级的战力。但修仙一道，没有捷径，这‘大衍道法’，太过庞杂，若是修炼者领悟力稍差，便会迷失其中，止步于入圣境！”

    “原来如此！”即便如此，白若云想起秦沐那超凡的战力，心中却隐隐有些羡慕。

    “小云，有些小事……你去一趟妙峰山，将上次那‘含笑半步癫’再弄来一些，不用多，一小坛就好。”叶琉璃满面期待，拍了拍白若云的肩膀。

    白若云立刻反应过来，怪不得对自己这么好，原来是想要令她对秦沐使用美人计！

    “弟子……遵命！”白若云只能服从。

    “好，师尊等着你的好消息！师尊已经是散仙三重境界，已经到达瓶颈多年，这酒能够让师尊更上一层楼！若是你能够成功，我必定有重赏。”

    “是，弟子尽力而为！”白若云赶紧应诺。

    叶琉璃说罢，也未过多停留，嘱咐了两句，转身走了。

    白若云却犯了难，曾经扬言和秦沐不再有瓜葛，偏偏叶琉璃又让她去，这可如何是好？

    秦沐这个登徒子，可不是那么好接触的。

    要不提前准备一下，穿两个肚兜前去可好？

    白若云心中一团乱麻……

