    夏薇回到了院中。

    将那一株七品药材，红腹锦蛇冠送到了林夜面前。

    “花了点灵石，我看见有人挂售，就直接买下了。”

    林夜将红腹锦蛇冠给拿起来，观察了一下，因为外表看上去，与一种蛇十分相似，所以叫做这个名字。

    并非是真正的蛇冠。

    “这七品药材，有将近三万年的年份，算是不错的了，你做得很好。”

    林夜说道。

    随后也递出了两枚丹药。

    “这是四品丹药，金元丹，你早些炼化，提升实力。”

    此前在徐良的手中得到了一枚金元丹，不过那种丹药的炼制手法，相当粗糙。

    而林夜所炼制的金元丹，药力会是之前的十倍。

    本来只打算炼制一枚，但是红莲劫鼎炼一送一的效果加持，也就出现了两枚。

    炼制这种级别的丹药，只需要小半个时辰，就足以完成。

    夏薇一愣，没想到林夜会为她炼制丹药，并且这可是四品丹药！

    难道昨晚，林夜正在为她炼制丹药！？

    一想到这里，夏薇的心中竟然有着说不出的感动。

    以后也更加坚定了，要死心塌地地为林夜办事的信念！

    “我……”

    夏薇心中无比感动，林夜却是眉头一皱。

    “怎么？嫌等级低？”

    林夜只当是后者，不想要四品丹药，但手中的药材都已经消耗得差不多，目前也没有办法。

    “不不不，我何德何能，怎么能够要你的丹药……”

    “就当是酬劳了，早点提升实力，免得到时候拖后腿。”

    林夜面无表情的说道。

    夏薇白眼一翻，就知道林夜的嘴里没有什么好话。

    但也的确是大实话。

    林夜依旧是孜孜不倦地修炼着九转修罗诀。

    通过引星桥的力量，吸收着血色星辰之力。

    所谓踏入月轮境，并非是去吸收月亮的力量。

    而是吸收星辰之力，达到一定程度，在自身的气海上，凝聚出一道月轮！

    所以这是需要一个极为浩瀚的力量积累，林夜开启通冥玄脉修炼。

    速度比常人要快了许多倍。

    “若是，直接将这一枚血色星辰炼化，成为我气海之上的月轮……”

    林夜突发奇想。

    这个想法可以说是极其的大胆。

    曾经也有人有这样的想法，但是因为本身的功法限制，还有身体承受能力的问题，最终失败告终。

    炼化一枚星辰。

    林夜不知道，这血海之上的星辰，究竟有多强，但是凭借九转修罗诀的力量，应该可以尝试一下。

    但目前来说，还有些早。

    毕竟修为还在星河六境，此外身体也需要不断地锤炼。

    当晚。

    奇药楼的那一枚五阶凶兽蛋已经直接下架，据传闻，卖出了三十二亿的高价。

    奇药楼光是收取手续费，就已经收到手软，当你有了强大的名气，挣钱的法子，也都自动地找上门来。

    虽然夏薇和林夜两人，名气很大，但对方还是收取了百分之一的手续费。

    三千五百万枚灵石，仅仅只是手续费，正常人的话，奇药楼都是要征收百分之五左右，算是给林夜极大的面子了。

    “这些人真好挣，一眨眼的功夫，就弄去了三千五百万灵石！”

    夏薇极为不忿，看人家挣点灵石，实在是太容易了。

    他们大富拍卖行，一整个月下来，也不见得有这样的收入，有的时候，还很有可能入不敷出。

    这都是非常可能的事情。

    “去街上看看吧。”

    林夜对此并未有任何的表示，毕竟这凶兽蛋都是他抢来的，相当于毫不费力挣了三十多亿灵石。

    看着很多，但实际上，消耗起来也很快。

    炼制七品丹药，所需要的七品灵药，至少也都在七种以上，再加上大量的六品灵药，和五品灵药，加起来至少要上千种。

    仅仅一株七品药材，就卖到了一亿两千万，这要是凑齐一种七品丹药的药方，至少也需要十几亿的灵石。

    对于一些炼丹师来说，一副也许不够，往往需要两幅甚至更多，才能够保证炼丹成功。

    当然，一枚七品丹药的价值，已经不是简单的用灵石来衡量了，甚至是真的倾尽整个宗派之力，也都愿意换取一枚七品丹药。

    林夜如今虽然不能炼制，但是也需要提前准备，因为总共也要不了多少时间。

    既然都已经来到了千灵城，那就正好看看，这千灵城内，有什么药材，也许有些人发现不了的药材。

    此外，林夜还想要找到的东西，就是类似于万兽血俑的血煞宝物！

    这才是提升实力的关键，甚至比开启通冥玄脉，要来的更加猛烈！

    “可以出去逛！？”

    夏薇的眼眸中顿时闪过一丝喜色，好不容易来了一趟千灵城，此地毕竟是一座繁华之城，但是林夜整日躲在屋内修炼。

    这让夏薇也憋得慌，毕竟女生的天性，就喜欢逛街，可是林夜都在刻苦的修炼，她就更没有资格去闲逛了。

    如今林夜发话了，夏薇便是相当惊喜。

    “稍等我一下，我换件衣服。”

    夏薇立马钻回自己的房间。

    林夜眉头微皱。

    不过也没有说什么。

    不一会儿，夏薇就换了一件连身短裙，一整套显得有些精致与活泼。

    与在大富拍卖行的时候，那一分尊贵高雅，有些出入，也正是在千灵城，所以她也并不需要刻意的伪装。

    而是完全的释放天性。

    洁白的脖子上，带着一套纤细的项链，将精致的锁骨，显衬得更为骨感，活泼之中又带着些许高冷。

    而林夜仅仅是扫了一眼。

    “走。”

    随后便是朝着外面走去，夏薇也急忙地跟上林夜的脚步。

    乌罡豹则是留在院子中，本身后者修为刚刚突破，也需要时间来沉淀，体内还有多余的药力，需要进行一番消化才行。

    并且随身带着也太过招摇。

    明天的药材交易大会，会在城中心的主广场开展，但是在进入主广场，八条的主要干道，如今都已经成为了临时的坊市。

    缴纳摊位费，就可以在其中高枕无忧地摆摊。

    由百灵药宗负责坊市的交易安全，若是在这坊市之外，你但凡有些宝物，弄不好就被人给半路劫走了。

    可以看见，不少百灵药宗的高手，还有其他同盟宗派的高手都在街上行走，维持秩序，防止有人捣乱。

    有胆魄开展这么大的一场活动，也足以说明百灵药宗的实力和自信。

    “来啊，都过来看一看，本人亲自从各大秘境挖出来的百年灵草，服用后可以延年益寿！”

    “三百五十年的长寿人参，最后两株，先到先得！”

    “可以祛毒的五彩奇叶！药到病除，包治百毒！没有中毒的，服用了之后，可以百毒不侵！”

    各路的吆喝叫卖声此起彼伏，吸引了无数路人的目光。

    真正的高阶炼丹师，数量还是很少的，大部分的人，需求并不是很高。

    所以类似于这样的摊市，更加的适合普通人。

    夏薇是逛的津津有味，有些药材的盒子，也十分精致。

    “送父母，送长辈，万年灵参礼盒，现在买一送一……”

    “买一送一！”

    夏薇的目光顿时看了过去，卖什么不重要，重要的有的送。

    “老东西，你老糊涂了，这区区一株二品灵药，你要卖我五千万灵石！？”

    “你当我烈心宗好糊弄不成！”

    不远处的一个摊位，似乎是引发了争吵，众人也都感兴趣的望了过去。

    林夜的目光，也锁定在了这一处摊位上。

    咦？

