    就在阿蛇满脸鲜血，胳膊上插着断枪不管不顾的冲向学院门口时。

    与此同时。

    担心时间不够赶不上毕业大考的李心思也正屁股后面跟着幽冥虎，火急火燎的往学院门口跑来。

    然而低着头只顾跑的李心思，跑到学院门口，气喘吁吁拄着膝盖准备喘会儿气。

    望向学院面前的场景，一时间连气也忘了喘，揉了揉眼睛楞在原地忍不住蹦出来一句：“这他妈是哪个逼崽子要谋反了吗？”

    也不怪他这样想。

    他也在御兽学院呆了九年了，不算这次参加毕业大考，也旁观了八届毕业大考。

    就他妈没见过一次眼前这种情形。

    近百个黑衣人拎着大刀与身披锁甲的亲卫队大战在一起，一副死战的样子。

    周围人群都退得远远的。

    只有一个黑衣人拎着大刀在此时已经空无一人的学员门口，狂笑着朝他冲来。

    嗯？

    等等？

    这人怎么看起来是像冲他来的。

    ...

    本来心急火燎的阿蛇，当望见李心思带着幽冥虎出现在学院门口的时候，忍不住失而复得的放声大笑着高呼着：“天无绝人之路，老子阿蛇必化龙！！！”

    脚下速度再次加快，几近凡人身体极限。

    他牙关紧咬着，无视自己已经开始剧烈颤抖的小腿肌肉，将速度提升到了极致。

    径直冲到了李心思面前，猛地跳在空中高举着大刀，像后仰投球的科比一般，朝李心思脑袋上猛的砸去。

    楞在原地的李心思还没有反应过来，就眼见这个黑衣人脑门青筋暴起地拎着刀跳起来朝他砸来。

    眼见大刀即将要砸在李心思的脑门上。

    千钧一发止刻。

    一旁的幽冥虎怒吼着跳起来挡在李心思的面前，用腰部替李心思抗下了这一刀。

    阿蛇这毫无留余力的一刀砍在幽冥虎身上。

    几乎是瞬间幽冥虎的血肉被翻开，一道恐怖的伤口出现腰部，鲜血止不住的往外翻涌。

    “吼！！！”

    被疼痛激怒的幽冥虎怒吼地将虎尾抡在阿蛇身上，将阿蛇狠狠的砸在地上，随后猛地扑了过去用虎爪将阿蛇紧紧地按在底下。

    泛着黑气的虎爪，像是被烫红的烙铁一般，迅速的腐蚀着阿蛇的皮肤，发出滋滋滋的声音。

    这时李心思才反应过来，惊恐的望着眼前的画面，不管不顾的转头朝学院内跑去。

    毒性快速逼近幽冥虎的体内，让幽冥虎的动作迅速的迟缓了下来。

    原本张开血盆大口咬向阿蛇脖子的虎嘴，也停顿了下来。

    阿蛇见状没有丝毫犹豫，强行忍痛将被断枪贯穿的手臂抬起，伸在幽冥虎的血盆大口里，以此来不让幽冥虎咬到他的脖子。

    随后提起身体残余的力气。

    猛地仰起身子，用尽最后的力气将大刀猛地朝奔逃的李心思砸去。

    眼睛直勾勾的无视左臂被幽冥虎咬在嘴里的痛苦，紧紧盯着大刀激射出去的轨迹。

    下一秒。

    落荒而逃的李心思后心被大刀插中，脚下失力倒在地上，痛苦地惨叫了起来。

    并且七步毒的毒性迅速在他体内发挥着，一个足足可以毒死一级武者的毒丸，对付凡人体质的李心思，可以说是几乎一瞬间。

    李心思便七窍流血毒性发作身亡而死。

    感受到随着主人死亡幽冥虎也没了气息的阿蛇，忍不住狂妄的大笑了起来。

    哪怕他此时左臂几近残废，胸膛被幽冥虎的黑气腐蚀到焦黑着只能看见一层皮，浑身剧痛鲜血布满全身，看起来十分惨烈。

    但阿蛇还是狂妄的大笑着：“老子阿蛇必化龙！”

    “老子说不会出差错，就他妈的绝不会出他妈的差错！”

    事情发生在几乎是一瞬间。

    总结下来也不过是一刀、一鞭、一扑、再一刀。

    简短的战斗过程，却以极其惨烈的场面收尾。

    这时，众人才反应过来。

    学院里呆在擂台边的富宁三人，望着不远处暴毙的李心思。

    整个人都他妈傻了。

    富平拎着两个被打断到骨折了九十度的胳膊，一时间有点反应不过来，低声喃喃道：“死了？”

    不由自主的咽了下口水的富宁，望着面前面朝下倒在地上的李心思尸体，黑血正顺着七窍流出，没有回答富平的问题。

    眼不瞎都知道是必死无疑了。

    他震惊地望向学院门口，躺在地上一只胳膊还在虎口，浑身几近残废却放声大笑的阿蛇，一时间竟感觉喉咙好像被什么东西所堵住，根本说不出话来。

    你们背后的人到底给了你们多少钱？

    至于让你这么拼命吗？

    又望了眼不远处已经快将城主亲卫队全部杀光的一百个拎着大刀的黑衣人。

    富宁神情惊恐的不由自主的咽了下口水。

    他虽然说过让你们对李心思下手狠点。

    但这也是不是太狠了？

    直接给李心思在学院内砍死了？李家族长还在外边坐着的啊。

    你们一直这么勇的吗。

    躺在学员门口，几近残废仰天狂笑的那个男人，哪怕带着面巾。

    他依旧可以认出，这是今早劫他道的那个男人。

    他记得这个男人当时还夸了他一句是个汉子。

    望着眼前这一切，他忍不住的有感而发的感慨道：“你他娘的才是个汉子啊。”

    ...

    这时。

    一旁原本心里憋着对城主的气，打算看这幅烂摊子怎么收场笑呵呵的三个族长。

    然而突然看见一个男人突兀地冲到学院门口，三招之内将李心思击杀在地。

    所有人都愣住了。

    李家族长先是满脸难以置信的望着那个男人，随后目眦欲裂的从椅子上猛的跳了起来，手中灵气猛的出现在手中以极快的速度朝躺在地上的阿蛇冲去。

    “咚！”

    钟声响起，毕业大考如约开始。

    阿蛇忍着剧痛将左臂从虎嘴里抽了出来，望着朝他冲来的李家族长，强行调动身体最后一点力气想逃离此地。

    然而刚撑起来身子，便再次重重的砸在了地上。

    意识到自己跑不了的阿蛇。

    惨笑了一下后，将身体在地上躺的笔直梗着脖子望了眼目眦尽裂朝他冲来的李家族长。

    用尽最后一点力气拎起手中的大刀朝自己面庞砸去。

    他曾是青龙帮的帮主，这张脸不说人尽皆知，但知道的人也不少。

    被人认出这张脸后，会给蛊哥带来很多麻烦。

    虽然他阿蛇注定成不了龙了，但计划成功了，有了这一大笔灵石，他的青龙帮每一个兄弟都有机会化龙！

    只要有一人化龙。

    那就值了。

    砸向自己面庞的一瞬间，阿蛇扫了眼拼命朝他冲来的青龙帮众人，梗着脖子拼命吼出在这世间最后一句话。

    “老子阿蛇下辈子必化龙！！！”

