    那怪物的手臂竟然重新长了回去，仿佛从来都没有受过伤一样。

    “烈火熊熊。”三道魔咒同时击中了这个怪物，火光瞬间将它吞没。

    怪物发出了惨烈的叫声，双手不停在身上拍打着。

    火焰渐渐熄灭，怪物的身上那些华丽的衣服已经燃烧殆尽，它原本灰色的肌肤变成了大片大片的焦黑色。

    艾伦敏锐地发现，那怪物身上被烧黑的区域，竟然没有出现愈合的状况，那就是说——火焰，有效！

    那怪物突然又做出了令人惊讶的动作，一边嘶吼着，一边用手挖着自己身上焦黑的皮肉。

    艾伦他们看到他挖走了烧黑的皮肉后，剩下的部分竟然又开始自己愈合了。

    “我知道了，它是巨魔！”赫敏兴奋地一拍手。

    “巨魔若是失去了肢体或身体的一部分，可以再长回来，如果将断肢放在残干上面，可立刻将它接续起来。而且，火焰及强酸能对巨魔造成正常的伤害，抑制再生。”赫敏快速地说道。

    “赫敏说得很对，不过，要用威力更大的火焰才行。”艾伦也想到了怪物的来历，他已经在考虑对策了。

    巨魔恢复得差不多，便毫不迟疑地向艾伦扑过来。疯狂地抓向距离它最近的艾伦。

    艾伦一个爆破咒，稍稍阻挡了巨魔扑过来的速度，他示意赫敏和卢娜快速撤离到外面去。

    赫敏和卢娜按照艾伦的意思，快速向外奔去。

    艾伦一边掩护着二人离开，一边快速挥舞着魔杖，用铁甲咒阻挡着巨魔。

    在即将离开的拐角处，巨魔猛地伸长了利爪，扑过来，拼命地挥动着。

    艾伦不断防御的同时，又要掩护二女后退，稍不留神，竟然让巨魔的爪子伸了过来。

    为了身后的赫敏和卢娜不受到伤害，艾伦硬着头皮，稍稍侧身，避过了致命一击。

    巨魔的利爪落到了艾伦的胳膊上，抓破了艾伦的衣服，在他的胳膊上，留下了深可见骨的伤痕。

    鲜血瞬间从艾伦的胳膊上流出来，染红了伤口附近的袖子。

    “艾伦！”赫敏惊叫道，卢娜浅银色的大眼睛关切地看着艾伦的伤口。

    “我没事，你们快点儿离开。”艾伦咬咬牙，顾不得胳膊上的伤势，催促着二人快速离开。

    离开了房间，赫敏和卢娜按照艾伦的嘱咐快速地躲远。艾伦则吸引着巨怪的全部注意力，巨怪在他的身后紧追不放。

    前方就是艾伦曾经掉下去的那个深坑了，艾伦丝毫不减去势，径直奔向深坑，毫不犹豫地跳了下去。

    已经丧失了神智的巨魔，也摇摇晃晃地跟着跳了下去。

    不过，艾伦在跳下去前，已经快速地看好了降落的位置。

    刚刚落到地上，他就快速地变为凤凰幻影移形，脱离了深坑陷阱，回到了地面上。

    而巨魔，由于身材魁梧，体格庞大，掉下去被那些尖刺穿了个正着。

    在巨魔挣扎的时候，他的上方突然传来滚动、奔涌的声音，熊熊的烈焰直奔巨魔而来，瞬间将他吞噬，火舌所到之处都变成了灰烬。

    在火焰震耳欲聋的怒吼中，艾伦为自己治愈了伤口，然后三人在热浪中继续前行。

    在离开前，艾伦再次回到那间有着石棺的密室，将密室中巨魔散落在地上的碎肉收集到一起，放入了储物格子。

    “艾伦，你为什么……”赫敏看着艾伦收集那些极为恶心的灰色、黑色的碎肉，觉得难以理解。

    “现在，巨魔几乎已经绝种了，你不觉得它这种自愈再生的能力很值得去研究吗？虽然他是不死生物，和活着的巨魔肯定有差别，但还是有很大的参考价值。”艾伦自有考虑。

    除了巨魔的血肉，在石棺中，艾伦找到了一把精制匕首，或许是巨魔生前所用的，显然，化为不死生物的巨魔更喜欢使用利爪攻击。

    石棺中的珠宝也具有相当价值：包括一枚造型精美的银戒指，一条镂空的的金项链以及两个雕刻着龙像的银质臂环。

    石棺中还藏着220枚古银币和50枚古金币，以及一个深褐色的羊皮笔记本。

    艾伦直接拿起了这个笔记本，快速地翻阅着。

    原来这位巨魔本是一名隶属拜龙教的人类巫师，因犯下了不可饶恕的过错，被活埋于此。

    然而他并不甘心就此结束生命，于是，使用了拜龙教的禁忌法术，他抓捕了大量的巨怪，通过研究它们来复原这些巨怪血脉中，所包含的古代祖先巨魔血脉里再生的部分，想把自己从人类巫师转变成巨魔巫师，被活活囚禁在坟墓之中。

    或许在施法过程中出现了差错，与普通巨魔相比，他变成的巨魔显得比较弱小，行动也更加缓慢。

    同时，他仍保留着巨龙祭者的习惯战斗方式。但事实上，由于他的力量很弱，因此并不能像普通的巨魔那样轻易把对手撕成碎片。

    随着时间的流逝，他的神智渐渐模糊，渐渐疯狂，他将自己封闭在了石棺中，让自己沉睡过去。

    直到有人打开石棺，他就会再度苏醒。

    他想得很好，但是当艾伦再度打开石棺时，他已经在漫长的岁月中失去了全部神智和生命，彻底成为了一只巨魔不死生物。

    合上笔记本，收拾好石棺中获得的财物，在离开前，艾伦将壁台上的永恒之火也收入了储物格子。

    接下来，他们返回了城堡入口处的圆形大厅，朝着另外的一个方向走去。

    再探索的这间屋子，除了地上有些碎石块以外，基本上空无一物。

    在这间远离外界干扰的小屋子，艾伦三人拿出了一些水和食物，补充体力，稍作整休。

    “刚刚那条路，我们一个狼人都没有碰到，看来，他们之前是从这条路进入的。接下来，可能会非常危险，我们一定要提高警惕。”艾伦郑重提醒道。

    赫敏和卢娜的神情也严肃起来，之前的经历无不在透露这座地下城堡的神秘和危险，再加上不知道隐藏在何处的狼人，实在是危机重重，必须要提高警惕。

