
　　“无良道士，我日你个仙人板板！”

　　叶凡脸色发青，浑身颤抖着，对着一个化为虹桥飞走的胖道士怒吼一声。

　　他被打劫了，被狠狠的打劫了。

　　而且是被一个胖子打劫了。

　　叶凡的脸很黑。

　　在前几日，他和庞博一起来到了灵虚洞天的外的原始废墟历练，结果遇见了一座大坟开启，据其他人所说那是一代妖族大帝的坟墓。

　　青帝的坟墓开启，来了很多的强者，不只是妖族，许多恐怖的大妖出现，连传说中灵虚洞天所依附的摇光圣地，以及姬家这种荒古世家都有大人物过来。

　　而他和庞博，却也因此被卷进了这场妖族大帝的坟墓开启中。

　　在这个过程中，庞博却是不知到被什么鬼东西给附了身，现在的庞博都不知道，已经是原来那个还是已经被替换掉了，然后他就朝着青帝的坟墓方向给飞了过去去抢夺属于青帝的遗宝。

　　叶凡一路追踪庞博下来，也跟着来到了妖帝坟墓。

　　结果青帝坟墓炸开了，飞出了许多的通灵武器。

　　有一件通灵武器却是朝着他飞了过来，这让叶凡眼前一亮，觉得是一场机缘。

　　原本他是是很欣喜的，可是谁能想到他刚刚捡起那把通灵武器，结果踏马的一道神虹就飞了过来。

　　神虹落在他面前，出现的是一个现在想让他想要狠狠的踹上两脚的胖道士。

　　一脸的缺德相，不是个好东西。

　　“孩子，这是一件凶器，你镇不住它，来，让道爷降服它。”

　　胖道士一脸慈祥的说道，可是给人的感觉就是焉坏焉坏的。

　　叶凡差点就要破口大骂，踏马的你这是糊弄小孩子玩儿吗？

　　真当他是三岁小孩了。

　　可是没有办法，这胖道士能够驾驭神虹，很显然至少也是一个神桥境的修士，对于现在的叶凡来说简直是大神通者了。

　　“死胖子我记住你了！”

　　叶凡小声的咒骂，冲着天空用力挥了挥拳头，到手的通灵武器居然这样被人抢走，实在让他不甘。

　　原本只是这样，叶凡还不至于那么生气，可是接下来又有一件通灵武器朝着他这边的方向飞了过来。

　　可是……

　　“哈哈哈……”

　　一阵大笑声传来，远空一个胖道士大嘴都快咧到耳根处了，驾驭神虹冲来。

　　踏马的，又是这货。

　　再次被洗劫，叶凡差点破口大骂。

　　这个胖子，简直不是人……

　　等等，胖子！

　　叶凡的脑子顿时像是卡住了，想到了一件事情。

　　“这是我损耗十年寿命才算出来的，偷偷告诉你未来会被一个胖子打劫。”

　　一道声音如同魔音贯耳般，被他回想了起来。

　　胖子，打劫。

　　这两个词语如果都单独在一起没什么，可是现在却是连在了一起。

　　让叶凡就不得不怀疑了。

　　踏马的，真的被李叔给算出来了吗？

　　难不成，他真的还精通算命。

　　不可能！

　　叶凡低声自语了一声，但是却是如此的巧合，很难让人不相信。

　　该死的，我以后不会还会被狗咬吧？

　　……

　　“啧，今天真个好运气啊！”

　　段德志得意满，乐呵呵的笑着，架起一道神虹就飞走。

　　唉，一下子就捡到了五件通灵武器，咱个的运气怎么这么好呀。

　　孩子不要怪你道爷太亏心，这都是为了你好呀，通灵武器的水太深你守不住的，还是让道爷来替你把握把握吧。

　　那块废咳咳，神铜铁就留给你好了，咱也算是对得起你了。

　　可是就在他志得意满满心欢喜的时候，一道声音在他的后面响起了。

　　“道友请留步！”

　　是一个笑呵呵的声音，一听就不是个好东西。

　　为什么他仅仅听声音，就能听出那个声音的主人不是个好东西？

　　因为他也是这样的笑声，简直就是一路人好嘛！

　　“呵！我倒要看看是谁？”

　　段德无所畏惧，然后转过了身。

　　砰！

　　一道似金似铁的东西，砸在了他的脑瓜子上。

　　“卧槽，你大爷的！”

　　段德留下一句怒骂，知道终日打雁，终是被啄掉了眼睛，然后就两眼一闭被敲昏了过去。

　　在他背后出现一道人影，正是化作了韩长老的李安。

　　“呵呵，小叶子让你不听我的话吧，这下吃亏了吧。”

　　李安脸上笑容祥和，看着倒在地上的段胖子，又想起了刚刚还在怒骂一脸又黑又青的叶凡，简直要被气得吐血了。

　　连续被抢了好几次，还是同一个胖子，谁能够受得了？

　　哎呀呀呀，这就是叶天帝吃瘪的模样吗？

　　哈哈，其实真的一点都不好笑啊，哈哈哈哈。

　　我堂堂压塌万古的大帝，怎么会因为一个小屁孩儿吃瘪了而那么开心呢？

　　你说对吧，哈哈噗！

　　李安脸上平静，很祥和的笑容。

　　但你李叔怎么会让你吃亏呢？

　　毕竟我还是你李叔啊，最是护短了，今天就帮小叶子你教训教训这个段胖子好了。

　　他的目光，朝着倒在地上撅着屁股的段德看去。

　　啧，果然是盗墓行家！

　　李安的手指一勾，段德的体内就有一大堆闪耀着神光的物品就飞了出来。

　　都积成了一座小山堆。

　　这都不知道是盗了多少人的墓，真是缺德！

　　他自然不是看上了这些东西，只是图了一个乐呵……咳，不对是为了小叶子出气呀！

　　唉，小叶子，你看你李叔对你好不好，别人欺负了你，我就立马上门帮你报复回来了。

　　【参与见证遮天世界重大事件：渡劫天尊曹雨生人生第一次被洗劫，获得奖励盗墓学。】

　　居然有见证奖励？

　　李安都愣住了，没有想到打劫了段胖子，居然获得了见证奖励。

　　原本他还以为能够见证到叶凡被打劫后，获得不错的奖励，没想到却是没有反应，反而自己去打劫了段德这个胖子给了自己见证奖励。

　　很快他就回想起来了，在原著中段德就是被叶凡给狠狠报复回来打劫过一次，可能因此才给了自己见证奖励。

　　没想到，现在却是自己给提前截胡了。

　　可是……

　　这原本是属于叶凡的“战绩”啊！

　　我怎么可以去抢小叶子的“战绩”呢？

　　李安脸上露出沉思的神色，很快他就重新露出笑容。

　　来，李叔将你的战绩重新还给你！

　　他的脚在地上一踏，在段德躺在的地上就出现了一行字迹。

　　行不更名坐不改姓，取宝者：叶遮天。

　　这样就对了！

　　李安很满意自己的操作，这下子就将这份打劫过渡劫天尊的彪悍战绩还给了叶凡。

　　不过……

　　小叶子啊，你以后千万别再化名叶遮天了啊！

　　……

　　过去了半天，段德从昏迷中清醒了过来。

　　他一清醒过来，就在自己浑身上下摸来摸去。

　　然后……

　　他仰天怒吼，鬼哭狼嚎。

　　“无量个天尊，叶遮天我记住你了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第四十四章 叶遮天我记住你了！免费阅读。https://xs.23sk.com 