    太皓天宫深处。

    “轰隆”一声巨响，位于山峰之巅的某座宫阙轰然坍塌。

    须发皆张，双眸通红几欲喷火的俞清羽站在废墟中，恶狠狠地瞪着台阶下的众多弟子心腹，阴冷的面容狰狞扭曲，仙风道骨、翩然出尘的气度早已消失得干干净净，看起来更像是一尊盖世凶魔。

    “说什么？你们在说什么？西北疆域十余国朝的皇都都被不明势力洗劫一空？所有重要皇族成员全部掳走？就连那座至关重要的太虚星空挪移大阵都被人摧毁了？”

    俞清羽挥舞着双手，咬牙切齿地咆哮道：“谁干的？究竟是谁？谁有这么大的胆子？敢动我太皓星宫的产业？他们是想被抄家灭族、魂魄永世不得超生吗？”

    周围一片死寂，所有的人眼观鼻、鼻观心，黑着脸一言不发。

    核心长老彦尘子拿着传讯的玉简，脸色铁青，结结巴巴地将西北疆域传回来的急报详细述说了一遍。

    突如其来的变故，实在是大大出乎俞清羽一系长老的预料之外。

    广袤的西北疆域原本是一片贫瘠之地，至少表面上看起来如此，然后从万余年前开始，这里就在某些势力的暗中操控下偷偷发展起来，前期也投入了不少资源，历时千余年，在世俗中就是前后十几代人的励精图治、苦心经营，终于将这地方经营成了人烟繁茂、物产丰饶的膏腴之地。

    然后，一系列的后续计划有条不紊地展开，在与星空深处、中央桫椤大世界的超级宗门凌霄沧溟宫搭上线之后，这里便迎来了高速发展期。

    时至今日，可以说俞清羽一系的势力根基、近半数都在西北疆域，如今这地方被人突然来了这么一轮狠狠地蹂躏，无异于在他们的心口直接捅刀子。

    所有的财富资源被洗劫一空，长老们的直系亲属族人被掳走，坐镇留守的修士死了个干干净净，尤其是那座耗费不少心血才建成的星空挪移大阵，更是长老们的命脉之所在，它被不明势力摧毁，由此引发的后果绝对是灾难性的。

    这意味着什么？

    意味着原本在宗门里树大根深、稳若磐石的俞清羽一系立时处于风雨飘摇、岌岌可危的境地，意味着他们以后面对掌教姬冰凰时，将不得不小心翼翼、委曲求全，再也没有了过去那种阳奉阴违的底气。

    尤其这还不算是最要命的，最要命的是来自凌霄沧溟宫高层的怒火，那可是一个比太皓星宫还要可怕、底蕴更为深厚的庞然大物。

    “啪！”

    彦尘子被震怒的俞清羽一巴掌打飞：“蠢货、废物！烂泥扶不上墙的混账玩意儿！这么大的事情，事先竟然没有半点征兆？主管谍报密探事务的是哪个？我、我要把他碎尸万段！”

    外面的天空陡地暗了下来，四道朦朦胧胧、散发出莫名气息的身影出现，为首的那个老者看了看周围，摇摇头，把手一挥，卷起俞清羽以及十余个身份最高的长老消失不见。

    须臾之后，在千里之外的另一座道宫里，情绪已经平静下来的俞清羽站在下首，神色略显拘谨，周围的长老们也是个个大气都不敢出。

    坐在首位的是一位青袍道人，须发皆黑、双眉细长，面容上蒙着一重淡淡清光，看起来相当年轻、又好似苍老到了极致，手中摩挲把玩着一串宝光熠熠的墨玉麒麟珠子。

    他沉吟许久，才语气平静地开口：“清羽，你把整件事情的来龙去脉再复述一次。”

    “是，师祖！”

    俞清羽恭谨地行礼，然后将自己已经得到的消息都一五一十地汇报出来。

    其实这些资历更老的大人物们都有自己的特殊情报渠道，事到如今，能够知道的内容都知道了；不知道的内容，估计再也难有机会知道了。

    等他说完，旁边坐着的一位红脸老者忍不住质问道：“那些地方都有不弱的力量坐镇守护，尤其是那处大阵所在的国都，更有三位极天之境的师侄日夜留守，破妄境、返虚境的修士多达数以百计，怎么就被人悄无声息地给杀干净了？对方究竟出动了多少人？哪怕打不过，逃出来几个报信求援总是可以的吧？”

    众人默然，这也是他们觉得最为困惑不解的地方。

    既然是见不得光的东西，那就要严防死守，确保不出现任何纰漏，长老们都是老成精的人物，绝不可能在这方面犯低级错误。

    自打星空挪移大阵建成之日起，这里就有着强大的力量不间断地轮值守护，即便是人手最吃紧的时候，极天之境的大能都不曾低于两位，多的时候三五位都有，破妄境、返虚境的修士更不会低于百人，以确保就算是某个大势力来进攻、都能有足够的时间示警求援，而不至于被人包了饺子。

    实在不行的话，还可以启动大阵、紧急召唤对面凌霄沧溟宫的强者过来支援，这样就算是太皓星宫的掌教领着大批长老倾力围攻，都不一定能占到上风。

    正是得益于他们的小心谨慎，数千年来西北疆域一直风平浪静，没出过什么大问题，来自域外星空的资源一批批地送过来，将他们这一系的长老们养得膘肥体壮，麾下的势力也是稳步增长。

    只是如今，这一切都随着突然降临的噩耗化为过眼云烟，而他们甚至连始作俑者是谁都没弄明白。

    青袍道人沉沉地问着：“姬冰凰，以及她那一系的人最近都在宗门里走动，没有出门吗？”

    下方的一位女性长老当即道：“晚辈可以确认没有，掌教这些天都在洞府里处理宗门公务，亲近她那一系的太上长老们基本都在，还有那几件宗门重器，都没有被动用的迹象。”

    青袍道人点点头，这和他掌握的消息没有出入，毕竟就在昨天，他自己还在和姬冰凰的一位直系先祖弈棋论道。尤其是那几位天仙、半步天仙的老祖始终在洞天世界里呆着，上千年都不曾离开过山门了，一旦有所异动、不可能不被他感应到。

    如果这位年轻的女掌教真有魄力主持一次如此惊人的大行动，她那一系的力量必然会倾巢出动的，那样就绝不可能瞒过外人的耳目。若是出动的力量少了，想要一举摧毁西北疆域的所有根基，又是根本不可能完成的任务。

    “你们且说说看，想要办成这样的大事而不被外人察觉到端倪，究竟需要多少力量？”青袍道人慢慢地问道。

    沉默了几息，俞清羽低声道：“如果有一位天仙境界的老祖，手持强力绝品法宝出手，或可办到，但就算我们的人不敌，起码应该有少量人手逃出来，再不济、示警求援的机会还是有的，除非是有两位以上的天仙，才可以……”

    那位女性长老忽地道：“太皓星宫并非没有天仙级老祖外出游历太虚星空，宗门典籍上有记载的就不止一位，只不过他们离开的时间都太久了，少则数百年、多则上万年的都有，如果有那么一两个突然回来，并且与姬冰凰秘密接上了头，这个……”

    众人不由一惊，这种可能性确实存在，姬冰凰若是真的获得了这样的强力援手，未必就干不成这件事。

    青袍道人思忖一阵，还是摇了摇头：“据我所掌握的渠道，可以确认没有此事。”

    “再者，我刚刚从凌霄沧溟宫那边接到暗报，他们当时确实是得到了求援讯号，并立即派出了一位半步天仙携带绝品法宝，外加十三位极天之境的强者、数百位返虚境、破妄境的修士组成的支援力量，结果却是全军覆没！”

    “……”

    众长老面面相觑，半晌没有言语，想摧毁这样一支强大的援军，即便是天仙老祖，都没法在短时间里办到吧？

    究竟是怎么回事？

    ……

    高高的天穹上，天舟化作流光飞速掠过。

    船舱里。

    “差事办完，接下来就是清点战利品了。”

    秦烽乐呵呵地打开次元空间，各色法宝、丹药、灵石灵晶堆得满地都是，均是那些修士们贡献的家底。

    尤其是那批来自星空深处凌霄沧溟宫的强者，身家丰厚得匪夷所思，连绝品法宝都有两件，分别是一柄剑和一件战甲，各种上品法宝多达数十件，中品、初品的法宝就更多了。

    “我要那柄剑，”

    星暇说着：“你手里没有像样的防御法宝，这件战甲就归你了，至于剩下的这些法宝，我们把比较好的挑一半出来，剩下的带回去交给母亲处理。”

    “说定了。”

    秦烽没有异议，以他如今的眼界，上品法宝都有些看不入眼了，也就只有绝品法宝才可以提起兴趣。

    只可惜绝品法宝太过罕见，极天之境的修士都只能炼制上品法宝，如果想炼制绝品法宝，非得多人联手，耗费数以千年计的时间才可以勉强办到。必须得是达到了半步天仙、乃至天仙境界的大能，才能够比较轻松地炼制出绝品法宝来。

    两口子分完法宝，便开始清点丹药，战利品里面各类丹药堆积如山，普通的种类自然无需多看，只有真品、天品的丹药才值得讨论一下。

