    “嗯？”

    “嗯！”

    “什么？”

    “啊？”

    ……    不知道多少修士，这一刻感觉心弦齐齐一颤。

    明明那龙棺带来的威压，前所未有，只要太清帝君此刻愿意，瞬间摧毁大半个宝相上国都没有问题。

    但是随着楚言这一声发出，他们却都觉得，龙棺带来的威压，都变小了许多。

    真正的庞然大物，其实是楚言。

    这一次，楚言没有留下太多的悬念。

    那一片剧烈燃烧的雷火，猛地像是幕布一样被人扯开。

    一只大手，探了出来，然后一抓、一掀。

    哗啦！    火焰爆散、雷光破碎、洪流逆涌、光芒四射……    地水火风，竟然齐齐陷落。

    一道指天塌地的人影，在一片燃烧的火光中迈步而出。

    所有天灾，都被他直接踩在脚下。

    寒冰凝成刀枪剑戟，雨点一般从半空落下。

    楚言抬手，钢筋铁臂一把将其全部拍碎。

    漫天之中，都是炸开的冰屑。

    腐蚀性极强的黄泉劫水喷涌上来，仿佛是一条黑漆漆的巨蟒，缠上楚言。

    一座千丈的钢铁山峰一碰到这黄泉劫水，立刻就被融成了铁汁。

    但是楚言面无惧色，一拳打爆了蟒首，再一脚跺下。

    顿时之间，无穷的震荡产生了。

    黄泉劫水的四周，虚空立刻塌陷了下去，将这巨蟒的身躯，也一下子卷入深渊，不见了踪影。

    雷光闪电浩瀚而来，楚言更是毫不在意。

    他张口一吸，那滚滚雷霆，在众人目瞪口呆的表情中，全被他吸入嘴里。

    咔嚓咔嚓——    像是咀嚼骨头一般的声音传来。

    下一刻，楚言一口吞咽。

    阵阵轰鸣，从他的四肢百骸里传来。

    那雷霆震荡的威力，竟然好像是被他当场吸收，帮助他百尺竿头更进了一步！    所有人看到这一幕，全都惊呆了。

    包括太清帝君，此时看向楚言的目光，也充斥着诧异和不解。

    虽然他的周身，那融化神魔宫殿的辉光还在。

    虽然他的头顶，浩荡无垠的星空还在盘旋。

    虽然他的身后，龙棺还在不断逼近，带来无尽的压迫。

    但是这个时候，太清帝君今时今日，第一次面对楚言，感觉到了慌张和手足无策。

    这到底是怎么回事！    自己的混元无极体，集合了至少上百种体质的优势。

    别人用无敌来形容混元无极体。

    但是我更愿意用混元无极体来形容无敌。

    而且刚刚有一段时间，的确就要将楚言的血气和灵气全部研磨干净啊。

    可是为什么……    这为什么……    太清帝君的目光穿透混芒，看向无比高大的楚言。

    楚言的身上，伤口依旧存在。

    每一道伤口，都触目惊心。

    有被刀斧砍凿的，有被火焰焚烧的，有被洪流浸泡的，有被闪电抽打的……    仿佛将世间所有的酷刑，都在他身上施行了一遍。

    而且还是毫无保留，肆无忌惮的那种。

    混元无极体带来的神通，现在看来，也的的确确给楚言带来了足以让他致命的伤势。

    可是现在为什么……    嗯？

    就在这个时候，太清帝君目光一凝。

    他在这一刻，发现了问题的关键。

    一束流火从天而降，从背后射在楚言的肩膀上。

    按照这流火的威力来讲，就算是一座绵延千里的冰雪山峰，也会被轻易洞穿。

    而且之前，类似的流火射到楚言身上的时候，他也清楚看到，将楚言打得破开肉绽，血水狂喷，留下鲜血淋漓的焦黑伤口。

    但是此刻，这流火打在楚言身上，立刻就如同烟花一样炸开。

    等到那炫目的火光散尽，太清帝君清楚地看到，楚言被打中的肩膀上，就连一点伤痕都没有！    同样的神通，同样的威力，对于楚言已经无效了！    别看楚言现在一身恐怖的伤痕。

    其实这些伤势，都是几个时辰之前造成的。

    事实上，从一刻钟之前开始，漫天神通轰击下来，已经无法给他造成任何影响了。

    就像刚刚那流火一般，威力甚至就和落下的雨点差不多。

    “楚言你……”太清帝君呼吸一滞。

    不过他的话没有说完，就看到楚言抬头看向自己。

    那双硕大的瞳孔，此刻闪烁着叫人心悸的神芒。

    “赵无极！”

    楚言一开口，那声音就震得人心神俱颤。

    “你自以为将莫不语推出来，和上国各个宗门和家族的俊杰比试，就可以试出你这混元无极体的优劣，从而让其变得更强。

    但是你没有想到，你错就错在，将莫不语推出得太早了一些！    别人或许没有看穿莫不语的身份和你的目的，而我从一开始，不仅明白了，而且还在为此做着准备！”

    说出这番话的时候，楚言心中的数字七，也在快速消散。

    一个清晰的数字八，铁画银钩，裂纸而出。

    “看穿……做出准备？”

    楚言这番话，掷地有声，震得太清帝君目光一阵急剧闪烁。

    他的内心，此刻几乎在咆哮。

    这怎么可能！    我太清帝君的计划，哪里是你这种凡夫俗子可以猜测出来的！    你们这群蝼蚁，就连混元无极都想不出来，怎么可能猜到我的计划！    我是上国最强，无论是天赋还是实力还是思想！    你这个——    就在这个时候，楚言的声音，再度响起，将太清帝君的思绪再度打断。

    “而且你还错在——”    听到这几个字，太清帝君呼吸一滞。

    甚至周身光芒，都猛地一停。

    星海龙棺，发出吱嘎的轰鸣。

    我犯一次错都不可能。

    怎么会在你口中，连续犯错！    这个时候，楚言没有理会太清帝君越发恼怒的目光。

    他缓缓抬手，夺目的血光，带着一股狠戾、蛮荒、毁灭的气息，凶猛凝聚，仿佛这是一片涛涛血海，其中有一口绝世凶刀，就要孕育而出。

    他的眼眸之中，冰雪飘飞。

    仿佛是酝酿了千年、万年的寒流，这一刻，迫至大海、大城之上，将一切瞬间冰封！    乌云压城、万军逼近！    “还有一点就是，你的混元无极体并不是最强。

    最强的，是我    不！灭！仙！魔！体！”

    声如雷涌，一声长啸，楚言全身瞬间被血光包裹，仿佛是远古血海，在他四周被一下子点燃。

    

