
　　“烈儿！”

　　听完龟妖讲述，蛟魔王恨欲发狂，随手一抛，直接将龟妖丢了出去。

　　“砰！”

　　弯曲的妖身砸在海面上，又激起一层巨浪。

　　蛟魔王双目血红，充斥着无边的暴戾与怨恨气息。

　　努力良久，才将这股暴虐缓缓压制。

　　璩烈是他唯一的后代血脉。

　　身为妖族，实力越强，后代繁衍便越发困难。

　　所以他将全部心血都倾注到了璩烈身上，才会导致其自大狂妄的性格。

　　最终也是因为这点缺陷，在蛟魔王被困樊笼之后，妖众离心离德，纷纷出走。

　　他自己也因色欲蒙心，被沈炼出手斩杀。

　　“新晋紫薇大帝……”

　　蛟魔王轻声低语。

　　他没有莽撞的立刻动身寻仇。

　　从当年敢于算计佛门之事便可看出来，蛟魔王虽然狂妄，却并非莽夫。

　　他现在才刚刚脱困，妖力都没恢复，更有许多细节不甚了解。

　　因此，沉吟片刻后，他忽然抬头，目光冷冽的扫向身周群妖。

　　“拜见大王……”

　　众妖吓了一跳，旋即反应过来，纷纷拜倒臣服。

　　包括鲨鱼精和乌贼头领也是如此。

　　妖族以实力为尊，臣服强者本就是小妖的生存之道，何况蛟魔王本就是这海岛之主。

　　臣服于这位传说中的妖族大圣，群妖不仅不感觉屈辱，反而还兴奋无比。

　　感觉自己终于傍上大腿，能够横行外海了。

　　“你们几个，立刻给我扩散出去，找到敖赣，向涿，傅鲁这些家伙……”

　　蛟魔王说出一串名字，淡声道，“告诉他们，就说本王回来了，立刻过来觐见。”

　　“是！”

　　群妖恭声领命。

　　“蔺埠……”

　　蛟魔王又喊了一声。

　　“小的在。”

　　龟妖赶紧答应一声，屁颠颠的跑了回来。

　　蔺埠正是他化形之后取的名字。

　　没想到蛟魔王还记得自己大名，让龟妖感觉荣幸不已。

　　“我准备闭关数日，这段时间你去东边跑一趟，想办法调查紫薇大帝的消息，任何细节都不能放过，明白吗？”23sk.Com

　　蛟魔王沉声说道。

　　“是，大王，小的明白。”

　　蔺埠恭敬回答。

　　“行了，去吧。”

　　蛟魔王满意点头，挥手喝退了群妖。

　　随着他几条吩咐发出，其心情也已经彻底恢复冷静。

　　将仇恨深深压在心底。

　　接着身躯一晃，便从原地消失，却是瞬移进入海岛底部，自己原来开辟的密室进行闭关，全力恢复修为。

　　与此同时，整个蛟魔岛也瞬间忙乱了起来。

　　大量小妖离岛，按照蛟魔王的命令四下扩散，寻找曾经那些金仙妖将。

　　龟妖蔺埠则一路向东遁行，在海底快速穿梭，向东胜神州而来。

　　……

　　此时。

　　芒砀山内。

　　沈炼对此毫不知情，只默默推进自己的发展计划。

　　青云宗开始有序发展，何氏六名族人也在全力备战天劫。

　　妖仆秋二按照沈炼吩咐，在整个大唐境内全力宣传青云宗。

　　各地茶楼酒肆，大街小巷，随处都能看到凡俗谈论和青云宗有关的话题。

　　皇城之内。

　　永泰商会坐落在城东区。

　　这里虽不是大唐皇都真正的繁荣商街，但却是凡俗居民最多的地方。

　　永泰商会也一直都做着凡人生意，在凡俗中颇有名气。

　　这天，商会掌柜吩咐小二在门口挂了一块商牌，上面用毛笔写满文字。

　　一名头扎花布，手挽菜篮的民妇走进店铺，看到商牌后，随口道，“掌柜的，今天是什么货物打折啊？”

　　“呵呵，今天可没有商品打折。”

　　掌柜的轻笑说道。

　　“啊？没有吗？那上面是写的什么？”

　　妇人好奇的指着商牌。

　　为了笼络客人，以往永泰商会时不时的会做一些活动，打折售卖积压货物。

　　这也是最受百姓欢迎的活动。

　　每次售卖的打折商品，都会清楚标记在商牌上面。

　　那妇人不识字，以为和原来的活动一样，才会有此一问。

　　“哦，你说这个啊，是青云宗招收弟子的告示。”

　　掌柜笑着解释。

　　“青云宗，那是什么地方？”

　　妇人还是第一次听说这个名字。

　　“要说这青云宗那可厉害了。”

　　见妇人询问，掌柜顿时眉飞色舞的介绍起来。

　　“这是咱们大唐附近的一个巨型宗门，听说光弟子就有数百万，还有仙人亲自指点修行……”

　　“适龄的孩子一旦通过考核，便能修行大道法门，有望得道成仙。”

　　“若走到这一步，那可真是光宗耀祖了……”

　　……

　　“这么厉害？”

　　妇人听得满心惊讶，忍不住问道，“那青云宗招收弟子都有什么要求？”

　　“我只知道青云宗要年龄在十岁以下的孩童，另外资质问题是他们自己考核，这我就不清楚了。”

　　掌柜沉声回答。

　　“十岁么……”

　　听到这条，妇人心中顿时一动。

　　她家里正好有个年满九岁的儿子，还在犯愁寻什么出路。

　　地界不比人间，这是人妖仙佛具存的世界。

　　凡俗虽然眼光低浅，却也明白仙佛真正存在。

　　大街之上，修士随处可见。

　　皇庭当中更有众多高手驻扎。

　　人类看起来繁荣昌盛，但那只是表面，实际诸多凡俗的生活还是困苦不已。

　　像这些普通百姓，家中子嗣的出路只有几条，一，埋头苦学，以求将来考取功名，入朝为官。

　　这一点的难处不言而喻，天下学子众多，真正能功成名就的又有几人？

　　连前世那个和平年代都是千难万难，又何况这里。

　　而且子嗣求学，家中不仅少了一份劳动力，还要攒钱为其支付学资，负担并不小。

　　除非家境殷实，否则很少有凡俗选择这条路。

　　而第二条，就是让孩子去拜入佛门。

　　大唐佛门昌盛，各城各地都有诸多寺庙，随时招收弟子。

　　可若是落在凡俗眼中，这却并不是最好的出路，毕竟佛门戒律太多，首先便不能成亲。

　　这一下就断绝了百姓传宗接代的根本。

　　所以除非是家里条件太差，孩子活不下去了，否则很少有凡俗愿意将儿子送进庙宇。

　　而抛去上面这两条，剩下最后的一条路就是和家里一样了，开农种地，勉强为生。

　　这也是大部分凡俗百姓的现状。

　　最终导致青云宗的出现，给诸多凡俗开辟了一处新的希望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第245章 广告效应，凡俗愿景免费阅读。https://xs.23sk.com 