    知县，县丞，主薄几人都是满眼血丝，他可是不敢丝毫不尽心啊，至少在林延潮这等翰林京官面前表现出十分的敬业。

    林延潮道：“我就开门见山了，我翻阅了此案所有的卷宗，发觉有几个疑点。”

    知县道：“状元公请说。”

    林延潮道：“其一本县失踪之人，十人有七人乃是商贾，其余也是士子书生。商贾多金，能出游的士子书生，也是身携余财。由此可知此案多是谋财而害命而为。”

    知县等人一并点头，但心底暗笑，这还要你说，咱们县衙里那些老捕快，早就看出这一点了。只有仅凭一点无法断案。

    不过面上众人还是‘惊喜’的赞道：“状元公真是神断啊！真是拨云见雾，令我等耳目一新啊！”

    哪里知林延潮早就看破了他们的奉承，只是笑了笑道：“这一点不难，想必尔等早就猜出，我虽没有看破案的卷宗，心想若是谋财害命之案，多半是顺着车船店脚来查，对吗？”

    知县一愣，与师爷对视了一眼。

    师爷当下如实地道：“状元公果真料事如神，正是如此，车夫脚夫多与本帮匪寇勾结，偷送消息，至于船夫也是自成一家，平日载客，也干水上营生，至于店家就更嫌疑了，客商书生打尖下榻，若是开黑店的，更有可能下手。”

    林延潮点点头道：“不错，这并非是匪徒劫案，断是有贼人守株而为，专门掠杀过境商贾，这车船店脚最易干此勾当。”

    县丞道：“不错，我们也是顺着此往下察，但却丝毫没有线索，本州本县作此四等营生之人不知多少。”

    林延潮从手旁抽了一份卷宗道：“诸位可看此案？”

    众人对视一眼，知县当下翻开。师爷道：“这是两年前的案子，湖州商人本欲运货至福州，因路上遇雨，害了病，故而寻了客栈歇息，为怕耽搁了生意让随行伙计由陆路先行一步，自己只与一名老管家在客栈歇息，到了六月二十这一日，商人病愈，主仆二人离开客栈就此音信全无。”

    县丞道：“本官当时盘问过客栈店家，店内行商，以及渡头，车马行全无主仆二人消息，你说奇不奇？”

    林延潮道：“也就是说，这主仆二人凭空消失了是吗？”

    县丞听林延潮这一语叹道：“正如状元公所言，虽不敢置信，但确实是如此。”

    林延潮点点头道：“不错，这湖州商人乃是丝商，湖丝惯于四五月间售卖，若是一并上市，丝也是不值钱了。这湖商急于将丝售卖，故而从湖州一路急急赶往福州。但这商人没料到赶路太急，又遭了大雨，病倒在路上，他自己不能上路，担心被同行抢先一步，丝压得太廉，故而命下面伙计先一步赶往福州。”

    县丞看着卷宗，但见林延潮没看一眼，几乎是将案情倒背下来，不由心底佩服。

    知县着急追问道：“那状元公，可从中看出什么蹊跷来？”

    林延潮笑了笑，从另一卷宗拿来道：“这是去年五月的案子。”

    众人看此皆是不解，县丞问道：“此两案相隔近一年，状元公为何将这两案拿来相提并论，莫非有什么手法相同？”

    “是啊，这是浙江士子失踪案，此人本要去浙溪，但因小郎桥去年六月为山洪冲断，故而不得不绕道。”

    林延潮笑着道：“蹊跷就在这里。”

    几人将卷宗拿来一并对比看了，却丝毫没有发觉。

    众人不由感觉双方的差距巨大，知县将卷宗奉上道：“还请状元公指点。”

    林延潮道：“小郎桥为官道，乃去年六月为山洪冲断，正好就在商人路上遭大雨停滞在客栈前后之事。”

    知县拍腿道：“我明白了，状元公奇智啊！莫非是状元公由此看出，商人主仆乃遭到山洪后遇难，难怪不见尸首。”

    听知县这么说，两位师爷，县丞，主薄一并掩面，表示对这知县的智商堪忧。

    师爷咳了一声，替知县掩饰道：“状元公真不愧心细如发，从两卷宗的只言片语中找到其中关系。状元公想说，这商人是因小郎桥被冲断，故而堵在半道，因此抄近路遭遇了什么不测？事实上这小郎桥，在这商人下榻的客栈以东，商人抵至客栈时，这小郎桥早就被冲断了。”

    林延潮点点头道：“其实这商人得知小郎桥被冲断时，应该是十分高兴的。”

    “哦，此话怎么说？”师爷琢磨了一阵，突然眼睛一亮道，“莫非状元公是说，小郎桥被冲断，从浙江至闽县就必须绕道数日，如此他们的丝行的同行就追不上他了，故而他的丝在福州是独一份，因此欣喜。”

    林延潮点点头道：“正是如此，若换了你是这商人，你此刻是如何打算？”

    众人异口同声地道：“定然是加紧赶往福州，告诉伙计让丝不可卖贱了。”

    林延潮点点头道：“如此走陆路那是要慢一些的，那么这商人唯一只有贪快走海路了！”

    众人不由同时一震。

    知县拍腿道：“我怎么没想到，平日只是从车船店脚上去查，却没有从海客身上去寻。”

    县丞立即问道：“本县有几处通海？”

    “有两处，在经二十里水津可通南海，从此入省城，或是入粤皆可。”师爷答道。

    知县道：“立即派武弁，衙役去将水津船户尽数拿来！”

    师爷道：“东翁不可操之过急，万一打草惊蛇就不好了，从此需计划周密才是。”

    于是几人聚在一并商议，具体行动之事，林延潮就不插手了。此事自己指点一下就好了，若是破了此奇案，与知县他们也是功劳一件。

    布置了半响，当下知县抽调了本县所有的衙役，甚至还借调了一路水军，分头去捉拿。

    布置之后，知县也是松了口气，向林延潮长长一揖道：“多谢状元公指点，若是此案告破，百余冤魂，亦是足以安息了，其家人也可告慰了。”

    林延潮点点头道：“当得如此，我也希望贵县能马到成功。”(未完待续。)

