    张主任说话很有技巧，一开始再三强调他们ZY机的风险费就应该是这么多，等到他们局长说得口干舌燥的时候，来一个回马枪、

    直接来个大折扣，还言明是为了未来更加友好的合作而给你机会。

    像这样的谈话技巧，在后世里可都是十分常见的。

    一个早上的谈判到这里就暂时中断了。

    局长他们可是带着底线来的，百分之二十三肯定是不能签。

    但是张主任也不是那么容易松口的人，一口咬定二十三这个百分比不再妥协。

    张主任眼看时间已经到了中午，立马以东道主的身份请局长等人去酒店吃大餐。

    酒桌文化一直都有，像这样的大生意，大多数人都喜欢选择在饭桌上谈判。

    几杯酒下去，指不定就能忽悠成功。

    这也是张主任惯用的伎俩，他琢磨着一会好吃好喝的侍候一下，指不定就能让局长松口了。

    毕竟这买卖都是国家的，对于局长等个人并没有什么影响。

    局长在几人单独相处的时候，对陆向红等人说道，“这个风险代理的费用恐怕不好谈，一会吃饭你们见机行事，能谈就谈一下。”

    叮嘱完几人后，局长又对陆向红说道，“你对ZY机有一定的了解，一会记得多介绍一下咱们ZY机的优势和前景来，咱们最好能再往下压三个点，这样子也不算白来。”

    至于卢文峰这会并没有过来，他的作用就是在前一天晚上给团里的人科普一下ZY机的重要技术。

    对于谈判这样的场合，卢文峰过来的作用不大。

    超过百分之二十，局长是绝对不敢签约的，毕竟来之前部长已经下了死命令了。

    但是没签就等于他们这一趟白跑了。

    回去总归是有些耻于上报。

    陆向红点了点头，已经开始在心里琢磨这次谈判的可能性了。

    张主任看起来老奸巨猾，半点不透露底线，但是陆向红清楚得很，对方报百分之二十三这么高的点，里面的油水可不止一两倍。

    “要不我们给那张主任塞点好处试试？”另一位外事的干事提议道。

    陆向红默默地看了对方一眼，“整个律师所都是属于张主任的，他干嘛要收这点好处降自己律师所的利益，他又不傻？”

    刚才提议的干事尴尬地笑了笑，“我一下子给忘了。”

    局长在心里默默地叹了一口气，对一会的谈判没什么信心。

    张主任很上道，去酒店里点的午餐全是以大陆菜色为主，足足点满了整整一大桌。

    而且菜式都十分奢华，各种新鲜的海鲜等菜品接二连三地上桌。

    局长等人在内地里可没这么奢侈过，吃喝上一向节俭。

    不过他们也没什么负担，又不是第一次出差，早已经习惯了香江的大吃大喝。

    而陆向红这个第一次出差香江的人，反倒是比局长他们吃得更加斯文一些。

    这倒是让局长心里暗暗又给陆向红加了点分。

    先前他身边的干事第一次见到这种饭桌的时候，哪怕假装再镇定，脸上还是多多少少会有点讶异的。

    “局长，来来来，多喝一杯，敬咱们第一次见面愉快。”张主任吆喝道。

    这饭桌刚一开始，张主任就连连灌了局长好几杯酒。

    当然局长的酒量也不是盖的，经常要出差谈判，他早就练出来好酒量了。

    倒是陆向红默默地坐在一旁，现在她没必要凑上去喝。

    等下了好几杯酒后，张主任试探地问道，“咱们上午其实谈得也差不多了，局长你若是没什么问题不如咱们就把合同给签了。”

    局长在心里暗道一句老狐狸，笑着摆手道，“不不不，我觉得张主任你还不了解我们ZY机的技术，下午让咱们的小陆同志好好和你解说一下。”

    张主任微微撅起眉头，看向了陆向红，发现不过是一个年轻的小姑娘，也没把她放在心上，笑着说道，“技术方面的问题咱们上午就已经谈过了，我觉得没必要再复述。”

    这会，局长的心里已经觉得不怎么好了。

    陆向红这会才开口道，“张主任，您似乎对于我们ZY机的创新存在质疑，这一点我可以向您解读一下。”

    张主任丝毫没将陆向红放在眼里，当下就打断了陆向红的说话，“这点没什么好讨论的，咱们早上不就已经说过了嘛，你们内地的ZY机技术也不是首例，国外早就已经有了成熟的ZY机技术，因此，你们的ZY机想要销售其实存在很大的风险，我也是看在你们是外事机构的份上给的折扣，若不然这百分之二十三的风险费用实在是亏。”

    陆向红对于张主任的小瞧也不生气。

    毕竟她的年龄面貌摆在那里，

    她摆了摆手，“张主任您这话就有偏差了虽然国外确实有ZY机技术，但是他们的技术和咱们的技术可不是在一个水平上。咱们内地的ZY机技术可是在国外的ZY机技术上又提升了一些，可以说是目前市面上最为先进的技术。”

    这会的张主任忍不住撅起眉头看了陆向红一眼，又转头看向了局长，“你们外事局倒是人才辈出，这小同志伶牙俐齿的。”

    这话无疑就是在给陆向红下脸了。

    局长呵呵一笑，“咱们小陆确实厉害，长江后浪推前浪嘛！”

    张主任一阵无语，不过也看出来局长的态度了，看样子显然是打算将这次的谈判交给陆向红这样一个后生了。

    刚才他听到陆向红的谈吐，他就知道自己小看人了，眼看没希望在饭桌上敲定合作，张主任只能打起精神面对陆向红。

    “就算是这样，但是国的ZY机技术本身就有一定的保障，而你们的技术哪怕真的升了一个等级，那没能在国际地位上有一定的技术保障也是白谈，这里的风险性可不是一星半点，百分之二十三的风险费用已经是我们律师所能够拿出来最低的点了。”

    陆向红淡淡地笑了笑，转而反问道，“据我所知，专利局在审核新发明的事情要看这想法面和现有技术相比较的，咱们的新发明技术创造性很多，这已经给您的律师所减轻了风险。”

