    陆晚晚观察了会安安的神色，见不似撒谎后，才松了口气道：“下次不许再偷听了，这不礼貌，知道了吗？”

    安安低头认错道：“知道了，我愿意现在就去跟厉爷爷他们道歉。”

    闻言，陆晚晚点点头：“好，妈咪带你去。”

    厉修齐反而呆住了，傅怀安的妈妈也太正直了吧？

    他不禁想到了自己的妈妈，居然让他把傅怀安推下梯子，真是高下立判。

    如果他的妈妈也能和傅怀安的妈妈一样，他现在会不会也和傅怀安一样，成长的健康勇敢呀？

    厉修齐看着陆晚晚牵着傅怀安离去的背影，心中忽然滋生了些许的羡慕。

    安安答应下来道：“嗯，厉爷爷要是还跟上次那样悔棋的话，我保证让他悔个够。”

    两人走进客厅后，安安立刻跑到厉元忠身前，道：“厉爷爷，我是来向您和大家道歉的。”

    另一边，安安正用脸颊像小猫似地蹭了蹭陆晚晚的手背，问道：“妈咪，待会儿道完歉后，我可以跟厉爷爷下棋吗？”

    陆晚晚低下头，对他道：“你厉爷爷心情不好，你多让让他。”

    安安话还没说完，就听厉元忠说道：“这点小事，无需道歉。”

    安安眨巴眨巴眼睛，问：“厉爷爷的意思是，原谅我了？”

    厉元忠一愣之下，忙问：“孩子，你需要道什么歉？”

    安安回头看了陆晚晚一眼，在她鼓励的眼神下，道：“就是我刚才闲着无聊，趴在窗户边上偷听你们讲话，不过我只看到轻灵阿姨眼睛哭肿了，其它的……”

    一顿过后，安安道：“那我去跟轻灵阿姨说说话？”

    “去吧。”正好厉元忠不懂得安慰人，便借小家伙之口去安慰孙女好了。

    “嗯！”厉元忠不仅原谅他了，还心疼的摸了摸他的头，什么时候他厉家的孩子，也需要这么谨小慎微了？

    “谢谢厉爷爷愿意原谅我。”安安没想到厉元忠这么好说话，他还以为自己至少会挨上几句批评呢。

    她忍不住抱了抱他，在他耳边哽咽道：“安安…谢谢你安慰我。”

    虽然安安的肩膀现在还很单薄，但他却是大哥的儿子，是厉家最有希望的下一代，抱着他，厉轻灵竟有种归属感和安心感。

    安安来到厉轻灵身前，真心实意的说道：“轻灵阿姨，你别伤心，你这么热情漂亮，一定能找到一个真心爱你的人。”

    厉轻灵从厉景琛怀里抬起头来，看着面前的小家伙，眼睛忽然又有些酸酸的。

    下一秒，白卿落幽幽的声音传来：“修齐，还不过来？”

    厉修齐连忙收敛思绪，走了过去，忐忑的喊了声：“妈。”

    此时，一个人走进客厅的厉修齐，正好看到被厉轻灵抱住的安安。

    他的眼中再次浮现起了羡慕，小姑还从来没有抱过他呢。

    “撒谎！”白卿落捏着他纤细的胳膊，五根指甲全部陷进了他的肉里，疼的厉修齐直发颤。

    好在唐琼这时出现，并问：“我不过是去找了个相机，这里发生什么事了？”

    白卿落看着傅怀安平安无事的样子，猛地将厉修齐粗鲁的扯进怀里，质问道：“你没有照妈的意思去做？”

    厉修齐心尖一颤，磕磕绊绊道：“他动作太快，我来不及推他下来……”

    为什么傅怀安这么倍受大人们的喜爱，而他却连自己的亲生母亲都不肯疼爱他呢？

    唐琼听完白卿落的话后，握着相机的手一紧，这全家福终归是要留下遗憾了。

    白卿落只好撒开厉修齐的手，对唐琼解释道：“奶奶，是这样的……”

    厉修齐默默揉着胳膊，失去神采的眼睛不受控制地朝安安看去。

    唐琼随即心疼的对厉轻灵说：“走吧，孩子，你现在需要静静。”

    厉轻灵这才放开安安，失魂落魄的随陆晚晚还有唐琼离开。

    她只好将相机暂时放到一旁，上前说道：“晚晚，你能随我带轻灵去房间休息一下吗？”

    陆晚晚点点头：“好。”

    “好。”厉景琛应下后，让佣人去把围棋取来。

    白卿落见状，立刻对厉修齐说：“过去跟你曾祖父和大伯说，你也会下棋。”

    安安则被厉景琛叫住：“你有什么想玩的吗，我陪你。”

    安安听着他温和的嗓音，忍不住笑道：“我和厉爷爷约好了下棋，厉叔叔要观战吗？”

    厉修齐眼神一黯，心里难受，却不能表现出来，以免招来更重的惩罚：“妈，你别生气，我去就是了。”

    “嗯。”白卿落的脸色这才好看了点。

    厉修齐小心翼翼的问：“妈，我这样贸然过去打扰，曾祖父和大伯会不高兴的吧？”

    “怕什么？你和傅怀安不是朋友吗？”白卿落冷嘲热讽的看着他道：“没想到你居然得靠这个身份去接近他们，真是没用！”

    安安道：“我是没问题啦！”

    闻言，厉景琛便也纵容道：“随便。”

    厉修齐走过去后，正不知道该怎么打开局面时，就听安安问道：“厉修齐，我正要和厉爷爷和厉叔叔下棋，你要一起吗？”

    厉元忠和厉景琛齐齐投来的视线，叫厉修齐呼吸一窒，那种想要躲起来的念头再次浮现，但有他妈亲自监督着，他只能鼓起勇气，问道：“可、可以吗？”

    果然，安安继承了晚晚的良善，都在无形之中，推动了厉家人的感情进程。

    不久之后，佣人将围棋取来。

    虽然他不喜厉修齐，但还不至于为难一个孩子。

    见状，厉元忠竟有种热泪盈眶的感觉，他从来就没想过景琛愿意多看修齐一眼，可是现在因为安安，所以景琛默许了修齐的接近！

    “厉爷爷，我摆好啦。”

    他出色的记忆力，还是第一次在厉家人面前展现，登时叫厉元忠和厉景琛眼前一亮！

    安安在说了声“稍等”后，开始将上回没下完的棋局摆放出来。

    等安安抬起头时，只见厉元忠正两眼放光的看着他，不由问道：“厉爷爷，你这么看着我干什么呀？”

    厉元忠这是高兴呢！

    安安越聪慧，将来厉氏集团交到他手里，他也就越放心。

