    翌日。

    胡亥叫醒了李鹿。

    起来后枕头都是湿的，上面不是口水是泪水。

    其实，李斯始终不明白他这幼子的想法。

    李鹿并非不懂事，只是他在律令上的天赋有限。李由继承了李斯的聪明才智，被誉为天之骄子。但是，李鹿就没这些本事了。他只是再普通不过的人，他自幼就没李由那么有本事。

    复杂的律令李由只需看两眼便会，而李鹿就得拼了老命的去读去背。兴许过几日后，他便会全部忘光。他的天赋极其有限，便想着射箭骑马。可这些他也比不过李由，甚至是被其余兄长碾压。

    没错，就是碾压。

    连他的几个家姊都比他强。

    李鹿也是人，他也希望能得到李斯的关注。后来他便越来越混账，经常干些不着调的事。最起码，李斯总会叱骂他。哪怕是挨打，他也认了。因为，他已经放弃了。

    其实，胡亥也有这方面的意思。

    两人可以说是惺惺相惜。

    谁让他们的兄长都这么优秀？

    在他们学习中，会受到非常沉重的打击。

    他们怎么学，可能都追赶不上。胡亥现在好点，就是因为有种鹤立鸡群的感觉。包括此次试卷其实胡亥也都做了，只不过他的成绩不计算排名。包括算学卷在内，胡亥的分数都相当高。

    数字其实都是雎鸠抽空教他的，胡亥的底子比其余人要好太多太多了，属于一学就会的类型。就这么说，千字文现在还有一大半都不会读。昨天批改试卷，扶苏气的差点没吐血。特别是卓彘，他连自个儿的名字都能写错！

    “十八，我真的得去掏粪？”

    “你运气好，只用掏两处的便可。”

    “……”

    “下午你还得去造纸坊帮忙，先生说现在缺人的很。要不然的话，你连去工坊帮忙的资格都没有。工钱是没有的，先生说他不用童工，只要不给钱就不算用。”

    “……”

    其实卓草也就说说而已。

    这年头就没童工的概念，只要四肢健全的就能来帮忙挣点钱。因为工作时间的缘故，工坊基本实行两个时辰的工作制。家家户户都有人出力，也不会耽误做农活。

    按规矩每家每户只能出一人，多了不行。除非是像卓礼家这样关系好的，不然会说闲话。他们也很好面子，更渴望能得到他人的尊重。若是别人家出几个工，自个儿家就一人，那肯定不行。

    “我算看出来咧，我爹就是想把我给踹了。他一直都瞧不上我，觉得我败坏他的名声。现在合情合理的把我丢在泾阳，他自己在咸阳享福。”

    “我是你爹。”

    “啥？”

    “我也这么干！”

    “你能连起来说吗？”

    “咳咳！”胡亥面露尴尬，循循善诱道：“其实阿鹿你没必要如此，你爹其实对你挺好的。”

    “我觉得他就是想我死。”

    “真不至于……”

    李鹿深深的叹口气，无奈起身。

    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！”

    “你还是别念了……”

    这首诗说的是谁，他能不知道？

    荆轲刺秦，这可是秦始皇的忌讳！

    “十八，你变了。”

    “？？？”

    “昔日我俩走鸡斗狗好不快活，没想到还未一个月你就变了。说起来，昨日的女子是何许人也？莫非，你对她……”

    “你别胡说！我们只是朋友！“

    胡亥涨红着脸嚷嚷，扛着耒耜便摇头离去。

    望着二人如此，卓草不禁点头长叹。

    “年轻，真好呐！”

    “小草，你不是还未及冠吗？”

    “去去去！”

    扶苏总是不合时宜的打断他，而后苦笑着道：“我觉得我就不适合当先生，我这是在耽误他们。这次没一个人能默出千字文的，几乎全都错一大半。特别是卓彘，他连自己的名字都错了。成绩最好的就是雎鸠，但也不到八十分。”

    “不错了，别着急。”卓草一边走一边吃韭菜饼，笑着道：“他们都还只是禾苗而已，还得浇水施肥方能成为参天大树。他们底子差，比不得你认识的勋贵之后。可他们愿意去学，他们会拼尽全力去读。哪怕成绩差些，总比什么都不会来的强。”

    前几日韩信还和他提及此事，说他夜钓的时候碰到有稚童捧着竹简，在月光下读书。害的他又毛都没钓到，只喝上两口河水便走了。卓草其实在想，当初韩信没遇到漂母会不会饿死？按他这钓鱼的技术，怕是真能把他给饿死。

    “那算学如何？”

    “还行吧，均分也就九十。对了，雎鸠还拿到了满分。”

    “……”

    扶苏听到这话恨不得挖个坑把卓草埋了！

    这是人话？

    天天上课讲故事，结果算学分数这么高？

    这不科学！

    其实身边有类似的人便会知道，有老一辈人的家里头穷没法上学便不识字。但是，基础算学人家可不差。卓草记得前世村口有家杂货铺，老人没读过书，但算账算的贼六。都不用计算器，口算都能一毛不差。

    加减乘除在生活中都会碰的上，卓草只需要告诉他们大概的方法，再多出几道题自然都会。毕竟，这些稚生大部分都在十岁左右。基本的算学，他们还是会的。

    卓草正在分享自己心得之时，眼眸匆匆一撇，便注意到不远处站着两人。为首者便是张良，身后则是那位力士背着沉重的大铁椎，此地距离草堂并不算远。

    所以，他这是在威胁？

    卓草停下脚步，面露几分冷色。他最恨得就是别人用老弱妇孺要挟，甭管怎么争斗都无妨，却也该有些底线。

    张良此举必有其深意，绝非无意为之。

    以他的性格，什么事做不出来？

    为了报仇复国，亲弟弟死了都不安葬。真要借草堂稚生威胁，也不是没可能。

    “小草，小草？怎么不走了？”

    “吾还有些事，小苏你去上课便是。”

    卓草记得他傻老爹说过，皇帝其实暗中派遣玄鸟卫保护他来着。因为他现在为秦效力，成了众矢之的。反秦者诸多，有些人互相间压根都不认识。所以卓草的身份，很多人并不知晓。

    他们都希望能杀他而后快！

    关于玄鸟卫的事，卓草特意问过扶苏。按照扶苏的说法，玄鸟卫都是精挑细选的当世高手。可衣三属之甲，操十二石之弩，负矢五十，且日行百里。奔走逐马，百步穿杨，各个技能都得点满。论要求，比昔日的魏武卒还要狠。

    即便是三日三夜不眠不休，都得保持高昂的斗志。作为秦始皇的贴身禁卫，举秦国一国之力不过寥寥八百人。无一例外全都是最顶尖的高手，并且对秦国是忠心耿耿。三代内都得是老秦人，且未曾犯过事。至于他那傻老爹能破格提拔，想来是因为他有用。

    张良能绕过玄鸟卫，轻易来至草堂旁，实在是令卓草诧异。从这就能看的出来，张良敢带着力士袭击秦始皇发车架，的确是有真本事的。

    ……

    待扶苏走后，卓草快步朝着张良方向而去。

    “卓君有礼。”

    “子房有礼。”卓草也是笑着抬手，环视四周笑着道：“子房当真是猛士也！区区两人，便敢如此大胆的屡次来我泾阳。”

    泾阳好歹是京畿之地，距离咸阳不过百里。

    “子房为何在此？”

    “吾观这四周景色宜人，还有这草堂用做私学授课。听稚生所念应当便是卓君所著千字文，卓君真是好学问。说起来，方才之人是谁？看起来似乎与卓君关系不浅，莫非是胞弟？”

    “吾为独子……子房不是知道吗？”

    “也是。”

    “他是苏荷，为温县苏氏。”

    “苏荷？！”

    “子房认识？”

    张良摇摇头，温县距离咸阳也不算远。反秦势力主要是集中在南方，北方受管辖控制比较严苛，不利于他们展开行动。关于温县的事，他知道的真不算多。

    “其实他与你也类似，他本是楚人。”

    “楚人？为何在温县？”

    “迁过去的。”

    张良脸色顿时一黑，“都是这赵政所害！”

    秦始皇特别喜欢搞迁徙，这事属于是基操。秦灭六国后，他就迁天下巨贾勋贵于咸阳。跑去琅琊后，觉得琅琊风景秀丽，便徙黔首三万户于琅邪台下，并且免去十二年的赋税。还有邯郸卓氏，也被迁至临邛成。

    “背井离乡，来至人生地不熟之地。丝毫不顾及百姓思乡之苦，为一己私利劳民伤财，实乃暴君！”

    “咳咳！这并非议事之地。上次子房走的匆忙，今日既然有时间不若来我府上喝两杯黄酒。恰逢吾翁也已回来，咱们便慢慢商议，如何？”

    “善！”

    张良颔首赞许，他其实就是这目的。只是再往里走会有些危险，所以他便在此地逗留。其实，就是为了等卓草上钩。

    “请。”

    “请！”

    论年纪的话，张良是要比他大的。约莫也得有二十来岁，已过及冠之年。卓草对他如此，也只是纯粹想着把他引走而已。张良此行摆明是冲着他们来的，卓草不想伤及无辜。到自己府上，要对付他还不容易？

    卓草杀过人，他也不在乎这些。

    张良在后世评价极高，可谓之谋圣。

    可要触及到他底线，就算是谋圣他也照杀！

    此次若是张良没察觉出异样，那自然是极好的。兴许还能利用张良，让他乖乖带着人跑去百越之地开荒。等他们和越人拼的你死我活后，秦国再出兵将他们一网打尽，可谓是一举多得。

    如果说张良机警，发现他傻老爹的身份。

    那么，他也不用想离开泾阳。

    卓草就是拼着曝光家底，也会弄死他！

    ……

    沿路而行，诸多黔首在看到卓草后都会打招呼。再看到张良与力士后，皆是忍不住侧目。特别适合这黑脸力士，更是壮硕如牛。因为昨日下过雨的缘故，地面是泥泞不堪。力士每走一步，都会留下个浅浅的脚印。

    来至府邸前，张良顿时一笑。

    “卓氏府宅倒是奢靡的很，比吾昔日府宅更为宽大。卓君想来是谋财有方，深得卓翁的本事。”

    “呵呵……”

    卓草也知道对方这是客套话。

    还深得卓翁的本事？

    您这装糊涂的本事可不小！

    他这傻老爹真要谋财有方，也不至于沦落至今天。兴许是真的赚了点钱，可却全都砸在反秦上面。等他被秦始皇召见的时候，其实都已经晚了。这些年来的钱，怕是全都要打成水漂。

    “来来来，请进。”

    卓草走在前面，率先推开房门。

    “诶？少主？你不是去草堂了吗？”

    蒙毅正在庭院内剥花生，他这几日都在琢磨着该怎么种花生。在他看来这花生口感也不错，就算不炒制也能吃。若是大熟后，肯定也能狠狠赚一笔。天天看着卓草赚的盆满钵满，蒙毅心里自然也有想法。

    卓草岁轶是不高，可他有能耐捞钱。

    就他每年赚的钱，绝对比九卿工资还高！

    “你不必管这些。”

    “吾翁呢？便说有位贵客来此。”

    “贵客？”

    蒙毅站起身来打量了眼，目光则是落在力士身上。他有种直觉，眼前这力士的实力极其强劲，绝非等闲之辈！

    卓草在旁拼命使眼色，蒙毅顿时明白过来。他记得卓草提及过，说是逆贼张良得东夷沧海君所赠力士。其身强体壮力大无穷，背着百二十斤重的大铁椎。

    所以，眼前的人便是张良？

    蒙毅眯着双眼，可没放松警惕。

    要是皇帝出了危险，那他可担不起这责任。

    “子房？”

    就在此刻，秦始皇是走了出来。

    目光落在张良身上，面露欣喜快速走来。

    “子房可算是来了！”

    看着他傻老爹如此浮夸的演技，卓草顿时无奈摇头。就这演技，他只能给三分，多一分都不行。就算是关系再好，也没必要如此夸张，这不摆明让人怀疑吗？

    “卓翁还是一如既往的慷慨热情，就如昔日初见。先前吾多有得罪，擅自告诉卓君些事，还望卓翁见谅。”

    饶是秦始皇都没想到，连张良都没看出来。别看他经常出游，可实际上能亲眼看到他的人并不算多。他是皇帝，要刺杀他的人绝对是一大把。每次出巡，沿途道路都会有重兵把守，寻常黔首连靠近都是奢望。能隔着老远看个眼，那都算运气好的。

    “不打紧，额本就打算说这些。”

    “卓翁的邯郸口音，听着还是亲切。”

    “哈哈哈！”

    秦始皇爽朗大笑，他本就是在邯郸长大的，有些邯郸口音属实正常的很。卓草也是稍微松了口气，得亏张良没发现端倪，免去场血雨腥风。

    “莲萍，吩咐庖厨准备些好菜好酒。”

    “唯！”

    “子房远道而来，今日定要不醉不归。”

    “自当如此，吾也想尝尝这草酒味道如何。只是那赵政太过贪婪，将卓君所酿酒列为秦酒，简直是无耻。就算要分，那也当时赵酒，与他秦酒何干？”

    秦始皇眼神骤然一寒。

    赵政……这蔑称已经许久未曾听到过了。

    他在邯郸之时，没人称呼他为公子政，只会称他为牧犊儿或是赵政。这就相当于不把他当秦国公子看，只把他当庶民。他回到秦国后便成了公子政，再也没人敢称他为赵政。

    后来，他成了太子政。

    十三岁登基后，他又成了秦王政。再然后，他便自封为始皇帝。想着后世以计数，二世三世至于万世，传之无穷。不论称呼他赵政秦政还是嬴政，那都是蔑称，因为天子不称姓不称氏！

    “卓翁脸色似乎不太好看？”

    “只是感了些风寒。”

    “那卓翁须要多多保重！”

    张良端起陶碗，闻着扑鼻的酒香赞叹道：“卓君果真有大才。这黄酒酒水泛褐，闻起来酒香四溢，不知是如何酿造的？”

    “此事不便透露。”

    “哈哈，倒是吾莽撞了。”

    张良爽朗大笑，端起陶碗一饮而尽。

    而后，他便看向了秦始皇。“卓翁，汝子已知晓全部的事。他现在爵至五大夫，为当地乡啬夫，听说备受那赵政的信赖。此事，莫非也是卓翁刻意而为之？”

    “然也！”

    秦始皇颔首点头，这都是他们提前对好的台词。虽说他心里早已有所准备，可听张良一口一个赵政，他心里也是极其窝火。

    要不，砍了他？！

