    罗塔只是做做样子的缘故，因此并没有紫色气体飘出。在场的人数众多，少那么一道也不会被注意。

    紫袍蒙面人吸收玩紫气后，悠扬的钟声再次响起，这些被控制的人们也随即清醒了过来。

    “这次又是神明大人显灵了吗，神明大人果然是存在的。”大多数人已经深陷其中无法自拔，哪怕钟声结束了，他们也还在虔诚的祈福着。

    罗塔周围站满了正在祈福的人，想要走出去并不是什么简单事，考虑到这个因素，罗塔的身形一闪，离开了广场。

    等到罗塔身形再次出现时已然到了一间屋子的房顶，站在房顶的罗塔，眺望着远处那些分不清事实的人们，喃喃道：“果然没错，八成居民被控制所言不虚！”

    刚刚出现的紫袍蒙面人应该是一个比较重要的人物，想要找到突破口，看来最好的方法就是从紫袍蒙面人身上下手。

    罗塔从房顶上跳到了一个小巷子里，嘴角一翘，缓缓道：“隐藏得不错，但是想要瞒过我还是想得有点太简单了！”

    “你是什么时候发现我的！”这是一道冰冷的女声。

    “我这个人没什么别的本身，感知力还是不错的，从进入余晖城的一开始就能察觉到有些暗中的家伙在活动，对于你的出现，我并不意外！”

    罗塔轻松散漫地说着，似乎完全没有意识到自己的处境一般。

    “我看你不像是来这里做生意的吧，真正的目的是什么？”

    罗塔能听得出这道说话声距离自己越来越近了，伴随着话音传来的还有一丝冰冷的气息。

    “大家都是聪明人，既然你看出了我的目的，却没有动手，那就说明你是有意图接近我的。”

    “哼，油嘴滑舌！就不怕我直接杀掉你吗？”

    罗塔感受到脖子旁边出现了一道锋利的匕首，虽然看不见，但是能感知得出来。

    似乎是为了让自己的威胁更真实，女性监视者将匕首贴在了罗塔的脖子上。

    罗塔则是一点都不在意，只是双手抱胸，坦然地说：“我说，算了吧！要是你有这个想法的话，也不会和我在这里浪费这么多口舌了吧。”

    女性监视者稍微沉默了一阵子，接着道：“你说的没错，我的确是找你有事情，不过这里不是说话都地方，先到我家去吧！”

    “哇哦，这位小姐虽然我承认自己长得可能有那么亿丢丢的帅气，但这样太快了吧！”罗塔故意打趣道。

    “哼，再敢这么说小心你的舌头！”

    罗塔听着女性监视者的声音也甚是好奇她的容貌，通过声音来辨别的话，这个女性监视者应该是个冰山美人。

    当然，罗塔只是单纯的好奇，人总是对未知的事情充满了好奇。虽然她现在是保持着隐匿的状态，想必一会儿就能看到她的真面目了。

    “现在听我指挥，你跟着我的路线走！”

    “好的，听你的！”

    就这样罗塔跟着女性监视者的指挥，在城市里兜兜转转的。其实想想也能明白她的意图，余晖城里像她一样的监视者太多了，不谨慎一点肯定会出问题的。

    就在这时，罗塔遇到了周莫，只不过周莫脸上的表情似乎有些惊慌。

    “怎么了？”看着突然停下的罗塔，女性监视者问到。

    “遇到了一个认识的人，看起来他的精神状态不是很好。”

    女性监视者冷哼一声，“果然，你们这些外来的家伙真是什么都不懂。广场的钟声只要听到一点都会被控制。想必他是强行抵挡钟声的精神入侵，从而导致的精神失常！”

    罗塔无奈地看了看周莫，缓缓道：“走吧，先办正事！”

    他和周莫不过就是萍水相逢而已，真谈不上多熟悉，只是比较健谈罢了。

    在女性监视者带着罗塔即将抵达她的住所时，一些身着紫色大衣，头戴面具的家伙出现了。

    “糟糕！”女性监视者暗骂一声。

    罗塔倒没有在意，反而上前礼貌地问到：“在下罗塔，是一名生意人，不知阁下几人是？”

    “我们是余晖城的守卫，还请您和我们走一趟！”

    女性监视者悄悄地解释道，“这些家伙就是那些藏在暗中的监视者，你不要乱动，我来快速解决他们。”

    对方可是足足有八个人啊，罗塔一瞬间解决掉还差不多。

    “不知道在下是犯了什么事么？我只是一个寻找合作伙伴的生意人啊？”

    “别问那么多，在余晖城教主的命令最大，让你去就去。我们可没那么多耐心。”监视者们的语气似乎有些不善了，大有罗塔不答应就直接使用武力的意思。

    “这……恕我难以从命了，我行的端站的正，绝不可能跟你们走的。”

    正在伺机寻找机会的女性监视者也是暗骂一声，“傻子！”她还正在找一击必杀的角度，却没想到罗塔这个家伙竟然这么沉不住气。

    “既然你不从，那就别怪我们下手太重了！”

    说罢，为首的监视者身上飘出了5个魂环，是个魂王级强者。

    他们认为罗塔不过是一个普通的生意人而已，凭他们的实力还有拿不下的可能吗？

    女性监视者想都没想就朝着冲向罗塔的监视者攻去，罗塔很重要，也关乎到余晖城的未来，她绝不能让这些家伙伤到罗塔。

    “啊呀呀，喜欢暴力可不是什么好习惯啊！”罗塔嘴角一咧，拳头附带着雷电一拳打在了监视者的面门上。

    势不可挡的力量直接轰碎了监视者的脑袋，这一切发生的太快，众人都没有看清。

    “竟然杀了我们的人，别想这么离开！”其他七名监视者也不甘示弱，个个开启了武魂朝着罗塔冲来。

    “来几个都一样！”

    罗塔化作一道金色的雷电，从监视者们的身影中穿行而过，时间快到仅仅只有一瞬。

    “战斗结束！”罗塔活动了一下自己的手腕，好似一副没事人一般。

    反观他的身后，八名监视者的身体七零八落地躺在地面上。

    “就这点实力也想对付我，有点自大咯！”罗塔不屑地看着监视者们，随即露出了鄙夷的目光。

    这一幕也被女性监视者尽收眼底，她神情有些呆滞，似乎还没有从刚刚的战斗中回过神来。

    直到罗塔呼唤她时，她才彻底清醒了，原来眼前这个看似弱小的男人竟然有着如此强大的实力，实在是没想到。

    “算我小看你了，藏得够深！”女性监视者冷冷地说道，尽管她被罗塔震撼到了，但也不能掉了自己的面子。

    “藏的够深的不是我啊，到现在我都没见到你真人呢，你说谁藏的深？”罗塔也故意和她开了开玩笑。

    似乎是自知理亏，女性监视者也懒得计较，只是严肃地喊了一句：“跟上！”

    罗塔对女性的脾气也有些了解，无非就是被自己刚刚反驳了一下，有些不爽而已。

