
　　太子龙宫之中，被解开封禁的风信子取出了手符和信号幡。

　　“这便是我家主子伤病之余，苦心炼制出的能和三太子联系的法器。”

　　敖烈闻言点点头，示意它继续操作。对于这种能视听联系的物件，他并不觉得稀奇，在龙宫中，呈像水晶便有这种功用，还有视听法镜，也有这种功用。

　　一旁，风信子不断的安慰自己。

　　莫慌，你能自救！

　　对信号幡加持一道法力后，风信子操控手符，使之漂浮在了身前。

　　法力散出，聚拢成线，待勾选了朱安的番号，风信子便开始用法力凝聚字符。

　　身旁，一直看风信子操作的敖闰皱眉道：“你家主子做的传讯法器怎么操作这么繁复？”

　　正输送特殊字符的风信子解释道：“距离太远，需要激发符中的阵法才能传讯，很快就好。”

　　敖闰没再说话，东胜神洲与西海之间隔着广袤的南瞻部洲，这距离确实有些远了。

　　此时。

　　书祉山，后山。

　　正在参悟天罡三十六变的朱安忽有所感，停下了修炼。

　　取出腰袋里的手符，上面正荡着灵波。

　　有人给他私发消息。

　　打开留言板，一串番号外加风信子三个字闪着微光。

　　目光下移，一段紧密的字符浮现，是拼音。

　　有字不发，发拼音？

　　朱安疑惑的看了下去，在没有符号间隔的情况下，他边拼边读，等拼出来最后一个字后，朱安抬起了头。

　　沉默片刻，他险些忍不住将手中的手符捏碎掉！

　　马的，送快递慢也就罢了，回来时还能把自己搭进去！

　　宁可真棒！

　　想起风信子在符中讲的补救之法，和结尾一连两个‘救救孩子’的拼音，朱安眼皮一阵跳动。

　　脑海中浮现出风信子这些年吃过的灵草丹药，以及它积攒的那些快要被时间长河掩埋的功绩，朱安缓缓吐出一口闷气。

　　他终究还是心太软。

　　看着再度荡起灵波的手符，朱安先将风信子踢出群聊，这才闪身来到附近一处小妖洞府内。

　　随便找个理由暂时征用小妖洞府后，朱安静静的躺靠在石榻上，开始运转法力气血，尽量使自己面色变得虚弱苍白。

　　接通手符，面无血色的朱安强行挤出一抹笑颜，看向手符屏幕。

　　率先浮现在手符表面上的是一张马脸，之后两个长有龙角的人脸也闯入了镜头中。

　　手符对面，头戴翠玉碧星冠的敖烈看着手符中的朱安，惊诧道：“果真是你！”

　　“你是？”

　　朱安笑容敛去，眉头皱起，疑惑道。

　　“我是西海龙宫三太子敖烈，数年前，你在西海答应我的事可还记得？”

　　敖烈站在漂浮的手符跟前，审视的看着朱安。风信子先前的说辞他并没有全信。

　　手符中，朱安惊坐而起，微微踉跄，而后惊喜交加道：“你是三太子殿下？”

　　见敖烈点头，朱安平息了激动的心情，唏嘘道：“答应三太子事自然不会忘记，这些年来我一直都在为此事苦恼，原是回到东胜神洲就准备去西海的，可...唉！一言难尽呐。”

　　隔着手符，朱安将自己对承诺的重视程度和对去西海的执念，以及因为身受重伤快要驾鹤西去，无法再拖着伤残之身去西海的无奈懊悔之情声情并茂的表达了出来。

　　对面，风信子暗暗竖了个大拇哥。

　　旁边看戏的敖荣若有所思，他总感觉哪里不大对，但又抓不到不对的点。

　　至于敖烈则感动坏了，他没想到世上竟真的有视承诺如生命的妖，而且承诺的对象还是他。

　　想到对方重伤之时还不忘炼制出联系他的器物，还让唯一陪伴在身边的马儿隔着千山万水万里迢迢的前来致歉...

　　“别再说了！”

　　敖烈看着手符中那家徒四壁的石壁石榻，皱眉道：“你且好好养伤，我西海龙宫有许多疗伤的神药，还有大补之物，我让这匹马儿带些寻你，等你养好伤，再来西海不迟。”

　　手符里，朱安嘴巴微张，还未再说些什么，就见风信子化做红衣长脸少年，一把拿过手符，说了句让他安心养伤的话后，就直接挂断了通话。

　　殿内，风信子叹息一声，说道：“三太子也莫要再言了。再言，我怕我家主子真会做出拖着残躯也要往西海来的傻事，这山高水远的...唉！”

　　旁边，敖烈迟疑道：“要不然你带我去寻他，如此的话...”

　　风信子闻言头皮一紧，连忙道：“怎能劳烦三太子，若三太子屈尊降贵去寻了我家主子，那我家主子怕没伤重而亡，倒先羞愧至死了！”

　　缓了缓，风信子继续道：“正如三太子先前所说，可让小马儿带些灵草和疗伤之物回去，说起来我家主子一直重伤不愈，也与家中缺少祈命宝药有关，若是...”

　　风信子顿了顿，没再说话。

　　“......”

　　敖烈倒真没想到，当初遇见的竟是这样的妖。

　　重伤之际还重情重诺，若不是这匹马儿救主心切，自作主张断了联系，那妖恐怕还会拒绝他要赠予的伤药吧。

　　顽固，不知变通！

　　有点生气的敖烈看向面露难色的风信子，想到方才这马儿强烈的护主之意，他的神情又缓和下来。

　　今天对他来说还真是个好日子，不仅有仙姿玉色的龙女对他芳心暗许，定了终生。还有重情重意的小弟隔着千山万水与他倾诉仰慕之情。

　　他的魅力，果然还是一如既往的强啊！

　　带着风信子来到自己的寝宫，敖烈将宫门推开一道缝隙，迈入其中。

　　寝宫之外，风信子马嘴惊的大张，马舌都僵直起来。

　　寝宫的门仅仅只是打开一道缝隙，那流溢出的乳白色宝光就险些将它淹没。

　　小白龙进入没过久后就走了出来，他身后的门缝自动闭合，那些流溢出宝光也随之消失不见。

　　伸手将一个镶着金丝的储物袋递给风信子，敖烈满不在乎道：“里面有些许有助于疗伤的宝药，你快些拿去救你家主子吧。”天籁小说网

　　感激涕零的接过储物袋，劫后余生的风信子在虾兵蟹将的带领下，出了西海龙宫，重新踏上了归程。

　　......

　　ps：章末缘推一本书《黑石密码》

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第六十三回 塞翁失马免费阅读。https://xs.23sk.com 