    在孙悟空的护送之下，一路之上都是平平稳稳！

    在步行没有多久的到了一处山林。

    孙悟空感知到了，有六个人。

    但是这六个人十分的怪异，但是孙悟空仔细的想了一下。

    瞬间知道了出现的六个家伙是什么了。

    孙悟空嘴角露出了一抹诡异的笑容。

    然后对着骑着马儿的唐僧说道。

    “师傅，我去采摘一些野果。你先在这里等等！”

    唐僧也是赶了一段的路，加上也差不多到了进食的时候。

    也没有多说，只是点了点头：“悟空, 你早去早回。”

    “好嘞！”

    说完孙悟空一个跟斗就翻走了！

    唐僧见悟空走后，也下了马，向着一片树荫底下走去！

    在唐僧刚刚走到了树荫底下，这个时候一张大网从脚下而起。

    直接将唐整个人全部网住，然后将唐僧吊了起来！

    在唐僧被吊起来的时候。

    系统的声音在这个时候应声响起！！

    【途中寄宿遇见的六个山贼，怎么死的？？】

    A：孙悟空亲手打死！

    B：唐僧亲手打死！

    C：唐僧指使悟空打死！

    D：孙悟空指使唐僧打死！

    【抢答开始...........】

    而这个时候, 凌霄宝殿，大雷音寺所有的人都看着这出现的选项。

    他们都开始直接开始抢答。

    这样的题目还不简单？

    唐僧可是金蝉子转世，那可是如来佛祖坐下的二弟子。

    可不是什么，阿猫阿狗！

    他会放杀戒，怎么可能。

    所以这么简单的题目简直是送分，排除了唐僧打死。

    其实选项也之剩下一个了，那就是A：孙悟空亲手打死！

    所有的人全部都直接二话不说的开始抢答。

    这是问答吗？

    这是福利，这是送奖励。

    难道这都不知道吗？

    这个时候比拼手速的时候到了。

    【抢答者：托塔天王！！！】

    而这个时候凌霄宝殿之上的人，纷纷开始恭喜托塔天王！

    托塔天王悠悠说道：“哈哈！侥幸、侥幸！”

    而自来也其他的人都在调侃着：几十万年都托着塔，手速快可以理解。

    系统也发出了自己的提示。

    【回答错误：扣除奖励，七宝玲珑塔！】

    七宝玲珑塔：有七层，前六层是镇压妖魔鬼怪的，按法力的高低将妖魔鬼怪镇压在不同的塔层内。第七层是收服那些不服管束的神仙。

    在系统发不完之后，李靖手中的宝塔，就在众目睽睽之下，消失在了眼前。

    和之前回答问题失去自己拂尘的太白金星一样，一脸懵逼！

    为什么会这样？？？

    我的塔呢？

    陪伴无数岁月的宝塔，就这么没了？？？

    那以后我还叫托塔天王吗？

    我以后要叫什么？托空气天王？单手擎天王？

    不行，这可是我的封号！

    我一定要拿什么东西，放在自己的手上。

    所有的人都有点懵逼的看着, 李靖手中的塔不见了。

    谷駷

    只有太白金星盯着观音菩萨。

    而这个时候李靖也看向了观音菩萨。

    所有人都看向了观音菩萨！

    这个时候观音菩萨虽然没有答题，也没有失去奖励。

    但是他比失去宝塔的李靖更加的蒙圈。

    她现在满脑子雷音：金蝉子要犯杀戒了！怎么可能！不可能，绝对不可能！

    大雷音寺基本熟悉金蝉子的都是这几句。

    不可能，绝对不可能！

    本来还想质问、嘲讽几句佛门几句的他们，现在看着比他们还惊讶的观音菩萨。他们都闭上了嘴巴！

    【请继续，抢答！】

    而这个时候，系统没有和刚刚出题的时候，有那么多的人开启抢答。

    现在的他们都有点不可思议。

    过了一盏茶的时间。

    【抢答者：孙悟空！！！】

    这个抢答者一出，所有的人全部都呆住了？！！！？

    他们貌似有点理解为什么........

    虽然理解了，但是他们现在的内心，简直是惊涛骇浪、波涛汹涌！

    这是什么情况？？？

    这猴子为什么也会出现在这里答题。

    这是一个什么情况？

    这猴子都开启直播了，那不是犯规？？？

    要是以后一直在答题，那他们不是暗箱操作？？？

    这是给西游几人大奖？

    这难道就是传说的量劫，奖励这么丰富的吗？

    在他们都觉得计划有变，心理开始犯怵的时候。

    孙悟空：“我选C：唐僧指使悟空打死！”

    系统的声音缓缓的响了起来。

    【回答正确：获得奖励，魔改版美食餐巾！（肉版）】

    魔改版美食餐巾：来自于蓝色的机器猫世界！

    作用：只要耗费灵气，可以变化出无数肉类美食。

    【本次答题结束！】

    【发现系统bug，修复中....】

    数秒的时间一过, 系统的声音再一次的响了起来。

    【系统修改完毕，修改后以后出现在题目之中的人, 无法感应到系统的题目！】

    【修改规则在西游五人组全部集合后触发！！！】

    【西游问答第二题结束！】

    孙悟空看了一眼手中的普普通通的餐巾。

    但是他可不会有一点质疑系统能力。

    他将手中的餐巾收好，然后一个跟斗翻到了唐僧所在方向。

    扫视了一眼，在下方的六个山贼，还有一个在大网内瑟瑟发抖的唐僧。

    孙悟空出现的时候，没有第一时间救唐僧，也没有第一时间去将那六个匪徒给杀了。

    而是站在了，几个劫匪的眼前。

    用漠然的表情看着眼前几个匪徒。

    “你们六个就是这山上的劫匪？”

    那几人也看向了孙悟空：“是的，路过这里买路财可以交出来了吧！”

    孙悟空这个身后吹了一口气，然后唐僧身上的大网直接消失。

    还没有等落地的唐僧跑到，悟空的身后，而在这个时候孙悟空声音突然提高。

    “你们六个不是人吧！”

    这个时候其中一个山贼说道：“我看你们是和尚，没有想到出口成脏啊！”

    孙悟空到时也不生气，他现在要是生气的话，才像他，但是他就没有。

    反倒是有点神态自若的看着那六个。

    “我向这里的土地打听过了，你们六个的名字，眼看喜，耳听怒，鼻嗅爱，舌尝思，意见欲，身本忧。”

    然后又补充道：“这名字一听就不是人名，加上没有三魂七魄！你们肯定不是人！”

