    感谢书友“CzLB”成为本书第55位盟主！

    　　忽然冒出一位野生大佬，感动啊！请先加一下普群，联系一下管理员进V群和盟主回馈群。

    　　————————

    　　王太卡知道林助理想的是什么，不过他也没有过多在意。

    　　本来王太卡确实是想过要不要让阿虫带来一批管理人员，但是转念一想，这样有点像是故意架空权力，霸占公司的意思。毕竟现在的王太卡也不是什么正式社长。所以王太卡最后还是恢复原状。而且这个林助理还是挺有能力的，不用太担心。

    　　上午九点左右，阿虫带着三个人到了机场，王太卡亲自去接他们。

    　　见面的时候，王太卡和阿虫抱了一下，男人之间无需多言，这一下就足够抵过千言万语了。

    　　“没想到，你在韩国都有公司了。”阿虫忍不住感叹。

    　　“不是我的，我算是一个......稀里糊涂入局的合伙人吧。技术入股，哈哈。”王太卡笑着领着阿虫几个人进了公司，然后......把这几个人直接交给了林助理，自己去偷懒了。

    　　阿虫的事情交给林助理，王太卡这才有时间关注XB娱乐练习生的问题。

    　　一家娱乐公司，别的都是虚的，核心还是得看推出的偶像组合什么样。如果组合不火，说什么都没有用。

    　　目前XB娱乐已经有了两个准备的组合，一个是男团db，另一个是女团nmsl。练习生在XB娱乐还是有点急缺的。这段时间虽然陆陆续续的在增加，但是人数还是太少。

    　　王太卡把熊猫静叫出来，因为公司目前只有她在，所以就谈谈练习生的问题。想必比起自己，熊猫静作为皇冠的一员，应该更有说服力。

    　　办公室已经被阿虫那群人给占了，所以王太卡干脆就把熊猫静约在了公司附近的咖啡馆。这种事情也适合慢慢谈。

    　　咖啡馆里，王太卡没等多久，熊猫静就到了。或许是因为最近当了老师的原因，眉眼间居然少了几分柔弱，多了几分严厉的感觉。

    　　“变化很大啊。”王太卡笑着说出了第一句话。

    　　熊猫静看着王太卡，默默坐下来，顿了顿，才说出了第一句话：“我很喜欢现在的样子，总觉得有事情做，就比空等期待好。谢谢你，欧巴。”

    　　王太卡点点头，问道：“现在练习生多少人？”

    　　熊猫静答道：“有来的，也有走的。现在女生有十七个，男生有七个。”

    　　“那不少啊！”王太卡说道：“我以为才十几个，现在也是二十多人了。如果这么多人的话，那么其实公司也不算特别缺练习生的吧？话说女练习生怎么多了这么多？不会是你们的粉丝吧？”

    　　熊猫静闻言，苦笑着答道：“我们在韩国，还哪有什么粉丝？倒是......倒是遇见有黑粉混进来的。”

    　　王太卡表情一冷：“什么情况？”

    　　“那个练习生是我们黑粉，进入公司看到是我们在教学......”熊猫静迟疑了一下：“第二天来，是带着油漆来的。”

    　　“啪！”

    　　王太卡没忍住，气的拍了一下桌子，吓到了熊猫静。

    　　“欧巴，没出事，他被安保的人拦住了，然后还挂在了黑名单里。而且有这个黑历史，他以后的路子也完了。也算是......自作自受了。”

    　　王太卡咬咬牙，现在“油漆”这个词真的是听不了了，特么的。

    　　“你们没事吧？害怕吗？如果害怕的话，其实没必要勉强的，不做训练老师也一样。”王太卡说道。

    　　“不，我们觉得这样很好。不只是我，是我们都这么觉得。”熊猫静说道：“欧巴不是说，即使是荆棘皇冠，也要流着血戴在头上吗？我们也这么觉得。”

    　　“行吧，看了练习生，我还得再想想办法。这样的情况下，怕是没办法能弄出一个合格的组合。”王太卡叹口气。

    　　熊猫静说道：“其实也不是，男练习生里面有个李态律的，其实还不错。说实话，现在女练习生这么多，其实有几个是因为他在外面宣传合气道，给直接拉进来的。这也算是人格魅力的一种，出道了没准会圈粉呢！”

    　　“就那只头铁的驴？”王太卡叹了口气：“那女生这边呢？”

    　　“女生这边，大多数都挺平庸的，只能靠着练习，看能不能蜕变。”熊猫静说道：“但也不是完全的不行，有一个叫郑在想的女孩子，是被Y.G公司淘汰的练习生。其实长得还不错，挺有潜力的。”

    　　王太卡诧异：“长得不错，挺有潜力？那Y.G为什么要淘汰她？”

    　　“谁知道呢？”熊猫静无奈的答道。

    　　“这个名字如果出道也改一改吧。郑在想，什么鬼名字！”王太卡现在是真的为练习生的事情发愁，不是韩国的练习生少，而是XB娱乐实在是不怎么知名。就算有点名气，也不是什么好名气。

    　　“实在不行，我要不然去夜店找一找？”王太卡都自暴自弃了：“不是说很多人当不上偶像，就去夜店工作吗？我干脆从那挖人好了。哎呀，算我没说，这叫什么事啊！”

    　　“欧巴，其实我一直有个问题，但是之间没见到你，也没有问出来的机会。”熊猫静看向王太卡，认真的问道：“不过现在，我很想问一下。”

    　　王太卡闻言笑了：“问吧，神神秘秘的，搞的像是什么事情一样。”

    　　熊猫静这才问道：“是这样的，不过说起来还得提一下我们的中困，也就是你们国家的那些粉丝。虽然我们在韩国被抛弃了，但是却在那边得到了很强的应援。那些粉丝也很关注我们的近况，所以我们在XB娱乐的事情，他们也知道了。”

    　　王太卡点点头：“有人找麻烦？”

    　　“不是的。”熊猫静有点尴尬：“而是他们知道了XB娱乐的预备组合，所以有人一直在社交媒体上私信我，说......NMSL是一个不好的意思，但是现在这个却是一个女团的名字。所以我......想问明白，这到底是什么意思？”

    　　王太卡闻言，眨了眨眼，脸不红心不跳的开始编瞎话：“nmsl是缩写，全拼是nevermindthescandalandliber。意思是‘永远不要理会谣言与中伤’。有毛病吗？”

    　　“永远不要理会谣言与中伤？”熊猫静本来是有些兴师问罪的意思，觉得王太卡为了自己的恶趣味，居然把所有人当猴耍。但是现在......熊猫静不懂中文，但是英文还是懂一点的，这个缩写......还真特么的没毛病啊！

    　　“所以为什么要找你们来当老师呢？”王太卡强行瞎编：“这其实就是我送给你们的话啊！欲戴皇冠，必承其重。这途中的磨难，还有磕磕碰碰是少不了的。但是要坚持自己。至于网上那些喷子和黑粉，也不需要生气。你只需要心里默默对那些黑粉说一句nmsl就行了。”

    　　“nmsl，永远不要理会谣言与中伤。”熊猫静闻言，居然有些感动和羞愧。

    　　熊猫静之前还错怪了王太卡，还以为这是什么恶作剧。甚至让皇冠来当老师或许也是一直怜悯的施舍。

    　　难怪让她们六个人来当训练老师，没想到王太卡居然早早就想好了这些，甚至连女团的组合名字也藏着一份对皇冠组合鼓励的心意暗语。

    　　“原来是这样，欧巴真的是用心良苦了。”熊猫静感动的点点头，对着王太卡笑着说道：“看来果然是我太敏感了，对不起。不过我记住这句话了。欧巴，n......”

    　　“停！”王太卡连忙打断：“这句话就不要对我说了哈！毕竟我也从来都没在乎过谣言与中伤。不过我想了想，或许文化差异吧，在别的地方也可能会有什么不良的影响。所以我回头想一想，应该改个名字的。”

    　　“不要！”熊猫静说道：“欧巴你别生气，我知道我误解你了，但是也别用改名字也惩罚我了。我知道错了。”

    　　王太卡闻言，脸上只剩下苦笑。

    　　“呵......”

