    我紧握着手中水晶剑，看了看葬城，深吸了一口气，我只是有了继续战斗下去的希望，可是要打赢，现在看来的话，胜面还是一个零蛋。

    葬城那边也是控制了一下自己愤怒的情绪，然后对着我微微一笑道：“你毕竟是蓝海乐的转生，有这般的能耐也是正常的，不对，是不正常的，在我看来，你应该能发挥出更强大的力量才对，李初一，你可别让我失望啊！”

    说罢，葬城捏了另一个指诀，一股淡淡地道气在他周身绕了一圈，然后对着我这边就飞了过来。

    我没有硬抗，直接一个逆换术换到了另一边，可就在我刚刚停下的瞬间，又是一道同样的道气对着我显身的位置冲了过来。

    我飞快召唤出生死门去应对。

    “轰！”

    一声剧烈的爆炸，生死门直接炸裂，那股淡淡的道气还有一部分对着我的身体席卷而来。

    我不敢有丝毫的怠慢，再次使用逆换术离开。

    这个时候，葬城打出的第一道道气和第二道剩余的道气忽然汇合到一起，然后对着我这边冲了过来，而且我能清楚地看到，那两股道气汇合在一起后，就形成一支箭矢的形状。

    速度之快根本没有给我使用逆换术的机会，而我的生死门又刚炸裂，还没有愈合。

    所以我只好用出了九招龙剑的第二剑。

    “当！”

    在我的水晶剑和那箭矢碰到一起后，竟然发出了一声金属的碰撞声音，我的身体飞快后退，而葬城道气形成的箭矢竟然没有炸开，而是在空中飞快地翻了几个跟头，等它稳定下来后，箭矢又一次对准我，然后对我这边飞射而来。

    这个时候我的生死门已经恢复，我飞快捏动指诀，生死门在我的面前出现。

    葬城的箭矢就直接射到了我的生死门上。

    “轰！”

    生死门直接被射穿，那道气箭矢威力虽然小了一些，可还是以极快地速度向我这边飞驰而来。

    见状我就吓了一大跳，我没想到葬城那神秘的道气竟然如此的厉害。

    看到箭矢飞向了我这边，我挥着手中的水晶剑，用出了九招龙剑的第三招。

    “当！”

    这一次，那箭矢在被我击中后，就翻滚的厉害了，而我这边则是稍微占据了一些优势，我只是微微退了一小步。

    葬城的道气箭矢，翻了十几个跟头后，忽然在空中“轰”的一声炸开了，他的这个神通算是被我化解了。

    虽然缓解了葬城的这次攻击，可我心里却一点也高兴不起来，因为我费了九牛二虎之力，可他却只是用了两股道气。

    而那两股道气对葬城来说，根本就是挥一下手的事儿。

    由此可见，我和葬城之间的差距还真不是一点半点啊。

    这么一想，我的自信心也是受到了一些打击，我习惯性地看了看身后半黑半白那条龙，希望它再给我一些龙威，给我鼓舞一下气势，可是它却只是呆呆地盘在我的身后，好像一只威武的“宠物”一样。

    这个时候，葬城笑了笑又道：“李初一，你的花样还真是多啊，逼完你的神临和天罚之雷，现在又多出了九招龙剑，看来不把你身上的龙威逼干净，你是无法发挥自己的潜力了。”

    我的潜力？

    什么潜力？

    可不管是什么潜力，我都不能乱用，因为我头顶上的盘溷正等着抓某个机会呢，我敢确定，如果我真的使用了某个神通，上了葬城的当，那我的命也会搭进去。

    可我不能使用的神通是什么呢？

    我的潜力？如果这么分析的话，那我现在可以自由使用的神通肯定不在其列，应该是某种我还没有掌握的神通。

    如果是这样的话，我只要在接下来的战斗中不使用新的神通就好了。

    想到这里我就问了一下太极图是不是这样，本来我没打算得到太极图的回答，可是它偏偏在这个时候给了我肯定的回答，我猜对了。

    这么一想我就放心了，我现在运用纯熟的神通我都可以放心的使用。

    我的这些思想活动，说起来很是繁琐，可在战斗中只是脑子里一闪的念头。

    葬城那边在说完那句话后，又捏了一个指诀，一道淡淡地道气对着我这边又扔了过来，那道气在飞到一半，忽然“轰”的一声燃起了火红色的火焰。

    道气变成了道火？

    我捏了一个指诀，手中的水晶剑也是飞快挥动，第四招龙剑也是用了起来。

    那道火在靠近我水晶剑的时候，忽然变成了一条火蛇，火蛇直接张开大嘴，一口就咬到了我的水晶剑上。

    “当！”

    “吱吱吱……”

    火蛇咬到我的水晶剑上，我甚至可以听到火蛇牙齿摩擦剑身的声音，那火蛇竟然有实体。

    我试着挥动水晶剑，想要把那火蛇摔飞出去，可无奈摔了几次都没有什么效果。

    而那条火蛇在咬紧我的剑身后，尾部忽然也卷了过来，直接对着我的手腕飞来。

    见挣脱不了，我就念一个“收”字，直接把水晶剑收回了体内，那火蛇直接咬了一个空。

    “啪！”

    火蛇双颚合到一起，发出一声巨响，我甚至怀疑那火蛇的牙齿都要碰碎了。

    我在收回水晶剑的一瞬间也是飞快使用逆换术，换到一处更远的位置。

    不过这次我没有立刻召唤出水晶剑，而是从背包里飞快地取出了金乌火麟弓。

    “嗖嗖嗖……”

    数支混沌火箭飞了出去，不过在那些火箭飞出的瞬间，我就感觉到了一些失望。

    我的九招龙剑虽然在龙威的帮助下提升了不少的威力，可我本身其他神通的威力并未提升，还是三段神相。

    所以那些混沌火也只有三重天仙的威力。

    在我混沌火箭飞出的瞬间，我直接把金乌火麟弓也是收了起来。

    “呼呼呼……”

    混沌火箭的威力上虽然无法和葬城的道火火蛇相提并论，可在火的属性上却是优先很多。

    毕竟混沌火是万火之源。

    无数的混沌火箭射到葬城的道火火蛇上，那火蛇直接被射的噼里啪啦乱响，葬城的道火火蛇在飞了一段距离后，竟然被我的混沌火箭给烧没了。

    这是完全没有想到的，本来我以为它的道火可以像某些神火一样，仗着威力强大，可以克制我的三重天仙威力的混沌火。

    可现在看来，我似乎有些高估葬城的道火了。

    看到自己的道火火蛇被烧没了，葬城没有丝毫的惊讶，只是微微地笑了笑道：“不错，不错，你的混沌火又纯熟了不少，你终于开始用自己的神通了，这是一个好的开始。”

    我在用出混沌火后，我心里也是有些忐忑的，我抬头看了看空中的盘溷，它没有选择出手，也就是说它等到的机会没有出现，看来它所等的机会多半和我的混沌火没有什么关系了。

    葬城说完那句话后，身体又一次飞快对着我飞了过来，于此同时他的道气、道火也是蜂拥而至。

    我这边飞快地挥动水晶剑，直接把九招龙剑用到了第八招，而这个时候，我已经用到了自己的龙威，而且我体内的龙王威势已经见底了，剩下的第九招龙剑，我恐怕也只能勉强用出五重天仙的威力了。

    同时我又回头看了看身后的半黑半白的太古龙石，它仍旧呆呆地盘在我身边，只有我移动的时候，它才跟着我动，我停下来的时候，它也跟着停下来。

    我不由去向，盘溷想要逼出来的，会不会就是太古龙石的威力？

    我试着去问太极图，只可惜太极图没有回答。

    除了这太古龙石，那就是我生死门中三个犼的灵魂，以及一个神树所化的将臣的魂魄，这些都算是犼意识的重要组成部分，我上次开生死门的时候，凭借犼强大是尸气，有半个小时维持在了五重天仙的实力。

    那这一次盘溷和葬城会不会也想要逼出我生死门全开的状态呢？

    它们的目标是犼的魂魄？

    犼也是化生之神，而且是创世大神之一，它的强大恐怕还要在盘溷之上，犼会不会是盘溷的目的呢？

    犼的身体被造神者带走，而带走犼身体的造神会不会是葬城呢？

    是他复活了神皇的一只手臂吗？

    想到这里，我就看了一眼葬城，他在把我的九招龙剑逼到第八招的时候，没有着急继续出手，而是看着我脸上泛起了微微的笑容。

    他不发起进攻了，我就试着去问葬城：“复活神皇手臂的，是不是你？”

    葬城笑了笑摇头道：“不是我，你是不是觉得我们的目标是你体内犼的魂魄呢？”

    我道：“我是这么想的，我实在想不出，我身上还有其他的什么东西值得你们去利用了。”

    葬城脸上的笑容更浓，而且看起来更神秘了，笑了一会儿他才继续说：“你的想法很不错，不过我可以明确地告诉你，我们的目标并不是和犼有关的，而是另有其他，不过既然你提醒了，我或许可以试着想办法把那犼的魂魄也弄出来，有了那三个魂魄，那个老家伙肯定会站到我这边来的。”

    那个老家伙？

    哪个？

    这个世界上还有三个造神者，“1”和葬城之外还有一个，难道是那个人吗？

