    “你们是在找我吗？”

    一个穿着黑色衣服的男人就站在他们的面前，神不知鬼不觉地就出现在了他们的前面。

    林天感觉到心头一震震颤，这个人能够神不知鬼不觉地站在他们的面前，这就说明了这个人的实力很是强大。

    而且他的身上面散发出了强烈的妖气，没错，这个人就是他们所来到了这里正在寻找的妖修。

    “你是谁？”

    “我是妖修吴天，你们这一些人类又是谁呢，刚才我听你们说你们是来找我的，找我有什么事情吗？”

    林天现在看着他便说道：“我们找你没事，只是不希望你伤害这里周围的村民。”

    “你的意思是说，我会为非作歹吗？”

    “我不是这个意思，只是一般来说，妖修对会伤害人类的，我想是一个例外的可能性很小吧？”

    “呵呵，你说的没错，我呢就是喜欢伤害人类，就好像是你们人类猎杀妖兽的时候，也没有慈悲之心是一样的，为什么你们人类可以随意地猎杀妖兽，而我们妖修不能随意地猎杀人类呢？”

    吴天现在的身体突然之间就开始变成了两个，然后两个变成了四个，四个又变成了八个，然后是更多。

    最后变成了很多的吴天，就站在了他们的身体周围。

    “这是什么功法？”

    “分身术而已，你们这两个人类的修为看上去也很是强大，我呢，要吸干了你们身上的灵力，然后我就可以变得更加强大了！”

    林天现在心想这个吴天的实力竟然如此强悍，便说道：“你这个时候想要对付我们，我跟馨儿是绝对不会答应的！”

    “是吗，既然如此的话，那就试试看！”

    这一些人现在朝着林天直接围拢了过来，林天直接拿起了飞剑，一剑就挑飞一个，林天现在这个时候虽然说力量很是强大，但是这吴天的分身也太多了一点吧？

    这吴天到底是用的什么功法，为什么可以制造出那么多的分身。

    妖修的修炼方法跟人类的是有所不同的，所以说妖修有的时候所修炼的功法也是很特别的，林天以前就从来都没有见过如此的妖修，竟然能够让自己变化出那么多的分身的。

    “你以为凭借自己的数量就能是我的对手了吗，我告诉你吧，即便是你拥有了那么多分身数量，但是依然不是我的对手，我林天是你不能够战胜的。”

    “是吗，你说你是不能战胜的吗，可是我偏偏不信。”

    那分身这个时候越来越多了起来，林天感觉到这么继续下去的话对自己会越来越不利的。

    虽然说现在这个时候的林天占据上风，但是随着时间的推移，林天身体的消耗是非常巨大的，但是那个吴天的真身在哪里，林天还没有找到呢。

    “林天，我们现在必须要想一个办法，找到那吴天的真身才行啊！”

    “馨儿你说得对啊，如果说我们没有办法找到他的分身，那就没有办法战胜他了。”

    “笨啊这里面有那么多的分身，我们现在应该怎么办呢？”

    萧馨儿也是感觉到特别地紧张了起来，要知道这里有那么多的吴天的分身，究竟哪一个才是真的吴天呢？

    他们知道找到了吴天的分身，才有可能破解这分身术，因为在这么多的分身当中，大多数只是用少量的灵力制造出来的而已，林天消耗了那么多的灵力，却只是为了对付这一些分身，所以说林天现在可以算是相当地处在劣势了。

    “林天，你不是说你很是厉害的吗，不是说我的这一些分身对于你没有用的吗，那么我告诉你吧，我现在这个时候已经是占据了上风，而你连我的本体在哪里你都找不到！”

    “平心静气，我相信我一定能找到的。”

    现在林天突然之间凌空飞起，冷笑说道：“既然如此的话，那么我就用范围攻击吧，让你看看我的七杀剑的威力！”

    七杀剑现在就在空中这么凌空过去，这凌空一击的威力着实是很强大！

    那一些分身都不知道躲避，毕竟那是分身，根本就没有那么地灵活的，不过在这么多的分身当中，却是有一个身体很是灵活，朝着一边去躲避。

    “哼，我终于找到本体了，吴天，你的本体被我给发现了，看你现在这个时候还有什么资本张狂。”

    林天现在已经是发现了吴天的本体，便朝着吴天冲了过去。

    吴天没想到这林天还挺聪明的，竟然把自己给诈了出来：“哼，没想到嘛，你还挺聪明的，这么聪明而且有实力的人类，我倒是很多年都没有见到过了，不过吗，你现在这个时候依然不是我的对手！”

    “谁说的！”

    “法宝莲花！”

    一朵火红色的莲花现在这个时候就朝着天空浮了出来，林天看到了那莲花发出了火红色的火苗，不知道这又是他的什么法宝。

    “好热啊！”

    林天感觉到这莲花竟然能够散发出火苗，而且那热量丝毫都不输那金乌鸟。

    “馨儿，危险，我们快点进去！”

    林天立刻将那合金战车给放了出来，合金战车在空中快速地变大，然后他们两个人同时都钻入到了合金战车当中。

    合金战车有抗热的能力，所以说现在虽然说那莲花能散发出强烈的热量，但是却也伤不到林天他们。

    “你给我去死吧，吴天！”

    林天直接就驾驶着那合金战车朝着吴天冲击了过去。

    “什么，你们竟然不怕我的法宝！”

    林天直接朝着那一朵莲花撞击了过去，竟然将那火莲花给撞得粉碎。

    “我的法宝！”

    吴天看到了自己的法宝直接被撞碎，便感觉到非常地心疼，本来他以为自己的这法宝很是厉害，毕竟能散发出强烈的热量，一般的对手根本就没有机会靠近。

    但是让他没有想到的是林天竟然有合金战车这样的武器，直接驾驶着合金战车就朝着他的法宝莲花上撞击了过去。

    法宝莲花的防御力本来就很弱，所以说这一撞击就被撞得粉碎。

    吴天现在的心情非常地激动，毕竟自己现在被毁掉了一件法宝，他便感觉到自己的内心火焰在不停地翻滚。

