    第35章 小子，你从何处学得此邪门功法？

    “上官公子，既然你为白猿疗伤不耗损内力，何不白天也行功疗伤，争取早日治好白猿，也好去追先行的镖队。”风晴说道。

    她不担心镖会被劫，因为镖在她身上，未与镖队一起，她担心那些骡夫、挑夫的安危。

    虽说劫镖之人一般不为难骡夫与挑夫，但她担心劫镖的强人拦住镖车搜不出想要的东西，会迁怒做苦力的骡夫、挑夫将其杀害。

    从连续两天有人劫镖看，她所保的暗镖似乎已经泄密，江湖上觊觎的人不少。

    “风姑娘，师兄的伤急不得，有句话叫欲速则不达，太急功近利反而于它的伤势不利。”上官剑雄说道。

    “哦！奴家心急了。”风晴颇为尴尬。

    “幽兄，可赞成在下的提议？”上官剑雄不再理会风晴，转而去问幽长风。

    “如此，便有劳上官兄了。”

    幽长风自是求之不得，昨夜练剑之后更觉《无极八剑》神妙，有心日夜苦练，以求早日练成。

    只因上官剑雄要运功为白猿疗伤，外出觅食的任务，他以为会落到自己兄弟头上，现在上官剑雄揽下觅食的活，节约出时间让他们练剑，正中其下怀自只求之不得。

    此后，上官剑雄白天外出觅食以养众人，夜间运功为白猿疗伤，几人在洞中待了六天，白猿的伤已痊愈。

    幽氏三兄弟练《无极八剑》第一剑一江春水向东流，却还未练纯熟，不能穷其七十二般变化。

    这一剑实在太过深懊，以幽氏三兄弟的功力修为及悟性，没个半年功夫实难窥其精妙。

    即便如此，三兄弟苦练七天，剑术修为已然精进不少，与初入洞时已不可同日而语。

    白猿伤已痊愈，大家再无留下的必要，离开前幽长风、幽长林、幽长山又到他们为宁不凡立的坟前跪拜磕头，以谢他赠秘籍之恩。

    拜完之后，大家齐上路，去追赶先行离开的镖队。

    “哈哈！果然不出老夫所料，这丫头就藏在附近。”几人刚上大路，便听到一个苍老的笑声。

    跟着眼前一花，一个白须白发的老人已挡在几人去路上，接着又是嗖嗖几声响过，又有几个黑衣劲装男子窜出站在老人身后拦住几人去路。

    那老人六十多岁，穿一件蓝衫，面容清瘦双颧高凸，浑浊的眼球隐不住目中逼人的神光，察其颜，观其貌，一眼便可看出他是一个内外兼修的高手。

    他身后的黑衣劲装男子，一个个也是双颧高凸，目闪精光，功力虽不及老人精纯，却也是不可多得的硬手，细细一数竟有十人之多。

    这十一人，拦住众人去路，不用想也知是为劫镖而来。

    “前辈拦住去路，可是怪我威远镖局礼数不周？若是不周，待晚辈送完这趟镖再登门谢罪，还请前辈行个方便让开一条路可好？”

    风晴已猜到他是带人前来劫镖，只是行镖之人多一事不如少一事，只要对方还没动手能以礼服人便以礼服，实在不行再动手不迟。

    “威远镖局名动武林，礼数是出了名的周到，并未有对不起老夫的地方。”老人双手负在背后说道。

    他生性自负，若是风天养在他还不敢小觑，眼前几个年轻人则一点没放在心上。

    “威远镖局既不成有负前辈，还请前辈体谅奴家生活不易，让开一条道给奴家过去。”风晴不卑不亢，说的十分得体。

    上官剑雄与幽氏兄弟暗赞她巾帼不让须眉。

    “威远镖局虽不曾有负老夫，但风小姐押送的红货却是老夫所想要，只要小姐留下此物，老夫立刻让开一条道放风小姐与众位朋友过去，绝不留难。”老人说道。

    “风姑娘到底所保何物？为何有如此多高手前来抢夺？”上官剑雄暗自猜测，其余几人除了风晴，也与他想法一至。

    “受人之托，忠人之事。威远镖局以信义立足江湖，所保之镖只可交于雇主，其余人等一概不交。”风晴挺了挺胸，义正辞严道。

    “定是不交？”老人语气冰冷，阴森森问道。

    “定是不交！”风晴语气坚定。

    上官剑雄猜测一战势难避免，悄悄提醒余人戒备，他则紧紧跟着风晴，一旦老者发难他便舍身为风晴挡下一击。

    “那就怪不得老夫以大欺小了。”老人话音未落，人如鬼魅欺上，摒指点向风晴巨厥穴。

    这巨厥穴在膻中之下，最是紧要，一旦被点中立刻全身麻木，动弹不得，只能任人宰割。

    老人武功本高，又是偷袭，出手甚快，等风晴反应过来他点穴的双指离巨厥已不过三寸，绕是风晴功力再高十倍也难以闪避。

    以她现在的功力除了闭目待死，别无他途。

    “风姑娘！”

    “风姐姐！”

    幽氏兄妹见风晴遇险齐声惊呼，却都救援不急。

    老人眼见一招就要得手，心下甚喜，待他点中风晴巨厥之时，心中之喜一扫而空，形如触电瘦削的身躯一震，猛然后退，脸上写满不可置信。

    “多谢上官公子相助。”风晴回首含笑看着上官剑雄谢道。

    原来老人突施偷袭，动作实在太快，他想帮风晴挡下一击已来不及，急中生智手掌抵在风晴后背上，将自己的先天真气注入风晴体内，凝于巨厥穴硬受老人一指。

    那老人意不在伤人，只为擒下风晴逼问所保之镖的下落，出手之时只用了五成力道。

    可别小瞧这五成力道，江湖上能挡住这五成力道的人可不多，因此在他点中风晴巨厥穴，被上官剑雄的内力反噬，震得身躯一颤才面现惊讶。

    掌拳指三种力道，掌克拳，拳克指，指克掌。

    掌劲雄浑宽厚可将拳劲包裏，当拳劲遇上掌劲时，便难以施展；拳劲刚猛，指劲奇疾却脆弱，遇上拳指易折断，在拳劲之下指劲无所施展。指劲聚于一点，掌劲宽厚分散，遇指穿其心便防无可防，掌遇指时处处受掣肘。

    上官剑雄注入风晴体内的是掌劲，他以掌劲击退老人的指劲，大违武学常理，由不得老人不吃惊。

    “小子，你从何处学得此邪门功法？”老人吃了小亏，收起轻视之心，不敢再冒然出手，盯着上官剑雄冷冷问道。

    ?  ?各种求

    ?  

    ????  

    (本章完)

