    “我不知道。”

    裂口女脑海发晕，但额头上的利刃依旧让她老老实实开口。

    闻言，洛奇左手发力，尖牙匕首彻底刺入她额头，而后看向挣扎爬起来的屠夫：“你呢？”

    屠夫揉着肚子爬起，嘴里不断呕吐，断断续续的道：“我，怎么会，知道。哼哼！”

    没浪费时间，洛奇再次开启【瞬影·突】，一个闪身出现在屠夫面前，手里的尖牙匕首划过屠夫的脖子。

    “嚇！”

    皮肉被划开的声音传开，屠夫硕大的猪头随之滚落。

    肥胖的身躯上升起一抹蓝光，蓝光里是把样式常见的剁骨砍刀。

    弯腰捡起，边看属性边开启【潜行】离开。

    【剁骨刀】

    【品质：精良】

    【类型：单手刀类武器】

    【攻击：高】

    【属性1：破甲+15】

    【备注：它经常砍剁骨头，锋利且厚重的刃口有着异样的破甲效果】

    【使用需求：力量A、冷兵器·单手武器精通（中级）】

    ······

    属性只能说一般，但使用需求太高了，注定无法成为主武器。

    暗自评价中，洛奇把这把剁骨刀收到了次元戒里，继续游荡在空荡的街道上。

    路灯密集却又显得昏暗的矛盾下，洛奇很快便发现了新的黑雾。

    解除潜行状态，神色匆匆并带着惊恐的小跑起来。

    他刚现出身形不久，周围弥漫的黑雾便开始涌动，很快便在前方的路灯下形成一口枯井。

    “这也太不把人当人了，好端端的路上多口井，当人没脑子的吗？”

    洛奇下意识的吐槽，停下脚步左右看了看，恰好看到路边有个圆筒形的垃圾桶。

    拎起垃圾桶，直接跑向路灯下的枯井。

    而枯井的边缘此刻也探出了一只惨白的手，随即便是一头浓密的黑发女人探出身。

    但她还没来得及扬起惨白的脸，用怨毒的目光瞪向行人，速度全开的洛奇赶便到了井边。

    一把抓住那乌黑长发，洛奇直接把这脸色惨白的女人从井口提了出来，而后把垃圾桶扔到了枯井里。

    “你在干什······”

    乌黑长发的女人怒骂出声，长长的乌发如蛇般扭动，缠绕向洛奇的脖子和四肢。

    她想问这人类为什么乱扔垃圾到别人家。

    “啪！”

    一声脆响，乌黑长发女人的左眼被打爆，眼眶流下污血，剩下的右眼呆懵的看着洛奇。

    它不太理解，这个看起来和普通人没什么区别的人类，怎么会有这么大的力量。

    洛奇见周围的头发还在用力缠绕着他，抬手又是一拳。

    “啪！”

    【你使用‘猛毒刺拳’，对‘怪谈·贞子’造成了680点物理伤害】

    贞子两个眼睛被打爆，双眼的位置只剩下两个血框，污血不断流下。

    而此刻贞子也终于反应过来，这个人类有问题！而且问题很大！

    能够单手把自己从井里提出来，并且在自己头发缠绕的情况下还能一拳打爆它的眼睛，这绝对不是普通人类该有的力量！

    果断散掉发根，它乌黑的长发脱落，剩下个光头的瞬间立即缩了下脖子，而后转身就跳向枯井。

    然而它虽然逃得一气呵成，但洛奇佩戴拳套时攻击速度+15，贞子还没跳下井口，光亮的后脑勺就挨了一拳头。

    “咚！”

    脆响声中，贞子被打得扑到井口外，脑袋发晕久久站不起来。

    “知道搜查官关押妖鬼的地方在哪吗？”

    迷迷糊糊中，贞子听到了身后传来的声音，下意识的回答道：“那地方鬼都不想去。”

    洛奇眉头微挑，没想到这么快就遇到知道地方的妖鬼。

    嘴角微勾的蹲下，轻拍了下贞子的肩膀温和笑道：“带我去，我考虑不杀你。”

    温和的语气却让贞子猛地清醒过来。

    考虑不杀你？意思说自己可能还是要死？

    正想硬气的拒绝时，温和的声音又响起：“不带现在就可以死了。”

    贞子手脚麻利的站起身，礼貌的鞠了个躬：“阁下请跟我来，我会找最近的路，不过路上还有一些其他的妖鬼。”

    洛奇满意的点点头，“你只管带路，其他的交给我。”

    贞子严谨的低了下头，光秃秃的脑袋上快速长出乌黑长发，转眼便恢复了之前黑长直的发型，只剩两个血槽的眼眶也在不断凝聚黑雾，双眼缓缓恢复。

    洛奇看得好奇，开口问道：“妖鬼的恢复力都这么强吗？”

    带路的贞子侧回头，认真的解释：“不是，只是我的恢复力比较强。其他也有防御高的，生命能量充足的，攻击力高的，品种很多。”

    说着，她拐了个弯，指着前方的公园：“这里是另一个妖鬼的地盘，它擅长大范围的精神攻击，阁下需要绕路吗？”

    “不用，直接过去就行。”

    洛奇应了声，而后开启了【潜行】。

    他的身形瞬间消失在黑夜中，让前面的贞子忍不住回头多看了两眼。

    这也是个妖鬼吧？是的吧？哪有比妖鬼还能藏匿的人？

    贞子默默的想着，而后老老实实的继续带路。

    经过公园时，公园周围的黑雾迅速凝聚，形成一个石像。

    这石像的形象是个背着书篓的和尚，面上表情十分邪异，看着经过的贞子，它石质的嘴巴一张一合，声音沙哑：“你越界了。”

    贞子不答，默默的往前走。

    石像眯起眼，从书篓里拿出一本石质的书卷。

    不管贞子是故意挑衅还是单纯路过，它都不可能没点表示，否则以后谁都敢闯到它的地盘来抢人。

    石质书卷翻开，石像的嘴巴张开，正准备发声时，一抹寒光忽然从它左侧闪过，掠过它的脖子，带起一道夜风。

    “······”

    石像张开的嘴没能发出声音，因为它的脑袋滚落到了公园的草坪上。

    洛奇的身影浮现，手里拿着尖牙匕首，看了眼没爆出东西的石像后，跟上贞子的步伐继续前行。

    有贞子在前面吸引注意力，配合黑夜中专家级的侦查，洛奇连着轻松杀掉四个妖鬼，来到一栋在门口装了十来根特大号黑色管子的建筑前。

