    第922章能不能尊重下我的身份

    男人一边说着，一边加重了手上的力道。

    叶婉汐拧了拧眉，她之所以愿意跟眼前之人讲道理，是因为她清楚，眼前之人跟另外那二十几个死去的人不同。

    他并不是自愿上的这艘船，而是被绑上去的。

    且此刻船上怨气冲天，几乎已经形成了一个小规模的阴森鬼域，他却并没有被影响，只是逮着老王这个接手他的帮凶追。

    显然生前并不是什么大恶大奸之辈，恩怨分明，这才想着先礼后兵。

    但这会他明显在气头上，听不进去人劝，只能动手了。

    叶婉汐这般想着，右手微张，一根黄色的细线倏地便缠上了男人的魂魄，用力一揪，男人便被撤离了老王身边，飘到了叶婉汐二人面前。

    砰——的一声，失去支撑的老王跌落在地，缓了一会才捂着被掐紫了的脖子，挣扎着爬起来，哑着嗓子尖叫道：“咳咳，救命救命，救我，救救我！我不是故意的，我真的不是故意的，这只是个意外，真的只是个意外！不要杀我，不要杀我……”

    男人突然被捆住，也有点懵逼，片刻后才反应过来，使劲想要挣脱，却发现这线看着细，捆他却捆得格外结实！

    “这到底是什么东西？放开我，快放开我！”

    跟着刘队长一块过来的几个特殊部门小哥跟叶婉汐二人也算是老熟人了，看到这黄色丝线双眸微亮，屁颠屁颠凑了过来，好奇道：“叶小姐，你这绳子好特别啊！竟然能捆住鬼魂，莫非是传说中的……捆仙索？”

    叶婉汐抽了抽嘴角：“你见过谁家捆仙索放着仙不困，拿来捆鬼？也不怕把魂都给碰散了？”

    问话的小哥微怔，摸着鼻子心虚的小声嘟囔道：“我这不是没见过世面，压根不知道捆仙索长啥样吗？而且，这不是没仙可捆吗？你这捆个鬼都这么大阵仗，我一个啥都没见识过的土包子，能不误会吗？”

    叶婉汐：“……”她竟无言以对！

    被捆着的男人见叶婉汐几人自顾自的说着话，完全没把他放在眼里，气得又开始蹦来跳去的作妖，挣扎着想要跑。

    叶婉汐见状，直接抖了抖手上的丝线，将他放风筝似的抖上去，再用力往下一扯，Duangduang——落地，就跟拍皮球一样。

    “老实点，不然小心我一会心情不好拿你当球拍。”

    男人：“？？？”喂，能不能尊重下我的身份！

    另外一边，好不容易捡回一命的老王，连滚带爬的窜到案上后，一下子便被刘队长给控制住了。

    “往哪跑？老实交代，这船上究竟是怎么回事？那死了的二十几个人，究竟是怎么回事？”

    “我……我没……”老王脸色刷白，刚要否认，刘队长眉毛一竖，狐假虎威吓唬道：“还想撒谎，是不是还想尝尝被鬼掐脖子的滋味？”

    刘队长一边说着还一边指着叶婉汐二人的方向，大有你不说实话，我就放鬼收拾你的架势。

    老王果然给吓住了，哆哆嗦嗦道：“我说我说，你别让他过来！那二十几个人，是……是自愿上船的。他们……他们就是想顺路偷偷搭个船去国外打工。”

    刘队长听完老王的解释眉头深锁，已经大概知道是怎么一回事了。

    这年头出国已经不是件什么特别稀罕的事情，却仍有一些人因为这样那样的原因，而选择冒险偷渡。

    他们或许只是为了生计，也或许是为了什么不可告人的目的，但不可否认，这样的行为是极其危险，且极容易引发意外事故的。

    按照老王的说法，他们十天前载的这一船人显然就属于这样的情况，可是……

    “既然是自愿的，他们为什么会死？是谁杀了他们？”

    “没有没有！”老王急忙摆手，“没人杀他们。最近不是查这种事情查得严吗？他们上了船以后就一直躲着。人太多了，全都挤在一块。担心被查到，那屋子又一直是锁着的。那几天刚好又是阴天，天气闷热。上头的人又忙……他们在里头待了好几天，等船靠岸的时候……”

    老王回想起开门时看到的那个场景，忍不住打了个哆嗦。

    “我说的都是真的！绝没有半点虚言，这真的只是个意外，谁也不愿意发生的，不关我的事！”

    “关不关你的事，可不是你一个人说了算的！”

    刘队长冷哼一声，转而看向那被捆住的男人：“这位先生，他说的都是真的吗？你们都是……”

    男人冷哼一声：“是真的。”

    刘队长的脸色有些难看：“那你们刚刚说的那位仇少，又是怎么回事？你并不是自愿上这艘船的是吗？”

    刘队长这话似是刺痛了男人，让他的脸色看上越发阴森可怕起来。

    “绑你的人是那位仇少，送你上这艘船的人也是他。他想把你送的远远的，最好是永远不回来，以免你威胁到他的地位，对吗？”

    叶婉汐此话一出，男人便忍不住嗤笑出声：“威胁到他的地位？我有什么能威胁到他的地位？他们都想要他，不要我，我就是个多余的人，有什么值得他这样大动干戈？他还看得起我！”

    “其实……其实就算他不这么做，我也会走。我本来都已经想好了，走的远远的，找一个没人认识我的地方，重新开始。他为什么就不愿意相信？为什么就不愿意给我一次机会？我前世到底是做了多对不起他们的事情，这辈子才要遭遇这样的事情，被他们那样嫌弃，那样羞辱，最后连命都不给我留！”

    男人说到最后身上的怨气翻涌，竟是又黑了几分。

    不怪他如此气愤，眼前的男人名叫佟开斌，两三个月前他还只是个小公司的普通小员工，干着一份普普通通的工作，朝九晚五，经常加班，拿着微薄的工资，不仅要养活自己，还得时不时给家中父母寄钱。

    可就在一个月前，一个西装革履的男人突然找到他，告诉了他一件他本以为只可能发生在电视剧里面的事情，他的父母并不是他的亲生父母，他竟然是被人抱错的！

    (本章完)

