    钟离从口袋里抽出右手，低头看了看手腕上的手环，心里默默想着：等会编的时候是说里面有魂帝级别的魂力储存好，还是说有魂圣级别的魂力储存好呢？好麻烦啊~

    他再次抬起，看向绿化带，正巧对上了偷偷看向他这边观察的灵儿，两个人的目光在空中产生重复的交集。

    “哈喽~”

    钟离礼貌的打了个招呼，脸上的笑容自信而从容。

    “哈...哈喽...啊啊啊！”

    灵儿先是尴尬的笑了笑，看着钟离的笑脸，本能的加上了恐怖滤镜，在这种气氛的渲染之下，她的表情很快就变成了颜艺一样的惊恐之色，转过身撒腿就跑....了一步。

    pia叽，她摔倒了，平地摔

    回过头看向钟离

    (?﹏?)

    他的笑好吓人！快跑啊！

    她甚至是爬起身边哭边跑~

    “啊这...”

    钟离脸上的笑容逐渐僵硬，无奈的耸了耸肩，看向一旁的少年说道：“其实我真的只是...”

    “哼！”

    少年再次冷哼一声打断钟离的话，冰冷的凝视着他说道：“正面抗下了那么强的攻击还毫发无损，你的魂力....应该消耗很大吧？”

    “嗯，以普遍理性而言，的确如此。”钟离轻轻点头，认可的说道。

    如果以这少年的魂力总量为参考对象，那钟离消耗的能量的确很大，所以这样说也没什么问题。

    “所以，这就是我的机会！”

    “第一魂技-极意风狼身！”

    少年单腿在地上猛的一踏，身上淡青色的狼毛逐渐散发出阵阵微光，一股疾风的气息缠绕于他的体表，他身上的肌肉也变得愈发紧致坚硬，皮毛也更加富有光泽。

    极意风狼身，防御力提升百分之十五，力量提升百分之二十，速度提升百分之五十，持续瞬间暂时未知，魂力消耗疑似不低。

    “第二魂技-疾风撕裂爪！”

    那少年低喝着，双腿发力再次向着钟离攻了过来，爪子上缠绕的疾风相比刚才更加汹涌而锋利，显然是有了质的变化。这恐怕是第一魂技和第二魂技产生了共鸣，形成了组合魂技，能发挥出更强的威力。

    “咚！”

    他的双爪再一次轰在钟离的盾上，盾内的钟离只是很平静的看着他，他的双手甚至完全没有抽出裤兜的趋势，就只是看着。

    “怎么可能？这么硬？”

    少年的心态愈发崩溃，大幅度的挥舞着爪子，一次又一次的打在盾上，肆意的宣泄着自己的魂力和体力，仿佛这样就能让他好受些似的。

    “咚！咚！咚！...”

    但是，一次又一次的攻击，并没有让钟离的护盾受损，他输出的速度甚至都没有盾量恢复的快。

    “可恶！”

    最终，满头大汗气喘吁吁的少年一拳打在盾上，他的爪子早已被震出反伤，甚至有些血肉模糊，只因力的作用是相互的。

    简单的说，他这就相当于是用鸡蛋砸石头，只是砸的力度不大。

    不然，他得碎！

    “要不，你休息一会儿再打？”

    钟离笑眯眯的说道。

    “哼，不就是躲在一个乌龟壳里，有什么好嚣张的，有种你来打我啊？”心态崩溃的少年声嘶力竭的大吼着。

    钟离微微一愣，然后便露出一抹有些危险的笑容说道：“打你？从来没见过这么奇怪的要求....也罢，满足你了。”

    “嗯？”

    那少年心里咯噔一下，突然感觉有些不对劲，在他的认知里，钟离应该是纯粹的防御系魂师，没有攻击力才对，不然盾这么厚还能输出那还是人吗？

    怀揣着忐忑的心情，他连忙后退了几步，谨慎的看着眼前的钟离。

    下一刻

    钟离前踏一步，右手虚空一握，贯虹之槊转瞬间便出现在他的手上，一种颇具压迫感的气势陡然间展现。他一步步走向出疾风狼累成疾风狗的少年，手里的贯虹之槊随意的挥动，毫无阻塞的结果护盾又进又出。

    '焯，那个盾只防敌人不挡自己？'

    少年心态愈发爆炸，看着一步步逼近自己的钟离，心跳的速度不禁加快，一时间竟然不知该如果应对才好。

    我打他不破防，他还能打我？

    我玩★☆！☆★！

    钟离越走越近，走步的速度也越来越快，手里的贯虹之槊抬起，随时准备攻击。那少年强行稳住心态，看了一眼周围的地形，一个冲刺加侧翻滚躲进了学院绿化带里。

    “无所谓的挣扎。”

    钟离低语着说道。

    他完全有能力阻止那少年，但没必要，在这个学校里，钟离用这个盾就是能随便浪，完全不需要任何操作和思考。

    能不动脑子的事，费那么大劲思考取巧干嘛？当个废人多好！

    他甚至连后面的补丁都想好怎么编了，就说是手环无限供能，手环是神考的奖励品....对了，我之前编到第几考来着？好像，可能，似乎，应该是第三考吧？

    嗯...保险起见，说是白送的吧

    毕竟以后钟离还要凝聚更多摩拉，如果说是神考获取，很难解释为什么能搞到那么多摩拉，这样很不合适。

    管他们信不信，先忽悠一年，只要把时间拖过去，钟离的实力足够强，他说的话对不对就已经无所谓了。

    钟离一步步走向绿化带

    “嘭！嘭！嘭！...”

    巨大的声响陡然间成钟离的正上方响起，钟离抬头看去，楼顶有一个肥硕又健壮的少年，他的身上声有棕色的皮毛，看爪子和脸，应该是棕熊类的武魂，体重非常大。

    “第一魂技-泰山压顶！”

    那肥仔厉喝着从楼顶跳下。

    绿化带就着教学楼边，也在这肥仔的攻击范围之内，他的泰山压顶威力的确很不错。但可惜的是，他只是一个一环魂师，而且速度很慢，一般情况下根本压不到人，所以利用绿化带和视野盲区就是他的战略方案。

    “这家伙...哪来的？”

    之前的疾风狼少年看着从天而降的大肥熊心里非常苦闷，这家伙可不是他的队友，那家伙的攻击显然是随缘无差别的，能砸到谁就砸到谁，换走一个是一个。

    不过这也正常，虽然那少年认识的人都在这边，可这边的人却不一定都是他的队友，世事无常，遭遇敌袭也正常。

    （别等了，没了~）

