    看乔梁咧嘴笑，吕倩道：“乔老爷，你笑啥？”

    听吕倩这么称呼乔梁，大家都笑起来。

    乔梁道：“看到你们这么多美女，我开心啊，和我这样的美男子一起吃饭，你们难道不觉得很荣幸吗？”

    噗——

    大家又笑。

    叶心仪一撇嘴，哼，这家伙好自恋。

    张琳道：“今晚即使没有乔主任这位自封的美男子，我也是很开心的。”

    姜秀秀接过话：“对，今天我和张主任都很开心。”

    “你俩遇到什么开心的事了？”方小雅问道。

    姜秀秀笑道：“因为赵晓兰要去松北当县委书记了啊。”

    叶心仪点点头，赵晓兰走了，张琳没有了这位刻板刻薄的女上司，确实值得开心。

    “赵晓兰是谁？为啥你们要开心呢？”吕倩好奇道。

    “我来告诉你……”乔梁接着把缘由告诉了吕倩，吕倩听完点点头，“那你们确实应该开心，不过这个赵晓兰很不简单啊，这年头女县委书记可是不多的。”

    张琳笑笑没说话，叶心仪看张琳不说话，也不好多说什么。

    乔梁哼了一声：“不简单个鬼，要不是她老公在邻市当市长，依赵晓兰的为人处事和能力，她连个屁都算不上。”

    “哦，听乔老爷这么说，这个赵晓兰似乎很不咋地？”吕倩来了兴趣。

    “是的，赵晓兰依仗她老公，在纪委嚣张跋扈，傲慢刻薄，在纪委口碑很差，她这样的人当松北县委书记，我看松北全县人民要倒大霉……”乔梁直言不讳说了一通。

    听乔梁说完，吕倩看着大家：“真的？”

    张琳、叶心仪和姜秀秀都点点头。

    吕倩皱起眉头：“市委怎么用人如此没有眼光，竟然让这样的人当县委书记，简直是胡闹，荒唐。”

    听吕倩这话带着官腔，乔梁乐了：“怎么着，吕大局长难道要把她换下来？”

    “怎么？你以为我做不到？”吕倩反问。

    一听吕倩这话，大家都乐了，乔梁笑道：“吕大局长，可惜你现在级别太低，这话还是等你当了江州市委书记再说吧。”

    吕倩眨眨眼，接着嘿嘿笑起来：“是啊，我现在只是个小小的副处，这话太不着天地了，开个玩笑逗你们呢。”

    “什么叫小小副处，别不知足，我还是小小副科呢。”乔梁苦着脸。

    “什么叫小小副科，别不知足，我还是大头兵呢。”姜秀秀学着乔梁的口吻。

    大家都笑起来，方小雅道：“你们都是小小的官人，就我是大大的董事长。”

    吕倩笑着一指张琳：“乔老爷，你要不是因为张主任，现在也是副处了。”

    乔梁忙道：“这事可怪不得张主任，我那是咎由自取。”

    张琳呵呵笑起来。

    叶心仪没笑，心道，要是你成了副处，那我就成不了了。

    如此一想，不由觉得别扭，觉得自己似乎是踩着乔梁上来的。

    一会张琳道：“虽然赵晓兰去松北当县委书记让我轻松了很多，但排除个人因素，我其实觉得松北的苗培龙县长更适合当县委书记。”

    方小雅冲张琳一竖大拇指：“张主任好眼光，我在松北投资做项目，和苗县长打交道不少，多少有些了解，这人做事很耿直老练，而且工作很有创新思路，是个一心为民的好官，可惜啊……”

    姜秀秀也道：“苗县长在松北这几年，上下口碑都很好，只可惜他是二把手，很多事说了不算，空有满腔抱负却无法施展。”

    叶心仪也点点头：“苗县长不光在松北口碑好，在市里的名声也是不错的，市里去过松北的，回来都夸松北有个务实做事的好县长。”

    乔梁接过话：“我和苗县长是老乡，以前一起喝酒的时候，他酒后吐真言，说当官不为民做主，不如回家卖红薯。他其实是很想为松北做点实事的，但上面不赏识，没办法啊。”

    吕倩眨眨眼：“这个苗县长真有你们说的那么好？”

    乔梁反问道：“你又不是大领导，我们有必要当着你的面夸大吹捧苗县长吗？大家只是闲聊说说事实而已。”

    张琳点头：“是啊，我们也只能说说。其实我现在为苗县长担忧，依赵书记的脾气性格，苗县长和她搭班子，一定会苦不堪言，但也没办法，只能受着。”

    方小雅道：“我现在突然有些担心了，这个赵晓兰去了松北，会不会对我们投资的项目进行刁难，项目现在已经开工，她要是折腾我，那可就糟糕了。”

    方小雅这么一说，乔梁皱起眉头：“这事还真难说，小雅，你要小心点才是……”

    听着大家的话，吕倩眼珠不停转悠着。

    此时，在市区一家茶馆单间里，唐树森和赵晓兰正一起喝茶。

    唐树森把常委会的结果告诉了赵晓兰，赵晓兰很开心。

    “唐部长，这事太感谢你了，我和老骆都感谢你。”

    唐树森笑笑：“其实更该感谢的是景书记，他不拍板，我再努力也白搭。”

    “话虽如此说，但你给帮的忙却很关键，没有你的点拨，老骆怎么会想到找景书记呢？没有你安排组织部提名我，景书记怎么会找到由头拍板呢？所以，最终还是要谢你。”赵晓兰发自内心道。

    “哎，晓兰啊，我和骆市长是多年的老友，你再感谢就见外了。”唐树森笑道，“今天下午我已经安排人把常委会的决议报送省委组织部了，等过了双休日，周一估计省委组织部就能批下来，周二你就可以去上任了，到时我亲自送你去松北。”

    “太好了。”赵晓兰喜不自禁，随即又有些担心，“唐部长，省委组织部那边不会有什么问题吧？”

    唐树森自信道：“当然不会有任何问题，对他们来说，县委书记又不是什么大官，一个小小的处级干部而已。而且他们是尊重当地市委决定的，这么多年，我还从来没听说县委书记报上去没批的。”

    赵晓兰放心了：“那就好。”

    唐树森缓缓道：“你现在应该考虑的，是去松北就任后如何开展工作的问题。”

    赵晓兰点点头：“确实需要考虑了，不过我没在基层干过，对松北的情况也不了解，还需要你多指点。”

    唐树森笑道：“这个你不需要我指点的，骆市长可是老有经验，回去问他就行了。”

