    木筱筱想得很清楚,她不能欺骗桑远的感情。她紧张地看着他，甚至做好了被他当成妖怪的准备。

    然而桑远只是蹙眉看她许久，而后朝她伸出一只手：“来。”

    木筱筱的身体仿佛有自己的意识般走向桑远,然后将自己的下巴放在了他的掌心里。

    桑远抬起她的脸,俯身在她的眉心上印吻。她仰起头来靠近他,轻轻地扶住了他的脖子。

    她现在妖力充沛，根本不需要他的喂养。强大的妖力可以压制本能，所以她不会再向从前那样不受控制地藤化。

    她依旧接受自己的召唤和喂养,只是因为她喜欢而已。

    “没事的。”桑远拥住了软绵绵地挂在自己身上的木筱筱,“你会慢慢好起来的。”

    他思来想去，觉得问题可能是出在金钟的妖丹上。金钟混迹人间两百年，这期间也不知道吞噬了多少人类。他的妖丹里多少沾染了些人类的神魂,这些神魂里有些十分干净纯粹,他没法洗去，有可能被红儿一起吸收了,从而影响了红儿。

    这一点他在她生出灵智之初就察觉到了。妖的神魂生于天地之间,本就不像人类走轮回道那般纯粹，期间混杂了一些旁的神魂碎片是很正常的事情,无非就是花些时间消化和吞噬的问题。

    当初他不介意,现在自然也不在意。他只轻抚了抚木筱筱的发，柔声安抚她：“你的神魂有些震荡，过些日子安稳下来了,就能记起所有事了。”

    木筱筱脑子有些昏沉。她不知道自己怎么到桑远怀里的，但是这样被他抱着真的很舒服，尤其当他亲吻她的眉心时,她恨不得整个人都贴在他的身上。

    她听到他说过些日子她就会记起所有事,便想,他还是不肯相信她不是红儿。她想再解释解释，可是她现在全身上下懒洋洋的，根本不想跟他争辩。

    “今日晚了，我们睡觉吧。”桑远说着，带着她往床上躺。

    “睡、睡觉？！”木筱筱猛然清醒过来，几步跳下床铺。不行不行，她还不可以跟桑远酱酱酿酿……

    桑远疑惑地从床上坐起来看她，神色清朗全无欲色。

    反倒是木筱筱心虚地不敢看他的眼睛：“我、我睡地上就好。床让给你。”

    桑远蹙眉看看身下小小的都不够他把脚伸直的床铺：“好吧。”

    他说完便躺下睡觉了。他伤还没好全，这几日也没能好好休息，今天躺在自己的心脏附近，应该能睡个好觉了。

    木筱筱看他毫无心理负担地躺下了，默默地拿了被褥铺在了地上躺好。

    躺了一会她有些忍不住，坐起来问桑远：“我以前经常睡地上吗？”

    桑远睁开眼睛看看她：“偶尔。有时候我把你踢下床，你就会赌气在地上睡一整晚。”

    “哦。”木筱筱应了声，拉起被子将自己盖住了。感觉以前她的家庭地位一点都不高……

    啊呸！红儿的家庭地位不高跟我木筱筱有什么关系！

    木筱筱闭上眼睛，没一会就睡着了。

    她在梦里奇异地变成了一根藤蔓，在地上滚来滚去。突然她看到了前方有一棵苍劲挺拔的参天巨树。那是一棵极其好看的树，枝繁叶茂俊秀无比。木筱筱高兴地游过去，缠上了大树。

    桑远睁开眼睛。

    木筱筱的藤蔓正在噌他的手心。他笑着扶了扶她的藤蔓，藤蔓立刻缠上了他的手指、手掌和手腕，而后从衣袖之中钻入，一圈一圈地缠绕进去。

    桑远没有阻止，纵着她将藤蔓缠遍自己的身体。一根藤蔓从他的衣领里钻出来，打在了他的脸上。

    他失笑，声音低沉：“轻点，红儿。”

    他话音刚落，缠着他的藤蔓在那一刻陡然收紧！

    第二天一早，木筱筱从地上坐起来伸个懒腰，神清气爽。还以为睡地上会睡不好，没想到睡得还挺香。

    桑远也醒了，但是看起来没睡好的样子，眉眼之间带些疲惫。

    木筱筱收了被褥，看桑远不怎么有精神，关心地过来询问：“桑远，你昨晚没睡好吗？”

    这里太简陋了，他身子不好，看来真的没睡好。

    桑远无奈地叹了口气：“你昨晚折腾了我一夜。”

    木筱筱眉头跳了跳：“我打呼了？还是说梦话了？”

    桑远勾勾眉：“你不记得了？”

    “我昨晚睡得很沉。”木筱筱不好意思地看他，“我真的打呼了吗？”

    她问话的时候，突然发现桑远松垮垮的衣领里藏着一片淤青：“这是什么？”

    木筱筱一边说着，一边伸手将他的衣领拉下来一点。衣领之下，他青白的肌肤上都是道道红痕。

    这些痕迹昨晚之前都没有的，昨天他洗澡的时候她看得清清楚楚……啊呸！她就匆匆看了一眼。

    “身上其它地方也有吗？”木筱筱看那些痕迹深深地藏进衣里，拉过他的手将衣袖推上去一点。衣袖之下，红色的痕迹一圈一圈地缠着他的手臂。木筱筱皱起眉，又抬手掀起一些他的衣摆，腿上也有类似的痕迹——它们全身都是！

    “会不会是过敏了？”木筱筱拿起桑远的手，心疼地在他皮肤上的痕迹上摸了摸，“你疼不疼？痒不痒？”

    桑远看着她紧张而心疼的样子想，既然她不记得，那就等她自己恢复记忆吧。

    木筱筱看他不说话只盯着她有些急了：“你怎么不说话？”

    他于是伸手撩了撩她颊边的发，笑着回她：“这些痕迹很快会好，不用担心。”

    本来可以好得更快的，可是他只剩两成妖力了，所以这些痕迹才会留得这么久。

    木筱筱这才发现两人靠得很近，她都不知道自己什么时候爬上床的。总之她现在拉着他的手，不过几句话功夫已经将半个身子都靠在他身上。

    木筱筱立刻收手下床：“我、我去洗脸。”

    拿脸盆在后院的井里打了一盆水，木筱筱用冷水拍了拍脸。

    她怎么一大早就脸红心跳的？明明桑远什么也没做。

    冷静下来，木筱筱又打了一盆干净的水回到房间。

    “你身上那些痕迹真的没事吗？”她依旧记挂着那些痕迹，“要不我替你用冷水敷一下？”

    “咳。”

    木筱筱将脸盆放下，才发现房间里多了一个人。

    张妈捧着一碗汤面，立在房间里，看看木筱筱又看看桑远，那表情意味深长：“我早上炖了骨头汤，偷偷给你下了一碗面。原想着趁早给你送过来的，是不是来得不是时候？”

    “张、张妈。”木筱筱好容易冷下去的脸又开始发烫了，“你听我说，他、他是……”

    木筱筱说不下去了。她不知道该怎么解释桑远的身份。张妈这一问，倒是逼着她迅速回顾了一下自己昨晚都做了什么。她让桑远在她的房间留宿了。不管他们有没有做什么，留宿本身就足够暧昧了。

    那厢张妈迅速转移了话题：“一碗面够不够吃？这时候东家快过来了，再下一碗可来不及了。”

    “够了够了，谢谢张妈。”木筱筱急忙接话，冲上去接过了张妈手中热腾腾的面条。

    “快些吃，上工别迟到了。”张妈摸摸她的头，提醒了一句就非常识趣地离开了。

    木筱筱将面条放下，看了看从头到尾没说过一句话的桑远：“桑远，你饿不饿？先吃早饭吧。”

    “我不吃。”桑远回她，“你吃吧。”

    木筱筱想起他昨晚一直给自己拿吃的，可是自己什么都没吃过。

    “你是不是没有胃口？”她柔声问他，这个她有经验，身体不好的时候确实没什么胃口，“吃不下也吃一点好不好？你得吃点东西，身体才能好起来。”

    桑远跟她解释：“我现在之所以虚弱，是因为我的心在你那里。你把心还给我，我就恢复了。”

    木筱筱只觉他在开玩笑：“我怎么还你？给你比个心吗？”

    桑远也没打算现在把心拿回来。她还不信任他，所以不会让他剖开她的胸口。现在她的妖力在他之上，他根本没办法强迫她。

    不过比心是什么？他有些好奇，于是回她：“你比一个吧。”

    木筱筱听话地双手放在头顶，将头一歪，朝他比了个心。

    桑远止不住笑：“很可爱。”

    木筱筱被他笑得有些晕。她坐下来，一边觉得自己做了蠢事，一边又觉得有些高兴。

    “你、你不吃我吃了。”为了掩饰自己的心慌，木筱筱拉过面前的汤碗，埋头三两下将一碗面都吃干净了。

    吃完之后她又觉得懊恼。她怎么把面都吃完了？桑远还什么都没吃呢！

    “时间不早了。”她从椅子上起身，“我先去干活，一会得空了我买点吃的给你送过来。”

    “我跟你去。”桑远说着，也不等她同意，起身跟在了她的身后。

    木筱筱试图把他劝回去：“我去上班呢，你不用跟着我。”

    “可我想跟着你。”桑远垂首看她，不容置喙。

    木筱筱在跟他的对视中败下阵来。

    后院离后厨只有几步，她踏进厨房，一一地打招呼：“秦叔，张妈，张大哥，张二哥。”

    众人各自应了，目光在她身后的桑远身上扫来扫去。木筱筱只能虚虚地指了指自己身后的桑远：“他是……”

    “不用介绍，我们知道了。”张妈挽过她的手，贴心地对她道，“我都跟他们说了。”

    木筱筱感激地笑了一下：“谢谢张妈。”

    张妈将桑远从头到脚打量了一遍，低声跟木筱筱说话：“你相好模样还挺俊的，跟你还挺般配。他是哪里人？年纪几许？可曾婚嫁？家世如何？”

    木筱筱还没来得及回答，张妈又自顾自地说开了：“那些都不重要。我看他这脸色有点不好，不知道有什么隐疾没有。昨天晚上他表现如何？你还满意吗？”

    “我不太行。”桑远突然伸头过来，加入谈话，“红儿缠得太紧了，我……唔！”

    木筱筱将桑远的嘴捂住，急红了脸：“桑远你胡说什么呢！”

    “咳咳！”张妈咳了咳，朝木筱筱使眼色，“筱筱，去砍柴。”

    “可是……”

    “东家快到了，你还不快去干活。”

    木筱筱委屈地放开桑远的嘴，去后院搬柴火去了。

    木筱筱一走，张妈立刻把桑远拉了过去：“小伙子你听我说，这个问题很好解决的……”

