
大夏鼎内。

水鹿盯着眼前的无头女尸，仔细研究了好一会，摇头道：“看不出来，没听说过，鬼超生，变成鬼身后，还能夺舍还阳的，闻所未闻。”

水鹿虽然知道，鬼超生，这门邪术。

可没听说过，把自己变成了鬼，还能夺舍还阳。

如果这是真的，那么这门邪术，可就等于一门长生法。

试问，只要自己阳寿一到，就用这门邪法为自己重新延续生命。

等于无限的活下去。

“邪道！邪道！这种邪法，就应该遭到五雷轰顶天诛地灭。”

水鹿越想越是气不过，忍不住开口大骂起来，气的胡子都飘起来。

恨不得现在，就点把火，把眼前无头女尸给烧成灰，来捍卫正道。

当然，水鹿这么激动，不是没有原因的。

你想，水鹿出身名门，又是得正宗的道家传承，苦修了这么多年，什么法术也不修炼，专注养生。

为了保证身体健康，水鹿平日里，饭菜也是少油少盐。

现实中，科技发达了，但地沟油，僵尸肉，那么多。

水鹿平日连上街吃个饭菜，都要小心翼翼。

还要苦守自己的童子身。

上次在蛇君那里，自己和那位小姑娘，在房间里，真的是打了半天斗地主，什么也没干啊。

日子过的那个紧巴巴的。

这时候，你开发了这个邪法，大吃大喝，天天大宝剑，天天搞养生。

动不动就去霍霍一下别人家的姑娘，吃的膀大腰圆。

然后快不行了，就用邪法换个身体。

你丫的不就是开挂么！！！

对付这种开挂，你觉得水鹿能给好脸？

当然是举报！举报！再举报，恨不得电话一下天道：“喂，这里有人开挂，你丫的管不管！。”

所以，对于水鹿如此激动的心态，赵客也是可以理解的。

不过眼下的问题是。

外面那颗人头，怎么办？

道姑的实力，和他完全不在一条等级线上。

对方控制空间的能力，随时都可以把封锁在一处封闭的空间里。

甚至空间撕裂，完全能够让自己被撕扯成两半。

这种攻击，你既没办法躲闪，也没办法防御。

这才是让赵客头疼的地方。

毕竟，即便在邮差之中，空间系邮差的实力，往往都能凌驾于其他邮差之上。

眼下，赵客唯一能确定的是，刘嘉，已经不是原本的刘嘉。

之所以如此肯定。

是因为赵客能感受到刘嘉身上熟悉的气味。

特别是砍掉刘嘉脑袋的瞬间，滚烫的鲜血，带着淡淡的甜味。

赵客很熟悉，是活人的鲜血。

所以结合种种条件，赵客确定，刘嘉是活的，但已经不再是之前的刘嘉，更准确的说，她应该是被道姑夺舍了。

赵客的推断，也在后来，自己抱住刘嘉身体作为人质逃跑的时候，得到了证实。

只是，刘嘉究竟是怎样被夺舍的呢？

这个疑惑，令赵客现在都感到不解。

“要不，把盒子精唤出来，咱们一不做二不休，把这个身体扔给盒子精得了，省的看的怪瘆得慌。”

一旁水鹿凑过来，想赵客提议到。

心里巴不得，赵客早点把这个身体给毁了，举报作弊，人人有责嘛。

但赵客显然不是这样想的。

目光打量着眼前这具身体，从邮册里，拿出大烟杆子，坐在一旁老板椅上慢吞吞的抽起来。

眸子中，不时闪烁着冷光，不知道是在思索着什么。

“喂，要不要我帮你！”

就在赵客思索着，该怎么利用眼前这个无头女尸，搞点动静的时候。

邮册里，一声幽幽的轻声，传入赵客耳中。

“咦！”

这个声音，已经很久没有出现了。

赵客唤出邮册，就见邮册内，那张《鬼新娘》浮现出一层异样的光芒。

能看到邮票里，一张女人的脸，若隐若现。

“是你啊，白糖！”

赵客抽上一口手上的烟杆子，带着几分调侃的语气询问道：“你这次打算怎么帮我？”

“我有办法，帮你从这个地方冲出去，不过前提条件，你要放我离开这里。”

白棠已经受够了被封印在邮票中。

她隐约感觉到，事情有些不对劲了。

从上次鬼将的口中得知，自己似乎被人给替代了。

这件事，让白棠想了很久，越想越感到焦急。

自己义父早就闭关不出，外面的事情，他自然不可能去过问。

自己被取而代之，万一这个时候，取代自己的那个傀儡，突然搞出什么动作。

例如想要去人间历练，转世投胎。

到时候，岂不是彻底被洗白了身份，没有人在怀疑。

一想到，自己被狸猫换太子。

白棠心里就生出一股怨气，一定是那些该死的鬼差，胆大包天，故意搞的鬼。

自己堂堂鬼公主，居然被这些小鬼摆了一道。

换做谁，都要气的发疯。

所以白棠现在，急切的想要离开，想要离开这里，回到酆都。

等到时候，自己展露了真身。

那些鬼差，自己一定要把他们送进阿鼻地狱。

哦！还有那个一脸络腮胡的蠢货鬼将，居然当着自己的面，骂自己。

这口气，白棠怎么可能咽的下去。

眼下，白棠重新积攒了足够的力量，尝试着让赵客放她出去。

“我有一法，是我义父留给我保命用的，你放我出去，我就能带你离开这里。”

白棠目光流露出真挚的眼神，她发誓，自己从未用这样的目光，去看一个男人。

而且还是恨不得把他碎尸万段的男人。

“真的！”

赵客似乎动心了。

但很快，赵客又有些纠结道：“放你出来可以，可……你不会又骗我吧，上次差点就被你得逞了。”

看赵客纠结的神情，白棠恨不得现在冲出去，把赵客的脸给撕碎掉。

可脸上还是要继续保持着甜蜜的微笑。

“放心，我用我鬼公主的名义发誓，你只要放我出去，我保证……”

然而白棠的话没说完，赵客突然从地上坐起来，打断白棠的话，惊道：“快看！她动了！”

白棠一愣，雾气所化的那张脸，跟着赵客所指的方向看过去。

只见无头女尸，依旧静静站在那里。

“没动啊？”

白棠正想说，赵客是不是看错的时候。

一回头，就见赵客抡着锤子，对着白棠的脑袋，迎头砸下来。

“砰！”

一锤下去，就见白棠怨气所化的那张脸，顿时被砸的粉碎。

连惨叫都来不及喊出来，就见血锤上，生出一股黑光，将《鬼新娘》邮票周围的怨气，一收而空。

顿时白棠的身影，重新消失在《鬼新娘》这张邮票上。

赵客把血锤那在手上，冷笑道：“与其相信女人的嘴，不如相信男人第三条腿，我信你个邪。”

白棠或许真的有办法，让自己从这里脱身离开。

但赵客不信她。

自从上次在阴曹，摆了自己一道后，赵客就决定，绝不会放白棠这个娘们出来。

况且，自己现在的处境，谁敢保证，这娘们出来后，会不会和外面的道姑联手对付自己来着。

想到这，赵客拉开自己的裤腰带，看看自己裤裆。

自从进入这个恐怖空间，自己就彻底和无岁失联了。

万一这娘们要对付自己，自己连老婆都唤不出来，到时候岂不是凉凉。

把血锤放进邮册。

赵客这时候，注意到，刚才那一锤，白棠又为血锤，贡献了将近八千点怨气。

“嘿嘿，好好好，总算是有一个稳定收入了。”

赵客收起邮册，心里思索着，等找个机会，再把白棠骗醒来，再来上一锤。

这样的稳定怨气源在，不愁以后血锤没怨气补充。

“少爷，那女的是什么来历，看起来挺厉害的样子。”

一旁水鹿从头到尾在一旁看着。

他看不见邮册，但是能看到凭借怨气显现出来的白棠，忍不住好奇追问道。

“呃……隔壁家送气的。”

“送气？”

“怨气少女，没听说过？”

水鹿：“隔空送气？惹不起，惹不起。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10582169"  chaptername="第六百二十三章：怨气少女">加入书签</a>
</div>
