    “咳咳咳……”床上的老人面色灰败，两只卷曲的牛角，无精打采地伏在蓬乱的头发中。

    “噗！”刚刚经历了剧烈咳嗽，又忽觉喉头一甜，一口鲜血喷了出来。

    “牛大叔，你怎么样了？”小乔吓得一哆嗦，赶紧拿着手巾扑上去，擦干他的嘴角。

    岁奴站在床边，咬着下唇，紧紧攥着拳头，却把眼泪生生憋了回去。

    真是没有想到，从发病到恶化，仅仅只有两天的时间。牛大叔的症状，绝不是肺痨真正的病变过程。

    怎么会这么快呢？

    岁奴转过头，冷冷地注视着庄可吾。后者直接打了一个激灵。赶忙解释道：

    “你放心，我一定会找到瘟神的。我会把他赶走。”

    岁奴揪着他的领子把他拖出门外，直接扔在了雪地里。

    “你也是天宫来的，我怎知你不是那瘟神呢？”岁奴蹲下身，眼里掩不住的怒火：

    “就算你不是瘟神，天宫杀我子民，我也没道理会放过你！”

    她难过了……

    感受到美人的悲痛，庄可吾心如刀割。他一点儿也不想看着她难过。

    她是为她的子民难过吧？

    她是一个有担当有民心的好首领。

    庄可吾并不怪她，而是坐在雪地里，任由她揪着自己的衣襟，温柔说道：

    “你不要急，给我几个时辰的时间，我一定把瘟神揪出来。”

    庄可吾虽然单纯，却并不笨，瘟神没有得到命令，怎么会私自行疫呢？除了父君和母后，没人能使得动瘟神。

    可是这样在夹缝中求生存的雪原族人，已经很不容易了，为什么还要让他们死呢？

    庄可吾不管这些，他要为岁奴排忧解难，他要阻止天宫这种残暴的行为。

    他看着眼泪在眼窝打转的岁奴，心疼地说：

    “你是国主，你不能倒下，顾好自己的身子。”

    见岁奴怔愣了一下，松了手，庄可吾站起身，拍了拍身上的雪，转身消失在岁奴面前。

    ……

    索桂国师无精打采地从房间里走出，弯腰驼背，竟是又老了几分。

    “少主，我的药都试过了，并无功效可言。”

    岁奴扶住她摇摇欲坠的身体，安慰道：

    “别担心，我还有办法。”

    索桂抬起头，想起少主剖腹取子之事，眼中又充满了希望。

    “国师，我恐怕要进山一趟，我需要一种药材。盐池之事已经顾不上了。刚才那个紫衣人如果再回来，先扣住……如果我无功而返，他将是我们和天宫周旋的最后筹码。”

    索桂听着少主的安排，心中莫名地安定了许多。

    她渐渐挺直了腰背，频频地点点头。

    “少主，带上一队官兵吧。”

    “不必，国师，当务之急，是把生病的人与常人隔离开，然后派专人照顾，保证其他的族人不会被感染，这样我才好放心进山。”

    索桂是国师，亦是巫医。

    她瞬间明白了少主的用意，犹豫道：

    “的确是该如此安排，可是，目前发病的族人有二十一人，如果都隔离起来，大家会不会觉得我们是要放弃他们了？”

    岁奴想了一下，对她说：

    “请国师把各家男人都喊到祭祀台来，我有话说。”

    “是。”

    国师说的对，雪原上的人没有隔离的概念，心灵的绝望远超病痛本身，思想工作还是要做好的。

    片刻后，祭祀台附近围满了雪原的男人们。

    岁奴站在高台上，看着恐慌的族人，铿锵开口道：

    “有些事，不想瞒着大家，我要把话讲清。这个病，不是瘟疫，但却有瘟疫的传播力，它会由一个人传给另外一个人。这也不是什么天灾，而是上面有些恶毒的神仙，不想让我们活着。那个人人喊打的瘟神，此刻就在我雪原之上。”

    男人们惊恐地睁大了眼睛。

    什么？瘟神来了？不让我们活着？

    “凭什么？我们招惹谁了？”禾筝教头想起自己怀孕的妻子愈发病重，怒吼道：

    “瘟神在哪儿？我咬死他！”

    岁奴沉默了一瞬，沉声道：

    “现在的当务之急，是我进山寻药。进山寻药之前，按照医理，应该把患病的人挪到一处，与常人隔离开。”

    “不行！”一老头钻出人群：

    “少主，我老婆子病了，没人伺候她，她更活不成了。”“是啊少主，我们不能放弃家人啊！”雪原的男人，都是有情有义的。他们纷纷表达了自己的担忧。

    岁奴扬起左手，人群顿时鸦雀无声。

    “分而治之，是为了让无病之人不被荼毒，分而治之不是放弃，而是要派专人照顾他们。家人要辅助的是饭食和衣衫。大家齐心协力，才能等得到我回来。此刻，我才能放心进山。”

    大家有了片刻的沉默，最后，还是禾筝教头说道：

    “我听少主安排！”

    其实这么一说，大家也基本知道了少主的安排是对的，也都不再有意见，点头道：

    “听少主安排！”

    索桂国师点点头，心里那口气终于松下。

    岁奴没有停留，转身回到家中，直接钻进了秋四的屋子。

    秋四正在哄女儿，看见风尘仆仆的岁奴。赶紧放下孩子，欲行大礼。

    “姐姐不必行礼，我准备进山一趟，有一件事需要确认一下。”

    “少主请说。”

    “上次姐姐给了我一个簪子，说是天族陪葬之物。姐姐当时是在何处得到此物？”

    “是在灵根谷的采水崖下。”

    “那姐姐当时与我说，你猜测这墓葬，很可能是天宫药王之墓，有几分把握？”岁奴的话语很急，也很迫切。

    这件事对她来说很重要。

    秋四看出了岁奴的焦急，仔细地回想思考当时的情景。

    “我作为妖王的座下长老，曾有幸代替妖族去天宫取回妖族大印。当时司印神君和天宫药王正在说话，我看到药王的头上，就插着这支簪子。”

    岁奴瞪大眼睛：

    “天宫药王，是一个女人？”

    秋四点点头：“是前任药王了。她已经殒落了。”

    岁奴听见自己如擂鼓般的心跳声，天界药王之墓，为何会在我雪原之上？

    若是我能找到药王的墓室，是否能找到几枚仙丹入药呢？

    她来不及多说，打帘子就冲了出去。

    背上九王弓，带上三个擅长辨别方向的小将，她直接冲向了茫茫雪山。

    在她身后，一个刚刚混在人群中的老汉，身上穿着雪原特有的破皮袄。看着她的背影，冷冷一笑。

