
从最开始的信任、崇敬、仰视，再到现在的尸体与手枪。

爱尔兰曾经选择给予公生一点点帮助，是因为内心的懊悔，自认为无法帮助到父亲，再对比十岁不到就开始偿还赌债、维持家庭的公生。

像是兔死狐悲的那种怜悯心，帮助公生时，将自己也代入对方视角，认为自己能够帮助皮斯科。

还有，对毛利小五郎充满蔑视，在爱尔兰看来，这样懦弱垃圾的父亲根本不配拥有如此努力奋斗的儿子。

每一次的支持他，最后等来他的退缩，放弃权利，享受财富。

就像现在这样。

拥有自己的支持，皮斯科完全能碾压贝尔摩德，成为东京分部的话事人，而自己则会一路扶持他成为东京的最高权利者。

可是皮斯科只想抽身，带着汽车公司离开组织，享受财富带来的好处。

这样的行为，让无数次为他谋划上位的爱尔兰感觉到无力，这种压抑却又无法言语的心理，演变成一种怨恨。

怨恨他为何像毛利小五郎一样懦弱，明明自己抛弃一切的支持他。

最后时刻，给自己留下一个空壳财务部门，还有一把手枪。

“父亲，你根本不了解我。”

爱尔兰看向地上的皮斯科，他已经彻底死亡，从这个世界上抹除。

没有解决掉最为重要之人的悲痛，像是一直以来的阴郁心情得到彻底释放，身心的压力被消化。

“这家公司本就该传承给我，你却选择拿走……还是说，你只是将我当做工具，想要利用我？”

要知道，汽车公司是组织在霓虹的钱袋子，源源不断的资金都是靠汽车公司提供，还有很多器材的购买与运输，依靠的也是汽车公司。

爱尔兰将手枪收回，做在董事长办公椅上，敲击键盘，输入密码，进入到皮斯科的公司计划表。

内心再没有迷茫，也没有人会阻止自己。

至于东京分部剩余的人员，爱尔兰都看不上眼，具备睥睨琴酒能力的自己，能轻松驾驭行动组。

剩余的人，波本威士忌，科恩，基安蒂，基尔，龙舌兰，苦艾酒……

这些人都只是自己的工具。

翻看电脑的公司未来扩展计划，上面已经明确表示与某人进行合作，资助对方选举成功，这是皮斯科在生前与某个家族家主达成的协议。

京都大冈家族的家主。

扶持对方上台，资助对方选举，而对方则是在成为东京市长后，在市政建设上给予汽车公司最大程度支持。

这种霓虹市政与财阀集团的联动，获取最大最暴利的资金，乘机卷席其他几个财阀与家族。

以及上一次，从地产公司搞到的地皮与资产，这些都是这次市政规划的重点，做大自己公司的部分，压榨其他竞争对手。

比如旗本集团与铃木集团。

利用东京市政来打压财阀集团，再吞噬这些财阀集团壮大组织能量，最后动用组织能量渗透入东京市政。

“没想到那个孩子最早的想法可以实现。”

内心再次出现公生的模样。

他很擅长三方谋划，形成完整的利益链，所有人都无法脱离这个利益链，一面需要这个利益链带来的利润，另一边脱离利益链就会导致现阶段的一切崩盘。

所有人都会拼命维系利益链。

这也是他最擅长的阳谋。

“不得不承认，你的谋划是最为洞察人心的，就和你设计的麻将机一样……”

“操控所有赌徒的内心，自认为利益公平，必定获得利润。”

爱尔兰皱眉，侧看向落地窗外。

想要动用毛利公生，因为对方的能力是已知的最好，无论是法务能力还是商务能力，就是最适合这种局面。

而且这种三方谋划，最早也是公生提出来的。

若是由他继续控局……

“必须在他的颈子拴上绳，用来把控他的行为，以免能力太强会反咬我。”

毛利公生最在意的人……

爱尔兰想到男孩的母亲，虽然说年龄有些大，但是风韵妩媚，身材傲人。

如果自己与对方的母亲结合，再顺势用父亲的身份把控他……

“相比较毛利小五郎，我肯定是最适合你的父亲，我的能力比他强太多，能够给予你的也更多。”

“这些年的照顾，让你喊我一声爹，不过分吧？”

嘿嘿嘿嘿！哈哈哈哈！

爱尔兰盯着窗外的东京，张开手掌囊括握紧，嘴角勾勒疯狂笑容。

……

“圆月之夜，期待服部侦探的到来，船票与一百万霓虹币已经发送给您。”

“由于工藤新一的离开，我只能将希望寄托给同样名侦探的服部先生，请您能够帮助我解决这起案件。”

大阪，服部宅。

服部平次手捏信件，上面全是夸赞话语，大声朗读出来。

而坐在另一侧沙发位置削苹果的和叶反起白眼。

这份信已经朗诵十遍不止，是一个委托人发送过来的，名为麻生圭二，希望服部平次前往月影岛处理一起案件。

连同委托费与船票一起发送过来。

但是这并不是让服部平次最为开心的事情，信封上解释工藤新一消失，而他是唯一能够信任的名侦探，这句话才是让他得意到现在的原因。

苹果皮削掉，和叶将一整个苹果递给平次。

“可是霓虹政府已经下达法案，不允许未成年人员触及刑事相关案件，除非加入金丝雀法令，签署法令，根据安排才能行动……平次，叔叔也不让你继续做侦探的事情。”

忍不住劝诫面前的男孩。

一方面是青梅竹马，另一方面是将对方当做弟弟去照顾。

自从工藤新一的事情曝光，霓虹政府对全国所有学员下达法令，禁止利用未成年人，成为少年侦探、少年律师之类的工作。

不允许涉及刑事案件，否则父母与所在学员会连带担负罪责。

服部平藏也在法务颁布当天，严令服部平次不能再肆意妄为，用大阪府警察厅公子身份残余刑事案件，也不允许成为高中生侦探，触及任何案件。

和叶眼神里露出担忧。

“咔嚓————！”用力咬下一块苹果，嚼碎后咽入。

得意表情消失，取而代之的是阴郁、恼怒、烦躁。

“哼，就是这些大人们自己废物，所以用法律的方式限制我们，明明每次都是靠我们才能知道真相！”

手指用力，练习剑道的握劲轻松将苹果捏碎。

只吃掉一口的苹果丢入垃圾桶。

平次将信件放桌子上，眼神里却是无比坚定，这一次的案件自己必须去。

“平次，这个法律下达是为了保护你，一直参与刑事案件，你也会被某些人盯上。”

又是一番劝解。

在和叶看来，这个法案出现没有任何错误。

现在的京都与大阪彻底陷入混乱状态，什么高中生律师、高中生侦探都会出现，涉足案发现场与庭审现场。

最恐怖得到是前段时间，居然出现三个小学生，在学院的安排下成为少年律师团，连法律条文的字都认不全，更谈不上理解与背诵。

就这样的小学生，站在庭审现场。

至少对于《金丝雀法案》，和叶是支持的，一次性解除这种混乱情况。

“什么保护，这算什么保护，我只是帮助大阪警察找到案件真相，凭什么一个法律就将我限制，我没有做错任何事情！”

被强制取消掉名侦探身份，还不允许接触案件，这些都让服部产生抵触。

“平次……”见到这种状态，和叶明白对方根本听不进去。

这一次的委托，他肯定会去的。

“还有这个傻子法案，凭什么不让我去案件，万一这个案件我已经调查出真凶，却因为对方是高层，强迫我不能参与案件，不允许说出真相，这种不公平、不守法、不道德的情况，我必须去听从？”

用尽全力吼道，发泄内心不满。

“也可能，某个地方需要我，需要名侦探去揭开真相，却因为这个金丝雀法案，不允许我去帮助别人？！”

“和叶，这是选择权，他们在剥夺的是我作为名侦探的选择权！”

平次用怒吼说完，眼睛紧紧盯着青梅竹马的女孩，远山和叶，希望对方能理解自己。

就像是这封信，需要自己过去，却因为《金丝雀法案》，无法给予别人帮助。

努力平缓心情，坐回沙发。

“当你明白一件坏事要发生，而你有能力阻止，你却视而不见……和叶，你能明白我的，对吗？”

再一次向面前的女孩恳求道。

如果想要名正言顺的离开，就必须和叶帮助自己，否则发现情况不对劲，大阪府警察署的老爸会亲自带队将平次抓回家。

“真的，很危险，平次。”捋动发丝，和叶闭上眼睛。

“拜托，和叶，帮我和母亲说一下，比如我们出去约会，去月影岛玩几天就回来，只要你去说她肯定会答应的。”

重新拿起邀请信件，平次很想去处理这次的案件。

越是在这种情况，被大人们所抵制，就越是需要一个人站出来，代表未成年人的呼声，去解决一场大案件。

证明《金丝雀法案》是完全没有用处的垃圾法案。

第一步，瞒过服部平藏与服部静华。

必须伪装成情侣约会。

和叶睁开眼睛，看向沙发上手握信件的平次，他又开始得意笑起来，为信件内的吹捧。

“好，我会和伯母说的。”

回答平次，同时站起身来，拎起合气道背囊，准备离开服部家。

“嗯，谢谢你，和叶，我准备后天出发……”

说话半天，没有人答应自己，平次看向门口方向，和叶已经离开。

“诶，怎么走了，中午不做饭吗？”

往常都是给自己做完饭才走的。

为自己想要去月影岛生气吗？

“算了，反正女生都是这样，过几天脾气就好了。”

月圆之夜，好像就是后天。

船票的时间，是明天傍晚出发，第二天白天可以到达。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="69149735"  chaptername="三十三章.月圆开端">加入书签</a>
</div>
