    前往广田村的道路，十分热闹。

    因为范浩然的原因，广田村也算是火起来了。

    不说别的。

    就为了范浩然那一两银子，说什么也得去广田村走一趟。

    可惜只能领一次。

    不然的话这条路上会更热闹。

    这个时间段。

    过去的人少，回来的人多。

    大多数人脸上，都洋溢着喜悦的笑容，跑这一趟就能赚一两银子，这好事哪里找？

    但有一小部分人，脸上却是带着失望之色。

    拉住几个回来的路人有偿询问一番，林远大概清楚了此时广田村的状况。

    人流的高峰期已经过去，搜寻一圈没有发现异常之后，大部分人已经返回。

    但还有一些不甘心的，还在广田村搜索着。

    这些人，便是林远的竞争对手。

    想到这里，林远加快了步伐。

    施展圆满层次的八步赶蝉，朝着广田村赶去。

    一个时辰之后。

    林远赶到了广田村。

    隔着老远，就看到了被堵在村子密密麻麻的人群。

    “给老子滚，你们这些家伙，跑到我们村子里面到处乱翻，再不走我就要打人了。”

    人群前方，传来一个愤怒的声音。

    那是广田村的村长。

    这些人的拜访，并没有给广田村带来什么好处。

    相反，他们的到处搜寻，给不少村民带来了麻烦。

    随着越来越多的人到来，村长也不再让他们进去村子，而是带领村民，全部挡在村外。

    来混一两银子的，见到这一幕自然选择离开了。

    那些不死心的，却是千方百计想要进入村子，试图和村长讲道理。

    林远倒是不用这般麻烦，他好歹也是巡查司的预备巡查使，进去调查一下的资格还是有的。

    “嗯？？”

    林远眉头微皱，突然停下脚步。

    “这广田村怎么给我一种很不舒服的感觉？”

    抬起头，看向广田村上空。

    六道轮回运转，林远的眼中闪过一抹幽光。

    林远眼中的世界，顿时发生变化，一些异常的能量，也呈现在了林远的面前。

    此时的广田村，被一股幽蓝色的妖气所笼罩。

    目光探寻。

    找不到这妖气的源头，仿佛这妖气本就存在于此。

    抱着疑问，林远顺着人群挤到前方。

    拿出腰间巡查司令牌。

    “我是巡查司预备巡查使林远，我接了任务，要求进入村子调查……”

    林远查字出口，整个人却是愣在原地，没有了下文。

    他面前的广田村村长，虽然身处妖气弥漫的环境，但他并没有问题，是个正常人。

    但他身边站着的村民，可就不正常了。

    在林远的眼中。

    那哪是什么村民，分明是一只双足站立，足有一人高的蓝毛狐狸。

    狰狞的狐狸额头上，贴着一张鲜血淋淋的人皮。

    那空洞的眼眶中，似乎有灵魂在挣扎，林远耳边仿佛能听到亡魂的哀嚎。

    这恐怖的场景，震撼着林远的内心。

    它们手中拿着镰刀锄头之类的工具，显得极其不协调。

    顺着望去，站在村口的十几人。

    除了村长是正常人类之外，其他的村民有一个算一个。

    都是这种披着人皮的蓝毛狐狸。

    “既然是巡查司的大人，自然可以进入调查。”

    村长的声音，把林远拉回现实。

    “嗯。”

    林远点点头，跟在村长身后，极力地控制着自己的表情，不露出破绽。

    这些狐狸的实力并不是很强，从气息判断大多在八品左右，林远并不惧怕。

    但他没有忘记这一次的任务是什么。

    他可不是来杀狐狸的，找到范浩然的儿子才是正经事。

    林远收起六道轮回的力量。

    再去看那些村民。

    一个个又是正常模样。

    村民脸上的表情栩栩如生，有的愤怒，有的懒散，有的不耐烦。

    若非林远见过他们的真面目，就被蒙混过去了。

    “咔嚓。”

    这时。

    一声清脆的骨头断裂声从身旁传来。

    村长笑着说道：“小六子你家这是又杀鸡了吗？你把鸡腿一个人偷吃了，小心被打哦。”

    林远转头望去，一个衣衫破烂的小孩拿着鸡腿津津有味的吃着。

    听到村长的话，小六子只是嘿嘿的笑着。

    “刚刚的声音可不像是吃鸡腿。”

    林远目光微凝，这小六子给他的感觉不对劲，六道轮回运转。

    那衣衫破烂的小孩。

    顿时变成了一只半人高的蓝毛狐狸。

    额头上贴着的人皮，和之前的小六子一模一样，空洞的眼眶深处，林远看到了一个濒临溃散的残魂。

    再看向‘小六子’的手中，那哪是什么鸡腿。

    分明就是一只鲜血淋淋的胳膊，伤口处还很新鲜，该是刚刚从尸体撕下来的。

    刚刚的断裂声，正是胳膊被咬断的声音。

    林远拳头握紧。

    和之前的震撼不同，他心中多了愤怒。

    若林远只是一个普通人，看到这一幕恐惧是应该的。

    但他有能力自保，也有能力对付这些狐狸，心中便只剩下了怒火。

    很难想象，在巡查司的监管之下，居然还能出现这样的情景。

    这些狐妖似乎有着某种类似于幻术的能力，甚至是范浩然找来的六品武者也没发现端倪。

    林远收起六道轮回的力量，这玩意是需要消耗阴德驱动的。

    “先找范毅，先找范毅。”

    林远额头青筋暴起，极力压制着心中的愤怒。

    前面的村长，似乎察觉到了异常。

    转头询问道：“林巡查，可是有什么地方不舒服？不知是不是供奉的黄仙离开的缘故，村子最近感觉怪压抑的。”

    林远摆摆手：“我没事，只是想起一些往事。”

    村长点点头，也没再追问。

    只是自顾自地说道：“我这些日子也是胸口闷，这心口有几日更是没来由的绞痛，好像失去了什么重要的东西，但想来想去，我这老头子还有什么不能失去的嘛。”

    很快，走到一处院落前，村长面带笑容地给林远介绍道。

    “这是我女婿家，这女婿是老婆子找的，十分孝顺，把我们老两口当自己爹娘一般孝顺，这应该是我上辈子积德才得来的福气吧。”

    村长介绍的时候，脸上洋溢着幸福的表情。

    那村子里的妇人笑着走出来：“爹，你怎么过来了。”

    林远看了那妇人一眼，六道轮回运转，手掌握住了腰间的刀柄。

    此刻。

    他算是知道了，村长心绞痛的原因。

