    听完罗宾简单又复杂的过去，曾经身为王的阿尔托莉雅嗤笑一声，“什么啊，就因为解读过去的历史，而将一座岛屿毁灭，这样的世界政府不要也罢。”

    “……”罗宾的额头流下几滴汗水，总有一种上错船的错觉。

    哪怕阿尔托莉雅和她手中的圣剑一同被诅咒侵蚀，使她的思想反转化，但是她的根本目的、理想本身并未发生改变。

    只不过是从为了理想而洁身自好的骑士王，变成一个为了实现理想、即使是暴政也会实行的暴君——阿尔托莉雅[Alter]。

    “我在这段不长的航行时间里，也观察过不少平民的生活……”阿尔托莉雅顿了顿，继续道：“众多村镇里的居民，一脸麻木的活着，他们的脸上没有一丝生气。”

    “御主，你想推翻世界政府的愿望我已经收到。”阿尔托莉雅充满斗志的说：“就这样带领我前去扫荡那些杂兵，将那些高高在上、毫无作为的上层贵族和国王，残杀殆尽……”

    【阿尔托莉雅[Alter]好感度上升，羁绊等级不变】

    众人：“……”

    “不，我们现在还没有与世界政府正面对抗的实力。”埃里克摇头，“而且，我们还要在这里停留几天，为了验证我的猜想。”

    ‘既然有那么多双眼睛看到赤瞳、黑瞳把罗宾带走，青雉这个老父亲，应该会得到消息吧。’

    ‘你会怎么办？青雉……’

    新人入伙倒是没有引起多大的动静，毕竟船长埃里克经常往船上带新成员。

    而罗宾也没同意举办欢迎宴会，这让期待在宴会中大吃特吃的二人组大感失望。

    佩罗娜小声嘀咕道：“就好像你们俩在平时不大吃特吃一样……”

    ◇

    “阿啦啦……”一位身材高大的男人，头疼似的抓了抓头发，额头上的宽大眼罩遮挡不住他的表情。

    “麻烦了，妮可·罗宾居然落到这家伙的手里。”一头慵懒的狮子，转眼间苏醒过来，眉毛竖起，双眼爆发出两道精光。

    一手拿着下级交给他的情报，青雉小声的呢喃道：“你带走妮可·罗宾，究竟有什么目的？达伦·埃里克！”

    “‘恶魔之子’妮可·罗宾能读懂历史正文，而埃里克这种胆大包天的海贼，两人合在一起……难道说，他是为了古代兵器？！”

    青雉登时坐不住了，如果可以的话，他想立刻带着另一个同僚前去西海抓捕埃里克，但是两位大将同时离开伟大航路前去四海，这种行动肯定不现实。

    考虑一会儿，青雉似是终于下定决心，起身离开躺椅。

    一艘海军军舰，自新世界驶出，横跨无风带，向西海驶去。

    ◇

    “船长先生，我们还要在这儿停留多久？”罗宾向站在船舷边的埃里克问道。

    “嗯？”埃里克回问道：“你有什么急事要处理吗？”

    “不。”罗宾摇摇头，“自从我被小镇的居民目击到，已经过了十天，海军本部恐怕已经得到消息，这么长的时间还呆在原地，我担心会引来海军本部的注意……”

    “你还不明白吗，我就是在等海军本部来人啊……”

    “！”罗宾瞪大双眼，惊恐之情溢于言表，一脸激动地说：“海军本部可不是那么好对付的！你以为会像这几天的支部海军舰队一样，被迪达拉、或是威布尔一个人解决吗？！”

    “你放心好了，我会保护好你的，而且，上次和青雉的见面有些仓促，我有些事要和他说。”

    “……”罗宾突然听到这个名字，既有害怕之色，也有感激之情。

    青雉的实力和冷漠让她畏惧，但是又因为他的网开一面让她死里逃生。

    罗宾矮下肩膀，“既然是船长先生的命令，我知道了。”

    听到罗宾使用敬称，埃里克刚要说话……

    “船长，我看到大将青雉，正在海上骑着自行车朝这边赶来！”身在瞭望塔的喀戎汇报道。

    “终于来了吗……”埃里克在心里算了一下距离，“速度还挺快，我还以为要再等几天呢。”

    “走吧，罗宾。”埃里克拍拍罗宾的肩膀，“起码要见见你的故人，如果不是他，你也逃不出军舰的炮火。”

    “……”罗宾则沉默的跟在埃里克的身后。

    “咔咔咔”

    海面在自行车的轮下冻结，一道窄窄的冰路自远方一直连接到这边。

    “阿啦啦……”青雉看着远方冒出头的钢铁战舰，“拂晓海贼团的成员还在这里吗，总感觉是在专门等我……”

    这与埃里克往常的作风大不相同，只要埃里克暴露在海军视野之内，通常只会在同一个地方停留两到三天，就会消失不见。

    两到三天的时间，海军本部派出的舰队根本无法抵达目击地点抓捕埃里克，而海军支部的实力也远远不是埃里克一伙的对手。高机动性、高隐蔽性，这也是海军上层对埃里克一伙如此头疼的原因。

    在这几天内，附近的几个海军支部共同派遣的三支舰队，却被“爆炸专家”迪达拉和一个身材巨大的头盔人，单独一人击溃。

    因此，迪达拉的通缉令也终于更新，改造后的威布尔由于与之前的面貌相差过大，则是又一次登上通缉令。

    “爆炸艺术家”迪达拉，悬赏金一亿八千万贝利。

    “钢面人”悬赏金一亿一千万贝利。

    迪达拉的名号也终于改成爆炸艺术家，让他高兴好几天，念叨终于有人懂得他的艺术。

    至于威布尔只有名号的原因，则是因为海军并不清楚他的名字，而黑瞳也从未在海军面前喊过威布尔的名字。

    青雉也是从附近的海军支部那里得到消息，知晓拂晓海贼团在这座岛上停靠了近十天，没有离开的迹象，于是他决定单人骑着自行车往这边赶来。

    ‘结合他们能抢夺恶魔果实的能力，埃里克的目标原来是我吗？’一些想法在青雉的脑内闪过，但他还是毅然决然的去见上一面。

    ‘可是，我和罗宾的关系，当初只有在场的我们两个人知道……’青雉的面色有些疑惑，‘莫非，她把这个事情告诉了埃里克？’

    事到如今，青雉也不打算退缩，他可是海军大将，就算心里燃烧的正义被那一发炮弹击灭，也改变不了他要抓捕海贼的使命！

    窄窄的冰道总算连接上岛屿，青雉的自行车也终于登上陆地。

    埃里克、狂三、斯卡哈和阿尔托莉雅站在他的面前。而十三年前还是小姑娘的罗宾，则是露出一脸的苦相，站在他们的身后。

    青雉挠挠后脑勺上蓬松的卷发，苦笑道：“阿啦啦，目标果然是我吗？”

    支起撑脚架，将自行车停放在一边，“‘冰之女王’艾斯德斯呢？还是说，‘夔龙’，你觉得四个人就能解决掉我？”

    “没把罗宾的战力计算在内吗……”埃里克微笑道：“我就是想见你一面，完全没有打架的意思。”

    “如果让艾斯德斯知道，肯定会先打一架再说，到时候怎么收场都不知道。”

    “是这样吗……是你把我们的关系，告诉达伦·埃里克的吗？妮可·罗宾？”

    罗宾还是刚才的一副表情，什么都没有说。

    “并没有。”埃里克帮她解释，“她什么都没说，是我从别的地方了解到的。”

    “你？”青雉仔细打量埃里克，“按照你当时的年纪，充其量只有七八岁吧。在奥哈拉的事件中，只有一个妮可·罗宾存活下来，其他人都……”

    青雉的意思，在场的所有人都明白。

    “埃里克的话都是真的。”阿尔托莉雅忽然开口：“赌上骑士的荣耀起誓。”

    “阿啦啦啦，又是一位让人神魂颠倒的小姐……”青雉突然露出好色大叔的神情，“今晚有时间吗？”

    阿尔托莉雅用一副从容的表情拒绝：“抱歉，我已经成为埃里克的剑与盾，无法应约。”

    “是吗，真是可惜。”

    “别一上来就勾引我的船员！”

    “话说回来，”青雉抓了抓脸颊，说道：“你船上的女性船员，未免有些多得过分。”

