    虽然这么想，莫天机还没有忘记自己此行的任务。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿看到有人进来，即现是莫天机了，莫天机向她望去，轻轻笑了笑，再蹑手蹑脚的走到她跟前，蹲了下来，低声道：“府主，我们……惭愧，用了很多办法，都没有查出异常。”

    “真没用。”曲檀儿撇了撇嘴，也小声鄙视。

    当然，她虽然嘴里鄙视，但心里还是觉得棘手。这个大麻烦，他们还是不能解决……最后，还不如落到她和城城的头上？

    果然，还是不来比来的好啊……

    随即，曲檀儿又斜眸扫向莫天机，至于这厮当初差不多快挂的事……真等他快要死时，界主府自会有人找上门换生生不息丹。届时他们再提出换星际图的事，多好啊。如今啊……她完全是自己作死，送上门给这爷孙两人坑的。

    某女又开始忿忿然了。

    不过，她也不算真的生气，完全就是贱贱的想骂人。

    莫天机见她到阴暗不定的脸，一颗心都提得老高，“府主，我爷爷说最后清查一次，借着你的名誉举行府主的仪式，到时会集合所有的人……”

    曲檀儿脸色有异，盯着他怪怪地看了一会，随后，还是点头了。

    其实，她很怀疑……这爷孙俩还借查叛徒的机会，顺便让她这个府主变得名正言顺。她没有点明这个，便问道：“什么时候？”

    “一个时辰后。”莫天机清俊的脸上挂了一抹笑容。

    幸好，她配合啊……

    曲檀儿望了望墨连城的方向，略为犹豫。

    若真这样，她要离开，那城城这一边……谁来守着？

    正当她迟疑之际，墨连城倒是幽幽地醒了过来。

    见状，曲檀儿和莫天机同时一喜，都起身往墨连城那边走去。

    墨连城站了起来，拍了拍身上的灰尘，“檀儿，我坐了几天。”

    “四十五天。”莫天机兴奋地代替了曲檀儿回答，同时羡慕道：“真厉害啊，居然可以坐这么久，想当年，我也就是二十一天而已。以前我这个，已经是界主府内……最长的记录了，现在，你打破了这个记录。”

    “嗯？”墨连城倒有些好奇。

    只是这时候，曲檀儿二人都现，墨连城身上的气质又起了变化。

    若说墨连城的修为没有精进，劈到二人都不相信。

    接着，三个人一起离开了。

    离开前，墨连城倒是深深望了造化镜一眼，还向造化镜行了一礼。

    出去后在途中，曲檀儿已经将莫天机的事跟他说了，墨连城倒也没有多说什么。

    回到了暂时居住的楼阁，墨连城到楼阁后面的温泉里沐浴了，换了一套干净的衣物。随时，曲檀儿也去了。

    墨连城和莫天机在屋内商议了一些事，也提了些建议。

    整个界主府，人数不算多，二千多人，排查起来并不算困难。若其中真有人有问题，很容易就能查，而这一次，直接用上了秘术来查。

    一个时辰后，借着曲檀儿新当府主，要举行祭典。