    

    张世平双眼微微眯起，深望了废墟上那正犹如狂蛇乱舞的银紫雷霆，只见当中有一团黑乎乎的灵光，将正在肆虐的雷霆挡住。

    混雷珠威力虽大，但是雷霆太过暴烈，难以用神识操控，而且他也没有修行过雷法，无法将威力完全凝于一处。

    至于百余丈外侯着的那车夫，在惊雷中脸色瞬间惨白，还有那头原本安安静静的御风兽，受到惊吓后，“啾”的一声，狂奔了起来。

    石大强下意识地去拉缰绳，却被御风兽猛然一拉，扑跌在地，磕掉了好几颗牙，满嘴是血。只是他却顾不上什么，连爬带滚地追着御风兽。

    这也是因为斗法余波尚未扩散的缘故，不然等到他们真的动起手来，越过这区区百余丈，也就是一两息的时间，连人带兽都一并碾成灰烬。

    仙人打架，凡人遭殃，可不是说着玩的。这也是为何每一座修仙城池，都严令禁止斗法。

    “师父，徒儿可从没见过您如此狼狈了。”一声嬉笑声从雷霆之中传出。

    张世平冷哼了一声，“装模作样，让我看看你们到底是何种妖物？”

    这一句话还未说完，声音尚未传至之时，张世平已然又催动法宝神通。青霜剑光幽幽，在眨眼之间飞入雷霆之中，将那黑光扎了个通透，带出了些许褐绿的血液。

    而后张世平用他那沾染了点点血迹的右袖一挥，立马有十数只黑鸦，发出极为嘈杂的啼鸣声，在混雷珠雷霆威势散去的瞬间，立马扑在了那团黑色灵光上。

    那是他以《火鸦诀》催动黑炎，争取不让对方有任何喘气的机会。

    只是做完这些后，张世平脑袋感到些许的眩晕，他当即翻手拿出一枚猩红灵丹服下，这才稍微好转了些。

    他眼中有些许的庆幸，自己刚才可是没有丝毫戒备，幸好他那《五彩琉璃诀》修行有成，且宝塔自行感应到主人危险，自行护体，不然刚才他尸首异处了。

    刚才两人不管是法力气息，还是言行举止，甚至眼神都没有半点不同，都和以往一模一样。只是从两人出手的瞬间，张世平感受到了一股很是隐晦的妖气。

    可是妖族修行功法，人族修士也不是不能修行。而且修行了妖族功法后，修士十有八九会性情大变。

    纵然如此，张世平心中仍是不愿相信他教养多年的徒弟，竟是那狼心狗肺之徒。

    只是他因为太相信了！

    “师父，是我啊，饶……”那熊熊燃烧的黑炎中，发出一声哀嚎。

    只是求饶声说到一半，转而又传出了一道不男不女的声音，“张世平，你尽管动手吧，反正死的是你徒弟。”

    ……

    张世平闻言神色阴沉不定，不知这话是真是假，犹豫了一下，却见废墟那团黑炎中，有道灰影趁机冲出。而后它不知使得是各种金蝉脱壳的手段，只见此妖身上那附灼不熄的黑炎，随着身上黑灰毛皮一块一块地脱落去。

    它此时已模样已是大变，这妖物近三丈高，脖子左右各长着一颗尖额黑面的丑陋脑袋，肋下多了两条麻杆粗细的手臂，四条手臂各握着一根黑棒，正不停地挥动着。

    因为黑炎的关系，这头妖物身上多处伤口，血淋淋的极为狼狈，它那四颗显得异常细长的妖眼，正狠狠地盯着张世平，嗡嗡地说道：“太过优柔寡断，怎么半点也不似主人。小子你若是识趣的，就把东西交出来，不然下次来的可不只是我们而已。”

    双方从起初交手到这妖物开口威胁，才不过十余息的工夫，双方各有损伤，谁也没占得便宜。

    而他们这般动静已然惊动了城中很多人，距离张世平几里外的府邸中，有数道惊虹飞来，那是住在附近的宗门修士，隐隐成包围之势，拦在了妖族与外城之间。

    一时间还有数十道强横的神识，正毫不遮掩地扫过。这也是为何张世平刚一脱身，就立马撤去府邸周围禁制，而后使用混雷珠的原因。

    “山鬼？”看到灰影真实面目后，张世平双目通红，咬牙切齿喊道。

    山鬼素来善于观言仿行，若再挖心入口，剥皮披身，这种手段同阶修士几乎无人能看破。张世平神识虽比同阶强横，但也还没能达到元婴修士那般凝炼。

    “竟是山鬼。”那数十道神识中发现了引起骚乱是山鬼这种精怪后，而且它的修为还已是堪比金丹中期，顿时让那些未曾露面的金丹真人倍感意外。

    而后有些金丹散修似乎想起了，脸色大变，立马收回了神识，升起了周身所在的禁制法阵。

    张世平多年来如水的心境，在这一刻间轰然碎裂开来，一股森然凛冽的杀意迸发出来，

    而山鬼见到张世平这般模样，那左边脑袋却是咧嘴一笑，手中四根黑棒一晃，发出重重灰光，炫目至极。

    右边的那脑袋则是张大了口，喷出一团浓稠至极的黑液，一离口后，在飞行过程中，这团黑液表面密密麻麻地有米粒般大小的蝇虫飞出，化为一片黑压压的虫云，便着张世平裹去。

    在炫目的灰光中，山鬼急退，却没有朝着城外飞去，反而是向城池更为中心的地带而去。

    张世平冷眼看着这头妖物，周身的四柄青霜剑，剑鸣不止，顿时化出几十道青色的剑光，紧绕在他周身。而后张世平倏然消失，一道青色惊虹将拦路的虫云搅得粉碎，紧随这妖物而去。

    ……

    而在十几里外，一位身披着黑色斗篷的修士，脸上带着个半哭半笑的鬼脸面具，正与三人隔空相望。

    “风玄，霓裳，还有这位道友可是渡羽？”黑袍修士此刻手心上，正拘着一团黑幽重水，看着面前三位元婴修士。

    “道友对区区一位金丹小辈出手，未免也太有失身份了吧？”渡羽真君看着眼前着黑袍人，沉声说道。

    “你不是小辈，那我杀你如何？”黑袍修士幽幽地问道，紧接着“哈哈哈”地狂笑起来。

    只是没笑几声，黑袍修士就戛然而止，他冷声喝道：“真是废物？”

    不过他转而又笑道：“这样也好，你们三人和那小辈说一下，把我师尊秦相山的遗物交出来，不然……”        

