    水灵听着这些话气的差点冲出去干上一架，但她毕竟不是真的小孩子，当下跟水哲然对视一眼。

    水哲然眼中也是浓浓的怒火，他见那些在原地休息，于是拉着水灵进入空间。

    在走廊，他终于忍不住骂起来，“我X这都是什么人啊，上游红枣村和下游核桃村都不接收我们，我们可以理解，但是他们出来抢劫是几个意思。”

    水灵搓了搓下巴，问：“爹，我们得装穷，有什么办法吗？”

    “嗯……”水哲然想了一下说：“等会儿我迎上去，你趁机回去让大家做准备，脸上抹点灰，弄点树根啃啃。”

    “知道了，可是……”水灵担心自己的爹被那些揍。

    “放心吧，我是干什么的你还不知道？见得人多，学个皮毛还是可以的。”水哲然安慰道。

    “好吧。”水灵点点头。

    水哲然找了破麻袋换下干净的衣服，脸上涂涂抹抹从帅大叔变成了邋遢乞丐。

    水灵看着他这装扮差点笑出声来，不过一想自己也得那样就很不爽。

    二人出了空间，水哲然抱着膀哆哆嗦嗦的在雪地里艰难的走动，发出声音把那些人的注意力吸引过去。

    水灵则趁机折返，地面用腿趟出两道沟壑，这样他们会以为是水哲然弄出来的，不会怀疑还有第二个人。

    她跑回村里，立即找到族长，族长正研究水灵给的那三本书。

    “太爷爷，红枣村的人来了，他们要探查虚实，如果看见我们有吃的还要等晚上来抢。”

    族长放下书籍，皱眉站起来，“你怎么知道的？”

    水灵把遇到的事儿说了一遍。

    族长气的胡子都翘起来，愤怒的骂：“恶毒的玩意，让他们来，我们打死他们。”

    水灵急忙说道：“这可不行，他们村的人来闹腾就没有安生日子，我们这样……”

    族长听了水灵的计划后点点头，“成吧，等以后我们村壮大了再算账。”

    他说完就出去吩咐大伙把所有粮食都放入地窖，屋里的空心菜也不能留，直接拔了放雪地里埋上，这样等过年挖出来一样吃。

    一个大娘说道：“村长，下雪前挖的芦苇根还有不少，要不啃那个？”

    “成，大姑娘小媳妇都弄脏点，老头老太太都给我咳嗽起来……孩子都到最上面那层烤火去，别出来。”

    这时苏勤得到了消息，她拿着一瓶药水出来，“爷爷，这个药水用树枝沾了点在脸上就会起红疹，再怎么装都不如装成有病的好，他们一看我们满脸疹子还不直接吓跑？”

    “咦？这个方法好，我先来。”水东流现在一点都不怀疑孙媳妇的能力。

    苏勤用树枝沾了药水在水东流脸上点了几下，很快就出现了红疹子，就像吃什么过敏了一样。

    她以为得规劝一下那些女子，却不想最积极的就是女子，她们见多了抢女人的事儿，都怕。

    “化妆”完毕，苏勤也给自己点上，然后拉着水灵愣是给她涂花了半边脸。

    水灵苦笑起来，“娘，你真是我亲娘。”

    苏勤白了她一眼，“我闺女那么好看，被人惦记了怎么办？”

    “行吧……你有理。”水灵换上破衣服蹲在地上画圈圈。

    宫千钰顶着麻子脸蹲在她旁边，安慰道：“不丑，你是最好看的。”

    水灵，“……”你还不如不说，好不好看我自己心里清楚。

    看着村民们人仰马翻的还挺有意思，苏勤在空地点燃了篝火，一把把的药材往里面扔，村民们围着火堆坐，身上披着从床下拆的草垫子，一个个顶着大花脸颇有麻风病爆发的感觉。

    水灵突然想起一件事，连忙跑到苏勤身边问：“娘，他们来了是不是也得‘传染’回去？”

    “嗯……还是你想的周到。”苏勤拿出另外一种药材扔火堆里，火堆冒出滚滚浓烟，还有说不出的怪味儿。

    与此同时，水哲然那边……

    红枣村的村长盯着难民般的水哲然老半天才开口问：“你是哪里人啊？”

    水哲然伸出漆黑的手，“给点吃的吧……我好久没吃东西了……”

    村长看了一眼贼眉鼠眼的跟班，“给他一个馒头。”

    “哦。”跟班拿出一个黑面馒头，非常不舍的递给水哲然。

    水哲然一把抢过去就往嘴里塞，噎的直翻白眼，然后抓了一把雪塞进嘴里才顺下去。

    红枣村的人看他吃的那么凶残，心里不由得浮想联翩，都觉得这些人是被红眼族的人祸害完了，眼前这个是命大跑出来的。

    水哲然把馒头吃下去，脸上浮现幸福的微笑，“谢谢几位大爷，我以为我会饿死。”

    村长趁机问：“你们百来人还找不到吃的？”

    “唉……本来有些野果子，可大雪封山后根本就找不到吃的，我们只能啃树根。”水哲然说完又咳嗽了几声。”

    村长嫌弃的看了看他，“带我们过去看看吧，兴许我们能匀出粮食给你们。”

    “真的？太谢谢了……”水哲然兴奋的要去拉村长，被人家嫌弃的避开。

    不过他不在意，开心的在前面带路。

    众人出了竹林就闻到浓浓的药味儿，村长心生警惕，问：“你们有人病了？”

    水哲然不知道什么情况，于是顺势说：“没什么，天寒地冻的又没吃的，我们就随便整点认识的草药。”

    “哦……”村长眼睛转了转，决定亲眼看看再说。

    绕过山体，来到前面的空地，村长看见一群人围着破草甸子坐在篝火旁，他们脸上居然有很多红色的疹子，非常像一种疫病。

    他心里大惊，连忙用袖子捂住口鼻。

    再看那些村民正拿着不知道什么根的东西往嘴里嚼，一个个灰头土脸如地狱里爬出来小鬼。

    几个火堆上放着锅，可锅里烧着水，没有一粒米。

    水哲然大喊：“这是红枣村的村长，他说给我们送粮食。”

    村民齐刷刷的看过去，想看清楚这狼心狗肺的家伙。

    村长被这一道道充满绿光的眼神盯住瞬间手脚发软，难道他们饿的想吃人了吗？

    那些红眼族的人为什么没来？或者是来了之后发现这些村民有病又立即跑了？

