
    在风千雪，欧阳昊天转过身来的时候，便是看到，秦逸尘带着一抹浅浅的笑容，朝着他们两个人迈步走来。

    “是你！”

    欧阳昊天微微思索，便是认出了秦逸尘来。

    当然，他记住的不是秦逸尘这个人，而是秦逸尘的那份配方让他记忆犹新。

    天玑聚火丹，比他想象的还要好。

    不过，风千雪见到是秦逸尘，黛眉却是皱了起来。

    显然，秦逸尘在她心中留下的印象并不是很好。

    特别是在这个时候秦逸尘又出现了，这更是有跟踪他们的嫌疑。

    “咦？”

    走进了后，欧阳昊天才是发现，秦逸尘已经是灵境小成了，不免略微有些意外。

    这也仅仅只是有些意外而已，并不足以让他动容。

    要知道，他和秦逸尘的年龄可相差不了多少，但是，他的境界，却是能让秦逸尘望尘莫及。

    不过，秦逸尘这提升速度，的确让他有些意想不到。

    从上次见面到现在，还不足一年，秦逸尘从大武师巅峰跨越到了灵境小成，当初，他提升的也没有这么快。

    “唉……”

    风千雪对自己的态度，让秦逸尘轻叹一声，但是，他脸上却没有显露出什么异色，而是问道，“两位可是要进入极炎之域？”

    “难不成你也要进去？”

    欧阳昊天嘴角掀起一抹浅浅弧度，话语中明显带着浓浓的嘲讽意味，等于是在说秦逸尘自不量力。

    “是啊。”

    秦逸尘就好像没有听出他话里的意思一样，还一副兴致很浓的模样凑了过来，“这是我炼制的丹药，希望两位能用的上。”

    他递过两枚三转清心丹，两枚避火丹。

    欧阳昊天本来是不屑一顾的，由此是看到三转清心丹那卖相，但是，考虑到秦逸尘是拿出天玑聚火丹配方的人，便就接了过来。

    “两位可以先服下那避火丹，就不需要消耗真元抵挡焚毒侵体了。”

    秦逸尘指了指那避火丹，对着他们两人说道。

    “哦？”

    欧阳昊天也是半信半疑，在看了一眼秦逸尘后，他并没有直接服下避火丹，而是将其中一枚避火丹递给一旁的风千雪，“来，千雪，你试试。”

    他这个行为，直接让的秦逸尘面色忍不住一沉，差点就想要对他动手。

    看似，欧阳昊天是在关心风千雪，其实，他是担心这丹药会有问题，让风千雪替他试试。

    而风千雪还傻乎乎的被感动的一塌糊涂。

    “真的有用，昊天哥哥。”

    片刻，风千雪有些惊喜的说道。

    在确认她没有问题后，欧阳昊天才是服下了避火丹。

    神奇的功效，让他再次感到意外。

    “那这丹药又有什么用？”

    欧阳寒天不免有几分好奇，指着三转清心丹问道。

    “疗伤驱毒。”

    秦逸尘目光看向别处，他怕自己看到欧阳昊天那嘴脸会忍不住动手。

    他很清楚，现在的他，并不是欧阳昊天的对手。

    不过，因为是近距离，他却能感受到，风千雪气息上的变化。

    她身上的气息更浓郁了。

    这是火凤武魂将要觉醒的迹象。

    这不可能是服用天玑聚火丹的效果，应该是欧阳昊天给她服用了其他什么东西。

    因为，天玑聚火丹看似是火属性大补之物，但是，其实，秦逸尘却在里面加入了一些抑制火属性的药物。

    可以说，若不是因为风千雪一直在服用天玑聚火丹的话，那估计她的武魂应该已经觉醒了！

    事情有了巨大的变故。

    一旦风千雪身上的火凤武魂觉醒，欧阳昊天绝对会直接夺舍。

    但是，这个时候就算秦逸尘将欧阳昊天的想法说出来，风千雪也绝对不会相信。

    不过，万幸的是，刚好让秦逸尘遇到了。

    不然，风千雪将会遭受上一世同样的悲剧。

    “既然目的都一样，不如我与二位同行如何，这样的话，我可以免费为二位提供一些所需的丹药。”

    秦逸尘勉强的拉出一道善意的笑容，对着他们两人说道。

    在他眼角的余光看到风千雪的时候，瞳孔深处，是化不开的情意。上一世，是她，将他从浑浑噩噩中唤醒，是她，让他知道什么是情，什么是爱。

    上一世，她为自己付出了那么多。

    这一世，自己现在受折磨一点委屈，又算得了什么？

    只是一想到上一世的事情，秦逸尘的心，就在隐隐作痛，甚至好想将风千雪拥入怀中，好好呵护。

    “也好！”

    欧阳昊天答应了。

    有个免费给他送丹药的，他拒绝才有鬼。

    至于秦逸尘对风千雪的情意，其实他一直看在眼中，不过，他并不在意。

    风千雪，绝代风华，吸引人注意，这也是一件很正常的事情。

    不过，在他欧阳昊天眼中，风千雪不过是个随时都可以抛弃的工具而已。

    风千雪也没有说什么。

    因为，到目前为止，秦逸尘所做的所有事情，都是无偿的，她就算在迟钝，也能感受到秦逸尘对她的善意。

    就这样，三人踏入了极炎之域。

    极炎之域，就是一个巨大的火炉，别说大武师境界的强者，就算是灵境强者，站在这里面也不好受。

    抵御焚毒和灼热，就已经如此艰难了，击杀炎魔，更是难上加难。

    这也是为什么没有多少人因此而获得爵位的原因。

    没多久，三人就遇到了一只炎魔。

    秦逸尘也终于看到了炎魔的形象。

    炎魔身躯，足足有两三米之高，浑身如若是由岩浆凝聚而成，通红一片，特别是那双紫黑色的眸子，就如是恶魔的双瞳一样，格外的震慑人心。

    腿和人相似，但是，一双手臂却是两条赤红长鞭，比之身躯还长，托在地面上，拉出两条深深的痕迹。

    它只是站在那里，周围的空气顿时就更灼热了几分，它所在的地方，更是扩散着一层层肉眼可见的热气涟漪。

    “嗤！”

    炎魔发现了他们，一扬手臂，赤红长鞭直接就朝着他们甩了过来。

    “孽畜，敢在我面前逞凶？！”

    欧阳昊天冷喝一声，拔身而起，一柄携带着青色气流的长剑被他拔出，一剑，斩向炎魔。
