
　　刘亦华重新回到办公室中，手里面还拿着一张黑色面具。

　　“这是什么？”叶枫看着这张黑色面具，疑惑地问。

　　“这不是因为你不想暴露身份吗？待会去见队员的时候，你就戴着这张黑色面具就好。”

　　刘亦华笑着把黑色面具递给叶枫。

　　“这么麻烦，还要去见队员吗？”叶枫眉头轻轻一挑，他还以为只要闲着躺平就好。

　　刘亦华笑了笑，然后给叶枫倒了一杯茶：“叶枫队长，那可都是你的队员，再怎么说也该见一面吧？”

　　叶枫拿过黑色面具，表情也变得严肃：“别给我来这套，见队员是额外业务，得加钱。”

　　刘亦华：“......”

　　接下来，小林把泡面和可乐送来，两人饱餐了一顿后，刘亦华带着叶枫离开二楼。

　　D区的审判门分部，除了有专门的拘留所之外，还有一处很宽阔的后院。ŴŴŴ.23sk.com

　　这后院平时被当成了训练的地方，审判门成员平时的训练，都是在这个两个足球场那么大的后院完成。

　　此时，叶枫脸上戴着黑色面具，跟着刘亦华来到了后院。

　　这里早已经有五个穿着统一的人在等候。

　　“部长！！剑鱼小队所有成员到齐，请部长吩咐！”一个接近三十岁的人上前一步，站直了腰大声报道。

　　他身上穿着审判门服装，高高抬着头。

　　虽然他脸上的表情十分严肃，但是眼中还明显残留着一些悲伤。

　　在他身后的另外四名队员，同样都低着头，其中的两个女生，脸上也带着刚哭过的痕迹。

　　叶枫明白，他们小队的队长前段时间才刚刚牺牲，现在还没有从悲伤中走出来。

　　“现在开始，剑鱼小队的每个成员上前自我介绍！”刘亦华同样挺直了腰，大声说。

　　刚才站在前面的人第一个开口：“我是剑鱼小队的王战，三阶C级异能者！”

　　接下来，一个青年也上前一步：“我是剑鱼小队的李照斌，二阶B级异能者！”

　　比较矮小的胖子随之走上前：“我是剑鱼小队的黄鑫，二阶C级异能者！”

　　这一次轮到了旁边的女生，她把内心的悲伤隐藏起来，朝着前面走了一步，表情严肃：

　　“我是剑鱼小队的李婷婷，二阶B级异能者！”

　　另一个女生眼角还带着泪痕，眼睛看上去有些红肿，大概这几天都在哭。

　　她也走上前一步：“我是木琳儿，二阶C级异能者。”

　　几人介绍完后，叶枫双手背在身后，平静地开口说：“恕我直言，不是我针对谁，剑鱼小队的所有成员，都是垃圾。”

　　？？？

　　这一瞬间，所有剑鱼小队的人抬起头看向叶枫，一个个愣在原地没有反应过来。

　　“你这个混蛋是谁！？有什么资格说出这种话！！”王战走了出来，他紧紧握着拳头。

　　如果不是因为刘亦华站在这里，王战这一拳就已经朝着叶枫脸上打过去了。

　　刘亦华微微一笑：“他是你们剑鱼特殊小队新来的队长。”

　　什么！？

　　队长！？

　　剑鱼小队的几人抬起头，不敢相信地看着叶枫。

　　他们从叶枫的身上，没有感受到任何一丝的异能波动。

　　这和隐藏实力是不一样的，如果是隐藏力量，起码能够感受到厚重的感觉。

　　但叶枫给人的感觉，却是轻飘飘的，就好像是一个没有觉醒异能的人。

　　“我不认同！！”就在这时候，王战紧紧咬着牙，死死盯着叶枫。“我绝对不认同这种人成为我们队长！！”

　　其他人虽然没有说话，但从他们的目光中能够看出来，他们显然也不认可叶枫。

　　“你说说你不认同的理由。”刘亦华开口问。

　　“首先，这家伙身上没什么异能，我一拳就把他门牙都干掉，这种弱小的人有什么资格做队长？

　　其次，他不敢以真容示人，这种偷偷摸摸的家伙，凭什么做我们队长！？”

　　刘亦华笑了笑，正想说些什么，但叶枫却抢先一步开口问：

　　“我问你们一个问题，你们的队长是什么实力？”

　　王战听到这话后，顿时挺直了腰：“我们的队长是四阶B级异能者！！”

　　说到这里的时候，他们全员都十分自豪。

　　他们的队长，是一位四阶B级异能的强者。

　　“呵呵，看你们的样子还挺自豪？我不明白你们这种自豪感从何而来！！

　　你们队长是四阶B级异能者，那你们呢？一群臭棋篓子，丢了你们队长的脸还能自豪？

　　我甚至怀疑你们能够加入剑鱼小队，凭借的全部都是运气！”

　　叶枫没有丝毫留情，说完这些话后，剑鱼小队的成员紧紧握着拳头。

　　他们脸色憋得涨红，但是一句话都说不上来。

　　“最少，最少我们也比你强！！你敢接受我的挑战吗？”王战不服气地抬起头。

　　一个比他们弱的人，凭什么来教育他们？

　　叶枫朝着王战伸出了一根手指：“一拳就能让你站不起来。”

　　王战听到这话后，紧紧咬着牙，他一脚跺在地面上，在他的周围出现了一层水墙。

　　这是他的C级异能，控水术。

　　能把周围的水分集合起来，化作刀剑。

　　“我要让你给我们道歉！！”王战话音落下后，正准备用控水术打败叶枫。

　　但也就是在下一刻。

　　嘭！！

　　一声巨响传来，只见叶枫一拳打在了王战的肚子上。

　　“咳啊......”一口酸水从王战嘴里面吐出，他的眼中写满了震惊和难以相信。

　　怎么可能，我明明没有感受到他用异能，这怎么可能！？

　　其他剑鱼小队的成员，心中也掀起了惊涛骇浪。

　　他们根本没有感受到叶枫身上的异能。

　　“抱歉，不是我打击你们的自信，而是你们确实太弱。有悲伤的时间，不如好好提升一下异能。

　　至于戴着面具，那是因为你们还没资格看我的相貌。

　　回去好好想想吧，臭棋篓子们，你们的队长，到底是不是因为保护你们而死的！”

　　叶枫移开了拳头，王战也因为剧烈的疼痛而晕倒在地上。

　　其余剑鱼小队的队员，一个个站在原地，他们震惊地看着叶枫，嘴唇微微颤抖着。

　　至于叶枫，则是跟着刘亦华离开了后院。

　　“刚才你说的是不是太过分了？”刘亦华看向叶枫，笑着问。

　　走进楼房后，叶枫摘下面具，朝着刘亦华翻了个白眼：“这不就是你找我来的目的吗？”

　　刘亦华听到这话后，顿时笑了起来。

　　没错，这其实还真是刘亦华的目的，一个小队的队员，首先必须得认清楚自己的实力。

　　果然，把叶枫找来真是个正确的选择，他也没有想到，叶枫竟然能猜出他的目的。

　　其实叶枫在看到这些人的精神状态时，大概就明白了。

　　这么长时间过去，还在整天哭，只有用这种方法刺激他们才行。

　　“对了，刚才我出手了，工资另算。”叶枫忽然停下脚步，表情变得十分严肃。

　　刘亦华：“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第48章 一群臭棋篓子免费阅读。https://xs.23sk.com 