    第231章 好家伙，大绿帽子！

    楚风心里一紧，难不成还真被网友说中了？

    宝友起身问道，“楚师傅，吊坠真的是帝王绿翡翠，价值一二十万吗？”

    “没错，宝友，错一赔十！”楚风斩钉截铁的答道。

    委曲求全，并不是善意的谎言。

    就算网友们的玩笑成真，那也是他命里该有此劫。

    听到楚风确切的答案，宝友气冲冲的起身，直接回卧室。

    但卧室门竟然反锁了，宝友推不开。

    “开门，大白天锁门干什么？”宝友气愤的吼道。

    从他说话的语气和推门的力度不难看出，宝友已经怒了。

    如果刚刚还是怀疑，直播间网友开的玩笑。

    现在卧室门反锁，就已经八九不离十了。

    “我擦，还真让你们说中了。”

    “这特么叫什么事，你们是不是经历过？”

    “帝王绿不是嫂子给大哥的礼物，是老王慌忙之下忘在床头上的！”

    “这不完了，抓个现行！”

    宝友拍门无果，后退一步，奋力一脚把门踢开。

    卧室飘窗上正躲着另一个男人，还有嫂子正准备开窗户。

    看到这一幕，楚风都情不自禁的屏住呼吸。

    宝友气愤的走过去，嫂子靠近拦住宝友喊道，“不是你想的那样，你听我解释！”

    宝友二话不说，抬手就是一巴掌扇过去。

    “滚，还有什么好解释的！”

    宝友走到窗户前，飘窗上的男人恐惧的讲道，“大…大哥，你别激动。”

    “我…我是来修空调的。”

    宝友冷哼一声，伸手把他从窗户上拽下来，狠狠的一脚踢上去，把男人踢的脸色涨红, 捂着肚子倒在地上。

    “修空调的, 当老子傻逼啊！”

    宝友又跟着拿起手边的椅子狠狠的砸过去, 宝友那边的画面一黑，紧跟着就是打骂声。

    楚风于心不忍的挂断连线，长长的叹口气。

    直播间网友们也都黯然神伤, 同情宝友的遭遇。

    “这都什么世道。”

    “防火防盗防老王啊！”

    “要不是那块玉坠是帝王绿，宝友可能还被蒙在鼓里呢。”

    “事实太残忍了, 希望宝友能放过自己。”

    因为宝友的悲惨遭遇, 一时间直播间氛围都有些低下。

    “希望宝友能妥善处理, 我们还是有请下一位连线宝友吧。”

    楚风接通下一条连线，听声音宝友年纪不大, 刚接通他就赶紧讲道，“楚师傅好，先声明一点, 我单身！”

    楚风忍俊不禁的笑道, “宝友, 那你想鉴定什么呢？”

    宝友拿出来一个紫砂茶壶, 比成年人拳头大一点点。

    “楚师傅，后天是我爷爷生日, 他老人家喜欢喝茶，您看看这个紫砂茶壶怎么样？”

    楚风大致扫一眼，紫砂壶色泽还不错, 有明显的粗糙感。

    鉴宝系统也很快给出信息，和楚风猜的差不多, 正儿八经的紫砂茶壶，而且还是中上品的紫砂壶。

    “宝友, 这个之前直播间讲过，好的紫砂茶壶, 表面是粗糙的, 而不是光滑明亮的，从外观看, 你的紫砂茶壶还不错。”

    “你可以闻闻茶壶有没有什么气味。”

    宝友听话的拿起来仔细嗅嗅，茫然讲道, “什么味道都没有。”

    楚风淡然一笑, 轻声解释道，“没有气味也是对的，或者会有一点点的土腥味。”

    “假紫砂会有异样的香味, 所以你这个紫砂壶还不错。”

    然而直播间眼神犀利的网友, 却另有发现。

    “等一下，紫砂壶上好像有个字。”

    “看起来好像是寿字啊。”

    “人家爷爷祝寿, 壶上有个寿字, 应该没什么吧？”

    “你懂个屁，让楚师傅说！”

    “哈哈哈，让楚师傅说那肯定是不兴送了！”

    楚风本想着科普一下常识，可大家的注意点都不在这里。

    “宝友，你的紫砂茶壶上好像有个字？”楚风疑声问道。

    宝友把紫砂茶壶转半圈，茶壶上刻有一个寿字。

    “就是因为这个字我才买的，正好给爷爷祝寿！”

    楚风无奈的叹口气，恨铁不成钢的讲道，“宝友，你糊涂啊！”

    宝友一头雾水，不明所以的问道，“楚师傅，多个字怎么了？”

    楚风深吸口气, 摇头晃脑道，“宝友，你这个寿刻在哪里？”

    “那是茶壶正中间的位置，寿正中, 寿中！”

    “你想想这茶壶还能送吗？”

    直播间弹幕刷满屏幕。

    “哈哈哈, 就知道会不兴送！”

    “宝友, 怎么能寿中呢！”

    “还是赶紧再去给爷爷挑个礼物吧，要不然把这个字磨了。”

    “果然啊，楚师傅一张口，就没兴玩的。”

    宝友被楚风忽悠的犹豫不定，支支吾吾的说不出话。

    楚风轻声笑道，“宝友，你要是信，就再去给爷爷挑个礼物，或者把字磨了，这个紫砂茶壶还是不错的。”

    “你要是不信，那我们大家就祝爷爷寿比南山，福如东海！”

    宝友苦笑一声，“好，我知道了，谢谢楚师傅。”

    连线挂断之后，弹幕还是调侃不断。

    “楚师傅真行啊。”

    “本来好好的一个礼物，被楚师傅这么一说，就毛了。”

    “哈哈哈，先是一个耳巴子扇过去，最后来给颗糖。”

    “这要是被老爷子知道，还不得气死。”

    好好的科普不喜欢，非要让楚风整活。

    现在活整上了，又把锅全甩到楚风身上。

    这届网友真难带，楚风一肚子苦水没处说，只能接通下一条连线。

    “楚师傅你好！”

    “宝友你好！”

    开头依旧还是礼貌的过场，宝友小心翼翼的掀开桌子上的绒布，里面包着的是一件黄色玉璧。

    很快鉴宝系统触发，出现玉璧的大致信息。

    〖物品：镂雕飞龙祥云玉璧〗

    〖年代：近代产物〗

    〖注：特征风格仿制汉代玉璧，有做旧痕迹，近代赝品，更多信息需近距离接触后方可知晓〗

    只不过是一件仿品，不过为直播效果，楚风还是故作惊讶的喊道，“哎呦喂，宝友，你这东西厉害啊！”

    宝友低调的笑道，“楚师傅，您刚看到就说厉害。”

    “宝友，这镂雕玉璧和纹路风格一看就知道是汉代的，当然厉害了！”楚风淡然笑道。

    (本章完)

