    祝使用出了被天狗称作‘领域’的能力，直接就将其束缚住，然后数不清的树根死死扎根在天狗的体内，将其血液吸干，在其体内生长满眼……一开始的时候，这天狗还在不断挣扎，但很快这天狗就没了力气，接着他的双目也随之失去了神采。

    祝真正出手一次，是很不容易。

    在最后，祝对付着天狗的时候，也顺带将所有的凶兽给束缚了起来。

    ……

    最后，随着光环收回祝身后的巫灵之内，那一株株的青松也随之消散，也只有那些吸收了兽类血液从而化为了实体的血色根茎，才没有随之消散，看起来依旧很有生机。

    之后，祝显现出来的巫灵，重新化为一道道灵光，回到了祝的体内。

    而这时候，还在部落围墙边上的祈明，又听到了一声，来自祝的，颇为疲惫的声音：“兽潮已经结束，去把猎物都带部落吧。”

    显然，祝这次出手，也不是那么轻松。

    ……

    听到祝的话，祈明却没有立刻就去捡拾猎物。

    他与部落中的其他人，都直接瘫在地上，深呼吸着，舒缓着身体的无力，和来自心灵深处的疲惫。

    还在部落山顶的祝，感应着最后剩余的一点万灵之力，又看了看下方疲惫的众人，随手将其化作一道祝福，给予了众人……祈明只感觉，一道生机拂过，滋润到他的身体深处，缓解他的无力，还渗透到他的精神之中，带来崭新的活力。

    “这是……”

    祈明仰头看向山顶，嘴角翘起。

    又稍微坐了一会儿，祈明站起身来，开始与部落族人们一同收拾部落外的狼藉。

    值得一提，在这矮山之上的兽尸之中，已经没有了血液的存在，只剩下了一根根的鲜红的松树根茎……而这因为祝的巫灵，还有凶兽血液，从而单身高的鲜红根茎，其实对于部落中的人来说，也是一种食物。

    只要经过祝的处理，就能祛除其中的毒性，使其成为一种营养丰富、能够很好储藏的食物。

    ……

    雨越下越大，祈明他们抓紧时间将所有的猎物都收拾到了部落之中。

    这次的猎物实在太多，部落山顶都已经盛装不下，祝休息了一会儿，就来到山顶，在其他几位巫的配合下举行仪式，先将这些猎物们通过仪式，储藏进一枚枚的牙钱之中。

    牙钱只有祝能够制作，牙钱看起来是兽牙的外形，可真正想要制作牙钱，除了兽牙，却还需要太多的其他凶兽材料作为献祭。

    一般来说，也只有极其丰收，有着太多兽肉材料的时候，才会考虑制作牙钱。

    而今日这般的情况……

    凶兽尸体直接将部落淹没，根本没有地方储藏。

    也只能够是用来制作牙钱了。

    天狗是灾兽，有着神异，而且有着食月的神通，在祝看来，天狗的牙齿绝对是非常好的，可以用来制作牙钱的兽牙，而后，祝又挑选出来一些不适合食用和储藏的凶兽尸体，作为在仪式的时候献祭的凶兽材料。

    将天狗的牙齿摆在中央，祝开始举行仪式。

    “今以凶兽为祭，祈万灵之力降临，铸天狗之牙以为牙钱，启其藏物之力。”

    牙钱，并不是都能够用来储藏兽尸的，刚刚铸造的牙钱，是最原始的牙钱，除了蕴含充沛的能量，根本就没有任何的神异。

    所谓的储藏兽尸的能力，也需要是经过仪式的开启。

    万灵之力降临，祈明只见，这些用来献祭的凶兽，在万灵之力笼罩下缓缓消融，而后化作了点点荧光，融入到了最中央的天狗兽牙之中，本来半米长的天狗兽牙，在融入荧光之后不断浓缩，最后变成了一根十厘米长的小巧晶莹的兽牙。

    铸造仪式，这就完成！

    一共是收获了三十几枚牙钱。

    将这些牙钱都教给黑山，祝就又回到了自己的石屋之中，继续休息。

    而黑山的话，则是又将兽牙交给了暴熊等人，让他们赶紧将所有的兽尸都装入到其中，他也跑去一边休息了。

    ……

    雨越下越大。

    这会儿，祈明只感觉是一道道水柱从天而降。

    雨水落入到部落之中，然后沿着在祈明规划下开出来的排水槽，流出了部落，然后流出了矮山，接着是来到山下与那不知何时，已经将整个蛮荒给彻底淹没的无边洪水之中。

    太荒山脉十万大山，一座座巍峨山峰，这时候却已经成为了一座座孤岛。

    而这洪水的水位却还在上涨。

    正在捡拾遍布兽尸的祈明，这会儿却是不禁感叹：“幸好有祝最后的出手，将这些凶兽都用松木根固定在了地上，要不然，怕不是得损失太多的猎物了。”

    他又回想起最后祝的出手。

    “这就是祝的实力？”

    “这就是‘传说’的实力？这就是巫的实力？”

    ……

    只是收拾这些猎物，就耗费了两天有余。

    到最后的时候，甚至还是有着一小部分猎物来不及收拾，只能是被越来越大的雨水冲刷走。

    大雨倾盆，洪水卷起水浪击打山峰，黑山感觉不放心，于是他又对部落的建筑，对矮山，对这座山峰，梳理了地脉，石化了周遭的地质，调整了一番结构……甚至于，他把没入水中的那一截，上山的路，直接给封死了。

    洪水淹没大地。

    已经再没有兽群能够在这蛮荒中穿行。

    即便是禽鸟，也没办法迎着如此大的雨，在天空中飞行，更何况，雷鸣声也从未停止，高飞不是在找死？

    太苍山脉十万大山所有还活着的生灵，此刻都蜷缩在一座座的‘岛屿’上，安心等着这第一场雨的结束，然后开始新的生活。

    这时候，兽潮就已经算是彻底结束，而雨季和水灾也算是正式来临。

    ……

    最后一场兽潮结束，黑石部落收获颇丰，但他们却没有立即举行例行的仪式。

    这雨实在太大了！！！

    部落中的所有人，都或是呆在石洞或是石屋之中。

    他们也安心等待着这第一场雨的结束。

    乌云遮蔽天光，部落之外一片昏暗，在黑石部落附近，根本就没有一点的光亮，也只有他们部落，在他们部落的山顶，有着一道即便是在瓢泼大雨中依旧是永恒燃烧的火种。

    当然，那些石洞和石屋之中，有的也是亮着一点的火光。

    那是油灯在燃烧。

    ……

    天地之间，一切的声音都被这雨声覆盖。

