    贝克兰德西区，因蒂斯塞伦佐餐厅。

    一辆出租马车在餐厅门口停了下来，车门拉开，有两撇漂亮的小胡子，脸庞线条冷峻，以‘公爵’模样示人的西法从车里钻了出来。

    在他身后，是着黑色正装戴半高丝绸礼貌的‘占卜家’卡文。

    看着修饰风格偏向奢华的餐厅，西法笑道：“怎么样，是否找到一点故乡的味道。”

    来自因蒂斯的卡文眼神微有茫然，随之恢复清澈，微笑道：“其实我们不必跑这么远来这里用餐。”

    “不，行动前保持愉快的心情，是成功的因素之一。”

    “放心松下吧，我的朋友。”西法走进大门，摘下帽子，交给旁边的红马甲侍者。

    因为没有预订，西法两人只能来到一个靠窗的位置，而无法享受私密性较好的包厢。

    看着那墙上悬挂的油画，摆放在合适位置的大理石雕像，随处可见的黄金物件，卡文轻声感叹道：“这里确实不错，它让我有种回到特里尔的感觉。”

    红马甲侍者微笑道：“两位是第一次来吗？”

    西法含笑颌首：“是的。”

    “那我有幸能为二位介绍我们餐厅最具特色的菜肴和名酒吗？”红马甲侍者不紧不慢地问道。

    西法点头道：“当然。”

    红马甲侍者取来了菜单和酒单，这用古弗萨克语书写的菜单，和西法之前以男爵儿子身份光临这座餐厅的时候并无区别。

    侍者耐心地讲述着餐厅出名的菜品，讲述着主菜、前菜、甜品等内容，以及酒类的搭配。

    末了，他又殷勤地说道：“如果二位不知道怎么搭配，或许，你们可以选今日主厨推荐，我们主厨将为二位搭配一顿美味纯正的因蒂斯大餐，它有15镑、10镑、8镑三个方案。”

    考虑到今天两人的身份，西法身体微往后靠并低调地说道：“两份8镑，谢谢。”

    “好的。”红马甲侍者并末因为他们选择最低价格的方案而不悦，他依旧保持着微笑并收起菜单，前往厨房。

    西法这才随意地打量起四周，突然看到一道熟悉的身影, 颇有名气的外科医生艾伦.克瑞斯！

    在艾伦的对面, 坐着一位美丽的黑发女士, 似乎是医生的妻子，那位女士的肚子明显的隆起，显然怀有身孕。

    就在西法犹豫着是否要跟医生打招呼时, 艾伦恰好望来，双方视线交汇, 西法再不犹豫, 手轻按着腹部微笑起身, 坦然行去。

    艾伦也站了起来，露出一道不是很明显的笑容。

    “中午好, 艾伦先生。”西法主动打招呼。

    “中午好，公...”意识到‘公爵’只是个代号，艾伦及时闭上了嘴巴, 然后介绍, “这是我的妻子, 维尔玛.葛莱蒂斯。”

    西法含笑看向这位黑发美人, 并且不知为何，他自己也没有意识地, 避免视线落在对方的肚子上：“你好，美丽的女士。”

    “你好。”医生的妻子微笑回应，接着脸色微微变了下, 旋又恢复如常，似乎是肚子里的孩子踢了她一下。

    艾伦微笑着对妻子道：“我们到那边聊一聊。”

    他指着一个没人的角落。

    艾伦的妻子轻轻颌首, 温婉笑道：“好的。”

    他们走开的时候，西法有看到, 那位女士似乎是为了打发等待菜品上桌前的无聊时间，正用纸张折着什么。

    来到无人角落里, 西法微笑道：“最近还好吗？”

    艾伦含笑道：“我很好，自从我的妻子有了身孕之后，我的运气就变得相当不错起来，事业一天比一天好，收入一天比一天高。”

    “最近，我还准备给一位男爵进行内脏手术，如果成功的话，我要考虑换个地方开诊所了。”

    西法真心地替他高兴，点头道：“听起来很不错。”

    长相冷淡但内心却很关心朋友的艾伦，看向西法道：“你呢，自从上次参加过塔利姆的葬礼后，就再没有见到你，你最近还好吗？”

    西法微微颌首，然后道：“真希望我能跟你一样走运。”

    “怎么了？”

    “没什么，就是最近的一些事情，让我觉得运气真是非常重要。”西法想起周五的刺杀委托，想起了序列4的魔药材料，这些东西都是可遇不可求，甚至需要一些好运才能够达成，不由心生感慨。

    两人聊了一阵，艾伦的妻子就在招手，原来他们的菜品上桌了。

    “快去陪你的妻子吧，有机会我们再聚一聚。”西法拍了拍医生的胳膊。

    “好。”

    在艾伦走回自己位置的时候，西法听到，那位黑发女士笑着道：“我能来一颗冰淇淋吗？”

    “当然，据说这里的冰淇淋相当不错。”艾伦微笑回应。

    刚好听到的西法，拦住从身边走过的侍者，指着艾伦那一桌道：“请给他们来一份冰淇淋, 另外, 他们的帐单我来负责。”

    艾伦一家比西法两人更快地用完午餐, 到了结账的时候, 才得知自己这一桌的帐单已经被西法买好了, 医生想了想对妻子道：“维尔玛，能给我一只千纸鹤吗？”

    “当然可以。”黑发女士欣然拿出一只刚才自己折的纸鹤。

    艾伦拿着它走到西法的旁边，微笑着把千纸鹤放下道：“这是我妻子亲手折的，她说千纸鹤能够给大家带来好运，希望它可以帮到你。”

    医生用自己的方式感谢西法的慷慨后，拍了拍西法的肩膀，告辞离去。

    西法端详着眼前这只纸鹤，笑了笑，把它放进了自己的口袋里。

    ........

    迷迷糊糊间，西法突然清醒，意识到自己正在做梦。

    而且，梦境似乎被外在的力量入侵，西法看到自己正置身于一片荒芜的平原上，到处都是漆黑的石头，连根杂草都没有。

    在平原的中央，西法看到一座黑色的尖塔，灵性在提醒着西法，那尖塔里有什么东西在等待着他。

    但西法没敢前往探索，他想尽一切办法让自己醒来，但全都失败之后，突然他发现，自己不知什么时候已经来到漆黑尖塔的大门前。

    “这是不进去就不让我走的意思？”

    西法只能硬着头皮，推开一扇古老并且腐朽的木门，来到高塔的内部，这里的布局异常混乱，简直可以逼死强迫症。

    那些阶梯先是盘旋向上，又突然斜着下坠，至于塔内的大厅、图书馆和各个房间，则是或正常或倒立，或与其它房间镶嵌叠加，总之，它就像是抽象派画师笔下的杰作，又或者是哪个疯子设计师建造出来。

    西法通过一扇扇大门，穿过一个个房间，也不知道到底走了多久，更不知道自己究竟在塔中哪个位置，分辨不清是到了尖顶，还是进入了地下室。

    但当他停下来时，灵性告诉他，这就是黑色高塔的深处，是他要此行的目的地。

    西法有看到这个房间光线昏暗，就在那里，散落着一张张塔罗牌，它们簇拥着中间略微凸起的地面，那里面有一行银白色的单词，它们组成了一个句子。

    ‘谢谢你的冰淇淋，它们味道很不错。’

    ‘另外，你是谁？’

    西法一下感到悚然，梦境也随着破碎，他一下子在床上坐起，定了定神，看着四周，确定自己在东区的廉价旅馆里。

    “我做了一个噩梦？”

    西法摇了摇头：“大概最近压力有点大，希望还可以睡得着，现在离天亮还早着。”

    他重新躺了回去，不多时，就进入了沉睡。

    这次，西法没有再做任何梦境，一觉睡到天亮。

    转眼，到了周五。

    傍晚。

    ‘黑猫’旅馆单人间里，西法把一条带兜帽的长袍扔给卡文，并且看着卡文的身体迅速变矮，皮肤逐渐白晳，并且染上一点小麦色。

    卡文的喉结很快消失，头发则长了不少，变得金黄。

    这是‘魔术师’佛尔思提供的，一个将于晚上参与聚会的朋友形象。

    看着卡文把长袍穿上，戴上兜帽，没露出脸孔之后，西法恍然，‘魔术师’这个小姐，大概率是她那位室友，那个身高1米50的娇小女性。

    正常来说，即使是‘无面人’的卡文，也很难把身体拉到1米50这个高度，还好，‘魔术师’佛尔思提供的信息里有说到，她的朋友做了增高的伪装，因此现在1米60的卡文看起来不会惹人怀疑。

    “聚会的时间是晚上8点，我会提前去那里埋伏，你到了之后尽量前往主位，你应该知道主位在哪吧？”

    在过去的两天，西法有用‘怨魂手杖’转化成灵体姿态，到聚会的房屋踩点，已经摸清了那里的格局，并且完美了整个刺杀计划。

    卡文点头，脸孔变得较为中性的他说道：“放心，我已经推演过多次了。”

    西法笑着将‘扯线木偶’拿出来并交给他：“看起来你已经做好准备。”

    “当然，毕竟我曾经是‘魔术师’，魔术师不做没有准备的表演。”卡文接过这件神奇物品，然后把它放进了口袋里。

    “那我也要开始行动了。”西法直接取出了‘怨魂手杖’，灌注灵性，用赫密斯语念道：“怨魂。”

    他的身影霍然变得透明，不知道从哪里涌来的如同黄昏般的光芒簇拥着他，这让他的身形一下拨高，四米的高度让他的脑袋差点碰到屋顶。

    西法的身上迅速浮现一套华丽且威严的银白盔甲，那冠饰头盔的面甲上则出现一团仿佛竖直独眼般的橘黄光芒。

    尽管是灵体状态却有血肉充盈的感觉，这让卡文错以为自己正面对一名巨人，却不知道，这是西法已经将‘巨人牌’放在身上，因此一旦灵体化便直接‘变身’。

    “我走了。”西法使用灵体隐形的能力，让自己的身形仿佛融入了环境，融入了从窗户照进来的夕阳里，整个人消失不见，就连同他的气场也没有了踪影。

    隐去身形之后，西法飘出了旅馆，来到了东区巷子里，来到X先生既然举办的非凡者聚会的那栋房屋附近。

    距离非凡者聚会还有三个小时左右，这里还无人抵达，西法以灵体的姿态直接穿过墙壁，进入到晚上举办聚会的起居室里。

    ‘魔术师’小姐有提供过聚会的信息，这让西法不至于弄错聚会地点，他先是环顾一圈，将那些随意摆放的桌子和座椅尽收眼底。

    这里有许多铜制的烛台，它们足够光滑，可以映照出四周。

    墙上还挂着几面镜子，虽然它们大体分布着裂痕，但功能并末丧失。

    早已踩点多次的西法，一点也不犹豫地跃进墙壁一面镜子里，并让自己在镜子中保持着隐形的状态。

    这个镜子距离主位最近！

    在镜子中，西法可以直接看到聚会召集者，也就是极光会的X先生！

    在耐心的等待里，时间一点一滴地过去，很快来到了聚会开始的时间，做各种遮掩身份打扮的参与者相继抵达，进入大厅。

    这个时候，戴着兜帽的卡文也来到了这座破旧的房屋外面，他屈起手指，以三轻三重的力度，以及两长三短的间隔敲响了房门。

    大概过了十来秒后，大门敞开，屋内一位戴着铁面具的侍者审视起卡文，后者没有一点慌乱，看到侍者让开道路，‘占卜家’从容入屋，平静地从侍者身边经过。

    在穿过大厅的时候，卡文的灵感有所触动，感觉到一道道无形的目光投落在他的身上，他不断所动地进入前方起居室，环顾四周，找了个距离主位较近的位置坐下。

    与此同时，西法在镜子里已经看到了卡文，看清了起居室里参与者各人所在的位置。

    等到最后一名参与者进屋坐下，聚会的召集者终于走了进来。就像‘魔术师’小姐的描述那样，X先生个头中等，身高大概在1米75左右。

    他跟其它参与者一样穿着黑色古典长袍，戴着尖顶帽子，看起来像是行走乡野的魔法师，脸上则扣着一张黄铜铸成的面具，气质古朴且神秘。

    他的肤色偏深，末到棕色，头发则乌黑且微卷，像是费内波特迪西海湾区域的人。

    作为同样来自迪西海湾的西法，很自然地浮现上面的念头，然后就听到X先生低沉一笑：“开始吧。”

