    “啥女人？”

    不久，冲完澡，踩着灰色拖鞋从洗手间湿答答走出的许恒，他拿起干的毛巾帕子，拭去水珠。

    一阵儿清风从窗外袭来，嘶，有点冷。

    麻溜穿好衣服。

    而宿舍的两位老大哥，正一脸严肃地望着他，颇有些许的咬牙切齿。

    他们一个抱住许恒的大腿，一个拽住许恒的右手，“老三，你怎么泡到系花的啊？”

    他们相继耸耸鼻尖，像只求知欲爆棚的小狗。

    “泡啥系花啊？”许恒表示很懵。

    “说来抱歉哈，老三。刚才我拿纸的时候，一不小心看到了唐欣给你发来的约会消息。”

    韩小红解释并道歉道。看别人消息，终究是不大好。

    “没事，我这又不是啥机密来着。不过约会是啥？”

    许恒对此并没啥介意的，老二哥也不是故意的，

    但他再度懵逼，唐欣不是说下午给他讲那道题来着吗，怎么就成了约会了？

    带有疑惑，他拿起手机一看。

    姜教授没有回他的男友力Max的关心消息。

    有点失落。

    倒是唐欣发来了一则企鹅信息：下午一点半，图书馆不见不散，【表情：笑脸】。

    就这就这？

    这是约会？

    八戒哥你咋看的消息，你是不是得去配个眼镜了？

    “老三，我酸了，原来最强王者是你。”

    杨鑫推了推金丝眼镜，他惆怅地望了望天花板，生无可恋……

    韩小红突然想起了什么事，极度惊讶的神色溢于言表：“呀！那这么说来，老三你没回来的那天晚上，你！你！你直接和唐欣去了宾……”

    “馆馆馆，我管你妹啊！”许恒无言以对。

    老二哥太会想了，那种少儿不宜的事，在他脑海里似乎上演过好多遍。

    “不是她。”

    许恒再一解释，“而且下午她找我有正事来着。”

    两位哥子一听，好奇心膨胀下，当即零食讨好，外加包办的一个月早餐，

    许恒才把那天上课唐欣拿了他一直笔芯的事儿，说了个明白。

    两位哥听了后，零食再度翻倍，早餐翻到了1.5倍，哭爹喊娘要系花的企鹅号。

    瞧你俩那出息。

    一个月半月的早餐就能收买我许某人吗？

    “这学期全包了吧。”

    许恒想了想，至少也得这个数才行啊。

    他本来也只是玩笑话而已。

    企鹅号这东西，又不是什么私密事，唐欣也没要求他保密来着。

    但韩小红当即应声答应道，倒是没看出来，八戒哥家里似乎挺有钱。

    听他的说法，家里父亲在当地的县医院当副主任来着。

    牛掰得很呐！

    每个月零花钱，半万应当是有了。

    “算了，不坑你们，帮我跑腿买一星期的饭就行。”

    钱当然是照付，许恒不是那类爱占人小便宜的人，

    这一点，他和姜书瑶蛮像的。

    “搜索不到……”

    杨鑫和韩小红懵了，这特么企鹅号都给弄对了，但搜索不到这人。

    莫非……

    “想啥呢，估计是她在隐私那栏设置了禁止添加好友吧。”

    系花这东西，杀伤力极大！

    一个企鹅号泄露出去，不知道有多少人会趋之若鹜。

    不想点办法，每天好友申请多到难以想象。

    许恒见泄了气的二人，莫得办法地摇了摇头，就算你们搜索得到，对方也不一定会同意啊，是吧。

    “记得跑腿买午饭，我再睡会儿。”

    距离一点半还早，许恒也没什么事可做，还是床铺舒服啊～

    软软的，以后要是抱着姜教授，应当也是这个触感吧～

    ……

    下午一点半，图书馆。

    外观是按常规教学楼的模样修建的，而内层建筑有四层，楼梯分布在两侧，呈螺旋上升状。

    有点像欧式建筑的设计。

    给图书管理员亮了学生证，才被允许进入。

    按照约好的地点来到了三层，木桌摆放在靠窗的地方，

    早早有人等候在那儿。

    唐欣抬头，整好瞧见了走近的许恒，图书馆内不准喧哗，她只挥了挥手。

    “来吧，许恒，我教你那道题。”

    她落落大方地腾开她左边的空位，留给许恒，那天的那道政治经济学计算题早早被她抄写在笔记本子上。

    粉红图案，挺少女心。

    “嗯好。”

    许恒落座。

    原以为听完这道题就可以抽身离去，谁知系花太过认真，

    她把这类计算题所有的出法总结了一张思维导图下来，并逐一讲解。

    一下子，半小时过去。

    三楼的书架旁的木桌坐满了一半以上的人，一部分是冲着系花来的，一部分是正儿八经学习来着。

    但……那部分冲着系花来的男牲口，似乎有点咬牙切齿，究竟是哪个挨天杀的坐在了系花的身边？

    再仔细一看，

    尼玛，好像是那日晚会上一举成名的校园一哥。

    一哥配系花！！！

    结果，一张绯闻的照片，就被人传到……校园贴吧。

    ……

    而这时，教师公寓楼，

    姜书瑶中午沐浴后，补了一个小小的午觉。

    小小的？

    从临近中午到现在下午两点，算小小的？

    嗯，就是小小的，姜教授说的，敢不服？

    上午的运动，挺累的。

    她的细臂，还有白皙的雪颈，累积了一部分乳酸，

    轻轻抬一抬，能感受到一阵儿酸酸胀胀的疼感。

    睡醒后的她，女神范儿依然十足，每一根发丝仿若都散发着迷人的光泽。

    换上她的家居服，轻飘飘的～

    很是舒服～

    她的生活简简单单，研究论文，备课，以及撰写论文。

    大学教授每隔一段时期，就要发表一次论文，无可避免的。

    但今天她有点累了，暂时不想忙活工作上的事。

    她来到客厅，躺在柔软的沙发上，难得地看会儿电视，也听听音乐。

    等眼睛累得有点发涩了，

    她又给家中的猫猫撒几粒猫粮，逗弄一会儿，再把老不听话四处乱窜的猫猫，关进猫笼。

    今日份儿的时间才算消磨了许多。

    她拿起手机，轻嗯一声。

    她看到了小男生发给她的消息，她的唇角抿起微微的一个小弧度，仰视天花板后想了想，回了一个字：嗯。

    而这时，

    企鹅APP里，整好冒出一个@全体成员的消息来。

    工商管理系大一七班的班级群，

    在许依倩的邀请下，她加了进去，

    她的加入只是为了方便学生问她问题。

    至于别的，她一般都不理会。

    但她……有强迫症。

    那个金黄色的图标立在那儿，总让她感到不舒服，

    点开群消息，然后退出，然后金黄色的图标就会消失。

    她准备这么做。

    但当她点开时，

    一张……许恒和唐欣的在图书馆的图片，被群管理员发了出来。

    群主许依倩旋即出来，她直接动用群主权利撤回了这消息，并声明以后严禁发这类消息。

    但……姜书瑶看到了。

    一种莫名的不舒服感，在她的心底滋生，

    她关了电视，索性去备课，以抛开这不舒服地感觉。

    却没能成功。

    于是乎，正处于绯闻中心的许恒，正毫不知情的许恒，

    他，收到了来自姜书瑶的电话。

