    “我说！我说！”

    男人疼的满头大汗：“我叫巴汾，从沿海来。”

    “你是想自己交代，还是我问一句，你答一句呢？”

    严浮把玩着手里的刀问道。

    “我自己说。”

    巴汾忍着手腕的痛，主动说道：“我们本来没想动那家人，是他们不肯乖乖听话非要护着那个孩子。”

    “那孩子害死我们好几个弟兄，我们怎么可能放过他！”

    “本来我们以为抓不到那小子了，但没想到密市的一个兄弟正好看到了他。”

    “我们赶过来的时候，那家人正准备跑，正好被我们堵个正着。”

    ……

    当他们一伙人来到苏家的时候，苏父和苏母正准备带着吴桐离开。

    吴桐紧紧攥着苏母的手，忐忑不安的看着周围。

    “吴桐，别怕，大姨和姨夫会保护你的。”

    樊英安慰的摸了摸吴桐的头顶。

    “德明，你记得告诉小凡说我们去旅游了，让他最近这段时间别回家。”

    “好，我知道了。”

    苏德明拎着皮箱，大步流星的朝着门口走去。

    就在他准备开门的时候，门外传来一阵嘈杂的脚步声。

    苏德明回头望着樊英说道：“他们来了。”

    “我们从窗户走。”

    樊英指了指卧室的方向：“每家的窗户外都有空调的外机，你抱着吴桐先下去。”

    “大姨，我怕。”

    吴桐紧紧地攥着樊英的手。

    “小英，你先走。”

    苏德明把沙发推到了门口，抵住了门。

    “好，那你跟上。”

    就在樊英快走到卧室的时候，防盗门被一脚踹开了。

    巴汾率先走了进来，他看着樊英说道：“把孩子叫出来。”

    “你们想干什么？”

    樊英挡在了吴桐的面前。

    “二哥，少跟他们废话。”

    门口的人径直的朝着他们走去。

    两方很快动起了手，但他们根本就不是那帮人的对手。

    巴汾一把拎起吴桐，照着他的脸就是狠狠地一巴掌。

    “臭小子，我看你往哪跑！”

    吴桐突然朝他的脸吹了一口气。

    巴汾恍惚了一下，而吴桐趁着这个机会赶紧朝着卧室跑去。

    他刚想从窗户爬出去的时候，又被人抓了回来。

    ……

    巴汾回想起那一幕，还是一脸的气愤。

    “那小子可真不是东西，压根就没想管那对夫妇。”

    严浮敲了敲他的脑袋：“说重点，人哪去了？”

    “应该是带回沿海了。”

    严浮举起了手：“应该？”

    巴汾立马解释道：“我们初步定的就是先回沿海，然后再回岩江。”

    “那你怎么没跟着回去？”

    巴汾说话的声音越来越小：“这不惊动异协了嘛，本想着转移一下异协的视线，要不是中了毒，我也不会被你们抓到。”

    一直没有说话的阿墨，突然出声问道：“沿海出事的那对普通人是不是也跟你们有关？”

    “你说那小子的养父养母？”

    巴汾嗤笑道：“对，也是我们干的。”

    “我们没想杀他们，是那对夫妻先耍了我们。”

    “他们制造假消息，让我们误以为那小子还在他们身边，等我们赶过去的时候才发现自己被耍了。”

    “本想留他们一命的，可他们偏偏不珍惜啊。”

    苏凡看着他脸上的嘲讽，心里涌起了一股火。

    “那对夫妻，女的叫樊梅，男的叫吴忠海。”

    巴汾吃惊的看着苏凡：“你怎么知道？”

    苏凡二话不说，直接抄起椅子朝着他的脑袋砸去。

    巴汾满脸是血的喊道：“别打了！别打了！你们问的我都说了！”

    “苏凡，行了。”

    严浮上前拦住了他：“等他把事都说清楚，我绝对不拦你。”

    苏凡把椅子扔到了一旁，眼神凶狠的盯着巴汾。

    “你们费这么大的阵仗就为了抓一个小孩？”

    巴汾双手哆哆嗦嗦的擦着脸上的血：“他杀了我们的兄弟，所以我们一定要拿他的血祭拜。”

    “岩族内讧了？”

    巴汾摇头道：“他是我们养的血族人。”

    “我们供他吃，供他喝，到最后他竟然给自己下毒。”

    “那些用了他血的人，都因为他而死，他也趁乱逃了出去。”

    “我们一路追到庆市，才发现他被普通人收养了。”

    “我知道异协的规矩，我们没想伤害那对夫妇，只是他们被那小子灌了迷魂汤，非要跟我们作对。”

    “我们也是没办法才想了个招，没想到还是被那对夫妇耍了。”

    严浮大概听明白了，回头看着阿墨问道：“弄死不？”

    阿墨摇了摇头：“把他看好。”

    如果苏凡的父母真的被带到了岩族，那就必须得留着他的性命。

    “好的吧。”

    严浮一脸可惜的收起了刀。

    “按照你们的计划，你们为什么要先去趟沿海，而不是直接回岩族？”

    阿墨目光直视着巴汾问道。

    巴汾下意识的躲开了阿墨的视线：“我…我们怕被异协的人发现。”

    “是吗？”

    阿墨步伐很慢的走了过去。

    她走到巴汾的面前，用指尖抵住他胸口的正中间。

    巴汾额头上的汗顺着鼻尖滑下，滴落在了阿墨的指尖上。

    在这一瞬间，他感受到了杀意。

    巴汾怔怔的看着阿墨：“你…你说不杀我的。”

    “哦？”

    阿墨语气轻佻的回道：“可我又反悔了。”

    “你…你不能反悔。”

    巴汾开始磕巴了起来。

    阿墨脸上的表情逐渐变冷：“说吗？”

    巴汾吓得闭上了眼：“他们没去沿海。”

    阿墨放下了手，然后在严浮的身上擦了擦手指。

    严浮看着胸前的衣服，嫌弃的皱了皱眉头。

    “去岩族。”

    苏凡从未听过这个地方，他恨不得立刻就出发。

    ……

    傍晚，阿墨和康伯在书房待了很久。

    “唉……”

    康伯长叹道：“可惜那对夫妇了。”

    “既然是岩族先违背了盟约，那就应该给他们一些教训。”

    阿墨点头道：“好。”

    “不要伤及无辜。”

    康伯见她答应的这么快，不放心的叮嘱道：“一定要看好苏凡，不要让他出事，尽可能的帮助他找到他的父母。”

    “康伯，既然苏凡是高维族，那他的父母？”

    阿墨心里一直有个疑问，正好借着这个机会问了出来。

    康伯摇了摇头：“没那么简单。”

    “高维族一直以来都是所有异族中最神秘的种族，虽然苏凡是高维族的血统，但这并不代表他的父母也会是高维族。”

    “这就好比人类的基因，很有可能是隔代遗传，苏凡的父母是基因携带者，但他们并没有高维族的力量。”

    康伯笑了笑，摆了摆手说道：“这些都是我的猜测。”

    阿墨听得云里雾里的。

    本以为会是个简单的问题，没想到事情会这么复杂。

