    “接引道人的恶尸分身？一具恶尸就有如此强大的修为吗？”

    苏媚微微蹙眉，眼光自左而右向子受身后的四个女人扫了过去，她做为地狱八大君主之一，很快就看出了四个女人的修为。

    “接引道人，我和暴食也不是什么好朋友，谈不上什么报仇。”苏媚微笑道。

    虽然同属地狱八大君主，但也不是说八大君主都是什么兄弟姐妹，一些君主甚至彼此之间仍有仇隙。

    苏媚这番话说的也是真的。

    “贵客远来，未能相迎，苏媚实感歉仄，接引道人，若是不嫌敝处荒僻，还请至我那色欲城坐坐。”苏媚微微欠身，美眸盈盈波光，语气间突然变得客气无比。

    这倒让子受大感诧异，原本他以为苏媚是色欲君主，有色欲二字，应当是淫.荡至极的邪魔，但是苏媚这番表现媚而不俗，娇而不艳，虽然骨子里却是透露着一股妩媚至极的气息，却和那些淫.荡无比的邪魔完全不同。

    “本座来找我那徒儿地藏，进入地狱，无心得罪。既然君主相请，那便恭敬不如从命。”子受道。

    苏媚抿嘴轻笑，笑声就像一个勾子，勾动人类的心。

    就算是姜倩、钟离这些女人，也是听得心神荡漾。

    子受也是听得呆了一下，立马醒悟过来，色欲君主掌管色欲，能不动声色勾出人心中的欲望，姜倩她们就算是女人，也有些受不了。

    而子受看不出色欲君主的修为，猜测她大概也是混元三四转的修为。

    混元三四转，如果自己有先天十六剑在手，随时能施展诛仙剑阵，以诛仙剑阵将其灭杀自是不难。

    不过此时他只能使用一个中级诛仙剑阵，中级诛仙剑阵在地狱中威力又被削弱，说不定还真的打不过色欲君主。

    “诸位，且随我来吧。”苏媚转身在前带路。

    子受在后面看着她迈着莲步，背影妖娆无比，忍不住心中一荡！

    真是好臀！

    他急忙深吸一口气，压制住内心的情欲。

    这个色欲君主仅是走路都这么勾人，如果自己不是突破了二转混元，只怕都要控制不住内心的情欲。

    火灵圣母呆呆道：“她好漂亮啊！”

    子受回头看着她说道：“你们都是女人，你也会动心吗？”

    “女人也会喜欢漂亮的女人的。”

    火灵圣母还没说话，钟离就冷笑着应道：“如果我是男的，现在多半也忍不住想扑上去了。”

    子受嘴角微微抽搐：“可惜你是女的。”

    随着苏媚向前走去，只见她熟悉地穿行在地狱当中，很快荒土渐渐变成大路，前方一片大地上竟然出现了城镇。

    这些城镇建筑和当时在血海深处见到的建筑大同小异，这让子受更加肯定血海深处的魔城和地狱有关。

    城镇都是以巨石砌成的，城中魔头大多是女魔，女魔们肤色极白，娇嫩异常，长相清秀美丽，每一个都称得上美人。

    而男魔也有，体型魁梧高大，长相丑陋狰狞。

    苏媚带着子受等人走来，女魔们纷纷跪下行礼，战战兢兢，显然非常惧怕这位君主。

    “这里，便是色欲城了。”苏媚微笑道：“地狱有八座大城，八名君主。我这色欲城还不错吧？”

    子受客气道：“色欲君主居住的地方当然是不错的。”

    苏媚笑了笑，领着子受等人径直来到色欲城城中。

    城中有一处平旷之地，左右各有一个巨大的火堆熊熊燃烧！

    火焰灰黑色，散发出一股惊人的炙热气息。

    再往前走出数百丈，一座庞大的石殿便坐立于眼前。

    “这是色欲宫，诸位请进吧！”苏媚回头一笑，当先走进了宫殿之中。

    “待会小心点，若有异常，祭出混沌钟自保。”子受将混沌钟递给了云霄，混沌钟对于如今成就混元大罗金仙的他作用已是不大。

    遇上同级别的强者，混沌钟都有被打碎的可能。

    “我知道了。”云霄点了点头。

    走进石殿后，来到一座宫中，珠帘玉璧，珠光发寒，看起来比鹿台还要气派。

    “尊客请坐。”苏媚微笑着让女魔们准备座位。

    “接引道长，你灭杀了暴食君主，如今地狱君主暴怒，派出他的女儿，带领着嫉妒、暴怒两位君主四处在找你。”苏媚缓缓说道：“你最好，还是不要贸然出去的好。”

    子受微微冷笑：“你这是在威胁本座吗？既然地狱君主在找我，你怎么不出手？”

    苏媚微笑道：“接引道长，我不是说了吗？八大君主也不是什么兄弟姐妹。虽说道长不怕其他君主，但是这几位难道也不怕吗？八大君主有各自的领地，若道长将她们留在这里，便无其他君主找来。”

    子受皱了皱眉，心里却在思索着出手将她灭杀的可能性。

    苏媚继续道：“其实苏媚之所以请道长前来，却是有一事相求。”

    “你一个四转混元大罗金仙，还能有事求到我？”子受故作平静道，却在试探苏媚的修为。

    然而对方面不改色，只是微微一笑：“实不相瞒，苏媚对西方教崇敬已久，对于道术神通也非常好奇。”

    她顿了顿继续道：“我们地狱恶魔属于天生恶魔，既无魂魄，也不能修出元神。虽然能修炼到混元修为，但寿元也终究有尽头的那一天。”

    苏媚叹了一口气，脸上露出了楚楚可怜的神色，饶是子受已经万分抵防，仍然心中怦怦狂跳。

    苏媚眼中露出了祈求之色：“若是道长肯留下来二三个月，教我道术神通，令我得以修成元神，苏媚愿自荐枕席……”

    说到最后一句话，她脸上露出一抹羞红。

    在房间中珠光的照耀下，更是显得娇媚无匹，惹人心动。

    苏媚和女娲有八分相似，再加上最后这句话，只怕是铁石心肠的圣人也会化作绕指柔！

    子受深吸了一口气，并没有答应，心想这个色欲君主不知对多少人自荐枕席过，自己虽然喜欢吃木耳，但对黑木耳却不感兴趣。

    “他是混元大罗金仙，可不上你的枕席！当着我们这么多人的面勾引他，你真是不要脸！”这时，一人骤然起身，冷冷的声音忽地响起。

    子受看了过去，却是大感诧异。

    开口的，居然是姜倩。

