    第131章助阵嘉宾~

    谢青辞和宋奚早有预料，其他人倒是开玩笑不肯相信。

    “不可能，不是新来的女嘉宾吗，怎么会是你啊虞夏姐？！”

    虞夏笑眯/眯说：“因为你们运气太好了。”

    说话间不经意似的扫过谢青辞，下一秒他主动接过她手里拎着的东西。

    那是一大口袋零食，是她为了安抚弟弟们带来的。

    两个人的手轻轻碰到了一下，触感不同的皮肤略微擦过，酥酥麻麻的感觉沿着手往上蔓延，只是那么一瞬间。

    她手指捏紧了一点，很快又松开，两只手错开，她把袋子交给了谢青辞。

    这种被迫克制，但彼此都知道自己如何想要靠近的感觉，让人有种隐秘的上瘾感。

    她翘了翘嘴角，又看向其他人：“好吧其实你们运气不是很好，因为我紧接着要开始进剧组拍戏了，所以没办法天天跟着你们一起训练。”

    弟弟们没多意外，只有宋奚看了眼谢青辞的表情。

    节目组请来的女嘉宾难道会是籍籍无名的人吗？既然不是，那人家肯定也是有其他工作的，来当助阵嘉宾也只是短暂的工作，时间多的可能会在两三天里抽空和他们一起练几次，时间少的说不定只给一天时间呢，之前的选秀节目都是这样的。

    反正给她们分配的任务也不会太难，只要助阵嘉宾不是特别拖后腿就都行。

    所以弟弟们都笑嘻嘻说没事。

    “其实你来还挺符合的，玫瑰少年嘛，虞夏姐你是玫瑰我们是少年，正好符合！”

    虞夏知道他们怎么想的，不过自己不想丢脸，于是说了自己的打算。

    “你们也知道，我没什么基础，所以排练时间也不能太短。所以我想着，你们能不能把排练时间挪两个小时在晚上？我尽量赶回来和你们一起排练。”

    谢青辞皱眉：“那虞夏姐你能吃得消吗？路上也要用很多时间吧？”

    他都想好了，让大家一起录了视频让她在剧组排练，最后一天回来合练就可以了。

    虞夏摇摇头：“剧组不太远。我本来就没基础，排练时间再减少的话到时候会影响你们成绩。而且给我的部分也不用太多，衬托衬托你们就行了。”

    这是在为他们考虑，大家忙不迭点头。

    “可以可以，这很简单，反正我们晚上也是要加练的。”

    虞夏和他们打好关系了，才坐下来仔细看了遍demo。

    “这看起来有点难啊，我能做什么？”

    舞台老师看起来挺兴奋，说：“需要你拿着红玫瑰开场，然后串联一下他们的出场。中间合舞的时候你要站在中央……”

    讲了一大堆，虞夏仰着头认真听，遇到不太懂的地方连续问两三遍才点头继续后面的内容。

    说完了，老师意犹未尽地感叹一句：“这个表演对你来说应该不算难吧？”

    确实不太难，更多的是需要演技，没什么复杂的舞蹈动作。

    她点点头：“如果是按照这个地方话，我可以。就是弟弟们……不介意吧？”

    这个开场表演，需要她用玫瑰花在他们身上划过，比较大胆撩火。

    弟弟们不好意思地笑着说“不介意”，本来还没觉得有什么，一对上她的笑，就下意识往队友身后藏，用笑缓解不自在。

    谢青辞看着她垂下的手上又换过一次的漂亮美甲，没展现出开心或者不好意思的情绪来。

    他想要触碰她的手，想到手心都仿佛在发痒，血液里有什么东西在蠢蠢欲动，迫不及待要扑上去黏住她。

    但这个情况不允许。

    明明已经得偿所愿，她来了他们队，将会和他一起排练一周，在周日的舞台上共同表演。

    可是在这期间，他们反而不能有什么另外的接触，还要更加注意会不会不小心表现出什么让观众看出来。

    近在咫尺，偏偏要克制。

    他心里冒出一点焦躁。

    到底还要多久，他们才能光明正大地接触？

    他脑子里想着乱七八糟的，显得漫不经心，虞夏递了包零食过去，顺便冲着他使了个眼神。

    专心点。

    谢青辞摸了下手上那条伤口，笑着说：“谢谢虞夏姐。”

    舞蹈老师大概划分了虞夏的任务，剩下的就是划分其他人的表演部分和站位，这事关着谁能拿到亮眼的那一趴。

    虞夏看他们商量得如火如荼，提了个建议：“要不你们先选个队长出来？”

    这也是个脱颖而出的机会。

    没人毛遂自荐，大家都在推荐别人，有人提到了谢青辞，他摇头拒绝了，推了宋奚上去

    “宋奚更有经验，他来当吧。”

    其他人就跟着点头，宋奚笑容不变，顺势接下这个队长头衔。

    他们组同时拥有第一和第二名，本来就不好平衡，既然谢青辞愿意谦让，那自然更好。

    不过后面还有的争呢，谁站c位？歌曲最能吸引人的一部分谁来唱？站位里谁在前面？舞蹈里独舞的部分谁来跳？

    分趴问题很多，迟迟解决不了，谢青辞表现得不争不抢，分出了大部分注意力在虞夏身上。

    看她根本不插话只安静等着，他才突然出声打断大家的讨论，说：

    “分趴的事我们商量就可以了，如果虞夏姐有事的话可以先走，等明天就只需要和我们一起练习就行了。”

    其他人也跟着点头。

    虞夏也不纠结，承了他们的好意，干脆果断地走人。

    “那就辛苦你们了，大家明天见。”

    谢青辞看着她的背影，旁边有镜头靠近，他睫毛一颤，自然地垂下眼皮，垂眸看向手里放demo的平板。

    讨论持续了很久，后面是试歌分歌，这次谢青辞主动争取了，宋奚作为队长不好拒绝说自己也想唱那个部分，和大家商量后把那趴给了他。

    不过宋奚不是白吃亏的人，后面讨论关于合舞的站位，他顺着别人的推荐，和谢青辞一左一右站在了中间的位置。

    他们两人中间要站个虞夏，到时候虞夏要把手搭在其中一个人肩上，另一个人又搭在她肩上，接着还有搂腰牵手跳舞的动作。

    宋奚把金丝眼镜取了，揉了揉鼻梁骨，语气温和问谢青辞：“你要站左边还是右边？”

    站右边的人要伸手碰到虞夏，不过不管左右，他们俩到时候都有和虞夏双人舞的部分。

    他就喜欢看谢青辞选择任何一个都只能吃亏的样子，仿佛能让他曾经丢的脸找回来一点。

    (本章完)

