    第986章 一剑寒霜十四州   

    “可笑，一群刍狗，还想与吾主争其锋芒，还想还天下一个太平？”

    

    “哈哈哈，废物，全部是废物，完全就不堪一击。”

    

    一杀击灭七十多个大国皇帝之后，吕布和项羽站在礼台之下，豪气云天，傲立着雄武身躯，脚下根本未曾动过一步。

    

    两人虎目一瞪，光芒爆射。

    

    还在远处剑指着苏天的不败大帝骇然失色，吓得踉跄后退。

    

    这一刻，万兽大帝脸色发青，神态慌张。

    

    永恒大帝更是全身都颤抖起来。

    

    草，这么快！   

    秒杀，又是秒杀，不管他们有多强，通通秒杀！   

    遇见这样的敌人，除了无助，绝望，还能做什么？

    

    此刻，天合一体台万步台阶之上，帝玫王国万官尸痕血肉密布，雄伟的高台之下，一百九十三国皇帝粉身碎骨，代表权力的掌控着，至尊身份的主宰者，纷纷血溅苏天大婚之日。

    

    天克地冲，血光冲天！   

    所有在‘神龙契约’上签写‘开战’的帝王，死绝了，一个都不剩。

    一场天下大乱，世界混乱，已成必然之势。

    

    “神龙大帝万岁，万岁万万岁！”

    

    震惊之下，崇拜之下，高台四周万千民众又纷纷大叫起来，声势连天，响彻八方。

    

    这些帝玫王国子民被降服还一个时辰不到，但此刻，他们心中已经充满了骄傲，充满了自豪，因为他们是神龙帝国的子民！   

    此刻，那在‘神龙契约’上写下‘臣服’二字的三十三国皇帝，心中颤栗，神色骇然，同时，心里也是庆幸无比，幸好他们做对了选择，否则，他们也以成为一堆烂肉，一滩鲜血。

    

    震慑之下，一个降服的皇帝全身颤抖着跪在地上，朝着高台上的苏天恭恭敬敬三拜，大叫：“神龙大帝文成武德，泽被苍生，千秋万载，一统天下。”

    

    顿时，另外三十二个皇帝，纷纷跪在地上，一起大叫起来：“神龙大帝文成武德，泽被苍生，千秋万载，一统天下。”

    

    苏天眯着眼睛，慢慢展平双臂，接受众皇和万民膜拜。

    

    千秋万载，一统天下。

    嗯，这个马屁，拍得他很爽。

    

    但他绝对不会因为爽了，就减少一丝一毫的杀伐之心。

    

    “白起，吕布，项羽，关羽，张飞，赵云，马超，黄忠。”

    

    随即，又是挥袖指向不败大帝、永恒大帝、万兽大帝，高声道：“归还九州圣旨已下，你们活着，对本帝来说已没有意义。

    现在，该轮到你们了。

    诸将，把这三只老狗宰了。”

    

    帝令之下，众战神动。

    

    呲嚓！   

    白起手中十方俱灭再起无穷杀意。

    

    轰！   

    吕布和项羽脚下终于是动了，一步踏出数丈，声如炸雷声响，手中方天画戟和虎头盘龙戟如双龙并出，揭起滔天杀伐之力。

    

    轰！   

    关羽，张飞，赵云，马超，黄忠，五个绝世大将神躯之上爆起冲天战气，各种握着神兵，犹如天将的神人。

    

    众战神同时发力，庞大的气场，似要震碎整片血色天地。

    

    砰！   

    五虎上将爆起的气场，把挡在前面的青龙、白虎、朱雀、玄武四只神兽直接崩飞了出去。

    

    万兽大帝向后狂退。

    

    砰！   

    十方俱灭之下，一道恐怖杀芒之下，永恒大帝掌心里的‘永恒之日’承受不住这毁灭力，当场粉碎。

    

    永恒之日都碎了！   

    永恒大帝表情大变，惊骇再下，也是向后狂退。

    

    砰！   

    在方天画戟和虎头盘龙戟的杀力之下，不败大帝手中的不败神剑崩断，断成了几十节。

    

    不败大帝脸色剧变，也是向后狂退。

    

    三人背靠背退在了一起，这一刻，不败大帝、永恒大帝、万兽大帝，和刚刚被屠杀的各国皇帝一样，心中也是无助起来，绝望起来。

    

    三大帝国的镇国神兵，神器，神兽，天下皆知，名扬万年，然而在这些神龙帝国强者的力量下，全部蹦碎。

    这些强者，到底是神，还是人！   

    三人虽然是战神境巅峰强者，但在神龙帝国的这些强人的神兵之下，他们没有一分觉得自己能存活下来的机会。

    甚至连强行逃遁的机会都没有。

    因为，那台阶之上，还有四个摇着羽扇军师模样的强者，看似风轻云淡，实则监视着整个局面。

    

    他们今天所赴的这场婚宴，是个死局！   

    他们想要不死，除非苏天死！   

    所以，苏天必须死，并且必须立刻死，否则，他们绝对活不过下一炷香的时间。

    

    也就这一时间，天合一体台后方的空中，一道鬼祟至极的身影浮现，原本毫无声息，骤然间，爆起战神境巅峰的超强气场。

    

    距离苏天已是极近。

    

    “袭杀！”

    

    带着战神境巅峰气场的强者浮现在苏天背后，手中长剑一震，激射出一道凌冽剑芒，破裂长空，带着超强的击破力，迅猛如电的向苏天袭击而去。

    

    苏天表情一凛。

    

    那从背后袭来的力量，极其强大，袭击他的人，绝对是这个世界里最巅峰的存在。

    

    实力，不在三大帝国大帝之下！   

    “哪来的偷袭狗！”

    

    但苏天却根本没有转身，这一刹那，又已冷笑一声：“偷鸡摸狗之辈，还想扭转乾坤？

    不管你是谁，现身就是死。”

    

    从高台后方惊起的偷袭者，正是天球第一刺客，萧断心。

    

    三大帝国大帝花重金聘请他刺杀苏天，但苏天一出场就布下了层层防御，他根本就没有机会出手，可眼下，若再不出手，他的金主们只怕也要葬身于此了。

    

    天球第一刺客，从未试过手，更是从未让金主被杀过！   

    所以，他强行出手了。

    

    但实际上他并没有一丝把握。

    

    因为他刚现身，贴身守护在苏天身边的李白和马良身上已爆起强大气场。

    

    两人反应极快无比，一防一攻，飞快出手。

    

    “造化天地，万物化无！”

    

    马良手中神兵在空中一圈，一个漩涡状的气旋已挡在苏天身后，萧断心袭向苏天的剑力，顿时全被吸入气旋之中，消失的无影无踪。

    

    “身作方舟，魂渡彼岸。”

    

    李白朗声而道，一声清喝：“一剑霜寒十四洲。”

    人已化作一道白光，手中仙剑带起一道惊鸿杀芒，出现在萧断心面前。

    

    

    

