    而且在力量上还占有着绝对的优势，两者对战的场面极为激烈，四周全部都是受到他们功法而炸裂开来的巨石，山洞开始不断的摇晃着，大有一种坍塌的势头，而袁大宝这边却依旧不为所动。

    就算这山洞塌了，把它盛满于底下，他也一定要为刘大哥报仇，这是他心中永远都不会减退的信念，只要仇人还在那他的战斗就不会停止。

    “臭小子，你的运气已经用到头了，别再妄想着从我手中拿到胜利，真以为是个天选之人，就能够战胜所有强敌吗？我感觉你的想法一直都是那样的，异想天开，今日就是你和我李霸天摊牌的日子。”

    李霸天越打越是兴奋，没有人打搅他与袁大宝一对一正面抗衡，没有任何输的机会，反服已经看到了袁大宝血溅当场的画面。

    而袁大宝则是没有兴趣回答对方的话语，他心里憋着一口气儿，这口气让他即使受了很严重的伤，即使满身的鲜血，也依旧能够把最强战力拿出来。

    两人足足对战了半个小时，这个期限已经大大超出了李霸天的估计，他觉得这么长时间的战斗袁大宝早都已经败下阵来了，可人家现在呢，依旧如同飘零的雨燕一般在他身前晃来晃去，时不时的还会打出一拳。

    虽然这一拳不见得能够给他带来多么大的伤害，但也可以让他恶心一段时间袁大宝的战斗策略，到现在看已经非常明了了。

    他清楚正面战斗对战不过快要到达真神境界的强者，但是他可以通过自身的灵动性，以及肉身堪比真神境界的强悍性能的这些优点，展开一轮一轮的攻击。

    袁大宝，虽然现在内心中的仇恨值很大，但是经过短暂时间的修养以后，他的意识已经恢复过来了。

    “轰隆隆！”随着两者都爆发出来了，超强大的功法对战到一起，本来就摇摇欲坠的，山洞终于是抵挡不住了，晃动几下之后轰然倒塌。

    而袁大宝和李霸天，早都已经做好了这个准备，他们二人如同窜天猴一般从一片废墟之中来到了半空中，在月光的照耀之下，双方的影子被无限延长。

    直到来到这里，依旧还没忘记战斗，好似刚刚那极具破坏性的一幕，跟他们全然没有任何关系，再看已经败下阵来的张真人，可就有些惨了。

    可算是从一堆巨石中伸出了一只手掌，而后缓缓的将身上的巨石扒开，这才将血肉模糊的身体暴露在了空气中，他大口大口的喘着粗气，极为贪婪的吮吸着。

    差一点儿就被两大强者的对战给波及到我，这就是大宗师级别强者和化神境界强者之间的战斗吗？怎么好像神仙打架一样让人觉得很是怀疑人生。

    ………

    袁大宝他们这边战斗的非常激烈，而魔后也慢慢靠近了这里，他虽然无法准确感知到造化灵魂体的坐标，但是通过细致的分析，也能够发现蛛丝马迹袁大宝，在与他人交手的时候，金黄色的灵魂体的控制力减少。

    所以也能够散发出来一丝气息，这一次气息被魔后准确的把握住了，他双眼顿时露出了担忧之色。

    速度上又快了几分，十分钟过后终于来到了袁大宝，他们对战的地点，不过跟他想象的不一样，根本就没有什么山洞，而是一片废墟空中对战的两人。

    不用多想便知道是谁路还没有丝毫犹豫，立刻飞升至半空中，一道充满魔力的功法砸了过去。

    “该死的，你这小姑娘竟然也过来了，难道是想陪着承诺一起殉葬吗？本来我看你是个可塑之才，再加上同样来自于地球，想给你一次改过自新的机会跟着老头子我一起混，纵横天球不在话下。”

    “而你却偏偏选择跟着臭小子一同与我为敌，气煞我也真是气煞我，也如果今日不将你们两个击杀当场，那我李霸天枉为人。”李霸天极为愤怒的说道，为何愤怒呢？因为他已经发现袁大宝光靠一口仙气儿硬顶着。

    这经过这么长时间的战斗，已然是强弩之末，他蓄力已久的一道功法刚要砸过去，结果了袁大宝的命，说巧不巧，魔后在这个时候突然出现一道功法，直接将他的所有幻想化解，此刻一男一女并排而立。

    在他的身前这架势铁定是要双剑合璧一起对付他呀，虽然说突然之间加入了一位强者，对于整个战局的影响微乎其微，可这怒火一旦被勾起来想，要消退可就不那么容易了。

    “简直就是好笑，让我跟你这种人渣一起共事，我真不知道你是怎么想的，李霸天我告诉你，若非我师傅当年手下留情，你现在早是一堆白骨，又怎能够来到天球耀武扬威，后来你恩将仇报。”

    “我师傅死在了你们这群可恶家伙的手中，我承接师傅的意志，勤学苦修，终于突破到了化神境界的修为，目的只有一个替师傅报仇，让你们这些可恶的家伙彻底消失在世界上还好，老天爷给了我这个机会，让我迷迷糊糊的来到了这里而后又见到了你。”魔后这边自然也是不甘示弱，将发生在他们之间的恩怨情仇全部说了出来。

    可以说没有袁大宝，想要拿到逆天宝珠这般宝物，他魔后也绝对会和对方死磕到底，这是杀妻夺子之恨，根本没有任何人能够调解。

    “哈哈，可笑简直太可笑了，你师傅的死那是咎由自取，跟我们有什么关系？若不是他当初一而再再而三的逼迫我们放弃已经成型的大道，又怎能够发生几十年前的惨案？”李老爷子毫不客气的说道。

    这已经是把所有的责任都推卸给了魔后和他的师傅把自己放在了正义的一方，当然了明眼人都知道这些话根本就是在放屁，一个连自己亲生儿子都不放过的人，他有什么大道啊，他的大道就是，宁可我负天下人休教天下人负我。

    “你tmd在这里放什么屁呢？老娘已经忍你很久了，今日必然为我师傅报仇。”魔后提及师傅本来就非常伤心，再加上这老家伙丝毫不给面子。

    如同是一个巨大的火药桶，被瞬间炸开了，又如脱缰的野马一般，冲了过来，袁大宝自然也不能眼睁睁的看着随后冲击而出，三人随即战作一团。

