    金钱本身其实非常的纯粹，非常的干净。

    只是由于我们的信念和头脑让它有了各种各样的含义和意义。

    比如，我们对金钱的能量是贪婪，索取的，我们可能短暂的会拥有很多钱。

    但因为我们对金钱执着的能量非常大，所以不久，我们就会被无法控制的欲望和执着淹没，我们就会守不住钱财。

    如果我们对金钱的态度是蔑视的，是高傲的。

    我们一边需要钱，一边嫌弃钱，觉得钱不干净，拿着钱就感觉很不舒服。

    那么，它就会站在一个离我们很远的距离。

    如果我们保持着自己的偏见与固执，会让我们一生都无法去享受我们该有的幸福。

    如果我们对金钱的态度是匮乏的，钱就会成全我们的匮乏，让我们的每一分钱都赚的很艰难。

    如果我们对金钱的态度是中正的，开放的，知道金钱只是我们去换取想要生活与想要物质的媒介，认为它是可流动的，愿意让它进来，也愿意让它出去。

    那它必然会虔心的为我们服务，我们挣钱也是轻松的，不会有那么多压力。

    所以，当我们了解了所有事物最初最原本的样子，知道事物本来如是应该的样子，用一个最合适的方式与一切与自己相处，就会处的很舒服，很喜悦。

    ……

    人生所有的痛苦、疾病、磨难、伤害，都是不是平白无故过来给我们找事儿的。

    他们只是生命的信差，万物把宇宙之爱经由它们送给我们，好让我们去看见问题，处理问题，最终获得快乐和圆满。

    生活本身每一分每一秒都是在悟‘道’。

    如果我们带着一颗渴望自己真正变的更好更幸福更健康的心，我们愿意为自己负责，愿意去面对，去改变，一切都会越来越好……”

    台上演讲的人漂亮的像仙女，声音也如风动碎玉，洋洋盈耳。

    她说的每一个字都引人深省。

    台下所有的学生包括校领导和杰出校友们，都不自禁被她引导，跟着她的话去思考我们这一生活着的意义。

    “心静自然凉”是一句再普通不过的话。

    可是，在听宁老师演讲时，众人对这句话有了新的体悟。

    ……

    十分钟的演讲很快就结束了。

    宁有光致谢完，浅笑着走下台。

    一路收获了如雷贯耳的掌声。

    台下许多人脸上都露出喜悦又思考的表情。

    她温润的眸光一一扫过台下众人的脸庞，内心诚恳的祈祷着：“亲爱的朋友们，愿你们此生快乐无忧，福寿绵长；愿你们对自己忠诚，生活认真，笑的自由。”

    ……

    两人从三中回到夏家时。

    夏玳刚处理完工作，从楼上走下来。

    “你们今天给学校捐款了吗？”他问。

    “学校的许多设备都有些旧了。”时望月答。

    夏玳挑眉，“所以是多少？”

    “捐了一千万。”宁有光拉着时望月在椅子上坐下。

    “足够换全部的设备了。”夏玳笑着调侃，“学校搞这些活动，还处心积虑想要拿到你们这些财神爷的联系方式，邀请你们过去，就是为了让你们广种福田的。”

    “那我得好好谢谢咱们校长给我这个布施的机会。”时望月笑笑，接着解释，“这些钱也不全部是拿来给学校置换设备的，校长还在有有的建议下，打算在学校增设一个有关家庭教育的辅导课程培训计划，到时候会用这笔款项的一部分来邀请家庭教育专家或心理专家，在课余时间段来校内免费给学校的家长们上相关的培训课程。”

    “你觉悟可真够可以的。”夏玳给时老板点了个大大的赞，目光却落在宁有光身上。

    其实，他更想说的是：“有有妹妹相夫的能力真够可以的。”

    时望月岂会看不懂他的言外之意？

    他勾唇浅笑，“今天校长在私下跟我们闲聊，说学校近几年里患心理疾病的学生越来越多，有有很担心他们，我觉得为家庭教育行业做一些力所能及的事情很有必要。”

    宁有光及时称赞男朋友，“时总棒棒哒。”

    夏玳无语吐槽，“你夸他怎么跟夸小孩似的。”

    宁有光反唇相讥，“我夸我家小朋友怎么了？”

    时望月低头，深邃的眼眸里盈满了像星光一样的，细碎的笑意。

    ……

    三人没坐多久。

    梁漪漪抱着鲜花上门了。

    “梁姨，你们坐，我们去楼上谈点事。”夏玳把时望月带走了。

    “谢谢玳玳。”随着和宁有光交流加深，梁漪漪和谢海棠，阮秋岚也接触的多了起来。

    她打开社交圈后，第一时间就是和夏家来往增多。

    “知道你这会儿有空才上门，没打扰吧？”梁漪漪把花送给宁有光。

    “花好漂亮啊。”宁有光欣喜接过，“没打扰。”

    “你喜欢就好。”梁漪漪笑道，“在我们家花园里采的。”

    她穿着一条明亮的碎花长裙，脸上长肉了，气色也比从前好太多。

    整个人明亮的和过去判若两人。

    宁有光一见她就知道她精神头上去了，“之前都不知道，梁姨还是插花的高手哇。”

    “小时候我妈逼着我学的插花，那时候不喜欢。”梁漪漪笑着说，“没想到现在倒是喜欢上了，我现在每天上午都要去花园里陪着它们坐一会儿，是你跟我说的呀，看到植物开心的话，就能从它们身上得到能量。”

    “对。”宁有光乐了。

    家里的工人过来给梁漪漪奉茶和点心。

    宁有光笑着吩咐，“张姨，麻烦把这束花拿个花瓶插起来放到我房间里。”

    “好。”张姨欢欢喜喜的抱着花走了。

    梁漪漪见宁有光喜欢就更高兴了。

    两人喝了会茶。

    梁漪漪笑着感慨，“也不知道为什么，待在你身边就是会感觉内心平和很多，人也没有那么急躁了。”

    宁有光笑道，“那是因为你心安了呀。”

    “是吧。”梁漪漪说，“我以前就是乱七八糟的想太多，才把自己逼疯了。”

    “咱们现在在喝茶呢。”宁有光轻笑着提醒。

    “我又反刍了。”梁漪漪自我反省道，“还需要继续进步。”

    “没事。”宁有光说，“谁都会有个过程，你只要时常把觉知提起，不断的训练自己，新模式就会越来越稳固的。”

    “我也发现是这样的。”梁漪漪谈到自己的转变就很开心，“我现在学会了不再参与那些永远赢不了的，给自己带来致命打击的争论，不再理会任何人喋喋不休，吹毛求疵，有损人格的声音，一段时间下来，我明显感觉自己变的坚强了，我好喜欢这种感觉啊。”

    “恭喜。”看到就诊者变得越来越好，是宁有光最开心的事。

    “我现在总算是体验到了你之前告诉我说，是因为我主动配合乐乐爸爸，才被他操纵了。”

    “太好了。”宁有光说，“继续保持这样的状态，稳住自己，你将会越来越清楚看懂别人行动和语言背后的动机，当你看的越来越清楚了，你看任何问题都能更深入，到时候，你就能站在一个很高维度去看待周围发生的一切，所有的鬼祟伎俩都逃不过你的双眼。”

    “是是是。”梁漪漪想到那一天就很激动，“当我看破乐乐爸爸虚伪的伎俩后，我发现我再也不会像以前那样把他理想化，也不再渴求得到他的认可了。”

    宁有光静静地听着。

    直到梁漪漪说明此次来找她的主要目的，“宁老师，我想离婚了，你觉得可以吗？”

    宁有光眸光温润的看着梁漪漪，反问，“你做好决定了，不是吗？”

    “是的，我做好了决定。”梁漪漪做了一个绵长的呼吸后，平静的说，“前段时间，我发现他和保姆搞在了一起。”

    “我现在看你精神很好。”宁有光回复。

    “是。”梁漪漪很平和的笑了，“我现在精神很好。”

    “如果你现在没有回来，我这几天也会给你发消息告诉你，我的这个决定。”她说，“我自己也没有想到，在看到他和保姆搞在一起的时候，心竟然毫无波澜，会那么平静，平静到我自己都震惊了。”

    梁漪漪的脸上浮现出深深的不可思议。

    ——是为她自己的状态。

    这引起了宁有光的兴趣，“哦？”

    梁漪漪想到那一天的情景，整个人都有点兴奋。

    “你知道吗？那一天我在酒店里抓到他们在床上，我原本以为自己肯定会很难受，却发现不是哦，我非常的平静，还很冷静的他们‘你们结束了吗？’，你都不知道，他们当时看我的眼神……”她哈哈笑，“我直接让保安进去把他们的衣服都进了垃圾桶，乐乐爸爸捂着被子震惊的想跟我道歉，我让他闭嘴，他就闭嘴了，之后他跟我说要先去住酒店，你知道我怎么回答他的吗？”

    “怎么回答的？”

    “我说‘住什么酒店？直接租房吧。’”

    “厉害。”宁有光简直对梁漪漪刮目相看了，“然后呢？”

    “然后我们家的保姆想走，我告诉她‘走什么走，回家把饭煮了！’”梁漪漪活灵活现的重复那天说话的口吻。

    宁有光惊呆了！

    “天呐，你是怎么做到的？！”

    “我也不知道。”梁漪漪也很惊讶自己那天的表现，“但是我做到了。”

    “管他呢。”她笑着说，“我做到了就是最好的！”

    “对对对。”宁有光恨不得给她一百个赞，“厉害厉害！”

    学生太优秀了，老师都有些反应不过来。

    两人哈哈笑了好一阵。

    梁漪漪又说，“这几天我一直在思考，为什么面对这件事，我可以这么平静，我觉得应该是我发现了乐乐爸爸从来没有给过我爱、欣赏和陪伴，不仅如此，他还给我了我好多的恐惧和负能量，我迫不及待想离他远远的，他如今对我来说没有任何意义。”

    梁漪漪自己掰着指头算，“钱我自己有，乐乐我可以自己养，我根本没有必要继续维持这段只会让我变的扭曲的婚姻关系了。”

    “这么一想，我觉得他出轨对我来说也是一件好事，我可以更坚定选择的结束这段婚姻。”

    “是一直这么好的心态吗？”宁有光笑着问。

    “也不是。”梁漪漪笑笑，“那天从酒店里出来，我发现自己还是会忍不住生出很多的不舒服，不瞒你说，在酒店外面我都吐了，当时我还想着要不要给你打电话，请你帮我清理疗愈一下，可是我又想到你说如果遇到不开心的事情，暂时自己没办法消化的话，可以做些其他的事情转移注意力，我就转身去了商场逛街，不是有句话是这样说的吗？”

    梁猗猗乐道——

    “如果男人不能让你快乐，那花钱一定可以让你快乐。”

    为了让自己尽快从失恋中出来，梁漪漪去了锦城最大的奢侈品广场，打算用买买买来让自己开心一下。

    “小姐你的身材太好了，这一身衣服穿在你身上真是太漂亮了。”

    “皮肤好好啊，这个颜色好衬你。”

    “这个包包你提在手上，真的好好看。”

    “这条裙子真的太配你这样的大美女了。”

    “这个鞋子很配你啊，是刚到的新款。”

    等她去了商场，被那些嘴甜的销售小姐姐围着一顿夸后——

    我……

    大美女……

    有钱……

    香奈儿、迪奥、爱马仕、gucci，还有数不清的赞美！

    梁漪漪发现学会转移注意力，真的可以让自己快乐。

    她很快就开心了起来。

    “爱情虽然没了，但是生活还要继续。”梁漪漪优雅的端起茶杯，对宁有光笑。

    她原本长得就讨喜，如今打开了自己的心结，整个人明亮的仿佛恢复到了从前的可爱，讨喜，让人见到她的笑容，就忍不住跟着心生喜悦。

    她说，“离婚是我觉得自己可能做的最正确的决定，但同时也可能带来切实的损失。”

    未来是好是坏，谁也说不准。

    但她必须得为自己负起责任来。

    她轻轻的放下茶杯。

    跟宁有光说明此次前来的另一个目的——

    “我知道时总那边有号称‘地表最强’的法务团队，我能不能请他们帮我打离婚官司？”

    “当然！”1314

