    

    因为气血克制问题，面对鬼类秦阳的实力几乎可以说是凭空拔高一层。

    本来面对九级的存在，秦阳虽然说不上秒杀，但是轻松击败还能能够做到的。

    现在变成鬼类，只要出奇不易，秒杀不难。有一百亿积分在他面前摆着，他也不介意将这个鬼族大将送出去。

    冥界大军一见自家统领就这么被人抓走了，纷纷乱了阵脚。

    结果，让秦阳吐血的一幕出现了。

    只见在大后方，有一部分冥界士兵已经开始跑了。

    这什么素质？

    冥界士兵都素质这么低的吗？

    自家大将都被人抓了都不知道救一下，不怕回去被处死吗？

    其实，秦阳有所不知的是。

    所谓的冥界士兵，其实只是由冥界组成的杂兵，就好比人类社会的民兵。

    而真正的正规军都是类似于牛头马面，黑白无常，受过册封被冥界承认的存在。

    所以，这也是为什么这些士兵这么弱的原因。

    真正的受到册封，那每一个都是真正的鬼神。

    “积分，别跑！”

    见到冥界士兵们开始逃跑，秦阳也不犹豫了，直接开始出手。

    “剑来！”

    秦阳使用剑意将一把剑吸附到手上，然后直接冲进了冥界大军中。

    顿时，十几万大军中，金色剑气纵横，所过之处寸草不生。

    没有什么鬼类能抗住秦阳的剑气。

    那怕就是那些八级的存在也是一样的，他们的鬼体被剑气穿过，触之即死。

    原本，只是一部分冥界士兵开始逃跑。

    见秦阳这么厉害，所有士兵都开始跑了。

    气的秦阳想吐血。

    “只能放大招了。”

    毕竟就在冥界裂缝附近，所以这些冥界士兵跑的很快。

    “剑二十三！”

    只见秦阳手中的长剑突然因为承受不住剑意崩溃泯灭。

    下一刻，一道千米之长的剑气朝着冥界裂缝扫荡而去。

    所过之处，冥界大军触之即死。

    一路横扫，最终当剑气落到冥界裂缝上时，突然被一股吸引力吸走了。

    而在场一个冥界士兵都没有了，该死的都死了，剩下的都是跑得快的。

    更气人的是跑得快都是修为高的，他只是斩杀了一部分。

    想到这里，秦阳看了看体内的积分，松了口气。

    总量五十亿积分！

    不亏！

    (ps：前面修改了一下，平均一只鬼类给五万积分，二十万就是一百亿积分。)

    就是可惜了那跑掉的一群冥界士兵。

    “要不？过去看看？”

    秦阳一直都在人界，自然好奇冥界和天界。现在一个冥界裂缝摆在眼前，顿时让他有些跃跃欲试。

    “就一下，不妙就出来。”

    秦阳说着说着就来到了冥界裂缝前。

    看着眼前漆黑如墨的黑色裂缝，秦阳先是试探性的将手伸了进去。

    然后，就在秦阳手伸进去的这一刹，一股致命的危机感在他的心头升起。

    与此同时。

    在秦阳手刚进入冥界裂缝的那一刹那。

    冥界正在宫殿内睡觉的阿狗比斯突然惊醒过来。

    “那个人的气息！”

    阿狗比斯神念笼罩整个冥界，直接就锁定了秦阳那进入冥界的手臂上。

    一念之间，他就跨越亿亿万里来到了这处冥界裂缝前。

    也就在这时，秦阳的手刚好缩了回去。

    见到这一幕的阿狗比斯连忙伸手要去抓住，然后一双手直接伸进了冥界裂缝。

    冥界裂缝的另一边。

    秦阳刚把手拔出来，紧接着就看见了一只狗爪子紧跟着伸了出来。

    阿狗比斯？

    这么快的吗？

    他才刚进去一个胳膊，阿狗比斯就找到了他的气息。

    可惜的是，阿狗比斯在冥界是至高无上的存在之一，几乎可以说随意都可以秒杀秦阳。

    但是一旦跨越冥界和人界的界限，那么就会遭到限制。

    同样，他伸出的这一双狗爪子也遭到限制了。

    “还想杀我？”

    秦阳看着着伸出来的一只狗爪子可没有阿狗比斯那么慢，毫不犹豫的在上面唾弃了一口。

    至于砍掉，秦阳没想到。

    因为对于阿狗比斯这个层次的神来说，砍掉几乎没什么用处。

    倒不如狠狠的侮辱一下。

    另一边。

    阿狗比斯感觉手心一凉，想到人界的规则连忙将手取了回来。

    结果一看，手心中竟然多了一股粘液。

    阿狗比斯整个人开始抓狂了。

    “该死该死，他竟然又一次羞辱我。”

    气愤之下，恐怖的死亡之力不由自主的四散而出。

    而那些还没松口气的冥界士兵被这股死亡之气沾染到之后，直接崩溃掉了。

    下到五级，上到八级，没有一只士兵能够撑够一秒。

    “阿狗比斯，你能听到吗？”

    阿狗比斯正气愤的时候，一道声音从冥界裂缝那边传来。

    “人类！有本事你进来，伟大的阿狗比斯一定会让你知道什么叫死神的怒火。”

    阿狗比斯对着冥界裂缝咆哮道。

    另一边。

    秦阳听见那边传来的声音后笑了笑。

    “吃屎狗，有本事你过来啊，我就站在这里，和你一面之隔，只要你过来就能打死我了。”

    秦阳忍不住笑道。

    吃屎狗？

    阿狗比斯一听这话瞬间抓狂了，这将是他成神历史上最大的耻辱。

    可惜，就这么一面之隔，他无能为力。

    “人类，你给我等着，有本事你一辈子别踏入冥界，否则，我会让你知道什么才是痛苦。”

    阿狗比斯说完，直接带着一身火气返回自己的神殿。

    一个是在继续下去也只能被嘲讽。

    二就是这里是东方冥界，不是他的地盘，待久了有人会找他算账的。

    和人界一样，东方冥界的水同样很深。

    秦阳站在外面喊了一会发现没人了，无趣的摇了摇头。

    “看样子，只能在人界一直混了。”

    秦阳自言自语道。

    先前，他还感觉不到什么，毕竟阿狗比斯比他揍的很惨。

    现在，他明白了自己和这些存在的差距。

    仅仅只是伸了一次手，就直接被冥界的阿狗比斯盯上了。

    估计当时要是迟了那么零点几秒，后果都可能不堪设想。

    就在这时，冥界裂缝突然开始收缩，然后就消失不见了。

    见到这一幕，秦阳一愣，好好的一个刷怪点就这么没了？

    想一想，不出意外就是阿狗比斯那家伙干的。

    对此，秦阳只能无奈。

    不过还好，还有五十亿积分的进账，这一波依旧血赚不亏。

    五十亿积分，足够抵得上他杀五个十级的强者了。

    这还有什么不满足的。        

