    第200章强烈的情感

    林川作为代表去星盗二把手签订了双方的停战协议，并且在协议中说明了时镌不准有任何的打击与报复行为，否则，他和奥斯丁联邦将会被整个星际所唾弃。

    协议签订之后，林川将自己的那份协议保存了起来，问巴兹尔：“协议已经签署完毕，根据约定，我们必须要带走指挥官的夫人。”

    巴兹尔打了个响指，洛微被人给带了出来：“给她松绑，让他离开。”

    “不必，我亲自来。”

    林川上前向洛微行了个军礼，嘴上说了一句:“夫人，冒犯了！”

    他抽出一把银刃，将捆绑着她的绳子割断：“夫人您受苦了，指挥官在‘雪鹰’号上等您！”

    “谢谢…将军。”洛微看到了他肩膀上的银色肩章，那是联邦少将的肩章。

    “请吧。”

    洛微上了林川得飞行器向着雪鹰号飞去，路上，林川对她说道：“夫人，幸好您安然无恙，我曾经跟随过上将指挥官参加过上百场的战役，纵使是再凶险的战役也从未见到过他的脸上露出过担忧和焦急的神情。”

    “真的？”洛微下意识的问了一句。

    林川看着她的眼神有些复杂了起来：“真的。夫人，您是在怀疑我们指挥官对您的感情吗？他是个非常忠诚的人，不管是对联邦还是朋友！我想，他对爱人也一定是忠诚的！能够嫁给我们指挥官，您应该是非常幸运也非常幸福的人！”

    洛微被他说的有些不好意思：“是呢，谢谢。”

    “不客气。”林川看着已经打开舱门的星舰就在前方，“我会带您去见指挥官，并祝您和指挥官生活愉快。”

    除了谢谢洛微真是不知道说什么好了。

    看来时镌这个指挥官真是个非常让人敬佩的指挥官，他的下属无一例外都对他非常的尊敬，对他有一股谜一样的崇拜和敬仰。

    如果不是亲眼所在，她是不太相信的。

    飞行器安全着落，洛微从舱门里一走下来，就看见时镌站在不远处，他已经又换上了军服，一如既往笔挺颀长，清冷英俊的容颜异常的动人，仿佛是出自上帝之手亲自绘画出来的惊世之作。

    在他的身后跟着几名军官，见到她之后，几名军官立刻行礼：“夫人！”

    洛微浅笑着回应了。

    她将目光转向了时镌，只见他迈开了步伐向她走了过来，于此同时，他向她敞开了双臂，将她那纤瘦的身躯紧紧的搂在了怀中。

    “时镌。”这一刻，她被一股子莫名的情绪给感染了，莫名的，她有种劫后余生的欣喜，有种被人惦记和关心的温暖。

    她的眼眶有些发酸，眼泪想要往下掉。

    时镌低头吻住了她的唇，带着一股子难以名状的迫切吻得很是用力，他完全忽略了周围的那些下属们，第一次在这么多人的面前释放如此强烈的情感。

    几名军官都惊呆了。

    任谁都不能够相信这是那位清冷孤傲的指挥官大人，平日里他顶着一张高不可攀的禁欲脸，却没想到对自己的女人竟然如此的豪放狂野。

    嗯，没错，确实是狂野。

    (本章完)

