    玄妙观的早上，是最安静祥和的时候。

    品芳茶馆的小院里。

    叶千秋依旧在打着太极拳。

    不过，今天，不是顾圆老道陪着他打拳。

    而是张玄一和柳芊芊在一旁陪着。

    叶千秋的步伐缓而又缓，拳速几乎慢到了极点。

    如果只看叶千秋现在打的太极拳，你根本无法想象他在武当山打出的那一拳有多快。

    一旁的张玄一看着叶千秋打出的太极拳，微微挑眉，脸上露出疑惑之色。

    “奇怪，这叶师弟打的太极拳，好像比寻常的太极拳法多了点什么。”

    柳芊芊听到张玄一的自言自语，不禁撇嘴道：“我看没什么不一样的地方啊。”

    “张师兄，是你想太多了吧。”

    张玄一摇了摇头，道：“并非是我想太多。”

    “传统太极拳门派众多，常见的太极拳流派有陈式、杨式、武式、吴式、孙式、和式等派别，各派既有传承关系，又相互借鉴，也各有自己的特点，呈百花齐放之态。”

    “我也见过各家太极拳法，但那些太极拳法比起叶师弟打出的太极拳法，好像真的差了一点神韵。”

    柳芊芊疑惑道：“神韵？”

    张玄一点头，道：“没错，就是神韵。”

    “这种神韵，应该是叶师弟体内的“气”所造成的。”

    “一般的太极拳法，杀伤力极为有限，大多数人将其看作是养生的拳法，并不具备实战能力。”

    “因为太极拳法，相较于其他拳种来说，可谓是格格不入。”

    “太极拳讲究一个慢字。”

    “柔和、缓慢，刚柔并济。”

    “然而，在真正的比武争斗当中，更多人讲究的是快、狠、准！”

    “有句话说的好，天下武功，唯快不破，亦不是没有道理。”

    柳芊芊闻言，反问道：“那照张师兄这么说，这太极拳岂不是很鸡肋？”

    “那叶师兄为什么还要练太极拳呢？”

    张玄一听了，微微摇头，道：“一般人太极拳，练的都是皮毛。”

    “而叶师弟的太极拳，却是有很高的造诣。”

    这时，一旁的叶千秋不禁笑了起来。

    “小张师兄年纪轻轻，见识还是可以的。”

    “天下间的拳法，其实都有其规律。”

    “太极拳法，以慢打快，但也可以以快打快。”

    “阴阳调和，刚柔并济。”

    “只能慢下来的太极拳，不是真正完整的太极拳。”

    “能在快慢之间自有切换的才是真正的太极拳法。”

    “练太极，讲究的是一个稳字。”

    “稳在哪里？稳在下盘。”

    “下盘不稳，则守不住敌人的快攻。”

    “小张师兄，有没有兴趣来和我对对招？”

    叶千秋双腿错开，摆出太极拳的起手式，一脸笑意的看向张玄一。

    张玄一见状，很快便点了点头，他朝着叶千秋走了过去，然后笑道：“能和叶师弟切磋切磋，是我的荣幸。”

    叶千秋道：“来吧，你来攻，我来守。”

    “叶师弟，小心了。”

    张玄一也不客气。

    他可是正一道七派年轻一代中最负盛名的武道高手。

    他也是天师府下一任天师的候选人，而且他接掌天师之位的可能性很大。

    只见张玄一双脚踏地，朝着叶千秋飞扑过去，犹如猛虎扑食！

    其动作形如利箭穿物，拳头挥出，力大势沉。

    张玄一一出手，便仿佛变了一个人一般。

    平常的张玄一如同一个谦谦公子，温润如玉。

    但是他打出的拳，却是威猛异常！

    “快步崩拳！”

    叶千秋一眼就看出了张玄一用的是什么拳法。

    快步崩拳，属于五行拳的一种。

    而五行拳便是形意拳最基本的拳法。

    五行拳包括劈拳、钻拳、崩拳、炮拳、横拳。

    张玄一显然对形意拳练的十分纯熟，他以快步崩拳起手，朝着叶千秋快攻过来。

    叶千秋抬掌便迎，挡住了张玄一这一手快步崩拳。

    紧接着，张玄一迅速变招。

    捕、拍、撞、按、劈，连连出招。

    二人拳掌相交，劲力四散。

    叶千秋自然不会出全力，事实上，现在这个世界上能让他全力出手的人可没有几个了。

    他是在故意磨炼张玄一，他和天师府有旧，顺手调教一下晚辈，也是应该的。

    张玄一年纪轻轻，不过二十五六岁的年纪。

    但却已经将内家武学练至了化劲的层次。

    这可绝非常人能办到的事情。

    一般人练武，一辈子也只能停留明劲的层次。

    能练出暗劲的已经算是有点天赋。

    张玄一能被人称为正一道年轻一代的第一人，的确有其独到恐怖之处。

    叶千秋二十五六岁的时候，可没有张玄一这样的本事。

    太极的化劲就是化解对方的来力。

    那么形意中的化劲化解的是什么？

    化解的是全身的阻劲！

    张玄一能和叶千秋以快打快，但始终是攻不破叶千秋滴水不漏的防守。

    二人拳掌相击，透出阵阵劲风。

    让一旁的柳芊芊看的大呼过瘾，恨不得亲自上去，也加入其中。

    叶千秋的游刃有余，让张玄一心中越发的惊骇。

    他不是没有和人交过手。

    他能被称为正一道年轻一代第一人，主要靠的是他自己的实力。

    从前，他和人交手，还从来没有过现在这样的感觉。

    那种感觉就像是登山，跨海。

    无论他的拳招如何变幻，叶千秋都能防守的滴水不漏。

    即便是他使出了十成力，也依旧没有破开叶千秋的防守。

    “五行拳，十二形，八字功！”

    叶千秋和张玄一交手了已经快一刻钟。

    张玄一已经将形意拳的诸多招式都用了一遍。

    “常言道，太极奸，八卦滑，最毒不过心意把。”

    “心意拳讲究硬打硬进，窜纵发力，上手就要将对方逼死辗转，关门打狗！一气呵成！”

    “小张师兄，你的拳脚已经很快，但还不够硬！不够毒！不够狠！”

    “所以，你的劲力全部被我卸掉了。”

    这时，叶千秋猛然抬手，劲气往外一扥，张玄一便倒退出去好几米。

    张玄一刚刚稳住身形，下一刻，却见眼前一花。

    叶千秋的手臂已经揽在了他的脖间。

    张玄一面色一白，微微一叹，道：“身子如影子，这就是真正的太极吗？”

    “叶师弟在武学上的造诣，远胜于我啊。”

