    这场战斗，持续了很长一段时间。

    吕若状态不太好，他已经挨了李行舟很多拳。

    哪怕战将的身体，能抗狙击弹，也经受不住这样的轰击。

    战将的拳力侵入身体，破坏全身器官。

    李行舟每一拳都是百吨巨力，在狂龙战技的加持下，力量更是增幅。

    更不用说李行舟的攻击附带着雷霆。

    这是感电伤害。

    面对这样的连环轰炸，吕若五脏六腑都在震荡，嘴角溢出血来。

    吕若的状态不好，但李行舟的状态更是糟糕。

    毕竟，一直以来处于下风的都是李行舟。

    吕若也想不明白，此人挨了自己这么多的攻击，怎么还没倒下？

    他的血条无限吗？

    不但没有倒下，李行舟还越战越猛，战技竟然获得突破。

    吕若陷入困境。

    再这样打下去不行。

    他眸光冷冽，力量再增，手如长枪刺出。

    李行舟迅速格挡，山崩海啸一般的力量涌来，一下子将他击飞了出去。

    “怎么回事？”小泽迷惑了，场上的形势一变再变，这解说也不好当啊。

    比起一年前，小泽又有进步，现在已经晋升到了战将之境。

    境界高，眼力也会有所提升，但比起吕若和李行舟这种人物，仿佛不在同一个世界。

    观众们也愣了，是啊，怎么回事？

    你是解说，还问怎么回事？

    你迷惑，我还迷惑呢。

    李行舟被击飞，吕若快速跟进，手如长枪，招招打向李行舟身上的弱点。

    纯粹速度和力量的压制。

    小泽想了想，明白过来：“吕若也爆发了，看样子，他之前还隐藏着实力。”

    小泽说得没错。

    吕若先前在对战李行舟的时候，确实隐藏了实力。

    毕竟李行舟竟然能够看穿他的攻击手段，料敌先机一般。

    吕若的攻击，完全被李行舟封堵。

    这种感觉很难受。

    但对吕若来说，这也是一个机会。

    他要借李行舟的手，再次磨练自身的战技，提升到一个新的高度。

    李行舟要在战斗中磨练自己，将狂龙战技提升到第二重，吕若也有类似的想法。

    在战斗中，吕若确实取得了一些进步。

    他是天生的斗者，战斗天赋极高。

    但李行舟的进步比他还要快，战技直接突破。

    吕若感觉到，再这样耗下去，情况真的不受控制了。

    在李行舟的攻击下，他已经受了不轻的伤势。

    所以，现在只能爆发全部实力。

    在武道上，吕若无法和李行舟斗，对方能够看破他的攻击手段，太过诡异了。

    唯一的办法，就是利用速度和力量碾压。

    吕若连环出击，不给李行舟任何喘息之机。

    战将级高阶巅峰，接近斩将级的水平，他的力量不是李行舟可以比拟的。

    吕若一拳打出，将李行舟从半空中砸到了擂台上。

    巨大的冲击力，让擂台出现蜘蛛网一般的裂纹。

    吕若手控雷霆，猛然坠落。

    龙从天降。

    这一击，足以终结比赛。

    但李行舟身躯忽然弹起，以不可思议的手段闪避开来。

    被吕若连环击打，他竟然还有能力闪避。

    吕若坠落地面，一踩擂台，身形横移，再度跟进。

    躲不掉的。

    太快了，他的速度要超越李行舟不少。

    地面上能够借力，比起在半空中还要快出许多。

    充满毁灭巨力的拳头，砸到了李行舟身上。

    在这同时，吕若也遭到了李行舟凌厉的反击。

    但吕若不在乎，哪怕以伤换伤，也必须压制李行舟。

    在李行舟面前，不可能不付出代价就赢下来。

    一瞬间又是数十招的交锋，李行舟倒飞出去，砸落到擂台上，咳出一口血，再难以起身。

    “停。”裁判制止了双方的争斗。

    “7号选手获胜。”

    按照今天系统抽签结果，吕若是7号。

    “咳。”

    吕若嘴角溢血，微微喘息。

    虽然获胜，但并不如何欣喜。

    这场战斗，他胜得太过艰难。

    哪怕面对厉图，也没有打成这样。

    李行舟的手段太诡异了，战斗天赋近乎无敌，只有利用力量和速度才能将其击败。

    如果是在力量接近的情况下战斗，吕若认为几乎没有取胜的机会。

    医疗团队迅速赶了过来，将李行舟接去治疗。

    吕若也受了伤，不过他拒绝了医疗团队的治疗，自行返回后台。

    他在思考自己的武道。

    差距，吕若感受到了差距。

    不过，和李行舟战斗过后，吕若也有了不少的感悟。

    “或许，我的武道还能再度提升。”

    吕若的武道停滞很久了，想要提升，但找不到进步的方向。

    如果一个人清晰地知道自己未来的路，那么想进步很简单，坚持沿着这条路走就是了。

    但，此前的吕若，已经看不到自己更进一步的路。

    人生路，很多时候是迷雾重重。

    李行舟就为他再度拨开了迷雾。

    在这场战斗中，李行舟有一百种方式封堵、破解自己的攻击。

    吕若自以为完美无缺的攻击手段，在李行舟眼里却是破绽重重。

    对此，吕若只有一个办法，那就是以速度和力量压制。

    “原来我的武道这么多缺点，根本没有发挥出战技的威能，出手时机，发力方式，好像都有问题，必须进行训练改进。”吕若喃喃自语。

    今天早上的战斗，是吕若的最终战。

    击败李行舟后，他已经获得了秘地试炼的名额。

    现在是8月4号，距离秘地试炼还剩一段时间，若能在这段时间内再度提升……

    战斗结束，吕若和李行舟都已离场，观众们却还没回过神来。

    这场战斗，实在出人意料。

    “李行舟还是输了，刚才他那一阵爆发，我以为有翻盘希望呢。”

    “吕若胜得也有点艰难，被李行舟打得吐血了，伤势不轻。”

    “李行舟受伤太严重，下午的战斗还能打吗？”

    “看运气吧，败者组选手的实力，比胜者组要差一些，如果李行舟抽到一个弱点的，还有机会。”

    ……

    “王姐，你看这……”古清璇立身于高台之上，身躯如玉，素白脸庞上带着浓浓的惊讶。

    王姐半晌无言，好半天才吐出一句：“月影小姐的眼光，确是我等所不能及。”

    祁永清拳头紧紧攥起，默默无语。

