    “心儿口中的大魔头可说的纳兰爵？”

    叶天心也没有丝毫隐瞒道：“没错，就是他，只要他死了这天下就太平了。”

    墨北冥听到这话，虽然也表示赞同，可是纳兰爵哪里可能会这么轻易的死掉？

    “他恐怕没那么轻易死掉？你别忘了，这场瘟疫可是他造成的，他应该会有办法救他自己的？”

    叶天心听到这话，挑了挑眉道：“那可未必，他如果有解药的话，就不会求我救他了。”

    墨北冥自然也知道这件事情，可是他总觉得事情不会这么简单，“那他还特意的放走你？”

    这话一出，叶天心突然就将手中的筷子搁下了，“那你想说什么意思？是觉得他不应该放走我吗？”

    不是叶天心敏感，但墨北冥这么说来明显也是在怀疑她的，其实她也不知道纳兰爵为何要这么轻易的放她走，但这就是事实，叶天心以为是他良心发现，故意放她走，是想感化她么？

    她承认她的确是有那么一丢丢的感动，可是她很快就打消了这种可笑的想法，感动有什么用，感动也改变不了他害了这么多人的事实，他就是该死！

    她可不能因为一时的怜悯，就心软了。

    墨北冥听到她的质问，也无奈的叹了一声，“心儿，本王不是那个意思，只是觉得他这么做很反常。”

    “嗯，的确是挺反常的，正常人都不会像他这么做，可是他哪次做事情不是这么反常呢？”

    叶天心深以为然的道。

    墨北冥见状，伸手将她轻轻的拉入了怀中，“不管他有什么阴谋，本王都不会再让他伤害到你！”

    叶天心听着他的话，心里觉得微微一暖，不由嗤笑了一声，“行了吧，我觉得他的目标未必是我，你应该担心一下你自己才对，而且我觉得你说的也对，也许他还另外留着一手也不一定？

    毕竟好人命不长，祸害遗千年！”

    叶天心想到这儿，心里也不得不有些担忧起来。

    “嗯，本王知道了。”

    墨北冥听到她的话，突然觉得有些自责，他之前竟然还怀疑她，其实谁都可以怀疑，但唯独她不能。

    如果就算是有一天她真的背叛了他，他也未必会舍得对她下手，因为现在是他欠她的太多了。

    她都连着救了他好几次，她还有什么理由去害他呢？

    如果真的想要害他，那又何必救他。

    想到这儿，他紧紧抱住了叶天心，仿佛就像抱着至宝一般。

    叶天心感受到了他紧紧的怀抱，一时间也显得有些纳闷，“你怎么了，你快要抱得我喘不过气来了。”

    对于他突然而来的热情，她真的有点招架不住。

    墨北冥低头看了她一眼，这才慢慢的松开了她，尴尬的开口解释道：“心儿，本王只是有点情不自禁。”

    叶天心听到这话，无语的看了他一眼，伸手轻轻的推开了他，“你……以后离我远点。”

    真害怕他万一瘟疫治好了，就忍不住对她……

    想到那些事情，她双颊不自觉的一热。

    墨北冥看着她这娇羞的模样儿，也是无奈一笑，“心儿，本王自有分寸。”

    叶天心闻言，更加是尴尬了，他还故意跟她解释这些干嘛？

    就在这个时候，突然江寒就走了进来，“属下参见王爷，见过王妃。”

    叶天心看了他一眼道：“江寒来的正好，你吃饭了没有，要是没有吃饭的话就一起坐下来吃。”

    毕竟这饭桌子上还有一大桌子的菜呢，他们两也吃不完，所以叶天心也便好心的叫着江寒一起来吃。

    她的这句话，瞬间是令江寒和墨北冥脸色微微一变。

    江寒连忙客气的说道：“王妃不必了，属下是来汇报事情的。”

    他哪里敢和王爷和王妃一起吃饭？

    恐怕也不太符合规矩，所以他也是很有自知之明。

    可是叶天心却不以为然的道：“这有什么关系？可以一边吃一边汇报也行啊！”

    她说着就故意看向了一旁的墨北冥一眼，“王爷你说是吗？”

    墨北冥听着她的话，以及看着她那别有深意的眼色，又怎么会不懂她的意思呢？

    他这时迎合着道：“爱妃说的没错，江寒你也别介意了，快点过来坐着吃，一边吃，一边说。”

    大概也只有叶天心才有这种特殊的待遇了，才能让他千依百顺。

    江寒闻言，一时都差点怀疑自己的耳朵出了毛病，但是毋庸置疑，这就是事实。

    看来王爷对待王妃，真的是非常的宠爱，以至于什么事情都依着。

    叶天心听到他的话，也感到有些尴尬，毕竟他这爱妃两字让她是猝不及防。

    这时江寒哪里还敢说什么，只能默默的来到了位置上坐着了。

    毕竟这王爷王妃都下了命令，他还能不从的吗？

    叶天心见他坐到了位置上后，也连忙命人去给他准备了一副碗筷。

    随后就对着江寒道：“对了，你有什么事情，现在可以说了。”

    江寒点了点头道：“启禀王爷，王妃，今天我们军营有两个侍卫死了，说来也有点蹊跷，他们的死法挺特别的，浑身发黑，就像是中了毒一般，不知道到底是怎么回事？”

    叶天心和墨北冥听到这话，不由相视了一眼，都感到有些震惊，叶天心惊讶道：“是吗？怎么会这样？这是谋杀吗？”

    这话倒把江寒问住了，“王妃属下也不知道这到底是怎么回事？现在还没有查明真相，不知道是什么原因？但就是感觉很蹊跷。”

    叶天心意味深长的点了点头，“说的也是，一会儿本王妃吃完了就去给他尸检一下，看看到底是什么原因？”

    墨北冥闻言，这时却说道：“心儿，这就不用你去检查了，自然会有仵作会去给他检查的，但是这件事情一定得要查明真相，本王也想看看到底是谁，敢在本王的军营里大张旗鼓的杀人？”

    他说着这话时，眼底是一抹寒光闪过，充满了威慑力，似乎已经下定了必然的决心，他在军营中的威严不容人挑衅！

