    眼看就连陪跑的以及医疗队的车都出发了，顾晚卿还在原地不动。

    商姗一愣，示意工作人员看看是怎么回事。

    工作人员切近了镜头，“她在看地图。”

    “……”

    商长南闭了闭眼。

    浪费他大晚上的黄金时间，有这个功夫，还不如在家里看国际新闻了。

    在赛车这个游戏里，一寸光阴一寸金。

    失之毫厘，谬之千里。

    比赛之前不看地图，就相当于上阵没带枪。

    顾晚卿的种种举动都意味着，她很业余！

    安管家这一颗老心脏，忽上忽下的。

    这个顾晚卿可真是的，挣扎这么久……还能继续挣扎？

    都死到临头了，还嘴硬！

    *

    山上，一身黑色西装的男人化入如墨的夜色，看着越发深不可测。

    秦朗跟下面的人始终保持着联系。

    听到山下人的汇报，他有几分惊讶。

    “肆爷，顾晚卿她没出发。”

    商肆挑眉。

    他才回到房间，就听说一家人要去山上赛车，顾晚卿也会参与。

    别人赛车没什么可看的，但顾晚卿参与，直接拉高了比赛的观赏性。

    这场比赛不容错过。

    秦朗实时汇报现场动态。

    “顾晚卿在看地图。”

    “看的很认真，好像在比赛之前一直都没看。”

    “好了，她把地图收起来了。”

    “出发了！”

    “才出发！”

    “又减速了……”

    “哦……她刚刚忘记安全带了。”

    秦朗如果没看错的话，他家肆爷的脸上竟然涌现了一抹笑意。

    “来了！”商肆收起了脸上的笑容。

    因为，跑在最前面的车已经上了山。

    他不在，两个小辈之间的较量胶着……

    谁能代表商家新一代话事人？

    答案仿佛就在这场比赛里。

    秦朗被大小公子冲上来的速度惊讶到。

    “前面就是弯道了，还不减速？”

    “再这样下去，很容易翻车！”

    “商晋安和商晋泽是不要命了吗？”

    ……

    商长南听人解说，顾晚卿出发就减速是为了系安全带，气得当场就拍桌子。

    “胡闹！”

    连安全带都不知道系上，她确定自己能开赛车吗？

    早在顾晚卿跟他要一辆车开的时候，他就曾经质疑顾晚卿到底会不会开车。

    顾晚卿说自己开拖拉机收麦子，顺便考了车票。

    有驾照在手那倒没什么说的，可如今顾晚卿出发之后才想起来把安全带扣上，实在让商长南生气。

    在他看来，顾晚卿这就是浪费时间。

    突然间！

    解说从座位上站起来了！

    “她她她！”

    “怎么会这么快？”

    “天呐，她开的不就是一辆普通的轿跑车吗？怎么可以这么快？！”

    轿跑车？

    商长南一愣。

    场上唯一一个开轿跑车的就是顾晚卿。

    别人开的都是专业赛车！

    即便是跟在后面的医疗救助队，开的也是商家人淘汰下来的赛车。

    解说疯了！

    “太快了！太快了！”

    “快如闪电啊！”

    “没想到有生之年还能够在家庭赛事中，惊现国际顶级赛事上的速度！

    赛车手本人开的还是一辆普通的轿跑车，而非专业赛车！

    太震惊了！

    Amazing！

    Unbelievable！

    Fantasting！”

    商长南从座位上站起来，直接冲到解说面前的几块大屏前。

    他视线紧紧地盯着屏幕上那道猩红色的车影，不禁流露出惊诧的神色。

    这是……顾晚卿？

    商长南跟拍摄团队再三确定，“你们确定车内坐着的人是顾晚卿吗？”

    “确定！”

    “这里是商家私用的山顶，怎么会有外人进来？”

    “而且这次比赛是临时决定的。”

    “是的，临时决定，根本没有事先发布预告，不可能有人比我们还先到，更不可能抢在我们前面准备。”

    商长南陷入沉思。

    的确，临时起意的比赛。

    没有人能够比他们更提前到达这里，就意味着顾晚卿没有机会让人在半路准备。

    全程监控盯着，顾晚卿全程没有下车，这辆车子里从头至尾都没有换人。

    车子里开车的人，就是顾晚卿！

    商宁宁是千年老底。

    商家最弱的速度。

    今天，她起码能碾压一个顾晚卿！

    商宁宁沉浸在狠狠地打脸顾晚卿的情绪中，只见车边“嗖”地一下晃过一个红色的影子。

    你妹！

    哪个医疗队的这么不长眼睛？

    竟然敢超过她！

    不对！

    刚刚过去的那辆车是红色的。

    红色的……

    那不是？

    商宁宁傻眼了。

    *

    前方。

    商晋安和商晋泽一前一后胶着有一段时间。

    几个弯道过后，两人的速度丝毫不减。

    今天，不是你死，就是我活！

    这不仅仅是一次比赛，这是商家新一代话事人的竞选！

    就在这时！

