    她耳朵贴在门上，她问：“江尘御，你在洗澡吗？”

    “嗯。”

    “你晕不晕啊，需不需要我找个人来帮你？”

    江尘御：“不晕。”

    古暖暖和他客套了一下，“哦，那你有需要了叫我一声。”

    “喊你来给我擦背吗？”江尘御逗弄小妻子。

    接着，卫生间的门被古暖暖踹了一脚，这一脚似乎想踹在江尘御的身上。“我喊咱爸来给你擦背。”

    她坐在沙发上，心中犯嘀咕。

    这男的喝醉会不会断片啊？

    如果断片还好，那他便不知道两人亲吻的事情。

    可如果不断片，一会儿见面两人就尴尬了。

    古暖暖仰头感叹，初吻，没了。

    不一会儿，江尘御果然喊她，“古暖暖。”

    “哎~咋啦？不会真让我给你擦背吧？”

    江尘御道：“浴室的浴巾呢？”

    “啊啊，我把它收走了。我以为我们今晚会走的，你等会儿，我去给你取。”

    古暖暖跑去衣帽间，她找到自己收起来的白色浴巾抱在怀中忙去浴室门口。

    她敲门，“你把门开个缝，我给你递进去。”

    江尘御喉结滚动，他竟然洗澡时没有浴巾和睡衣！

    为今只有靠她帮助了。

    江尘御将门锁打开，将门开了一条缝。

    他去那浴巾时，借着门缝看到古暖暖闭紧的双眸。

    他嘴角微勾。

    系上浴巾，他直接出了门。

    古暖暖呆到原地。

    他光着膀子，身上的腹肌清晰可见，甚至可数。

    腹腰处的汗毛也被古暖暖看到。

    她脸色由白到粉，最后到红。

    江尘御擦着头，欣赏着古暖暖的面部颜色。

    “害羞了还不背过去？”

    古暖暖死鸭子嘴硬，“我才没害羞，去游泳的时候，那些男的穿的比你还少。”

    “那你耳朵怎么那么红？”

    “我，我热的！”

    古暖暖眼睛眨啊眨，她找了个借口转身离开。

    再也不看江尘御一眼。

    江尘御坏笑，他去了衣帽间换上睡衣。

    出门时，古暖暖将给他留的晚餐都放在桌子上。

    “凉是凉了些，你将就着吃点。这个点了，佣人也都睡了没人给你热饭。”

    江尘御坐在沙发上。

    古暖暖将筷子递给他，“吃一顿不碍事，给你留的这些我都没动过。”

    江尘御望着她，明知故问道：“你怎么吃的？”

    “我也在卧室吃的，不过我是把菜夹到碗中吃的，没动这些盘子。”

    江尘御又问：“我怎么回来的？”

    “啊？你不知道？”古暖暖的眼眸带着好奇和探究。

    江尘御装出一副头疼的样子，“忘记了。”

    古暖暖眼眸一转，太好了，原来断片了啊。

    她不怀好意的笑。接着，古暖暖努着小嘴儿说：“怎么回来的我不知道，不过你喝醉后发酒疯在客厅唱黑猫警长的歌了，你还让我们给你当观众，你唱完歌我们还得给你鼓掌。”

    江尘御：“……”

    古暖暖误以为江尘御不敢置信，她强调，“真的，不信问咱爸。你唱完还很有礼貌的给我们鞠了一躬。”

    江尘御唇角微勾，“什么是黑猫警长？”

    “就是那首吗，眼睛瞪得向铜铃，射出闪电般的精明……”古暖暖唱了一段后忽然意识到不对劲，她双眸含着惊讶，“你不知道？”

    江尘御：“不知道。”

    古暖暖不信，她攥着小拳朝江尘御的肩膀锤了一下，“别装了，这个动画片当年可火了。”

    “我和你差八岁，不是一个时代的人。即使它再火我也不知道，不知道又如何会唱？嗯？”江尘御戏谑的扬眉，但一个后音嗯便充满了无尽的邪魅。

    这让古暖暖面红。

    不知道的人，又怎么会唱这首歌？假话不攻自破。

    “骗我？”男人反问。

    古暖暖吐舌，她尴尬的眨眨眼，小拳从男人的肩膀上立马收回来，“呃，吃了这么久渴了吧，我去给你接水喝，别噎着你。”

    他总共吃饭还没有三分钟，江尘御看着她逃跑的背影无奈摇头笑了。

    到了客厅，古暖暖看到魏爱华她顿住脚步。

    魏爱华看到她也愣了下。

    两人心照不宣都怕和对方掐起来。

    偏偏，两人的目的地是一样的。

    在饮水机旁，两人无声的各自接各自的水。

    空气静的只能听到饮水机的水流声。

    “明天什么时候搬走？”魏爱华视线看着出水口，她话语沙沙，没了白日的凌人模样，许是夜晚，她乏了，整个人看起来柔和了许多。

    古暖暖：“得看江尘御什么时候酒醒。”

    魏爱华接好了水，她拧上瓶盖对古暖暖说：“走了就不要回来，江家该给尘御的，一分都不会少。但是女主人只有一个，那就是我。你想和我挣，还太嫩了。

    我们和平相处，即使互相看不惯但起码能维持表面和谐，若是你敢贪心，将江氏集团独吞，我不会就此罢休。”

    “……你说了半天，说的是啥？”古暖暖听的云里雾里。

    什么女主人，什么平分，还有独吞？

    “不懂？”魏爱华笑的讽刺，“你不是想踩在我的头上，做江家的女主人，你们夫妻俩独吞江氏集团？”

    她捧着江尘御的水杯，目光坦率对着魏爱华。“我可没想和你抢江家女主人头衔，别给我乱扣帽子。还有江氏集团的事情，那是你们江家人的，和我可没关系。我从未想过和你争过任何东西，别被你的被害妄想症给骗了。”

    “古暖暖你忘了你曾经欺负柔儿时说的话了么？”

    “我欺负她？”古暖暖指着自己惊讶的反问。

    魏爱华道：“我知道尘御优秀，你们女孩子都喜欢，你在柔儿面前作威作福口出狂言欺负她，还声称要把江家女主人的头衔抢走，怎么，到我面前就不承认了？”

    古暖暖是个有误会就必须掰扯清楚的人，她拉着魏爱华道：“这件事必须解释清楚，我现在终于明白你前些日子为什么总是看我不顺眼找我茬了。感情中间有小人在挑拨你我。”

    古暖暖年纪轻轻却不怕事，她眼神透露着坚定。“我可以对你发誓，我从未说过要当江家女主人，更没有说过独吞江氏集团，甚至，对高柔儿小姐从未多言二话。若我说谎，我就不得好死。也请大嫂告诉我，高柔儿小姐是如何告诉你我这些话的？”

