    不过在戴老板的特务队伍在监察着刘飞洋所部的时候，侦察经验丰富的李金刚也是已经带着自己的手下们，把这些特务的所在位置，和联络的地点也是给摸查了出来了。

    同时也是将第122师的王师长的到来，以及白司令官和第五战区的李司令官，给予刘飞洋的那800多名的精锐老兵所乘坐的军用卡车队伍的到来，也是给侦察到了的。

    “你们给我继续盯着这些特务，和部队人员的情况，我马上去给刘飞洋长官进行汇报！”

    “有什么异常的情况，就马上使用你们的步话机来进行通信联络！”

    当李金刚侦察到这些情况之后，他也是迅速的对着自己手底下的侦察官兵们，下达了命令道。

    “是！营长！”

    所有的侦察营的官兵，均是点头答应道。

    李金刚也是迅速的点了点头，就飞快的转身离开了。

    很快，他就到达了刘飞洋的面前进行着汇报。

    “嗯！这些特务是不是戴老板的人？”

    “军统还是中统的？”

    听完汇报之后，刘飞洋想也不想就反问道。

    因为这时候的军统和中统都已经被委员长给分开来了，而且还多设立了一个隶属军事委员会办公厅的特检处（主管邮电检查）的部门。

    “原本是戴老板的特务来了先的，然后中统那边的特务也来了一些！”

    李金刚如实进行汇报道。

    “也就是说军统和中统，都已经有特务潜伏在我们的台儿庄营地的四周围了？”

    闻言，刘飞洋继续一边看着自己的新兵部队的训练，一边继续追问道。

    “是的！”

    “那我们要不要处理掉他们？感觉老是被这些烦人的特务给监察着，很不自由自在啊！”

    李金刚询问道。

    “不用！让他们随意的监察吧！”

    “只要不踏入我们的军营一公里的范围内，我还是可以将就一下，给委员长一个面子，不解决掉他们，但是他们要是得寸进尺的话，你也不用杀他们，只要把他们给全部抓起来关押起来就好了！”

    “不过如果来的是鬼子的特务和间谍，就不要手下留情了，先抓起来审问一番，然后解决掉他们！”

    刘飞洋很是简短的，和果断的回应道。

    “是！我明白了！长官！”

    “另外第122师的王师长的到来，以及白司令官和第五战区的李司令官调遣过来的那些精锐老兵，我们要不要派遣人去迎接一下？”

    李金刚继续询问道。

    “他们来了，我亲自去迎接一番吧！”

    “另外日军的前锋部队现在到达了哪里了？”

    “那个什么的濑谷支队，还有鬼子的第10师团和第六师团的动向呢？”

    刘飞洋继续追问道。

    虽然他也是派遣了无人侦察机去进行了侦察，但是他还是多问一下人力的侦察的，来进行综合的评估自己的作战部署！

    “2月下旬，日军第2集团军开始分兵，日军第5师团已经从潍县南下，已经全面占领了沂水、莒县、日照，准备直扑临沂那一边了！”

    “至于团座你要我侦察的西路日军第10师，和那个濑谷支队也是已经从济宁地区西渡运河，向嘉祥发起过进攻，但是却是遭到了国军第3集团军的强悍抵抗，进攻一度受挫；为此现在的濑谷支队正在沿着津浦铁路南进，他们的目标大概会是邹县以南的两下店，还有进攻滕县。”

    “就像团座你所推测的那样的进攻节奏！”

    李金刚继续将自己的侦察部队，所侦察到的实际情况汇报道。

    “好！居然这样，今天晚上，我们就过去汇一汇这些鬼子的前锋部队吧！”

    “就由你带队，还有那个被我挑选出来的新兵营长张金涛一起进行指挥作战吧！”

    “让我看一下这些鬼子的战斗力，还有我们这些新兵蛋子经历了差不多3个月的军事训练的结果吧！怎么说我也是带着他们在东北那边杀戮过鬼子的最精锐的皇军之花的部队啊！”

    “希望不要给我太过失望吧！”

    听完所有的情报汇报之后，刘飞洋也是很是满意的，叫好一声回应道。

    “是！团座！”

    李金刚马上激动的答应道。

    因为他也是很久没有进行杀鬼子的战斗了，最近老是监察着戴老板，还有中统那些特务的行动，而无聊的很。

    所以一听到又有机会进行战斗杀鬼子了，他就精神了。

    “嗯！”

    “那你去挑选自己的部队吧！还有武器装备！”

    刘飞洋最后补充道。

    “是！团座！”

    李金刚再次激动的答应道。

    很快他就准备妥当了，在自己的部队里面挑选了一个连的精锐，还有一个连的新兵部队，都是清一色都是突击队的装备打扮，还有刘飞洋给予他们的夜视镜。

    包括还有40火箭筒，还有当下火力最猛的120毫米火箭筒，其操作1-2名士兵就可以。发射方式可以单兵肩扛式，也可以三脚架发射。

    这些是使用来攻击鬼子的薄皮坦克部队的，

    而且这些新式的反坦克火箭弹不单单局限于反坦克作用，还可以发射火箭榴弹和云爆杀伤弹药，来进行打击鬼子部队的装甲目标、和杀伤鬼子部队的官兵、以及摧毁鬼子工事等主要任务。

    另外还有PF97式93毫米单兵云爆火箭筒部队，

    李金刚之所以有超过一个连的部队，是因为刘飞洋又从第五战区李司令官哪里给招聘来了一个营的新兵蛋子，于是刘飞洋就把这一个营的新兵蛋子，全部调遣给了李金刚来进行训练，和带部队的。

    所以加上原来的一个连的精锐侦察部队，李金刚就有了一个多营的兵力了。

    在准备好了自己需要带的部队之后，

    他也是等待着被刘飞洋提拨起来的新兵营长张金涛，和他挑选的新兵部队的。

    不过在等待的时候，刘飞洋也是先让这些官兵们好好的吃一顿，和休整一下的。

    不过很快，新兵营长张金涛也是挑选了一个营的新兵部队，清一色的AK47自动步枪的装备，当然还是有夜视镜进行夜战偷袭的。

    因为在他们进行高频道的密集射击训练的时候，刘飞洋可是天天晚上都要让他们熟悉夜视镜的使用，夜晚的大量的射击训练的。

    夜视镜最早于第二次世界大战前问世，但却是到了20 世纪 60 年代才开始投入部队的实战作战里面去的。

    随着夜视镜的出现，夜战不再是难事情了，同时也是使战争发生了革命性的变化。

    当新兵营长张金涛也是集合好了他晚上需要出发的新兵部队之后，刘飞洋也是让他们先吃一顿好的，和休整一段时间，才出发作战夜袭日军的濑谷支队。

    与此同时，此时此刻第122师的王师长，以及白司令官和第五战区的李司令官，给予刘飞洋的那800多名的精锐老兵，也是已经乘坐着军用卡车队伍到达了刘飞洋所部的临时军营的外面，等待着和刘飞洋的接见了。

    ......

    ......

