    苏瓷看着这张脸，湿软的眼眸仅有的那点温情褪去，掀起长睫：“二殿下？”

    　　少女的声音有点软，却带着不谙世事的单纯。她赤着脚，生的一张祸水容颜，明明眼神很干净，却带着清纯却又魅惑的气息。

    　　让所有男人都为之疯狂。

    　　雪肤红唇，你只要看她一眼，就会觉得这世界上最极致的诱惑也不过如此。

    　　想把她占有已有。

    　　那日大婚，少女并没有出声，这是容璟第一次听到她的声音。

    　　比想象中的要好听。

    　　“是我。”

    　　容璟道：“看见不是太子，很遗憾？”

    　　他坐下来，倒了一杯茶：“想当年，我也坐过那个位置。”

    　　他抬起脸：“一起？”

    　　苏瓷抿唇。

    　　“你怎么会在阿渊的梦中？”

    　　她道：“阿渊去哪了？”

    　　容景说：“太子妃，你过来我就告诉你。”

    　　苏瓷却是不动。

    　　她站在原地，望了望周围。

    　　思索了片刻。

    　　红唇微张，软声道：“这是你的梦境。”

    　　容璟慢慢笑起来。

    　　“不愧是妖，这么聪明，难怪会被容渊占为已用。”

    　　苏瓷歪着脑袋，重复他的话语：“占为已用？”

    　　“不是吗？”

    　　容璟意味深长道：“九殿下之所以那么快当上太子，难道没有太子妃的推波助澜么？”

    　　少女长睫微垂，遮住那乌黑的眼眸。

    　　轻声道：“你什么都不清楚，自以为是的样子很讨厌。”

    　　那红唇吐出软软的话语。

    　　就算是说自己不爱听的话，也很是动听，美人说什么都是赏心悦目的。

    　　容璟捏着茶杯的手一顿。

    　　然后喝了一口：“太子妃，你是妖，还是一只刚成形的妖。根本不懂人类何为贪婪，这世界上，权利至高无上，没有哪个男人不会为它心动。”

    　　“等真正得到了，就会享受它带来的特权。无论是谁坐在那个位置，都会失掉本心。也许一年，两年，太子可以宠你。”

    　　“等到他腻了，倦了，你能保证他只爱你一个人吗？”

    　　苏瓷看了过来。

    　　不说话。

    　　祸国殃民般容貌的少女站在那，即便只是安静地看着你，都会被她所魅惑到。

    　　容景看着这双眼睛，情不自禁：“你不懂的，太子不愿意教你，我愿意。”

    　　他微笑道：“你看，我这鸟语花香，有水有树还有宫殿，与冰天雪地不一样。”

    　　“那里什么都没有，但本殿这里，什么都有。”

    　　苏瓷掀起长睫：“可我就是喜欢那里。”

    　　“阿渊在的地方，我都喜欢。”

    　　“而你这里，我什么也不喜欢。”

    　　她歪着脑袋，轻轻吐着话：“阿渊当了帝王会变成那样，你就不会吗？”

    　　“人类的话不可信，你就可信吗？”

    　　“二殿下，你会不会高看了自己。”

    　　“你的梦境很讨厌，别以为这样就能困住我。”

    　　少女赤着脚。

    　　长睫下的眼眸乌黑透彻：“正如你所说的，我是妖，我可以随时杀了你。”

    　　荷塘的水还在流。

    　　说话的人却消散了身影。

    　　容璟坐在原地。

    　　良久。

    　　笑了一下。

    　　“怪不得师傅说，得到你就能得到天下。”

