    “风影阁下，您能回来真是太好了！”

    经过半天的跋涉，李清远终于带着萨姆依来到了位于大后方的木叶大营。

    猿飞日斩亲自出来迎接了他，顺便跟着一起的还有千代这个砂忍临时指挥。

    目前大约有接近两千名砂忍正在跟着木叶大部队一起行动，某风影自己因为外号队友克星，所以一直坚持在第一线私人行动，而砂忍村的大部队则是交由千代长老负责。

    其实按说砂忍村的临时指挥应该由叶仓来负责，或者再不济也应该由角都来担任的，将千代这么个老年退休干部推上前线，实在是让人感觉风影不体恤老年人。

    可是没办法，叶仓在砂忍村管管杂务还行，让她复制指挥砂忍村的忍者部队，估计最多三天就会被猿飞日斩和志村团藏两个老狐狸坑的直接连家底都当光了。

    而角都那家伙则是一个人来疯，让他当指挥的话，估计被他误杀的队友要比敌人杀死的还要多。

    所以没得奈何，李清远只能让千代大长老能者多劳了。

    至少千代也是人老成精，一年来两千砂忍的损伤率还不到百分之十，不仅完美地保存了实力，顺便还让木叶根本挑不出半点毛病。

    要知道木叶的战损率都已经达到了百分之二十了呢！

    云忍村更惨，估摸都已经死了快三成半了。

    这也是为什么连那群蛮子都只能服软投降的原因，若是再照这个速度消耗下去，打到明年云忍村就没人了！

    “风影大人，您的这位俘虏？”

    猿飞日斩、志村团藏、奈良鹿久、李清远以及千代等木叶砂忍两国领导人分宾主做好，然后奈良鹿久看着站在某风影身后的云忍萨姆依，面色略带纠结地说道。

    马上要聊得可是两国之间的机密，你带个云忍算是怎么回事呢？

    萨姆依自然也看到了其他人那异样的眼光，可是那又如何？

    有这么光明正大探查木叶和砂忍顶级机密的机会，傻子才会离开呢！

    不过还没等她开口，李清远就直接出手轻轻在她脖子上敲了一下。

    萨姆依顿时应声而倒，直接瘫倒在某人怀里。

    “好了，三个小时内她是绝对醒不过来了的，有什么话就直说吧！”

    无视了其他人一脸尴尬的表情，某风影笑着说道。

    反正这年头只要自己不尴尬，尴尬的就是别人！

    木叶众人互相对视了一眼，也不再多纠结了，直接开口说了起来。

    “云忍表示愿意交出宇智波富岳和他身边的四大护法，然后还将赔偿一定的经济损失是吗？”

    听完了猿飞日斩转述的云忍村投降条件，李清远忍不住嗤笑了起来。

    木叶这帮家伙是不是脑子有病呢？这么点条件就被打发了？

    又或者说，猿飞日斩真的跟老佛爷是一个性格，只要能在面子上占足了好处，那么那些实际的利益根本无关紧要？

    交出富岳和四大护法，赔偿木叶战争经济损失费一百亿？

    合着打了一年死了上万人，就得出来这么个结果？

    听出来李清远笑意中的蔑视，猿飞日斩老脸一红，咳嗽着问道；

    “风影阁下有什么不同的看法吗？”

    其实对于云忍村提出来的投降条件，猿飞日斩也是颇为不满的，毕竟不要忘了，他可是需要分润不少好处给砂忍的。

    如果真的按照云忍答应的赔偿条件，说不定木叶里外里还要倒贴一部分资金才行。

    毕竟云忍的战争赔偿肯定少说也要拖个一年半载，而他付给砂忍村的利益输送却是一天都不能耽搁的。

    “火影大人，以目前的形式，最多只需要半年我们就可以将云忍村完全拿下，您不觉得，四大国听起来要比五大国好听的多吗？”

    李清远将云忍村的谈判书放下，然后轻轻敲打着桌面说道。

    “据我所知，宇智波富岳这一年来一直在云忍村被当成种马用，搞不好至少都有好几个孩子了，就算现在将富岳送回来，云忍村少说也拥有了数百宇智波的子嗣，等到十几年后那群宇智波全部开眼，火影大人难道是准备将问题留给后人去解决吗？”

    被噎住了的猿飞日斩有些说不出话来，对于他这样的老年人来说，维稳才是第一要素。

    诚然如果能一战将雷之国打出世界霸主行列，甚至更激动一点，将五大国变成四大国，那么他猿飞日斩就算是站在木叶的慰灵碑前，也有资格号称自己是最强火影了！

    可是账不能怎么算啊！

    “风影大人，其实岩忍村的土影已经给我们提前发来了信函，岩忍村已经在三天前跟云忍村停战了！”

    看到猿飞日斩面子上有些挂不住，奈良鹿久立刻站起来说道。

    “大野木那老小子又在两头下注了？”

    听到奈良鹿久这么解释，李清远顿时明白了。

    诚然岩忍村和云忍村确实是死敌，可是这年头政治上的敌人和朋友那绝对是最不靠谱的！

    当初岩忍村之所以向云忍村开战那是因为大野木错误估算了云忍村的实力，以为那群北方蛮子可能会成为危险恐怖的敌人，所以大野木才会跟云忍开战。

    结果现在一年打下来，大野木发现云忍完全是银样镴枪头，于是立刻就开始犯嘀咕了！

    毕竟木叶现在还是名义上的五村之首，又有砂忍村这么个小弟在旁边帮衬着，若是真让他们把云忍灭了或者打残了，那下一个被动手的目标不就变成岩忍村了吗？

    哪怕大野木的眼光确实不咋地，但是唇亡齿寒的道理他还是懂得。

    所以大野木二话没说就跟云忍村签订了停战协议，至于说中间是不是有什么猫腻，有没有分润多少宇智波遗孤给岩忍村，这其中的弯弯绕就不足以为外人道了。

    反正理就是这么个理，别看大野木三天前还跟木叶号称是最亲密的盟友，但是这封信就代表了他的态度，若是木叶继续跟云忍村掐下去，说不定岩忍村的部队就要直接来捅木叶的刀子了。

    更何况，雾忍村的部队一直还滞留在木叶村内没离开呢！

    目前摆在木叶面前的道路就两条，要么同意云忍村的投降书，反手回去给雾忍来个教训，继续让木叶坐稳五村之首的宝座。

    另一条就是不管岩忍村的威胁，让砂忍村通力合作直接打垮云、岩、雾三村联盟，这样以来木叶就能成为真正的超级大国，而砂忍村也能跟着突飞猛进！

