    “我也很奇怪。”薛云柔似笑非笑的将酒与花生放在了桌上，随后又从小乾坤袋里面拿出了两碟菜：“表姐你为什么会在这里？还有，什么叫做被轩郎他骗了身子？在表姐眼中，我薛云柔就这么不知检点？该不会——”

    薛云柔眼中流露出戏谑之色：“表姐该不会是担心轩郎他被我抢了，所以尾随跟踪至此吧？啧啧，这可就有趣了。”

    江含韵面色更加臊红，她本能的就往之前立足的方向看过去，却不见那只死狗的踪影。

    江含韵一阵气结，心想改天她一定撕了听天獒的狗嘴！

    而就在她一阵尴尬，不知该怎么应对才好的时候。江含韵蓦然又神色一动，看向了玄武湖的南面。

    李轩也听到了动静，那是从朱雀堂方向传来的钟鸣声，隐隐间还有着爆震声响。

    再当他睁开护道天眼，也看向了城南，赫然只见那位于几十里外的朱雀堂上空，竟有一股巨大的妖气冲起，直贯云霄。

    “镇妖塔？”江含韵心绪凛然的同时也暗松了口气，她眼珠一转，就开始信口雌黄：“云柔你在乱说什么？什么尾随跟踪？胡言乱语！我是来找李轩的，朱雀堂那边出了状况，我们得尽快回去看看。”

    她想不管别人信不信，反正她是信了：“事况紧急，我先走一步，李轩你随后跟过来。”

    江含韵都不等二人回话，就直接凌空飞起，雷光电闪一样直往朱雀堂的方向飞去。

    李轩看着她逃一样的往南面飞离，却是哭笑不得。可他随后也振衣而起：“这是朱雀堂的警钟，那边的镇妖塔应该是出了点变故，我得回去看看。”

    薛云柔有些不情不愿，可她却更知轻重。当即将一件梭形法器，招引了出来：“那我陪轩郎一起去。乘坐我的‘玄冥至阳梭’，速度更快。”

    李轩看了飞梭一眼，就微微颔首。

    这法器他乘坐过，确实是如雷似光，几十里路须臾可至，还有强大的防御力。它除了法力消耗较大之外，就没什么缺点了。

    这样的代步工具，也是李轩下一步想要谋求的。他已修成了浩然正气，理论来说，也是走上了术武双修的路。

    而‘法力’这东西，说到底还是元神力量的外溢。

    半刻之后，薛云柔携带着李轩，还有他的‘断后金刚’，赶在江含韵之前，来到了朱雀堂。当两人从‘玄冥至阳梭’出来，面色都沉凝如冰。

    远远可见那镇妖塔的东侧一角，第四层处破了一个较大的孔洞，内中妖气澎拜，直冲天际。

    那爆震声响，则来自于镇妖塔的内部，持续不绝，这时候就连地面，也在持续的震颤。

    江含韵紧随在他们之后凌空降落，她的脸色青沉似水，直接就从那孔洞穿入了进去。

    李轩则寻了一个在外围警戒的同僚：“这里是怎么回事？”

    “都尉大人！”那人认得李轩，当即躬身应答：“据说是塔内的‘封魔阵’与‘镇魂柱’出了问题，以至于塔内封镇的几头大妖恶灵失控，从内部打破了外壁，走了不少妖魔。如今总管与仇副总管，还有诸位大人，正在塔内镇压妖魔。”

    李轩一阵发愣，他大概知道这镇妖塔之所以能够镇妖，就是依靠‘真武封魔阵’与‘镇魂柱’。

    前者是由千年前几名天位术师联手布置的法阵，专用于封镇妖魔，隔绝血煞。更可借真武神力，北斗星光，斩妖除魔。

    ‘镇魂柱’则是取自于南海海底之下的奇物，只要有灵力源源不断的灌入，此物就能拥有强大的镇压神魄之能。

    所以任是天位大妖，一旦入了镇妖塔，也会变成一团软泥，任由宰割。

    他想的是仇千秋近日三令五申，要加强镇妖塔的警戒，又请来了包括张副天师在内的几位第四门术师，修缮补完塔内的阵法，怎么还是出了这种状况？

    李轩无暇细思，随后也带着他的‘伏魔金刚’，从东面的缺口处纵身入内。

    才刚进入，李轩就望见一个黑影，正试图从缺口穿出。

    薛云柔的反应，则比李轩更快一筹，周围一瞬间生出数十上百条的雷霆锁链，将那黑影环绕困束。

    李轩的‘伏魔金刚’，则紧随其后。它以‘伏魔’为名，自有降妖伏魔之力，一剑轰落，周身也隐隐滋生出电流，将那黑影轰到残缺不全。

    这个时候，李轩才看清楚那是一头第三门的百骨魔。而此时他的怀义刀，已经浩气勃发，将后者的残躯炸成了粉碎。

    ——可能是被封镇太久，这头百骨魔虽有着第三门的修为，给李轩的感觉，却是羸弱不堪，竟不比那些第二门的妖魔强上多少。

    “你是李轩？”

    在缺口的中央处，一位三旬左右，满面虬须的中年男子看了过来：“你身后这位，可是天师府的人？”

    李轩定目望去，然后就躬身一礼：“下官参见中郎将！”

    朱雀堂共有四位四品伏魔中郎将，地位仅在伏魔真人之下。可因这四位中郎将，主掌的是南京城周边诸府州的地方事务，所以李轩自入六道司以来从未见过。

    薛云柔也抱了抱拳：“天师府外门嫡传薛云柔，见过王大人。”

    “原来是江校尉的表妹，”那中年人了然的点了点头：“无需多礼，这里有我在，它们跑不出去。李都尉你可速至第七层，那边的人手还不够，也劳烦这位薛姑娘出手襄助，助他一臂之力。”

    镇妖塔的第七层，关押的都是六七重楼境的妖魔恶灵。

    按说这超出李轩的能力之外，可后者入塔展现出的战力，却让中年人感觉惊艳。

    不过真正能让他放心的，还是尾随在后的薛云柔。

    这位伏魔中郎将的话，也很是客气，普通的第三门术师，在六道司内就有着崇高地位，何况是一位天师府的外门嫡传？

    薛云柔也答应的爽快：“晚辈义不容辞！”

    她现在的心情其实很奇怪，以前总仰慕李轩的英勇无畏，正气凛然。可等到二人定情，薛云柔却又感觉六道司的工作太危险了。

    还有李轩身上的那套法器——好扎眼的感觉！能不穿么？

    薛云柔心想今次事了，就该找个机会试探李轩，看能否让轩郎辞了六道司的差事，与她一起去龙虎山修道，从此双宿双栖。

    可以轩郎他的为人，还有这一身的浩然正气，他多半不会愿意的。

    如果是这样，薛云柔觉得自己真有必要在六道司也弄一个客卿的身份，可以跟随李轩办案。

    既然没法阻止轩郎，那她就有难同当，亲身去看护自己的郎君。

    镇妖塔的面积极其广大，不但高达一百七十丈，面积也达到了长宽百丈的规模。内部则可能是用了‘芥子纳须弥’的法门，里面的空间，比它实际的面积还要大不少，长宽都达到了三里以上。

    这点距离对于两人来说，其实不值一提。可两人沿着浪荡与楼梯往第七层行进，却足足花了半刻时间。

    主要是被沿途遭遇的妖魔恶灵耽搁了——这次脱困的妖魔数量着实不少，幸在里面没什么成气候的，被李轩二人干脆利落的解决。

    毕竟薛云柔的法术，还有李轩的‘寒意天刀’，无不都是利于群战。

    二人合璧，就仿佛是地府之战的重演。不同的是他们现在有个能打能扛的伏魔金刚，李轩刀光挥洒间，则隐隐有了高手气度；而薛云柔的修为，也已到了第七重楼，今非昔比。

    到了第七层，此地更是群魔乱舞的状态。这一层并无校尉级的人物镇压。几十个狱卒与牢头，都不得不退缩到了镇妖塔的正中央，围绕着‘镇魂柱’固守。

    后者还是没有灵力灌入，处于死寂状态，可在其周边二十丈范围内，依旧有着一定的镇魂之能。

    那些妖魔则聚集在南面，试图破坏镇妖塔的外壁。

    等到李轩二人到来，这些狱卒无不神色一松，面现喜意。开始配合他们，将这一层的妖魔肃清的肃清，扫荡的扫荡，关押的关押。

    绝大多数时候都是直接斩灭，这个时候，李轩等人已顾不得那孽力散溢，可能滋养出新的恶灵魔物，毒害世人了，他只能专顾眼前。

    如果任由这些六七重楼境的强横存在跑出去，才是更大的祸患。

    而此时在地底之下，时不时的就会传出巨震，使得整座镇妖塔都随之摇晃，让人心惊胆战。

    李轩知道那是镇妖塔位于地下的那几层——真正的大妖大魔，都被关押在此，那里也是‘真武封魔阵’的阵基所在。

    此时仇千秋与伏魔总管，还有堂中的几位第四门，都在下面。这几位的胜负，直接决定着镇妖塔的成败。

    让人欣喜的是，就在大概半刻钟后，那镇魂柱上篆刻的符箓，再次浮现光泽。

    李轩他们肃清扫荡的速度，在之后陡然加快，只因在那镇魂柱的作用下，几乎所有妖魔的神魄之力，都已萎靡到了极致。

    而就在第七层恢复安宁之后不久，李轩被召集到镇妖塔地下第三层。他发现堂中几乎所有的伏魔中郎将，伏魔校尉，都齐聚在此。

    还有寥寥几位伏魔都尉跻身其间，李轩正是其中之一。

    就在伏魔总管与仇千秋的前方，司马天元脸色苍白的禀告：“今次镇妖塔之变，共有二十七位狱卒战死，逃脱妖魔一百四十七头，还有包括神慧上人在内的十四名水牢案犯通过水道逃逸。”

