    第四百三十三章

    看着两只金雕消失，王冲长舒了一口气。现在就只剩下宋王那边了。要想解决西南的问题，单凭父亲和大哥他们是远远不够的。

    大唐的建制，一个军最多就是二万到四万，父亲和大哥麾下的兵马加起来也不过几万，根本抵抗不住蒙舍诏和乌斯藏联合起来的兵马。

    要想解决西南的问题，还得通过兵部。不过这件事情，老鹰也帮不了忙，必须要自己亲自去见宋王，想办法看怎么解决这件事情，同时还不会受到姚家和齐王他们的反对。

    “好了，走吧！”

    王冲伸了个懒腰，衣袍一撩，就这么踏着金黄色的瓦片，往前走去。脚下的瓦片纹丝不动，就好像踩在上面的是一团空气一样。

    “嗡！”

    一阵阵声浪从四面八方传来，看到王冲出现在屋宇边缘，一阵阵招呼声立即从院子里传来：

    “公子！”

    “公子！”

    “公子！”

    ……

    站在金黄色的拱角边缘，放眼望去，只见止戈院人头攒头，一片沸腾，骑兵的、射猎的，下棋的，喝酒、喝茶的，嬉戏的，竞技的……，不一而足。

    一个冬天过去，王冲的止戈院中也渐渐恢复到了以前的热腾。训练营开营之后，这些人几乎是第一时间就想到了王冲的止戈院。

    放眼望去，止戈院里各种物资堆积如山。全部都是这些学员自发带过来的。原本就已经极尽奢华的止戈院，现在是变得更加奢华了，连白玉都镶了金，更别说是其他的了。

    止戈院的人数远比不上三大训练营，但是这里人气却极高。王冲挑选学员，几乎都是有一技之长的，或者说有某些方面才能的。

    所以某些方面，这里说是天才的聚集营也是没错的。这也使得王冲的训练营越发的具有人气和吸引力。

    “王冲！——”

    就在王冲纵目张望的时候，突然之间，一个清冷的声音传来，在止戈院中特别突兀。

    只一刹那，原本热热闹闹的止戈院顿时安静下来。

    在止戈院里，人人都是称呼王冲为“公子”，或者“王公子”，很少有人这么直接称呼“王冲”两个字，而且还毫不礼貌。

    王冲站在屋檐拱角上，转头望去，一眼就看到棋院的方向，一名唇红齿白，面孔异常俊美的年轻人一身青衣，正站在人群里，目光抬起，充满挑衅的看着自己。

    “是他！”

    看到那种异常俊美的年轻人，老鹰眼皮一跳认了出来。这个年轻人最近在止戈院里面，可是非常有名，大大的出风头。

    “许崇，有什么事吗？”

    王冲站在拱角上，背着双手，微微一笑道。

    在止戈院里，敢这么跟他说话的没有几个。而在棋院里面，敢这么跟他说话的，除了许崇，或者说那位许家的许绮琴之外，其他也就没有人了。

    “王冲，你敢跟我一战吗?”

    许崇，或者说许绮琴，高昂着骄傲的臻首，对着王冲发出自己挑战。

    “十年磨一剑”，许绮琴现在整个人信心十足，在她身上，王冲现在感觉到了一股利剑出鞘般的锋芒。

    “哼，无聊。公子，不要理那个女人！”

    一个声音突然从王冲脚下不过处的屋瓦下传来，是宫雨绫香的声音。许绮琴女扮男装的事情，瞒得过别人，但却瞒不过同为女人的宫雨绫香。

    身为剌客，宫雨绫香的观察力远比其他人敏锐的多。

    当初从王家出来，进入止戈院，宫雨绫香几乎是第一眼就认出了许绮琴的身份。

    “公子，这个女人太自负了。而且对公子太过无礼，要不要我去教训教训她，或者直接让她消失了。”

    宫雨绫香的声音从瓦片缝隙里传出来道。

    “同性相斥”,高傲的女人都不怎么喜欢高傲的女人，从见到许绮琴的第一眼，宫雨绫香就几乎对她没什么好感。

    “嘿，绫香，你太小瞧她了。真动手的话，你恐怕还真不是她的对手。”

    王冲看着下方，微微笑道。

    “哼，公子是在小瞧我吗？”

    宫雨绫香蜷缩在屋瓦下面，听到这话立即不服道。

    王冲失笑，这还真不是他小瞧宫雨绫香。对于许绮琴，宫雨绫香还是知道的太少。她只知道下面那个家伙是个女的，却不知道她本身的实力就极其强大，完全是不输于伊侯一类的存在。

    只不过，碍于她现在扮成的男子身份，她才故意收缩了气息，隐藏了自己的修为罢了。

    所有王冲和她在一起的时候，从来就没有想过武力什么什么之类的，因为根本就不是对手。

    “不是，这件事情就交给我来处理吧。你帮我盯住齐王那边的那些人就可以了。”

    王冲淡淡道。

    虽然宫雨绫香的修为境界不如许绮琴，但王冲可也不敢让她上一试。在王冲的计划中，许绮琴可是自己班底中极其重要的一员。

    这个女人在后勤方面的能力实在是太强了，而且她还是个女人，这意味着她更加的细致，更加的细心。

    在当年的帝国战场中，许绮琴的后勤能力足以睥睨天下，甚至连齐王这种多疑的人都对她信任有交，把自己的后勤几乎全权交给了她。

    如果有这样的人才辅佐自己，王冲上辈子也不会带着几万大军，饿着肚子，最后穷途末路到那种地步了。

    现在一切重来，许绮琴现在还名声不显，至少还没有办法和她后世的那种名声相提并论。

    现在除了自己之外，还没有人发现这个许家才女身上惊人天才。

    为了得到这个女人的帮助，王冲愿意花上大量的时间，大量的精力和耐心，来说服她，获得她的加入。

    “呼！”

    王冲衣袍一撩，突然之间从屋檐拱角之上纵了下来。唰唰几下，摧动魅影身法，立即出现在了棋院的方向。

    “喔！”

    “有好戏看了！”

    “居然有人挑战公子，大家快去看啊！”

    ……

    看到王冲过去，止戈院里一片哄然。一大群人立即脸红脖子粗的聚拢了过去。止戈院里，还很少有人挑战王冲。

    不止是因为王冲的家世，还因为王冲本身的才能。这还是第一次有人公开场合挑战王冲。

    本着看热闹不嫌事大的原则，棋院的方向迅速聚拢了一大群人。

    就在一群人打了鸡血一样，翘首以待的时候，王冲的回答却出乎众人的意料。

    “呵呵，许崇，你说想挑战我就挑战我吗？我好像没有必要答应你吧？我记得上次不是已经跟你说过了吗？你根本就不适合的棋院。”

    王冲背着双手，云淡风轻道。

    唰！

    王冲轻轻一句话，就让原本得意洋洋许绮琴的脸色从白色胀成了红色，再变成了紫色。

    “混蛋！”

    许绮琴胀红着脸，气得爆跳不已。她从来都不是沉不住气的人，但是在王冲面前，她却被剌激的完全沉不住住：

    “王冲，你是怕了吗？”

    “怕了？哼，这根本不是怕不怕的问题，而是你根本就没有资格挑战我。我要是没记错的话，你好像已经连输了三次吧?”

    王冲哂然笑道。

    “你！”

    许绮琴大怒，脸孔被剌激的越发通红了。她一向高傲，除了在这破落的昆吾训练营旁的止戈院，哪怕受过这种气。

    “我从来不会轻易跟人交手，你已经输了三次了，已经失去了再战的资格。无规矩不成方圆，如果人人都像你这样，那岂不是乱了套了。所以，你还是回去吧。”

    王冲说着，右手举起，弹了弹手指，然后便转过身来，准备转身离去。

    “等一等！”

    许绮琴也是被气得不轻。她也是性格高傲的人物，平时哪里受过这种欺辱。王冲越是不想和她战，她就越是一定要他和自己战上一场：

    “好！你不是不轻易和人下棋吗？如果你能再赢我一局，我答应你，立刻离开止戈院，再也不来打扰你！”

    说出这翻话，已经是许绮琴极大的退让的。她的性格是绝对不肯这么示弱的。

    “嘿，谁要你离开？这种条件也未免太没有诚意了。这样，你想挑战我也可以。如果你赢了，我答应，可以让你加入止戈院，甚至可以向所有人表明，我技不如你，但如果你输了……我需要你答应我一个条件！”

    王冲背对着许绮琴，笔直的伸出一根手指道。

    “好！”

    许绮琴红着眼睛，几乎是想也不想的答应道，声音斩钉截铁。

    “成功了！”

    听到这声音，王冲几乎是同时得意一笑，眼中掠过一抹狡黠的笑容。要让许绮琴这种聪明的女人上勾可并不容易。

    花了这么久的时间，自己终于成功的让许绮琴答应了自己。剩下的，就是怎么打败许绮琴，让她加入自己了。

    从许绮琴第一次出现在自己面前到现在，这可以算是最令人激动的时刻了。

    不过，就在王冲心中一阵激动的时候，一阵出乎意料的声音却突然从耳边响起：

    “哼，王冲，你一定以为你赢定了吧？告诉你，别高兴的太早了。士别三日当刮目相看，我们鹿死谁手还不一定！”

    许绮琴突然之间冷静了下来，看着王冲阵阵冷笑道。

    她知道王冲在想什么，但他如果以为自己赢定了，那就大错特错了。她可不是笨蛋，如果没有几分把握，她是不可能贸贸然向王冲挑战的。

    如果王冲还想着他能像以前那样轻易战胜她，那她就会给他一个大大的惊喜。

    “呵呵，是吗？那我就等你的表现了。”

    王冲哂然笑道，一脸浑不在意。

    “够了！小子，如果你能赢了这小子，本宫一定大大的赏赐你！”

    突然之间，一个不耐烦的声音插了进来，霓凰公主在后面看了半天了，对于这种“男人”和“男人”之间的故事本来毫不感兴趣，但是只要能够打击一下王冲，削削他的面子，霓凰公主是毫不介意去支持一下他的对手。

    “嗡！”

    看到霓凰公主出面，周围一大群人立即如避蛇蝎一般，纷纷往后退去。在止戈院里，有几个人绝对不能惹，霓凰公主就是其中之一，而且还是最不能招惹的那种。

    在止戈院里，众人学到的最大的教训就是，距离霓凰公主绝对不要太近。

    王冲看到霓凰公主出面，也是苦笑不已。倒是许绮琴眼中微微一亮：

    “多谢公主！”

    “哼，不用给我面子，给我狠狠的削削这小子，早就看他不顺眼了。”

    霓凰公主横眉竖目，一手指着王冲，毫不客气道。

    “公主放心，我定会尽力的。”

    许绮琴微微一礼道。

    不过，霓凰公主却没什么好脸色。说完这句话，连看都没看许绮琴，立即甩甩罗袖，背过身，冷着脸，大步转步离去。

    她才没兴趣去看两个大男人下棋呢，等这小子有好消息了，再来告诉她吧！

    许绮琴苦笑。

    在止戈院这么久，她倒是知道霓凰公主的为什么对她这种脸色。不过，霓凰公主这算是误会她了。

    只不过，她现在正是男儿身，这一点也没法向她说明。

    “王冲，来吧！这一次，我一定要让你为自己的傲慢付出代价！”

    许绮琴冷着脸，很快转过身来，看向了王冲。

