
这样级别的将领，整个隋军虽然不算是很多，但也不知道有多少。

他还是随口回了一句，“都依你吧！”

“爱卿要是觉得他们合用，你这次又是平定了张金称之乱，朕甚至还可以让他们跟随你到幽州去。”

裴璟心中大喜，脸上却是云淡风轻地点了点头，仿佛对这几员将领也不是特别在意。

“那就请陛下等候臣的捷报吧。”

杨广听了裴璟的话，也哈哈大笑了起来，催促道：“爱卿需早些平定张金称之乱，等爱卿回来的时候，成亲的事情也该准备得差不多了。”

“到时候成亲了，爱卿得早点让朕抱上外孙。”

……………………

等裴璟走出了皇宫之后，一路思考着怎么去完善他的计策。

其实裴璟认为，要想快速地平定张金称之乱，最快的办法就是使用离间计。

就比如说，他或者可以分化张金称与麾下将领的关系，快速地拉拢他麾下的将领，甚至招安他们。

到时，再让他们在阵前背叛张新成，在自己进攻张新成的时候反戈一击。

但是裴璟又明白，想要离间张金称的那些将领们，也不是一件容易的事情。

最主要的是，他不知道张金称麾下的哪些将领是死忠，哪些将领是不够忠心的。

万一这挖墙脚一不小心，倒是挖到那些忠心的将领身上。

对方把这个事情往上一报的话，这条计策就废了，到时候又是一场持久的战争。

这还不是最坏的结果，万一对方多少有些智慧，给他搞了个双面间谍，恐怕就该轮到他中别人的奸计了。

想要半年击败张金称，就会变成一件不可能的事情。

他的幽州总管，也会随之如梦幻泡影。

但是要是他细心地去调查张金称麾下的将领，也不是一个短时间能完成的事情。

裴璟一边想着事情，一边骑着他的黑驴马，在城内无意识地走着。

等他惊醒的时候，他会竟然发现自己来到了一直想来逛逛的利人市。

而远处正有一群人，围在一个摊子前看着热闹。

裴璟抬头望去，很快就看到了摊子中间的摊主。

这一眼让他显得有些错愕，那摊主竟然是一个身高足有七尺的猛汉。

这个身高只会让他显得鹤立鸡群，哪怕被众人围的水泄不通，裴璟也一眼看到了他。

尤其是裴璟看到他那雄壮身躯的时候，心里也有些惊叹，“好一个雄壮的豪杰。”

他再一细看，发现那猛将竟然在卖弓。

准确的说，那个壮士只是在卖手上的那一把弓。

裴璟心念一转，马上就知道这个人是谁了。

他想不到，竟然在这里遇到了这个人。

裴璟脸上绽放出了满意的笑容，看来老天对他不薄啊！

有了这个人，他的那条计策就可以实施了。

他没有合适的可以背叛张金称的将领，咱给他造一个，不就行了嘛！

裴璟唤来身边的亲兵，布置道：“如此，如此。”

…………………

此时，薛万均与薛万彻兄弟正在家中攻读兵书策略。

倒也不是这兄弟两人有多好学，实在是被迫无奈。

这两兄弟自从在辽东干下了一番大事业之后，这个官升得就比他们的二兄薛万淑还要高了。

薛万淑心中颇为不岔，他的本事比两个弟弟要高，只是没有找到一个合适的机会而已，想不到两个弟弟一不小心倒是爬了他的头上。

这要只是如此，那便也罢了。

最主要是这薛万均是个得瑟的性质，每天都得在他这个二兄面前炫耀一下，暗示自己已经是正四品的正义大夫了。

闹得薛万淑每天都是黑着脸。

可这薛万淑怎么说也是他们的兄长，他们要薛万淑难过了，薛万淑又怎么会让他们好过。

这一来二去的，薛万淑便用父亲和大兄薛万述都不在洛阳的理由，凭借着自己兄长的地位，强迫这两人每天就待在宅子里面攻读兵书策略。

他美其名曰：“这两个弟弟的官职越升越高了，以后担负的重任肯定也越来越大。”

“既然如此的话，为了有配得上跟自己官位一样的本事，就必须付出加倍的努力。”

这薛万均和薛万彻哪里不知道，二兄就是找机会报复他们罢了。

可是父亲离开的时候，确实跟他们说过，让他们要听二兄的命令。

那是他们想反对，也反对不了。

他们只要一说反对，薛万淑便抄起家法，就给他们来了一顿。

薛万均与薛万彻兄弟二人被迫无奈，也只得听了二兄薛万淑的话，每天都在家里攻读兵书战策。

薛万彻这还好一点，多少能看进去一些兵书策略，但是薛万均就真的是比坐牢还难受了。

薛万均每天均是昏昏欲睡，苦不堪言，千辛万苦想着，到底用什么方法才好溜出家中，到外面消遣消遣。

可是他苦思不得。

他多么希望，这个时候能来个人救他。

就在这个时候，门房前来禀报说：“二公子，外面有人来找三公子和四公子。”

薛万淑虎目一瞪，还以为是两个弟弟使的诡计，大喊一声，“今天就是天王老子来了也不行。”

“他们两个必须要在家读书。”

薛万彻原本充满希望的眼睛，又马上黯淡了下来。

他现在终于有点后悔了，当初就不应该撩拨他的二兄的。

那门房闻言有些犹豫，他有点畏惧薛万淑的虎威。

不过，外面那人非比寻常，他还是硬撑住了压力，说道：“二公子，那外面的人自称是绛侯的亲兵。”

薛万淑听了这话一窒，他也知道自家与裴璟家的关系，要是那裴璟找来了，他还真的不好拒绝。

他看了一眼门房，问道：“果真如此？”

“你莫不是串通了三公子和四公子，特来忽悠本公子的吧？”

那门房都快哭出来了，连连说道：“真是天大的冤枉啊！小的哪里敢。”

薛万淑“哼”了一声，他也知道门房不敢。

不过，他还真觉得有点遗憾，看向自己那两个不成器的弟弟，发现薛万均和薛万彻两人眼中，竟然又已经充满了希望。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69150801"  chaptername="第一百一十六章  猛汉卖弓">加入书签</a>
</div>
