    见他神神秘秘的，顾新妃心里也起了几分好奇心。

    “你拉谁了？干嘛放后备箱？”她站定在后备箱面前，困惑的看着笑得无比邪恶的某人。

    顾澈盯着后备箱，恶狠狠的说：“特么的敢动我的女人，当老子是死的！”

    顾新妃嘴角一抽，气呼呼的抬脚就踢过去：“你的腿好了？再乱说，信不信我废了你！”

    顾澈赶紧跳开，骨折的那条腿又被碰到，疼得他额头直冒汗，可他却是不敢让她知道，不然准让他滚回医院。

    “行了。你不让老子睡你，还不允许老子说啊。赶紧看看我送你的礼物。”

    话落，顾澈忍着腿上的痛，把后备箱打开。

    当看到五花大绑的丁薇薇被打晕扔在后备箱，顾新妃不禁倒吸一口凉气。

    这男人的行事作风，还真是不按常人出牌。

    “顾澈，你疯了吗？你把她绑来，要是丁家的人知道，绝对不会放过你的！”她气急的低吼。

    丁薇薇可是丁部长的独生女，要是丁薇薇出事，她跟顾澈都吃不了兜着走！

    顾澈听她这话，顿时就不乐意了，“嘿，你以为我们还是在美国那会儿，随便就能被人欺负了去。现在这儿是老子的地盘，你以为老子怕他们丁家。就丁薇薇她老子见到我顾二少，都得点头哈腰。”

    且不说有顾市长撑腰，就光说顾澈的身份摆在那儿，顾氏珠宝的总裁，放眼整个国家能不给顾澈面子的，估计也只有总统墨夜笙！

    说起顾澈，虽然人邪佞阴狠，平时又纨绔，但是经商很有手段。

    大学毕业就从家族接过顾氏珠宝，大刀阔斧的改革，两年之内就把原本二流的顾氏珠宝推上了企业龙头老大的位置。

    据行业专家评价，未来十年之后，没有哪家企业能够超过顾氏珠宝。

    顾新妃听他这么说，这才反应过来，现在她在顾家的庇护下，有了靠山，不再像四年前那样，毫无依靠，任人欺凌！

    她盯着昏迷不醒的丁薇薇想了想，开口道：“话是这么说，不过你在商场混了那么久，应该知道明枪易躲暗箭难防。如果丁家的人在背后给你穿小鞋，那你还得头痛一阵子。”

    平时，只要不惹怒顾澈，顾澈这人还是很听顾新妃的话，可以说到了唯命是从的地步。

    “那你说怎么办，老子把人绑都绑了，不教训一顿，怎么对得起你受的伤。”顾澈心疼的看着她的额头，一想到他的小心肝被伤到，嗜血的本性就被勾了出来。

    要不是怕吓到小妃妃，他在绑丁薇薇的时候，就在她脸上划个百八十刀！

    顾新妃摸着下巴思考着解决办法，想到丁薇薇那滥.交的本性，忽然眼前一亮。

    “二哥，我们可以这样……”顾新妃凑到顾澈耳边，小声的嘀咕，“先找一家档次低点的酒店，然后这样……再这样……”

    顾澈侧首看着近在咫尺的小女人，那双清澈分明的眸子跳跃着狡黠的光，他情不自禁的抬手摸上她的脸蛋。

    “顾澈你有在听吗？”顾新妃一巴掌拍开他的手，不满的瞪他。

    