
　　“库赞？”

　　猫蝮蛇和犬岚这一猫一狗都惊了一下，犬岚眼瞳乱震，道：“我知道这个名字，那不是海军大将吗？”23sK.com

　　“大将？！”其他人睁大了眼睛。

　　大将的话，那不就表明，他是和那个金光闪闪的家伙是一个等级的？！

　　“不是大将了，他已经退出海军了，但是...”

　　以藏紧盯着库赞，身躯紧绷不敢放松。

　　但是依旧是敌人。

　　虽然说不当海军了，但以藏可不认为他会对他们仁慈，这家伙在【了断之战】里，可是站在蒂奇那边的！

　　就因为他的存在，他们白胡子海贼团一败涂地，任由蒂奇在那侵吞老爹的地盘。

　　浅滩传来了一股凉风，吹得人不自觉一抖，只见这瘦瘦高高的人抬起手，那手掌似乎有着极为冻人的寒气，让他们都身躯紧绷，准备攻击。

　　库赞挠着自己的后脑勺，道：“阿啦啦...不用这么紧张，我没有恶意的，我只是想问一下，那个花之都怎么走啊。”

　　“花之都...你是要去找库洛吗？！”以藏质问道。

　　“啊啦啦，这才发现，原来是熟人啊，好久不见啊，以藏。”

　　库赞打了个招呼，而后道：“所以花之都怎么走。”

　　众人一下子沉默，他们不想告诉库赞，这家伙哪怕退出了海军，也不可能会和海军作对，听说他和金猊的关系还挺好，一旦他前往花之都，对自己这些人而言，局势会更加难。

　　但是这种东西，不告诉他也没什么用，随便再问问就能问到了。

　　“那座白色高峰，就是花之都的所在。”

　　就在众人踟蹰的时候，光月日和指着后方那巨大的通天高峰，老老实实的说着。

　　“公主！”

　　传次郎大喝道：“这个时候怎么可以说啊！”

　　“啊？不可以说吗？人家只是问路啊。”光月日和奇怪道。

　　“啊，谢谢...”

　　库赞点了点头，在其他人的警戒中，直接掠过了他们，带着一脸坚毅办做硬汉风的企鹅朝后方走去。

　　这让以藏松了口气，不管如何...以他们的体量，如果这个人突然发难的话，他们不会是对手。

　　就在他放松的时候，那个行走的身躯突然定住。

　　库赞站定身躯，转身看向他们，目光一一从他们身上掠过。

　　“阿啦...”

　　库赞想了想，叹了口气：“说起来，还是把你们抓了吧，免得后面库洛问我的时候，又要说我什么事都不干。”

　　冷风，呼啸的更为厉害，也让以藏的心跌落到了谷底，他深吸口气，握住了手中的刀刃...

　　……

　　“大将，大将！！”

　　第五层，萨兹尔慌慌忙忙的跑了进来，对着看守着凯多，一边喝酒一边抽烟的库洛大叫道：“来，来人了！”

　　“嗯？”

　　库洛挑了挑眉，道：“来人就来人，那么惊慌干什么，七武海到了是吗？”

　　“不，不是七武海，来了个更厉害的，是...”

　　“是我啦。”

　　萨兹尔刚想说来的是谁，后方就响起了声音，他扭头一看，那个瘦高之人已经站在了他的背后，伸出手打招呼：“哟...”

　　库洛一愕，而后啧了一声：“你来干什么，库赞？”

　　说着，他摆摆手让萨兹尔下去。

　　“来看看你啊，做的这么大事，我很好奇的，也来看看这盛况。”

　　库赞走了过去，毫不客气的在那摆放着的三角形酒架那抽了一瓶，对着标志看了眼，道：“冬佩利？这酒挺贵的吧，但我觉得还不如雪莉酒好喝。”

　　库洛翻了个白眼，指了指下面的酒架，道：“雪莉酒在下面，还有，你要不会喝你别喝，跑出去当海贼越过越穷酸了是吧。”

　　库赞耸了耸肩：“嘛，尝尝别的也行啊。”

　　他拔开酒塞，也不在乎地板暂不脏，席地而坐，喝了一口酒，而后看向凯多：“哟，好久不见，凯多。”

　　“青雉小鬼吗？”

　　凯多狞笑道：“噢啰啰啰啰，真是盛宴啊，和海贼合作的你，居然还是和海军有所联系吗，果然你们是不可信任的。”

　　“嘛，我只是不当海军了而已，又没说一定会去当海贼。”库赞又喝了一口酒，“大海上，可没我的赏金。”

　　库洛此时啧了一声，道：“你从哪得来的消息，鹤告诉你的？”

　　“阿啦啦，要问的那么细吗，库洛？”库赞笑道。

　　库洛没好气道：“我觉得你对你的长官是不是要尊重一点，‘Sword’的分队长库赞，嗯？”

　　“不要在意细节啦，说起来...”

　　库赞又扫了眼凯多，“一举击溃了四皇时代，真是好大的手笔啊，但和我想的一样，四皇时代哪怕结束了，世界也不会有任何改变，我们海军啊...做这种事又有什么意义。”

　　库洛放下酒瓶，咬着雪茄喷了口烟雾，“你是当海贼当傻了是吗？这个世界不正是因为有我们的存在，海贼才没那么猖狂，否则的话你看看这位...”

　　他一指凯多，道：“没我们，那四皇就不是在新世界里窝着呢，他能打到哪？占据四海其一不算过分。”

　　被库洛指着的凯多脸上的狞笑更盛。

　　“啊啦，我只是发发牢骚，毕竟我只是个追寻正义的迷茫之人啊。”

　　库赞笑了笑：“那么，你接下来要怎么做？要去找蒂奇？”

　　“我找他干什么？那种人怎么可能会被我轻易抓住，难道要在大海跟他玩躲猫猫啊，你能跑到我这，代表你和蒂奇那个混蛋没怎么联系，对吧。”

　　库洛翻了个白眼，“要对付他的不是我，是那些有野心的海贼们，接下来只要观察就行了，新世界始终不是我们的地盘，让他们闹吧。”

　　“是吗...”库赞意味深长的道。

　　他来这里，可不是单纯的听到消息，游历了那么久，他去过很多地方，自然也去过...德雷斯罗萨！

　　只是还有些疑问，需要当面来确定。

　　但现在看库洛这么漫不经心的回答，这家伙...隐藏得还很深啊。

　　“对啊，你来得正好，替我一下，天天对着这么一张脸，我也很累的。”库洛对他说道。

　　这人来干嘛的不知道，但倒可以替他一下，库赞的这个实力，看凯多完全够了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百章 来了个更厉害的免费阅读。https://xs.23sk.com 