    增加了三点天赋属性！

    天资出众的效果无疑很强大。

    陆瑾原本三项皆为0的天赋属性随之变成了1。

    与此同时，气运的增加让他的暴击变成了10%，300%的暴伤也随之显现（初始200%，1点气运增加100%）。

    神魂的增加让他的命中和闪避都变成了10%。

    悟性值的增加除了让他多了十点生命值和599点攻击力外，则并没有什么明显的效果。

    陆瑾记得之前晚卿卿说过，增加悟性还可以让技能的效果增强，以及某些技能可以突破上限...

    可目前这两个能力似乎没有表现。

    他研究了老半天，也没发现【噬源】技能效果翻倍。

    天赋效果就更不必多说，还是原来的介绍，一点都没有改变。

    只能说他想多了。

    晚卿卿所说的技能效果增强，指的是伤害/治疗/控制/增减益时长...而且他仅仅只有一点悟性，想要让他的技能等级突破上限，这一点点悟性显然还远远不够。

    “咦？”

    就在陆瑾略微有些失望的时候，他的脚边突然多了一枚原始币。

    他将其捡了起来，是真的。

    “这气运是不是有些过于厉害了...”

    之前晚卿卿说气运值高可能走路都能捡到神卫塔建造卷轴什么的他只当一乐呵听了。

    可现在仅仅只有一点气运值的他都不用走，竟然就捡到了一枚原始币，就很离谱。

    气运的作用，恐怖如斯！

    他不由的看向【蓝蓝蓝】。

    这个女人拥有10点气运，那她不会真的出门就能捡到神装吧？

    ...

    “劳烦小姐姐再帮我把【万剑塔】移回原位。”

    解决了虚空绿蚁王，陆瑾又让【蔚蓝】将万剑塔放到了生死路的前端。

    接下来他要开启第21轮天资考核。

    他倒是有些期待第三十轮的BOSS了，不知道它会给自己带来怎样的惊喜。

    陆瑾的原始城中并不止一座万剑塔，所以之前万剑塔被挪开后，守城依旧在有条不紊的进行着。

    此时生死路上已经出现了美艳少妇的身影，显然是红杏塔的功劳。

    在【蔚蓝】天赋的作用下，【万剑塔】再一次回归原位。

    陆瑾毫不迟疑，立即开启了第二十一轮天资考核。

    “叮！天资考核第二十一轮野怪降临，本轮野怪数量21万只，最低刷新速度210只/秒，最低移动速度21米/秒。”

    陆瑾依旧将刷新速度调到最大！

    虚空白蚁的数量虽多，可万剑塔的拥有剑心，完全能守得住。

    米粒大小的白蚁密密麻麻从原始之门里冲出。

    如雪山崩塌，一片白色雪流汹涌着冲出生死路。

    “这么多...？”

    “这就是第21轮天资考核吗？”

    ...

    如今天资榜已经刷新，几人已经知道了陆瑾就是天资榜上位列第一的玩家。

    此刻见数十万虚空白蚁涌出原始之门，纷纷惊呼。

    不过她们的声音很快就淹没在了呼啸的剑气之音下。

    唰唰唰~

    剑气覆压长空，遮天蔽日。

    如一道道黑色闪电快速划过长空，转瞬就和白色的虚空白蚁群相撞。

    21级的虚空白蚁生命值840，万剑塔差不多需要攻击四下才能杀死一只。

    相撞处，更为强烈的剑气激荡开来，刺眼的剑光炫目得让人不敢直视。

    雪色消融，剑气消散，一道道流光逆冲天穹，仿若盛世烟花，绚丽的光影以幽深的天幕做背景，绘画出一幅绚丽多彩的烟花盛况，让人迷醉。

    这美景并没有持续多久，几秒后，一切都归于沉寂。

    整条生死路只有静放的花朵和倒悬的星辰。

    不管是攻城野怪还是天资考核的野怪，在刚刚万剑塔绝对的火力下，无一幸免，全都死于非命。

    天资考核的野怪来得快去得也快，美艳的小姐姐们虽然早有心理准备，可是看见陆瑾如此摧枯拉朽的通过了第21轮天资考核后，仍旧还是难掩心底的震撼。

    “这个人，好强...”

    【清清清】失声呢喃，这次他说的是人强，而非塔强。

    刚刚的战斗虽然只发生在几秒的时间，看似一切的功劳都是万剑塔的。

    可【清清清】知道，万剑塔的输出固然厉害，但更为厉害的，却是那个男人变态到极致的控塔能力。

    众所周知，神卫塔并不算很智能。

    攻击目标一旦多起来，神卫塔就会应对不协调。

    特别是目标超过一百时，大部分神卫塔的攻击会出现错乱、重复显现。

    想要改善这一问题，只能玩家亲自控塔。

    只是控塔的难度不是一般大，大部分玩家控塔的水平还没神卫塔自行运转来得顺畅。

    刚刚万剑塔一秒同时攻击的目标至少数万，但她完全没看见万剑塔出现明显的失误。

    至少她全程没有看见万剑塔的任何一道攻击落空过。

    这说明陆瑾的控塔能力，已经强到了一种超越她认知太多的高度。

    【是夏天呀】也若有所思的点了点头。

    天赋强、神卫塔厉害，控塔手段更是恐怖绝伦。

    这样的人，只要不早夭，肯定会一飞冲天。

    陆瑾无暇理会众人的反应，因为22轮天资考核到来了。

    22轮野怪数量22万，生命值880。

    同样是将刷新速度调节到极限。

    数十万米粒大小的白色蚂蚁大军再次举族入侵他的原始城。

    嗖嗖嗖~

    剑气呼啸而过，掀起一阵罡风。

    小姐姐们衣摆飞扬，美不胜收。

    剑气纵横数百米，庞大的虚空白蚁军团在剑气面前，就如一块洁白的豆腐，触之即散，于顷刻间消亡。

    万剑塔自身超快的攻速加上剑心触发的绝世剑气，虚空白蚁们纵使数量众多，可依旧不是万剑塔的一合之敌。

    仅仅只是坚持了数秒，生死路上再无一虚空白蚁生还。

    第23轮，第24轮...第29轮。

    即便每一轮野怪的数量和生命值都有所增加，可在万剑塔恐怖绝伦的攻击下，都是几秒就通关。

    直到第30轮，有一个大BOSS登场的时候，哪怕是稳如老狗的陆瑾，也被吓到了。

    巨大的蓝色巨蚁从原始之门中探出了头。

    如蓝色水晶雕刻的一般，莹莹如玉，清透水润，仿若一件鬼斧神工的艺术品。

    但这都不是重点，重点是这家伙的属性，着实有些吓人了！

