    <!--go-->    元悦造反？

    简直滑天下之大稽！

    从认识第一天起，李承志就知道元悦很聪明。甚至怀疑过：他不近女色也罢，好男风也罢，皆是自污保命、以消除元恪戒心的手段。

    而越是聪明的人就越惜命，胆子就越小。元雍如此，元悦亦如此。

    李承志还记得，高欢打败尔朱氏后，想选一个血脉最近，比较好控制的傀儡当皇帝，第一个选的就是元悦。

    元悦听到消息后，当场就吓的晕了过去，屎尿喷了一裤裆。

    就因此故，麾下文武认为元悦不能服众，高欢才遂以做罢。

    李承志怀疑：那怕元恪死之前将选他继位的圣旨摆到他面前，元悦都绝对会不敢信，九成九怀疑这是皇兄试探他的手段，想在黄泉路上找个伴。从而将演给高欢的那一出，提前在元恪面前上演……

    至于元嘉……老的能不能活得过元恪都还是个问题，就算造反，也该先提元渊安置妥当，不像如今一般困在宫中……

    因此李承志九成九敢确定，要么是巧合，要么是幕后贼人用来掩人耳目，或是搅混水的手段。

    李承志沉吟半晌，高声唤道：“元谳！”

    “属下在！”

    “持我手令入宫，各调两千甲士，将报德寺、无极观皆围了，不得走脱一个……”

    杨钧眉头一皱：“你不怕打草惊蛇？”

    “白马寺一夜成空……刘腾的动静何其大？该惊的早惊了。再者，真要与元悦、元嘉有关，你当这二人会坐以待毙？就当是敲山震虎了！”

    敲山震虎……这是准备但有发现，连元悦和元嘉都要抓？

    杨钧惊愕万分：你还真是六亲不认？

    元悦也就罢了，至多是生意上的来往。但元嘉，那可是李承志的准外舅？

    不要以为皇帝之举是无的放矢，只是令高文君改姓而已。但在封建社会，“礼”就是天。从来都是先论伦理，再论亲情。

    就如杨钧所言，李承志以后再无姓高的岳父，也更无姓高的舅兄，只有姓元的……

    果不其然！

    李承志只是让元谳去宫内调兵，却再无半点交待？

    要知，他调的可是虎贲，必经元渊之手。竟也没让元谳掩遮一下，而是向元渊直言要围报德寺，要擒宗德？

    杨钧眼皮隐隐抽动：“元悦也就罢了，闲散宗室一个。但元渊却宿值大内，手握重兵，你就不怕他真与此事有关，狗急跳墙？”

    李承志隐隐冷笑，却不说话。

    你当刘腾、元晖是吃素的？

    还是当皇帝是吃干饭的？

    莫说元渊了，皇帝九成九连自己都防着，就是不知安排的是哪一个。

    再者，李承志坚信，皇帝遇刺和元渊无关。

    回忆起与元渊相识以来，他的一言一行，一举一动，李承志本能的就想摇头。

    身为虎贲中郎将、天子亲军统领，元渊要想下手，机会太多了。根本不需如此麻烦，还要冒这么大的风险……

    “放心，有陛下在，出不了大乱子！”

    模棱两可的安尉了一句，李承志又笑道：“左右无事，季孙兄不如与我同去？”

    杨钧稍一沉吟，点头道：“也好！”

    ……

    报德寺也罢，无极观也罢，自有虎贲围困。李承志也相信，元渊定会妥善处置，派出得力之人负责。

    剩下的，无非就是该抓就抓，该审就审。李承志没敢奢望一次就尽全功，只希望能查出这一僧一道的根脚。

    所以，他既未急着去见那位名义上的大舅兄，也没有急着去无极观，而是直赴元悦府上。

    无它：李承志对女道士印象太深了。差一点儿，就让他从哪里来，回哪里去了……

    敢舍命刺驾，定是非常之人。李承志不相信，随便拉出个人来，就敢干这种诛九族的大事？

    更何况还是个女人？

    这等人物，还是他徒弟，元悦不可能一点印象都没有……

    怕过于招摇，李承志未亮旌节，又换了马车，且只带了一什虎士，往王子坊行去。

    “那妇人年岁应在三十上下，容貌尚佳，身形窈窕，通体白皙无痕，且五指如葱。故而定非出自贫寒、庶民之家……”

    杨钧念着刘腾查来的那女道士的信息，念到一半又“咦”的一声，“竟还生育过？”

    李承志好不惊奇：“不是称‘通体白皙无痕’么，怎看出来的？”

    “莫说令史、行人（均指仵作），随便寻一经年的坐婆（产婆、接生妇），在妇人腰骨间稍一摸索，就能断出育过几胎，有何稀奇？”

    这么神奇？

    李承志沉吟道：“说不定就能依此寻出些头绪来，且先记着，等见过汝阳王再看……”

    “也对！”杨钧点头道，“能收其为徒，定知其底理，寻到汝阳王，一切便知……”

    二人同乘一车，边走边谈，半个时辰后到了寿丘里。

    元悦竟不在府上？

    “这几日，殿下虽日日归家，但每日早出晚归，也从不予府中提及去向……

    而夫人（元悦正妃）予多日前入宫听经，就被留于宫中，至今已近十日未归……故还望府尹海涵……”

    元悦的侧妃是卢氏嫡女，虽面露惊慌，倒也回的滴水不漏。

    杨钧只说顺路拜访，只在客堂坐了半刻，就告辞离开。听元悦不在，李承志连车都没下。

    “闾氏受胡充华之邀入宫听经，事发时就在清泉宫。嫌疑未除，自然要禁于宫内。至于元悦……”

    李承志稍稍一顿，沉吟道，“元悦能一改往日之劣行，每日都宿于家中，就已然不错了。以他的性子，此时指不定在哪里逍遥快活。嗯……直接去太极观，说不定就在与那帮道士厮混……”

    如今日李承志主事，杨钧自是无可无不可。正欲令车夫转向，突听车外的虎贲低声秉道：“将军，急令！”

    李承志掀开车帘，果见一匹甲骑急奔而来，背上插着一杆角旗。

    此乃军中旗令，老百姓哪能认得。故而并未引起坊间惊慌。倒是马上的虎士一脸急色，马都未停稳，就急急跳了下来，俯在李承志的耳边说道：“旅帅，报德寺的僧人拒不开门，且有僧壮挚枪引弓，负隅顽抗……”

    竟真的震出了虎？

    李承志又惊又喜：“可是反了？”

    “并不曾！”虎士回道，“是宗德法师祭出了先帝的王命旗牌，并冯太后、思皇后（元宏生母）之灵位。并斥司马假奉矫诏……又称不见陛下谕旨，绝不开门……”

    司马……元谳？

    李承志奇道：“元中郎竟只派了兵，而未遣将？”

    “倒是遣了：中郎令楯橶、募员二卫各出两营，由两位卫将亲自率带出宫，听旅帅调遣。但不知为何，出宫予元司马（元谳）留了两营兵卒后，两位卫将皆去了无极观……”

    哈哈？

    李承志都被气笑了。

    虎贲就只有三卫，除高车卫外，剩余募员卫与楯橶卫的卫将都姓元。

    前者是元演，后者则是城阳怀王元徽的庶次兄元恭，被李亮撞见，与元渊偷情的就是他弟弟元徽的老婆。

    这两个九成九听到围的是报德寺，觉的干系太大，更有可能得罪元渊，故而脚底一抹油——溜了？

    怪不得连刘腾都觉的投鼠忌器，故意磨起了洋工。与老太监相比，这两个不但是皇帝近臣，而且父兄皆是强权人物。但现在比起来，竟连刘腾都不如？

    老太监至少敢杀人，且杀了好多！

    至于元谳……纯猝纸老虎一个。看着凶恶无比，但遇事就怂。

    再看连元演、元恭都跑了，他怎不知明哲保身的道理？

    还有这宗德也真是吃了熊心豹子胆。你抬出先帝命牌、祖后灵位就以为无所畏惧了？

    这可是涉及到刺驾、造反的大罪。便是冯太后、孝文复生，以元恪阴恨且六亲不认的性子，说不定都敢砍了再说。何况只是三样死物？

    报德寺即便与刺杀案无关，估计也惨了……

    轻吐一口气，李承志冷声喝道：“即刻入宫，知会刘寺卿与元侍中（元晖），令暗卫紧盯各方动静……再持我令信，求见清河王（元怿）与高司空，请他二人命城门校尉严密盘查各城门，以防贼人趁乱逃遁……走，去会会那宗德法师……”

    杨钧犹豫道：“若不，予元中郎（元渊）也知会一声？”

    “不用！”李承志坚定的摇着头，“让他来大义灭亲么？”

    况且，李承志依旧没有特意交待传令的虎士要背着谁。刘腾与元晖知道了，元渊当然也就知道了。

    包括元嘉，身为首辅，此时定与高肇、元怿一同于式乾东殿处理政务。封闭城门这么大的动静，自然要先秉予三公。这样一来，元嘉自然也就知道了。

    虽然觉的元嘉的可能性不大，但就怕万一，所以李承志才让暗卫紧盯各方动静，用意就在这里……

    事关重大，不得不加快车速。报德寺在城南开阳门外，洛水之畔，与王子坊一南一北，一西一东，离着足足二十余里。

    李承志虽被颠的痛不欲生，但四肢也活络了不少。等到报德寺，竟能下车走两步了。

    但刚一下车，都还没来得及高兴，看一众虎贲松松散散，李承志脸色一沉。

    两千五佰虎士，光是予报德寺山门前就陈有三旅。除了他任旅帅的甲旅军容尚算齐整，皆引弓执枪，似是在戒备。剩余那一千兵竟皆席地而座，就跟看戏一样。

    天子亲军真就这般不堪？

    简直笑话。

    这分明就是不想趟混水的意思：你李承志有天子旌节，我们可没有。到时若是被人穿了小鞋怎么办？

    再往墙上看，果真密密麻麻站着许多和尚。不但手中有弓有刀，竟还有许多穿甲的？

    但凡京中大寺，皆有护寺的僧壮。而三座皇家寺院中更是受先帝和元恪钦许，养有数十或上百的僧兵，但这披甲就过份了。

    李承志不由自主的就想到了当日攻到崆峒山下，泾州昭玄寺的僧兵与李松对峙的那一幕，与此时何其相像？

    见他脸色越来越冷，且隐隐透着杀气，杨钧心里一跳，急声劝道：“莫要冲动！”

    虽说只是一群和尚，却是沾了皇气的和尚。若学刘腾对付白马寺一般乱抓乱杀一气，李承志绝对吃不了兜着走。

    “季孙兄放心，我怎会不教而诛！”

    李承志回了一句，又盯着四五丈外的院墙。院门正中的墙头之上，正正挺挺的跪着三个和尚。各抱着一样物事：正中是一杆幡旗，无字无铭，就只绣有一龙一虎。两侧一左一右，两个和尚各举着一块灵牌，端端正正的顶在脑袋上。

    李承志觉的说不出的讽刺：这三个和尚难道不是在示威：有本事你就射？

