    还在沉思之中的楚大老板，突然被一道声音打断。

    声音是从‘体内’传出来的，是那截藤蔓的声音，“主神，主神可以救下宁康，那一定可以救回大人。”

    画面顿时一阵晃动。

    但转瞬之间，又停止了下来。

    “可是，它和大人有过仇怨，又怎么可能会出手相救。而且，大人他……大人他……”

    虽然不愿意承认，但大人已经彻底的泯灭了，彻底的消失了。

    “呵呵呵~”

    “到头来，一切都是一场空。”

    体内，藤蔓那悲凉的声音传来，画面之中，似乎也泛起了丝丝缕缕的红光，那是火焰的光辉。

    楚河清晰的看到，眼瞳之中一截翠绿色的藤蔓开始燃烧起来，慢慢的，变成了灰白的颜色，泛着死寂、腐朽的气息。

    “到我了吗？”

    藤蔓低吟。

    “大人……属下让你失望了，没想到，还是没有坚持下来。也好，终于可以回到大人的身边了。”

    场景徐徐展开，面前，火焰的光辉映照的一片通红。

    随着时间的流逝，越来越大，越来越大。

    不过，这藤蔓似乎有着某种特殊之处，不知道燃烧了多久，都没有彻底的化为灰烬，一直在燃烧着，燃烧着。

    “难怪那个‘光影’让它活下来，原来，这藤蔓真的很不凡。”

    看到这一幕的楚大老板心中滋味百千，虽然，这些都是藤蔓残余的记忆，但他以第一人称的视角去感受，宛如身临其境，很是复杂。

    不知道过去了多久。

    漩涡外，许多的人都已经死绝了，那漩涡边缘也不断的缩小，缩小，许多顶尖存在都抵挡不住，已经自燃泯灭，还活下来的，寥寥无几。

    而画面也随着藤蔓的自然，越发的黑暗起来，最后，只剩下一点弥留的空白。

    在那空白之处，楚大老板看到了最后的一幕。

    巨大扭曲的恐怖漩涡之中，无数的火焰燃烧，那漩涡吞吸浓缩，不断的浓缩，似乎化为了一个极点。

    但……画面到此就结束了，藤蔓生物，已经彻底的陨落，始终还是没有坚持下来。

    “结束了吗？”

    场景一片漆黑。

    楚大老板感受到，自己又回来了。

    在这漆黑一片的虚无之中，一点光芒突兀的呈现出来。

    嗡~

    那光芒速度极快，一瞬间，就没入到了他的意识内，然后，一道高贵而冷漠的声音在心中响彻起来。

    “本座是文明之主，后来者啊，你能够得到这颗‘种子’，那么就是有缘。继承本座的意志，强大起来吧！”

    “最后，本座留言于此，希望你能警戒。好好活下去。活着，才是根本，活着，才是希望。”

    声音到此结束。

    而心灵之中，那一点光芒炸开，无数的信息就如同潮水一般蜂拥而来。

    ……

    “呼，呼，呼！”

    店铺内，楚大老板猛地睁开了眼睛，大口大口的喘着气。

    他的脑海一阵阵的发涨，无数陌生的信息不断的涌现出来，证明了此前的种种经历并不是虚假。

    “宿主。”

    耳边，主神的声音轻轻的响起，“你怎么了？”

    “我也……不知道。”

    楚大老板苦笑的摇摇头，“就在刚才，我的意识进入那藤蔓内后，看到了许多不可思议的东西。”

    “而且，还获得了一笔似乎很了不得的‘遗产’。”

    说着，他低头看了看右手处的那一截藤蔓，此刻，那一截藤蔓完全变成了灰白的颜色，没有了任何的生机，一点波动都没有了。

    缠绕在它身上的那一缕缕大宇宙规则伟力，也彻底的消失。

    这截藤蔓，彻底的被泯灭了。

    “哎~”

    楚大老板轻声叹息，回想着自己看到了一幕幕，心中不禁有些同情起来，他看了看完全失去了神异的这截藤蔓，想了想，就将其收入到了空间戒指中。

    虽然已经没有什么作用了，但还是留着吧。

    “主神。”

    “恩。”

    “你现在的记忆恢复的如何了？”

    “七七八八，差不多的主要信息，都已经恢复。”主神淡淡道。

    楚大老板闻言，张了张嘴，最终还是问了出来。

    “那你还你的藏青山、还记得宁康、还记得一个扭曲恐怖的巨大漩涡吗？”

    “没有这方面的记载。”

    “是吗？”

    楚河一瞬间，陷入了沉默。

    许久。

    他缓缓道：“我看到了一些不可思议的东西，你可以，链接我的心神，看一下。”

    “好。”

    主神和他心意相通，自然，他看到的，主神也可以感受到，不过一般情况下主神并不会这么做就是。

    下一秒。

    主神就开口道，“已经看到了。”

    “很神奇，但我可以告诉你，那个大光球主神……并不是我！”

    “不是你？可以，为什么气息、甚至是架构、形态等等，都一模一样？”楚河低声道。

    他也无法相信那一幕，但，事实摆在眼前。

    “很多种可能。一，你看到的，都是被修改过的记忆，本就是虚假的。不过宿主的确得到了一份真正的传承，这也难以判断。

    二，画面中的那个是另一个类似我的存在，但我纵横大宇宙那么长时间，从未听说过。

    因为，主神只有一个。

    三，那的确是我，不过，这一部分记忆尚未恢复，但这种可能性近乎于零，因为画面中展现出来的实力已经超越了我的完胜时期。

    那个藏青山和宁康身上，有轮回者的标志，证明了他们是轮回者。但如果他们是轮回者，他们的成长经历等等信息都会记录下来，但我并没有任何关于他们的记忆和信息，以我现在的恢复的程度，基本上，所有的轮回者信息，我都有记载，不可能单单就他们两个是特殊的。

    所以，这也不可能。”

    那不是它，也不可能是它。

    但，的确一模一样，为什么呢？

    楚河不解，主神，自然也十分的不解，综合来看，也许只有第一种可能了，楚河看到的只是虚假的记忆。

    “这样吗？”

    楚大老板自然也想到了这一点，但藏青山是真实存在的，而且，当初藏青山对他说的那些话，还有无端端对他的帮助……

    以前想不通，现在想来，如果那藏青山是个轮回者，那一切就解释的通了。

    “只是，主神的确没有藏青山的信息，而且，那藏青山的实力太强了，即使被困锁，表现出的力量层次，都无比可怕，甚至，当初主神推测，那家伙是一个超脱境界的存在。”

    比主神全盛时期都强。

    这么一对比，画面中，藏青山苦苦哀求主神那一幕，就显得很不真实。

    “假的吗？”

    他低声自语，不知道为什么，他总觉得不是这样的，那一幕幕的画面就是真的，只是他和主神都想岔了。

    究竟哪里岔了，却无法联系出来。

    “哎！”

    楚大老板轻轻摇摇头，想不通，也就算了，只是那一幕幕却深深的埋藏在心中。

    