    紧张地看着黑暗处，霍鱼暗自懊悔着。

    太大意了，太不谨慎了，竟然犯了如此低级的错误。

    自己还是太年轻了，经验不足，早该发现这里还可能有其他动物的。

    如果稍微回想一下，就会发现之前有很多情况都有异样。

    121科考站的大门虽然破损，但却是紧闭状态的，那么小白熊和它的母亲是怎么进入到科考站内部的？

    还有，小白熊的母亲虽然一副骨瘦如柴的样子，但是它死亡的原因却不一定是饥饿，更可能是它身上那些触目惊心的伤口。

    那么，又是什么动物把一只成年北极熊伤到这个模样的？

    ——咯吱咯吱。

    黑暗里，传来某种大型动物踩在冰面上的咯吱声。

    脚步声越来越近，从声音判断，这是一只稳重而狡猾的动物，不紧不慢，不急不躁，一步步向霍鱼逼近。

    霍鱼屏住呼吸，心跳随着脚步声的频率一同跳动，一颗心脏像是要从嗓子眼跳出来了似的。

    这绝对是一个大家伙！

    霍鱼把手枪收到腰间，从背后拿出那把复合弓。

    手枪的威力有限，一枪下去很可能反倒激怒对方，而起不到任何作用。

    复合弓则不同，首先系统提供的复合弓威力无比，和猎枪的威力相比也只高不低。

    其次，霍鱼此次还带来了秘密武器，唯有使用复合弓才能挥发出这个秘密武器的威力。

    随着脚步的靠近，直播间的观众早已经乱成一锅粥。

    大家纷纷出声提醒霍鱼，赶快逃跑，别把命丢在这里。

    那些胆小的观众甚至已经闭上眼睛，不敢再看屏幕一眼。

    霍鱼屏息静气，没有去看弹幕，全心贯注地紧盯着前方。

    终于，一个庞大的身影出现在霍鱼眼前。

    霍鱼的瞳孔瞬间放大，满眼都是不可置信……

    面前的这只猛兽，有着雪白的毛发和雄壮的躯体，这分明就是一只雄性的成年北极熊！

    这头北极熊虽然也很瘦弱，但不似小白熊母亲那般瘦成了皮包骨，体积也要更加庞大，皮毛下的肌肉横生，至少也有600公斤左右。

    它的眼神阴冷无比，甚至还能清楚地看见眼球上布满了蜘蛛网般密集的血丝。

    它没有发出任何声音，只是死死盯着面前的霍鱼，嘴角还残留着红色的血迹！

    地上的小白熊看到这只北极熊的一刹那，紧张地人立而起，两只熊掌紧紧抱住霍鱼的小腿，幼小的身躯不断发抖。

    霍鱼看了它一眼，发现它的眼中满是恐惧和悲伤，但却有一丝渴望和不解。

    “小家伙，你认识这个大家伙?”霍鱼悄声问道。

    小白熊瑟瑟发抖地看着眼前的北极熊，嘴里发出悲哀的呜咽声。

    难道就是这只北极熊袭击了小白熊和它的母亲？

    霍鱼疑惑地看向那只雄性北极熊，对方似乎因为霍鱼身上有放光的手电筒，不敢轻举妄动，只是站在那里死死盯着霍鱼。

    霍鱼把视线下移，落在北极熊那满是褐红色血迹的手掌上。

    他微微皱眉，又看向北极熊的躯干，几道并不明显的伤痕映入眼帘，和小白熊的母亲一样，这些伤口几乎都是新鲜的。

    脑海中关于北极熊的习性和这些线索串联起来，一个残酷到令人发指的念头出现在霍鱼心头。

    北极熊是一种繁殖力不强的哺乳动物，大多数北极熊一胎都只能生出两只小北极熊，一胎和三胎的几率小之又小。

    而雄性北极熊，在饿极了或是情绪不稳定的情况下，是有可能吃同类的幼崽的！

    小白熊的母亲瘦成这个样子，却还要和眼前的这只北极熊拼命，到底是为了什么?她不知道害怕吗？不会逃跑吗？

    这只雄性北极熊的嘴角带着鲜血和一些新鲜的肉丝，它的腹部虽然没有鼓起，但也不至于收缩起来，显然是刚刚进食了什么东西。

    那么，它吃的是什么?其他动物？还是……小白熊的双胞胎兄弟？！

    霍鱼又想起小白熊那个悲伤的眼神。

    如果更大胆一点，那么有没有可能，眼前的这只残食同类的雄性北极熊，实际上是小白熊的父亲！

    一位残忍吃掉了自己的孩子，又将瘦弱到几乎只剩下一张皮却仍拼命保护孩子的妻子杀害的父亲！

    霍鱼的面色凝重，满眼皆是凌然之色。

    “小家伙，这个大家伙就是你的父亲，对吧？”

    霍鱼话音一落，直播间瞬间炸了锅。

    “鱼爷，你在说什么？这个北极熊是小家伙的父亲？”

    “那它是不是误会主播了？误以为主播要伤害它的孩子？”

    “如果真是这样的话，要不就把小白熊还给它爸爸吧。”

    面对这些弹幕，霍鱼面无表情，继续说道：“小家伙母亲身上的伤口，和这家伙的伤口类似，都是一种动物造成的。在北极，胆敢对北极熊发动袭击的动物几乎没有！”

    直播间的观众倏然一静，那只北极熊依然站在原地，默默看着霍鱼，只是眼神之中的不耐已经快要溢出来了。

    饥饿一直在操控着它的理智，哪怕它不了解面前敌人的实力，依然忍不住想要将霍鱼扑倒，咬开他的喉咙，饮用他的鲜血。

    “看它的肚子，虽然不算鼓，但绝对不是很长时间没有进食的样子，结合之前的分析，杀死小白熊母亲的凶手就是它！”

    “北极熊生崽的时候一般都是双胞胎，那么另一只小北极熊跑哪去了？”

    霍鱼没有明说，但是真实答案已经呼之欲出了。

    杀妻食子，这种事情对人类来说是一件很难以接受的事情，但对于动物而言则不是。

    动物真的拥有感情这种东西吗？答案是肯定的，但是情感这种东西对于动物来说绝对是稀罕之物。

    动物之所以是动物，就是因为动物的本能远超过感情。

    霍鱼解释完毕后，默默抬起手中弓箭对准北极熊。

    “人类不是万物之灵，身为人类，我不能站在我的角度，指责你的行为。”

    “但是，作为一个母亲的儿子，我对你这种行为表示唾弃。”

    “有我在，你休想再碰小白熊一根毫毛！”

