    “谢谢！”

    李初南看着林飞说道。//www.  //

    这是她第二次说谢谢了，林飞的反应依旧是笑笑。

    这个时候，耳边传来了‘轰隆隆’的声响，石室内再次发生了震动，地板和墙壁上的石板再次移动，林飞知道，脱困的时候到了。

    很快，石室内的地板上出现了一个通道，林飞直接拉着李初南走了进去。

    下面的通道很黑，可以说是伸手不见五指，不过，看不到东西的，只有李初南，对于林飞来说，下面虽然黑，但对于拥有夜视能力的他来说并没有什么影响。

    在一个漆黑的环境里，人类会有意无意的产生恐惧，然后靠近他认为可以给他带来安全感的东西。

    就如同此刻，李初南紧紧的跟着林飞，她的手被林飞牵着，一开始她还有些不习惯，但是现在，反倒是她主动抓着林飞的手，生怕他放开。

    自然，李初南靠着林飞很近，甚至，林飞可以时不时的感觉到后背传来的柔软触感，鼻子里，也有少女的体香。

    “我还不知道你叫什么呢？能告诉我吗？”李初南突然问道。

    林飞想想，道：“我姓林，你叫我林先生就行！”

    “林？你也姓林么！”李初南一愣，像是在喃喃自语，随后便沉默了下去，似乎是陷入了回忆。

    过了半响，她还不说话,林飞才道：“你呢？”

    虽然知道自己是明知故问，但林飞还是要问，至少，可以打破这种沉默的气氛。

    “我姓李！”李初南说道。

    一路上，李初南又问了一些关于恶魔篇章世界的事情，而林飞，也是将自己所能知道的一切都告诉了她。

    在漆黑的通道里走了一会儿后，两人听到前面传来了惨叫声和枪声，顿时两人都住口不语。又走了片刻，才看到有一道道光亮从前面的顶部射下来。那是一个类似于下水道的栅栏，只不过看样子，林飞和李初南目前所在的地方，正是下水道，栅栏上的地方，明显是一个石室。

    连续的惨叫声便是从上面发出来的，林飞探头一看，隔着栅栏，却是看到那个石室里有十几个人，而一只异形正在将这些人一个一个的杀死。

    这些人显然是营地里的剧情人物，之前逃进了金字塔，然后躲在这一个石室内。而刚刚金字塔的内部移动，或许将一只异形送到了他们的石室，于是便有了现在这一幕。这些人都不是武装人员，唯一的武器，便是一个大胡子男人手里的左轮手龘枪。不过看他的样子，似乎是早已经把子龘弹打光了。

    没有了武器，人类对上异形，就如同是待宰的羔羊。

    等到又一个人类被异形杀死后，突然，从一个石柱后猛然射出了一道寒光，一下子就将异形刺穿，钉在了后面的石壁上。

    这个时候石室内的人类才发现，刺穿异形的是一根长达两米的金属长矛，长矛上海闪动着丝丝电光，显然威力非凡。

    而下一秒，那石柱旁闪出了一阵bo澜，一个铁血战士接触了身上的伪装服，连看都不看那些人类一样，只是径直走到那被钉在墙壁上不断挣扎的异形身边。

    此刻，异形不断的嘶叫，四肢乱动，从它的伤口里，不断流出了强酸血液。这些强酸血液淋在地上，如同热油淋在冰块上，发出了‘嗤嗤’的声响。地面被这些血液腐蚀出了一个个大小不一的坑洞。

    铁血战士站在那里看了看，然后甩了甩手，一把锋利至极的腕刀就‘噌’的一声出现，发出了悦耳的金属锋鸣。他走过去，直接一划，便将那只受伤的异形的脑门切开。

    林飞知道，铁血战士使用的是‘正版’的铁血腕刀，远非自己手里那个‘山寨货’所能比拟。一下子，林飞心潮澎湃，实在是想要将对方的武器夺为己用。

    只是林飞胡思乱想的时候，那石室内的场面再次发生变化。那个刚刚杀了一只异形的铁血战士还没做什么动作，他的前xiong就突然被贯穿，一截锋利的异形尾刺从他的xiong口突出来，大量的绿sè血液冒出。

    原来，在石柱之上，还静静的趴着一只异形，之前它都没有发出一丁点声音，是以压根儿没有人发现它的存在。而在刚刚，它一击必杀,将铁血战士前xiong贯穿，然后用尾巴，将已经奄奄一息的铁血战士举了起来，送到了它的面前。

    这一下，铁血战士便和这一只异形对上眼了，紧接着,异形张开大嘴，里面的舌头如同子龘弹一样射出，一下子将铁血战士的脑袋击碎。

    就听‘啪’的一声，大量的绿sè脑浆散落一地看到这里，林飞拉着李初南，离开了这里。再继续看下去，也没什么好处。那栅栏他们过不去，而且林飞也发现，那间石室里，又不知从什么地方爬出来三只异形。这样一来四只异形的话，就连自己也得逃了。

    至于那里的人类，便只能自求多福，林飞救不了他们。

    身后传来了凄惨的叫声，随着距离的拉远，那叫声也越来越微弱了。

    终于，林飞和李初南找到了出口，然后来到了一个有着流水的房间。这里的水流从一个通道，流到另外一个通道，也不知有什么用。不过看上去,水非常感觉，只是水流很急。

    这个时候，林飞却是看到在这里房间里的角落里，堆满了异形的卵。

    看到这些，林飞心头一跳。

    而等到林飞走进一看，赫然发现这些卵表面的粘液还很多，用手一mo，还十分温热。

    这只能说明一件事，那就是这些卵，是刚产下的。

    便在此刻，一道厉风从身后袭来，林飞相当的警觉，却是一把将李初南推开，他自己则是猛的屈膝弯腰，整个人做了一个仿佛骑摩托车的动作。一个东西擦着林飞的头皮而过。

    拥有超人级反射神经的林飞最不怕的就是与人近战，所以此刻不惊反喜，却是整个人向一旁跃起，反身起身，而此刻，攻击自己的家伙再次袭来，林飞这个时候看的真切，那哪儿是人，压根儿就是一个比正常异形还要巨大四五倍的超级大异形在攻击自己。

    “异形皇后？”林飞这一惊是彻彻底底,而手脚却是丝毫不慢，手一翻取出了铁血腕刀，然后由下向上，闪电般划出一刀。

    就见寒光一闪，那异形皇后攻来的手爪的一根指头，便被林飞的腕刀削下。而林飞也感觉，仿佛削中了一根合金钢筋一般。仿制的铁血腕刀虽然切下对方的手指，但也是被磕出了一个缺口。

    这把武器，距离报废也只是时间问起了。

    林飞一击而中，只是下一秒，那异形皇后猛的冲刺，用巨大的头部撞到了躲闪不及，甚至说是压根儿没法子躲闪的林飞身上。

    一瞬间，林28只感觉仿佛被一面铁墙撞种，身体上最少发出了三声骨折的声响，整个人然后重重的撞在了十几米外的墙壁上。

    啪！

    那厚实的墙壁，直接被林飞撞出道道裂纹，林飞也是喉咙一痒，喷出一口鲜血。

    如果是常人，甚至是实力稍逊的契约者，这一撞，绝对可以致命。但林飞毕竟实力强悍，虽然感觉浑身仿佛散架一般，但还是站起。

    看到另外一边李初南呆立在原地，林飞大哦一声：“快逃！”

    林飞知道李初南机灵，一定可以想到如何逃出这里。而事实上也是如此,李初南原本被那异形皇后巨大到恐怖的身形吓住了，而在一下子被林飞喝醒之后，却是明白，自己必须要马上离开这里。

    那个资深者实力强悍，就算打不过，他自己也能逃。不过如果自己在的话，他为了顾忌自己，那就另当别论了，所以，为了不拖累别人，李初南知道，自己马上先逃离这里。

    只是从哪儿走,却是有些麻烦。而等到李初南一眼看到身旁那个水道后，却是灵机一动。

    异形皇后击退林飞后，便将目光移到了李初南身上，这个人类手里拿着的盾牌和长矛是异形身上的头骨和尾巴制成的，自然是被异形皇后给当成了敌人。

    干是，它猛的向李初南扑去。

    而后者，却是看了林飞一眼，然后没有丝毫犹豫的跳入一旁的水道。

    顿时，流速极快的水流一下子就将李初南冲进了水道，片刻后就没了踪影。而异形皇后提醒巨大，不可能钻入只有一米多宽的水道，却是发出一声嘶叫，转身向林飞扑来。

    看到李初南离开，林飞松了口气。刚刚李初南看向自己的眼神里，流lu出了关心，只是这一点，就让林飞觉得一切都值了。

    看着扑来的异形皇后，林飞知道，以自己目前的实力，无论是力量，速度，甚至是反应力,都不及对方。

    想要战斗，就必须ji活‘黑羽之瞳’。

    当下，林飞右眼爆出了一股黑芒，一瞬间，林飞进入了‘黑羽之瞳’的ji活状态。这种状态下，林飞实力暴增一倍，拥有更强的反应力和观察力。此刻，异形皇后在他眼中的速度娈慢了很多。

    于是林飞也有了足够的时间做出反应。！。