
　　江希影叹了口气，脸色微苦：“这句话我可有亲身体验。”

　　作为圈内有名的小霸王，因为隔三差五的打架啥的，他也练习过格斗。

　　但也只是浅显的接触，打几个小混混不在话下。

　　后来他哥回来，亲自收拾了他一顿后，直接提着他扔进了精英保镖群里。

　　还放话只要不残不死就使劲儿打。

　　临走前丢给他的就是这句话。

　　因为那端黑暗的日子，这句话他记忆犹深。

　　以至于后来……他哥对于他来说就是瘟神。

　　遇到赶紧跑，有多远跑多远。

　　不然保不准这次，保镖就变成了凶兽啥的。

　　看他那神色，宫九喑大抵猜到这不是什么好经历。

　　嘴角勾起一丝淡淡的弧：“你该庆幸。”

　　江希影听得莫名：“啥？”

　　他需要庆幸啥？

　　有些懒懒的，宫九喑揉了揉太阳穴，试图降下心头的躁，漫漫道：“没什么。”

　　没摸清头脑的江希影似懂非懂的点了个头。

　　活动活动脖子，寡淡漠然的话从江希影的身旁响起来。

　　“苏煜，直拳。”

　　场中苏煜听见，身体比脑袋意识更快一步，挥出直拳。

　　文耀没料到这突然一击，没踢到苏煜不说还硬生生挨了一拳。

　　踉跄退后半步，站稳身子。

　　江希影看过来。

　　啧啧叹了声。

　　“文耀你速度不行，出手太狭窄，而且你的搏击技能不连贯，这样给了别人空隙。”

　　他虽然非格斗圈内人士，与君顾从小玩到大，对这方面还是了解不少。

　　“谢谢江少。”隔着空气，文耀说了声谢。

　　重新摆好姿势面对苏煜。

　　没错，这一场他们二人先开头。

　　但问题诸多。

　　有些像瞎闹腾的打。

　　“不好意思。”苏煜扭动脖子，白皙的脸冒出一层细汗。

　　对于自由搏击的不灵活二人都不好过。

　　悠悠吐了口气，宫九喑换了只手撑头，“记住，你们现在的擂台，是自由搏击。”

　　不是综合式。

　　对视着，苏煜和文耀一同开口：“知道，教练。”

　　江希影依旧抱着手，好整以暇的盯着打斗的两人。

　　时不时做点儿评价。

　　宫九喑也没管他。

　　这些评价必要时候相当于提点，促进他们对两式格斗的运用。

　　“唉，那啥，苏煜你别总是记着综合那套……”

　　“文耀你又忘了……”

　　“这一拳不错，文耀你要记住自由搏击取分点，不然你的攻击没用……”

　　“规则规则，你们别把规则弄混了……”

　　偶尔的话语中，宫九喑闭眼，意识缓缓模糊。

　　越来越远。

　　眼前的红渐渐升华……

　　“对就是这样，九喑你看，他们明显在切换方面灵敏很多，提升很快……”

　　转过头，江希影话说到一半戛然而止。

　　视野里的少年闭着眼，像是睡过去了。

　　卷长而翘的睫毛浓密的洒在眼底，扫出一片浅淡的阴影。

　　还睡着了？

　　江希影吐了口气，一时间有些无奈。

　　这种时候也能睡得着，这人对于训练是有多敷衍。

　　也没打扰她，江希影歪过头，继续观看打斗训练。

　　苏煜和文耀已经被换下来，其他人总结了前面人的技巧经验，倒也好得多。

　　提升挺快的。

　　挨打的次数也在减少。

　　虽不多，但足以证明这两天的训练成果。

　　江希影眯着眼。

　　帅气的五官散漫无比。

　　宫九喑啊，无论什么，能力真的让人意外。

　　这种人，就真的只是来自宁泽市那样的……小地方吗？

　　隐隐的，江希影似乎觉得自己遗忘了什么比较重要的事。

　　“睡着了？”

　　正神游着，耳边突的响起一道醇厚的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第91章 你该庆幸免费阅读。https://xs.23sk.com 