    这样一来，暂时是没什么压力了，毕竟绝大数黑龙会高手如今都守在大厅和外围，总部腹地反而没什么人把守，可一炷香之后呢？

    以林逸跟对方的恩怨，一旦落在柳狂刀手里，下场根本不敢想象。

    柳狂刀是不敢把天向阳怎么样，可林逸这个所谓的新人王，他绝对有胆子千刀凌迟！

    严中原倒是没有多问，林逸往哪里走，他就跟着往哪里走。

    两人一路走来有惊无险，虽说碰到了两个黑龙会高手，但靠着默契配合还是成功将其秒杀，最终来至一堵雕刻着巨型黑龙图案的山壁前。

    “送我上去。”

    林逸话音落下，整个人立马就被严中原的引力送上了近百米的半空，正好在巨型黑龙的左眼处落脚。

    轻松加愉快，比自己费劲跳上来舒服多了。

    左右观察了片刻，脑海中对照着柳三刀的记忆，林逸猛然一剑将其左眼珠子生生洞穿，如果记忆没有差错，这里就是柳三刀暗藏完美品质领域原石的地方！

    “藏东西藏这种地方？怎么想的？”

    林逸暗暗吐槽，不过倒也不是完全不能理解，虽说地方十分显眼，从他这个角度可以俯瞰整个黑龙会总部，反过来也会被整个总部看到，可这里的监控阵法却是最薄弱的。

    果然有东西！

    神识探入后在山壁深处，静静的躺着一个其貌不扬的木盒，一想到木盒中可能藏着的东西，饶是林逸都不禁一阵心跳加速。

    然而就在这时，头顶上空忽然冒出数十道极度内敛，但又极为强悍的气息。

    紧接着映入林逸眼帘的竟是一个打过交道的熟面孔，风纪会别动队队长，陈北山。

    跟着他一起出现的，还有一干别动队高手。

    不仅如此，林逸赫然还在最后压轴的位置看到了一个不得了的人物，学理会第五席，风纪会现任会长姬迟。

    原来如此！

    林逸一瞬间便明白了所有关节，天向阳果然不是临场发难，而是早有准备，他早就计划好了要吞下黑龙会！

    明摆着的事情，想要吞下黑龙会，只靠他和天四两个人是绝无可能的，想要成功就必须调动学院精锐力量。

    正常来说，这种事情要么动用天家直属卫队，而如果学理会参与，那就是武部的事情，对外武力行动是武部的职权范围。

    不过正因为这两支精锐是江海学院对外用武的核心，一举一动都备受外界关注，尤其像黑龙会这种极度敏感的地下势力，但凡稍微探到点风吹草动，立马就会全员戒备，加上城主府的关系，几乎不存在任何搞突然袭击的可能性。

    但风纪会不同！

    风纪会一向对内不对外，在外界受关注程度明显低上许多，即便有成建制的精锐调动，也不至于踩到黑龙会的敏感神经。

    所以，姬迟才能带着整支别动队悄无声息的摸到这里来。

    此刻的黑龙会总部已被天四的分身大军淹没，再加上这么一整支战力强悍的援军背后突袭，这场大战的结果已经注定。

    今日之后，黑龙会注定将要消失，至少听命于城主府李家的黑龙会，注定不会再存在了。

    不管怎么样，对于林逸二人来说终归是一件好事，至少不用再担心落到柳狂刀手里，人身安全可算是有保障了。

    看到林逸，突在第一位的陈北山脸上明显闪过一丝异色，彼此可是有过节的！

    不过大战当前，陈北山倒也不敢在这种时候搞什么幺蛾子，只是冷冷的瞥了林逸一眼，便带着一众别动队高手快速掠过。

    然而没等林逸松一口气，心中蓦然生出一股警兆，头上一只突如其来的金色巨手如泰山压顶，居高临下以不可阻挡之势轰然砸下！

    出手之人，赫然竟是姬迟。

    杀机凛冽，彼此同为学理会十席，姬迟竟是动了真格的杀机，要借此机会一招灭掉林逸！

    至于下方的严中原，不用多说也逃不过被灭口的下场。

    猝不及防，但林逸还是第一时间做出了最正确的反应，没有逃跑，对方居高临下，哪怕以他的身法速度也不可能完全避开。

    但凡有半点闪避的动作，只会死得更快！

    “从天而降的掌法？如来神掌吗？”

    林逸的应对就是一剑，所有的奥义精髓全都融于这一剑，魔噬剑在真气层层包裹推动之下，瞬间突破音障，直刺头上掌心一点。

    以点破面！

    单从技巧层面，这番应对可说毫无瑕疵，正常别说是同级对手，就算实力强出一档的越级对手也都妥妥要遭受重创。

    可是，姬迟比他强了不止一档！

    魔噬剑与巨掌掌心对撞，非但没能刺破掌心以点破面，反而竟是被生生镇压下来，甚至于，连魔噬剑剑刃之上都出现了一圈触目惊心的裂纹！

    不仅如此，巨掌来势不减，镇压魔噬剑的同时，将林逸整个人从百米的高空一掌拍下。

    砰！

    哪怕有严中原在下方接应，林逸还是被生生锤进土中，不见声息。

    “附加神识攻击还不错，其他的，一塌糊涂！”

    姬迟丝毫没有收手的意思，蔑笑着从天而降，紧接着又是一掌，摆明了管你死还是不死，老子就是要补刀以绝后患！

    这一掌一旦拍实，不仅林逸妥妥被拍成肉酱，连带严中原也要一起死，根本躲不开！

    嗡！

    最后时刻，一个指尖陀螺毫无征兆的浮现在林逸二人上方，与金色巨掌轰然碰撞，劲气余波冲击之下偌大的黑龙山壁瞬间塌掉一半，地动山摇。

    “这么明目张胆杀我们的新晋第十席，小迟子，你胆子可比我想象的大多了。”

    一个小孩模样的身影出现在坍塌的黑龙山壁上方，风纪会前任会长，韩起。

    姬迟瞥了底下不知生死的林逸一眼，淡淡道：“只是称一下我们这位新晋第十席的斤两而已，上纲上线就没意思了。”

    说完饶有深意的目光在韩起身上停留了片刻，轻笑一声纵身离去。

    虽说韩起是他的手下败将，毕竟他的风纪会会长位置就是从韩起手上夺过来的，可韩起在这里，他再想杀林逸却是不现实了。

    至于说连韩起一块杀，那更是做梦。

