
    “哄！”

    剑光犹若霞云，猛然与那名分神级别修士打出的威压碰撞在一起，狂暴的能量犹若烟花炸裂，光芒千丈。

    可恶啊！

    终究还是来晚了半步！

    灭乾盟到了现在，金丹级别修士都成香饽饽了，可经不起消耗了，没曾想现在死了上万金丹级别的修士，更有好几名出窍级别的修士，上百名元婴级别的修士。

    那名分神级别的修士心中在滴血，双眼也越发的恶毒。

    大乾的底蕴的确让人忌惮，但是如今灭乾盟有了气运之力的加持，要灭大乾也不是不可能的，不过靠他们这些人不行，他们只能等，等到灭乾盟大军集结完毕，诸多分神级别的修士赶到，在疯狂的发泄心中怒火。

    “大乾的混蛋，你们竟然偷袭，好卑鄙，好卑鄙！”那名分神级别的修士，大手一挥，凝聚气运之力在身前形成一道屏障，他想要就此阻挡大乾攻杀的步伐。

    “偷袭？哼！兵不厌诈动不动？一群愚昧无知的蠢货还想给我大乾玩计谋，当真好嚣张！”

    秦隐冷冷的笑了笑，他自然知道那名分神级别修士的打算，他现在想用缓兵之计拖延大乾众人，他不敢战，那就逼着他战。

    “哄！”

    一语落下，秦隐天魔之身溃散，天帝战车瞬间破空而来，他没有说话，直接就驾驶着天帝战车向前碾压而去，与此同时螭龙蟾化作流光，九幽甲虫凝聚成神龙一左一右跟着秦隐一起向前攻杀。

    “拦住他们！”

    感受到那股狂猛的威势，那名分神级别的修士慌乱的大叫一声，刹那间，十名出窍级别的修士，数百元婴级别的修士，已经诸多金丹级别修修士全部都调动周身气运之力，汇聚到之前那名分神级别修士凝聚的屏障之上。

    顷刻间那到屏障金光闪闪，像是无数黄金堆砌而成的城墙，厚重无比。

    但是在厚重又能如何？

    天帝战车可以碾碎一切，他的逆天已经无法形容。

    “咔嚓嚓！”

    伴随着一声声好似天都被震碎的惊雷声，天帝战车，螭龙蟾，九幽甲虫三者汇聚一出，顷刻间就打碎了众人凝聚而成的屏障。

    那名分神级别的修士被震退了数步，出窍级别修士震退上百步，元婴级别修士已经口吐鲜血，金丹级别的修士好似被一股狂暴的烈风席卷，都被掀飞了出去。

    “这？这是什么变态的攻杀！”

    “他妈的，大乾不要脸！”

    诸多修士不甘的嘶吼着。

    变态吗？

    螭龙蟾乃是分神级别，可以爪碎虚空，九幽甲虫已经远远达到了十万只，可以匹敌分神级别的修士，再加上天帝战车的狂暴，若是打不碎那所谓的气运屏障，那才叫真的没天理了。

    “撤！”

    气运屏障被打破，那名分神级别修士大手一挥，就想掩护众人后撤。

    其实根本就不用秦隐吩咐，就在秦隐打碎气运屏障的瞬间，大乾兵士们已经驾驶着诸多的傀儡战兽超前冲杀而去。

    “哄！”

    两股狂猛的威势瞬间碰撞在一起，搅的神雷滚滚，天翻地覆。

    那些势力弱的修士，已经从地上爬起来开始往后跑了，但是那些实力强大的修士，全部都被傀儡战兽包围了起来。

    “大乾的混蛋，你休要欺人太甚，你真当老朽怕你不成？”

    那名分神级别的修士看到在焚天虎的攻杀之下，元婴级别不可抵抗，出窍级别也被厮斗的焦头烂额，他心中顿时升起一股子悲凉，彻底怒了。

    秦隐轻蔑的笑了笑，现在杀人重要，他根本就没时间搭理那名分神级别的修士，直接一拳打中一名出窍级别修士，对方还没有站稳，就被诸多焚天虎合力灭杀。

    “可恶！哈哈！大乾混蛋，你住手！分神级别的威严岂是你这等弱小的存在可以亵渎的，你知道鞠天鹏有爆碎虚空的威力，为什么不能一统西宁府吗？他也惧怕，惧怕分神修士舍弃生死的战斗！”

    那名分神级别修士一脸狰狞的仰天大喝一声，顷刻间他周身雾气凝聚，头顶之上出现了一个巨大的黑色骷髅头，那骷髅是黑雾凝聚的，空洞的双眼之中携带者绿光，恶毒无比。

    “哈哈！是你逼我的，全都是你逼我的，啊……啊……”

    那分神级别修士恶毒的嘶吼着，头顶之上的巨大骷髅头竟然犹若恶鬼一般一口咬住了他的脑袋，在他极为痛苦的嘶吼之声中，肉身竟然被骷髅一点一点的吞噬，

    牙齿咬碎骨头的声音很刺耳，那鲜血淋淋的场景也很令人惊悚。

    看到这一幕，周围那些出窍级别的修士顿时一脸惊恐。

    这是禁忌之法，早已失传，肉身喂养骷髅，恶毒无比，没想到西宁府有人敢修习这种功法，竟然还修成了。

    好惊悚，神识融入其中，就会成为人不人鬼不鬼的怪物，若是在规定时间内，不能碎掉骷髅之身，让元婴归位，重组肉身，那就再无生还的可能。

    那名分神级别的修士彻底的准备拼命了。

    众人在胆寒的同时，也都在祈祷援军快点到吧，要不然这位分身大能就算不被秦隐灭杀，他也活不成了。

    转瞬间，那黑色的骷髅已经把那名分分神级别修士的肉身吞噬干净，在留下他的元婴，闭眼蹲坐在骷髅的嘴巴里，此刻他元婴小人睁开双眼，刹那间黑色骷髅头化作一团雾气爆碎无形，再出现的时候已经到了秦隐近前。

    “刷！”

    骷髅重组，张口就朝秦隐吞噬而去，秦隐一拳冲天，骷髅再次溃散，秦隐好像打在了空气之上，天魔淬体大法淬炼出的强大肉身沾染上那种诡异的黑雾，一股特别强烈的腐蚀感传来，他的拳头竟然在融化。

    “大乾的混蛋，就算是要死，老朽也要将你化成一滩浓水！”

    那骷髅狰狞的叫了一声再次朝秦隐攻杀而来，秦隐双眼寒光在那一刻冷冽无比。

    他愤怒了！。，,。