    少年睫毛轻颤了下。

    一瞬间，黑暗和血腥的气息距离他远了，少年茫然地微微睁开眼睛。

    身体下是柔软的床铺，颤抖的手指正抓着薄被，温暖的感觉抚平了指尖的微颤，让他意识到自己是安全的。

    第一次这么快就从噩梦中脱离……

    因为身边有那个人的气息。

    可是……

    寻洲完全愣住。唇瓣上温暖柔软的触感，让他一时间没有任何反应。

    迟钝地反应了两秒，也没有来得及品尝那份柔软，小奶猫就蓦然意识到了什么，他立刻瞪大了圆瞳，如同触电一样缩回去，一把将身上的人推开。

    喻楚见他醒了，本来就准备后退，结果猝不及防又被一推，她一脸懵地被推倒在床上，露出茫然的表情。

    怎么？

    这只崽子还不让亲？

    她抬起头，皱眉望向少年。

    结果就看到，对方并不是生气和愤怒，而是睁大眼睛满脸通红，漂亮的绯色染红了耳垂，几乎蔓延到脖颈上。

    修长漂亮的少年，红了脸，几乎手足无措地爬起，笨拙地撑着床后退。

    一直到脊背靠着床头，他碧蓝的眼睛望着女孩，奶白的手却抓起了薄被，一点一点扯过来，挡住自己的脸。

    整个过程行云流水，而且没声音。

    喻楚：“……”

    她揉揉额头，伸手抓着被子，想把被子扯开，“阿寻，你还好吗？”

    噩梦一定很可怕吧。

    这么多位面总结的经验，安慰碎片的话，永远是亲亲抱抱最管用了。

    没想到这个崽这么害羞。

    太奶了。

    她有点无奈，把被子扯下来一点，露出少年通红的耳尖，以及一双圆圆的蓝瞳，里面盈满了慌张，不知所措。

    刚刚扯下来一点，喻楚正要开口安慰，对方就蹭地又把被子扯回去，重新挡住眼睛。那么修长的身高，居然像只小动物一样缩起来，奶萌奶萌的。

    女孩呆了呆。

    两个人就这么安静地相对，一个坐在床中间满脸无奈，另一个缩在床头，爪子按着薄被死死挡住脸，不作声。

    喻楚没再扯被子。

    因为刚才扯下来了一点，注意到寻洲的表情，好像没有对噩梦的恐惧了，他现在只是在害羞而已。

    这算不算安慰成功了？

    喻楚撑坐起来，瞥了眼床头的小奶猫。他已经睡了一个小时了，勉强算是补了觉吧。这样下去也不是办法，他每天晚上都睡不好的话……

    喻楚微微沉吟，随即爬过去下床。

    察觉到她的动作，少年小心地轻轻放下手指，露出漂亮深邃的眼睛，瞄了她一眼，发现女孩要下床，于是迅速扔掉被子扑过去，扑住她的腰。

    喻楚微微一怔，低下头望着他。

    寻洲原本白净的脸，现在还是绯红的，碧蓝的眼睛一片蓝汪汪的，像是深海层叠的水纹。他抿着唇，紧紧抱住女孩的腰，“你……你怎么亲我？”

    第一个字还比较有气势。

    到最后却又是小声软软的了。爪子抱着腰，喻楚发现他的手指都是烫的。

    就这么害羞吗？

