    “知道就行，所以别起歪心思，要是你敢乱来，当心你大哥我不顾及兄弟情，大义灭亲！”

    见赵小宝识相，林佑凡脸上这才浮现出一丝笑容来。

    “大哥，你这就言重了，兄弟如手足，女人如衣服，我赵小宝心里，大哥永远比女人重要！”

    赵小宝连忙拍胸口表忠心。

    这时，换好白色低胸晚礼服的赵曦月从楼上下来了。

    因为赵小宝与林佑凡恰好是在楼道口说话，因此赵曦月刚好听到了弟弟赵小宝刚刚说的那番话。

    她白了弟弟赵小宝一眼，佯怒道：“小弟，你刚胡说什么呢，什么女人如衣服？你再敢说这种混账话，当心姐收拾你。”

    “姐，你怎么能偷听别人说话呢？你这是不道德的行为，这种行为很可耻哦！”

    赵小宝嘿嘿一笑。

    面对姐姐赵曦月的威胁，他一点也不怕。

    从小到大，他姐姐就没发过脾气，更别说教训他了，那是完全不可能发生的事情。

    “曦月姐姐，你真漂亮，难怪佑凡哥哥会赖在你们家不肯走了呢！”

    被陈晓梅拉着在客厅聊天的顾云汐在见到换了身行头的赵曦月后，也是禁不住被惊艳到了。

    “哪有，云汐妹妹才漂亮。”

    赵曦月有些不好意思了起来。

    她眼角余光瞟了林佑凡，俏脸竟是不自觉地有些发烫。

    ‘原来他赖在这，是因为我？’

    想到这里，赵曦月心情瞬间变得有些愉悦了起来。

    “时候差不多了，我们该出门了。”

    林佑凡看了看时间，便招呼赵曦月与顾云汐准备出门。

    “出门？你们这是要去哪里？”

    陈晓梅这才反应过来。

    “哦，京华市的一些富豪举办了个宴会，邀请我参加，不会耽搁太久，十二点之前就能回来。”

    林佑凡连忙解释。

    “哦，这样啊？那你们路上小心点。”

    陈晓梅闻言，竟是出奇的没有反对，也没有阻拦，甚至还同意了。

    这反应是林佑凡万万没想到的。

    “小宝，你小子在家吃饱了就睡，屁事都不干，赶紧的，去给小林当司机去！”

    赵世博忽然开口。

    赵小宝一听，当即就有些不乐意了。

    不过见父亲一脸认真，一副不容忤逆的态势，他只能点头答应了下来。

    “那叔叔阿姨，我们先走了。”

    与赵世博夫妻俩打了声招呼后，林佑凡等人就出门了。

    四人刚出门，就见别墅门口不远处停了一排豪车。

    一群人正在车边等候着，为首一人赫然就是京华市地下世界的大佬唐文清。

    “是他！”

    见到唐文清，赵曦月眼底闪过一丝惊恐。

    “别怕姐，都是熟人。”

    赵小宝哈哈一笑，上前与唐文清打了个招呼，看起来两人关系很不错的样子。

    “林先生，赵小姐，晚上好，这位是……”

    唐文清一脸热情地过来迎接。

    当见到顾云汐时，唐文清眼底闪过一丝惊讶的神色，因为顾云汐的气质与颜值，竟然丝毫不比赵曦月差。

    并且，顾云汐身上还有一股上位者的强大气场，凭借多年的经验判断，唐文清可以断定顾云汐绝非一般人，至少也是个大企业的总裁。

    “哦，这位是顾云汐，商院的总负责人！”

    林佑凡简单介绍。

    听到这话，唐文清瞬间脸色一变，忙躬身道：“顾总好，鄙人唐文清，初次见面，若有什么失礼的地方，还望顾总不要介意。”

    “你好！”

    顾云汐微微一笑，丝毫没有上位者的架子，反而给人一种平易近人的感觉。

    这倒是有些出乎唐文清的意料。

    “我和云汐妹妹，曦月妹妹坐一辆车，小宝，你和小唐坐一辆车。”

    林佑凡分配了一下，随即便招呼赵曦月与顾云汐上了一辆车。

    唐文清丝毫不敢反对，拉着赵小宝就上了另外一台车。

    当车队缓缓驶出小区后，赵家别墅二楼的窗户处，赵世博夫妻俩面面相觑，震惊莫名。

    “如果说之前还不能肯定是不是撞名字了，那现在基本已经可以确定了！那灭了楚家的林佑凡，就是小林没错了。”

    赵世博一脸唏嘘。

    一人灭一个豪门，说出去，只怕都没人会相信。

    但这确确实实的发生了，而且那灭了楚家的人，还就暂住在他们家里。

    “老赵啊，你说小林这么厉害，咱们哪里惹得起啊！以我的判断，小林肯定是惦记上咱闺女了，要是他提出想娶了咱闺女，你说咱们该怎么办啊？”

    陈晓梅却是一脸担忧地道：“要是拒绝了，万一小林不讲情面，把我们一家子也给灭了咋办？可这要是答应了，我又担心曦月后半辈子过得不好！”

    “怎么就过得不好了？这些天的相处，我觉得小林人挺不错的，是个不错的女婿。”

    赵世博持反对意见。

    “不错是不错，但谁知道是不是图个新鲜呢？再说了，刚刚那个叫云汐的女娃儿，你真以为她和小林是兄妹关系？”

    陈晓梅白了丈夫赵世博一眼，接着又道：“我刚刚故意和那个叫云汐的丫头聊了一会儿，从聊天谈话中，以及她看向小林的眼神，我可以肯定，她和小林绝对不是单纯的兄妹，如果没猜错的话，她应该是小林的女人！”

    “是就是呗，现在那些有能耐，有本事的商界巨头，谁不是背地里好几个女人？”赵世博不以为意地道。

    “你个蠢货，那你想过没有，如果咱闺女和小林在一起了，是做正妻，还是给人小林当背后的小三，又或者小四？小五，小六？”

    见丈夫还没明白自己的意思，陈晓梅顿时有些气不打一处来。

    “这个……这个就说不好了！”

    被妻子陈晓梅这么一说，赵世博也意识到了这个问题的重要性。

    是啊。

    他就一个闺女，若是林佑凡明媒正娶，那有名有份的，还没什么。

    要是私下过去给小林当了小三，那他老赵家的脸，岂不是丢尽了？

    片刻后，赵世博一脸凝重的道：“得，回头得找个机会跟他们俩好好聊聊这个问题，我跟小林聊，你私底下跟曦月丫头聊聊，哪怕再喜欢，也不能给人当小三！”

    “那是自然，我们家就曦月这一个闺女，虽然不是亲生的，但这些年下来，我早就把曦月当亲闺女看待了，要是谁敢欺负我家曦月，我即便是拼了这条老命，也绝不让他好过！”

    陈晓梅目光坚决，一副视死如归的态势。

