    “殿下，他们能答应吗？”

    林剑深知一位封号斗罗对天斗帝国的重要性，所以一出皇城，就忍不住问了出来。

    李初阳白眼道：“我哪知道？”

    “呃……”

    几人顿时傻眼了。

    李初阳那底气十足的态度，让大家都以为他胜券在握。那曾想，原来他自己心里也没谱。

    李初阳道：“谈判嘛，那就慢慢谈呗，反正着急的又不是我们。就算他们不交出独孤博，也得拿出诚意来。”

    好吧。

    几人这下是彻底服气了，这位圣子殿下，年纪不大，但套路却不少。

    “哥，那我们接下来去哪？”

    小舞可不关心什么谈判，她唯一的爱好就是吃喝玩乐。

    听到小舞的称呼，千钧斗罗两人不由一愣。圣子殿下啥时候多出来一个妹妹？看样子天赋还不低。

    一开始，他们一直以为是对方不知从哪拐来的小女朋友。毕竟，小舞的形象还可以。

    哪曾想，居然是他妹妹。

    这两兄妹，要不要这么变态？这还让其他人怎么活？

    “小舞……”

    李初阳正准备开口，就被一个有些激动的声音打断了。

    抬头望去，可不是唐三他们吗？这家伙还真是阴魂不散啊，都追到天斗城来了。

    突然见到唐三，小舞也有些茫然，一副不知所措的样子。

    唐三激动的就要冲过来，却被赵无极一把给拽住了。

    开什么玩笑，对方身边那两尊大神你看不见吗？一个魂斗罗他们尚且没有丝毫办法，更何况两位封号斗罗。

    唐三不解，“赵老师，你拉着我干嘛？”

    弗兰德道：“他身边那两位是武魂殿长老，九十五级的封号斗罗，你过去找死吗？”

    唐三一震，九十五级封号斗罗，那岂不是与父亲实力相当？

    李初阳看了他一眼，正在犹豫要不要以绝后患。但是看了看小舞，最后还是算了。

    “我们走。”

    没有理会唐三众人，李初阳带着小舞几人直接离开了。

    唐三默默的看着他们远去的背影，内心有着说不出的难受。

    “哥……”

    小舞原本高高兴兴的心情，顿时也低落了下来。

    李初阳道：“忘记我说的了吗？”

    小舞不语，看了他片刻，这才默默的点了点头。

    千钧斗罗两人虽然有些好奇，但是也没过多询问。

    随即，李初阳带着小舞在天斗城四处吃喝玩乐。后者的心情，也渐渐好了起来。

    ……

    “欺人太甚！”

    皇城后花园中，雪夜大帝勃然大怒，一掌将石亭兄弟的石桌击了个粉碎，千仞雪等人则是一言不发。

    “宁宗主怎么看？”

    过了许久，雪帝这才恢复了平静，目光转向了宁风致。

    宁风致摇头道：“李初阳所言也不是没有道理，如果我们想让武魂殿重新入驻天斗，恐怕还真得给个交代。”

    雪夜大帝冷声道：“那就这么将独孤博交出去？如此一来，我天斗皇室的威严何在？以后谁还愿为皇室卖命？”

    宁风致道：“毕竟是咱们理亏。”

    雪夜大帝沉默了。

    确实，当初是他太冲动了。如果只是为独孤博提供庇护，不跟着唐昊做出后续那些疯狂的举动，哪会变成这样？

    千仞雪道：“毒斗罗肯定是不能交出去的。先不说威严，就是一位封号斗罗，对我们也是至关重要。”

    雪夜大帝点了点头，“独孤博不能交，我们为何需要武魂殿？不就是因为他们实力强大吗？如果我们再做出这等自剪羽翼的事，岂不是永远要活在武魂殿的阴影下？”

    宁风致就是那么一说，他也从未想过要交出独孤博。一位封号斗罗，岂是说交就能交的？

    “如此一来，我们就得拿出足够的利益，去保下独孤博。只是想要让比比东满意，可不太容易。”

    从始至终，他们从未想过这是李初阳的想法，只当是比比东授意，李初阳执行罢了。

    毕竟，对方就算再老成，终究只是个少年，哪有这等魄力，开口就要一位封号斗罗。

    众人沉默了，什么东西，才能等同一位封号斗罗的价值？

    好像并没有。

    “殿下。”

    这时，一个侍卫走了过来。

    雪夜大帝不悦道：“何事。”

    侍卫道：“武魂殿荣誉长老大师，带领他的学院在皇城外求见，其中还有宁宗主的女儿。”

    “哦？”

    雪夜大帝不由好奇的转头望向了宁风致。

    “荣荣？”

    宁风致也有些诧异，她怎么跑天斗城来了。

    雪夜大帝道：“带他们进来吧。”

    “是。”

    侍卫领命退去。

    雪夜大帝问道：“宁宗主，你说如果让大师去找比比东，她会同意吗？”

    “呃……”

    宁风致顿时语塞，这让他怎么说？

    同意或许会同意，只是大师会同意前往武魂殿当说客？

    “爸爸。”

    没过多久，侍卫就带着大师一行人来到了后花园，宁荣荣立马投入到了宁风致的怀抱中。

    宁风致揉了揉女儿的脑袋，“你们怎么跑到天斗城来了？”

    宁荣荣委屈道：“还不是你们，剑爷爷呢？还没回来吗？”

    宁风致神色一暗，无奈的摇了摇头。

    “玉小刚，见过雪帝陛下，见过宁宗主。”

    这时，随着大师开口，其他人纷纷跟着行礼。

    “起来吧。”

    雪夜大帝挥了挥手，问道：“大师前来，不知所谓何事？”

    大师道：“此次前来，是有一则消息想告知陛下。”

    “哦？”

    雪夜大帝顿时来了兴趣。

    大师道：“来天斗城前，我们去过诺丁城，在那里，我们了解到了一些关于影门的信息。”

    见他提到影门，这下不只是雪夜大帝，就连宁风致与千仞雪也来了兴趣。

    雪夜大帝赶忙道：“说来听听。”

    大师这才将从诺丁城主口中得知的消息，一五一十的告知了众人。

    雪夜大帝三人的眉头，那是越皱越紧。

    此刻，他们已经顾不上诺丁城主为何没有上报了。而是在想，这两位拥有极品武魂的巅峰斗罗，从何而来。

    “宁宗主知道他们二人？”

    见一旁的宁风致沉默不言，神色却是仿佛想到了什么，雪夜大帝不由问道。

    宁风致抬头，问道：“不知陛下可还记得十年前的双子星？”

