    许虎付完钱出来，看见这一幕，目呲欲裂。

    他怒吼一声，抽出绣春刀，如猛虎般扑过来，一刀就捅穿那伤了赵元璟的劫匪。

    这里是京都最繁华热闹之地，出了这事，周围顿时一片混乱。

    尖叫声，哭喊声，响成一片。

    所有人都在推搡，拥挤，拼命往外跑。

    云黛被赵元璟紧紧护在怀中，耳边听到各种叫声，但什么都看不见。

    她埋首在他怀中，鼻息间全都是他的气息，还夹杂着血腥味。

    “殿下，殿下……”

    她担心的叫道。

    赵元璟左手搂住她的腰，费力的抬起受伤的右手，按住她的头顶，低声说：“别怕。”

    他以为她害怕。

    他们被混乱的人群携裹着，与许虎走散了。

    天已经彻底黑下来。到了僻静之处，确认没有危险了，赵元璟才松开云黛。

    云黛忙抬头看他：“殿下，您怎么样？”

    “我没什么。你别担心。”赵元璟慢慢垂下右臂。

    夜色中，他的手臂滴答滴答往下滴血。

    云黛朝周围看看，说道：“为什么会忽然出现一帮劫匪？这可是天子脚下……也不知许将军怎么样了。”

    “许虎不会有事。”赵元璟低声说道，“我们先找辆马车回宫吧。”

    “也好，我们往前面走走，那里有店家。”云黛朝前走。

    走了两步，身后传来嘭的一声闷响。

    云黛回头，吃惊的看见赵元璟倒在地上。

    她心头嗡的一声，忙跑回去，蹲在他身边，却不敢贸然动他，“赵元璟，你怎么了？你醒醒，跟我说句话！”

    她轻拍赵元璟的肩膀。

    赵元璟勉强睁开眼，声音低沉：“我有点困……”

    云黛见他还能说话，心中稍安，伸手要扶他，却摸到了一手的湿滑。

    她的手颤了颤，伸到面前，果然是血。

    他流了好多血。

    她的眼泪不受控制的流出来，眼前一片模糊。

    “你不会有事的，我带你去找郎中，现在就去……”云黛把帕子拿出来，把他流血的胳膊使劲绑起来，“赵元璟，你站起来，好不好？你不要吓我……”

    她的声音也带了哭腔。

    赵元璟低声说：“哭什么，爷还死不了。”

    他缓了缓，扶着她站起身。

    “你靠着我。”云黛抱住他。

    “就你这小身板子……还不把你压垮？”赵元璟低笑，但眼前发黑，还是忍不住靠在她身上，“我怎么觉得很冷啊。”

    云黛咬着牙不说话，扶着他，穿过黑暗的巷子，找到一家即将关门的医馆。

    坐诊的是个老大夫，看见赵元璟浑身是血，连忙招呼小徒弟过来扶住他躺下。

    云黛扎住他的胳膊，血已经不流了。

    但伤口很大，很深，失血过多，赵元璟一度陷入昏迷中。

    大夫帮他处理了伤口，上药，包扎好。然后就让小徒弟去熬药，说是补血益气的。

    “可是他现在昏过去了，怎么喝药？”云黛问。

    “把他叫醒了喝。”大夫说道，“药是必须要喝的，如果你不想让他死。”

    死这个字，让云黛抖了抖。

