    黄泉之河。

    虽然是十分霸道的防守利器，号称万物不可过，但是十分受地域的限制，只能守护城隍庙所在的城池。

    呼唤黄泉之河守护城池，乃是城隍的神通之一，名为“黄泉之佑”。

    其实“黄泉之佑”原为“水庸之佑”。

    “水庸之佑”才是城隍原本的神通，但是现在的城隍，已经不单单是守护城池的城池之神，更是主管生人亡灵、奖善罚恶，领治阴间的幽冥之神。

    因而普通的水佑，被变成了黄泉之佑。

    威力自然是强大无比。

    虽然受地域的限制，亦需要大量的冥力来支撑，但是封青岩隐隐感觉到，它的范围可以扩大。

    甚至有可能，把整个青山境绕下来。

    “不仅号称万物不可过，还可以无限扩大范围，这岂不是无敌？”封青岩诧异思索着，认为不太可能无敌，很有可能隐藏着较为致命的缺憾。

    至于缺憾是什么。

    封青岩暂时不得而知，却让他暗中留心了。

    “神目为鉴察和摄神，金身为威严和防御，黄泉为守护和庇佑，还缺少凌厉的攻击手段……”

    封青岩盘坐在城隍府的黑暗中，仔细打量着城隍府的法则锁链。

    城隍的神通应该还有不少，有些可以修习，有些则是无需修习，毕竟不是所有的神通都对他有用。

    片刻后，他发现一道凌厉无比的法则锁链。

    “这是？”

    封青岩心中诧异，便闭上眼睛认真感应，道：“法则锁链凌厉如刀刃……”

    他还隐隐约约感受到，法则锁链中隐藏着毁灭的气息。

    这是一道十分恐怖的法则锁链。

    “就你了。”

    封青岩开始参悟起来。

    片刻后，他有些诧异起来，想不到这道法则锁链如此难参悟，像“神目如电”、“城隍金身”和“黄泉之佑”，他一下子便能够窥径了。

    而眼前的这道法则锁链，大半天过去了，竟然还没有摸索到门道。

    不管是儒术、儒法，还是神通，其参悟皆可分成数层境界。

    第一层境界：窥径

    即刚刚摸索到了门道，表示快要入门了。

    第二层境界：登堂

    即是入门，达到一定的水平，但是还没有入室。

    第三层境界：入室

    达到了很高的水平。

    第四层境界：知微

    深入到细微之处，不再被肉眼所迷惑。

    第五层境界：见著

    知道它的发展趋向，令人豁然开悟，醍醐灌顶。

    第六层境界：通幽

    通幽可以见神，即是进入甚深玄妙的境界，有自己见解，深知其中三昧。

    第七层境界：坐照

    即通过内观，以心印道，以道印心，观照正理，以及照破内心深处的无明。

    第八层境界：相忘

    所谓相忘，即是忘了世界，忘了万物，忘了时间与空间，最后忘了自我。所有相对立的统统忘却了，正与邪，是与非，黑与白，对与错，善与恶，光与暗。

    一切的一切皆如梦幻，忘也，忘哉！

    第九层境界：大乘

    即彻悟得道，修成正果。

    登堂入窒为术，知微见著为法，通幽见神是为神通，照破无明为大神通。即是说，“术”，只有三层境界，即窥径、登堂和入室境；“法”则有五层境界，多了知微见著，正因多了知微见著，才会由“术”晋升为“法”。

    神通自然是多了“通幽”境……

    而封青岩目前的三大神通，不管是“神目如电”，还是“城隍金身”和“黄泉之佑”，似乎皆是大神通级别。

    但是，他目前只修至“登堂”境。

    不管是术、法，还是神通，皆需要修至本身的境界方为大成。如，神通，修至通幽境为大成；上品儒法，修至于见著境为大成……

    眨眼间。

    一天过去了。

    封青岩还是没有参悟，窥得门径。

    这时他的意识从金身离开，回到住在钟离城的本体中，看着窗外道：“如此难参悟，难道是无上神通？”

    呼——

    他吐了口气摇摇头。

    “奇怪了，怎么感觉忽略了什么？”他有些诧异道，“现在城隍三大神通，皆是登堂境……”

    “知微见著，通幽见鬼……”

    片刻后，封青岩猛然一愣，脸上露出些震惊之色。

    “知微见著，破虚见微……”

    “这……”

    此时他猛然觉察到“破虚见微”的恐怖！

    怪不得“通幽见鬼”如此恐怖，而“破虚见微”则有些鸡肋！不是“破虚见微”有些鸡肋，而是以前他并没有意识到，它的真正威力。

    也就是说，他可以通过“破虚见微”，来助他参悟其他神通。

    见微即是知微见著。

    这……

    封青岩心中震撼不已，有些不敢相信。

    即是说，他通过“破虚见微”的能力，可使他一下子参悟到“知微见著”的境界。

    “试试？”

    封青岩有些迫不及待。

    不过，倘若是用来参悟神通，怕是要消耗不少的冥力。

    但是现在，封青岩的冥力并不多，还需要储存一些，用来应付外敌，所以并不能乱用。

    这时他心中有主意，意识立即回到金身。

    不久后，金身直接利用城隍府的力量，把封青岩的本体送到城隍府，意识再回到本体。

    此时有大量的冥力，源源不断融入他的眼睛。

    他的眼睛猛然睁开，看到一条清晰无比的法则锁链，凌厉得如同刀刃般，还隐藏着神秘的毁灭气息。

    “斩恶刑刀！”

    这道法则锁链名为斩恶刑刀。

    所谓斩恶刑刀，即凡是身上有罪恶之人，刑刀皆可斩。身上的罪恶越多，刑刀就斩得越恐怖……

    且，是直接斩在人的灵魂上。

    当人的罪恶，远远超出功德时，刑刀可以直接斩灭。

    不管是人，还是妖等，甚至是鬼神，皆可斩。

    刑刀不可挡！

    除非是功德金光。

    这时，封青岩心中震撼不已，想不到斩恶刑刀如此恐怖，这恐怕是无上神通级别，恨不得如此难参悟。

    冥力源源不断融入眼睛，让他“看”得越来越清晰。

    甚至连法则锁链内部亦可看。

    “魂文！”

    片刻后，封青岩心中大惊，想不到法则锁链内部，竟然隐藏着魂文。魂文越来越清晰，不断地涌入他的脑海，而“斩恶刑刀”由窥径到登堂，再到入窒，接着便为知微……

    还差些便是见著。

    ……

