
　　“怎么办？”波特曼他们自然知道凯绝对不会去碰毒品，他们和凯一起在特殊反应部队呆了五年，对凯这个人太了解了。他们有时候都难以理解，为什么凯对毒品那么深恶痛绝。毕竟在美国，对嗑药这件事的容忍度其实非常高，在大学，很多学生都会吸食大#麻，并认为这是一种时尚。甚至不少州已经开始立法，让大麻合法化。

　　可凯却不一样，不管是什么种类的违禁药，在他那都只有一个下场，被销毁。这些年来，凡是被缴获的违禁药，都被凯付之一炬。为了这个，南美那些毒枭，曾经花了大价钱想要凯的命。当然那些白痴的结果都不怎么样，很多都被凯亲手干掉。总而言之，凯对毒品的态度极为拒绝，让他去偷毒品？根本不可能。

　　“什么怎么办？”

　　“那些枪手。”波特曼说道。

　　“凉拌！”他们抓的这个家伙就是个喽啰，除了这点大陆消息，其他的根本不知道。凯不知道枪手有多少人，也不知道那些枪手的底细，甚至他都不知道那些枪手什么时候来。什么都不知道，让凯能怎么办？

　　凯一挥手让其他人做事，自己则慢慢走回了自己的办公室。他有自己的打算。

　　……

　　夜晚很快降临，温德姆市的警察局长奥卡罗回到自己的家中，只感觉心神疲惫。

　　他现在感觉自己当初就不应该去抢那个功劳，甚至都不应该去参与到这件破事当中。

　　奥卡罗现在才四十岁，能在这个年纪成为一个城市的警察局长，绝对算得上前途无量。可他自己知道自己有几斤几两。他能做到这个份上，完全是因为一个人，温德姆市的背后真正掌控着，或者说是整个明尼苏达州东部的掌控者，约翰·达顿。

　　达顿家族，是明尼苏达州东北部历史最为悠久的家族。从明尼苏达州正式加入美国开始，达顿家族就开始在明尼苏达州经营牧场，虽然这么多年过去了，这个家族也几起几落，但到了现今，达顿家族在当代家主约翰·达顿的带领下已经坐拥着美国最大的牧场，他拥有超过400万亩土地，这些土地遍布整个明尼苏达州东北部，而温德姆市周边的土地也有很多是达顿家族所有。达顿家也生活在温德姆市东北部。

　　由于达顿家族的几代经营，他们家族的关系遍布整个明尼苏达州，他们更是明尼苏达州共和党最大的竞选资金提供人。作为家族驻地，温德姆市自然不可能被达顿家族放过。

　　该市从市长到议员，都受到过达顿家族的资助。奥卡罗之所以能在四十岁不到就爬上温德姆市警察局局长的位置，自然也和达顿家族有关。奥卡罗的父亲，老奥卡罗曾经就是达顿农场的员工。大约在三十年前，达顿家族大肆扩张的时候，和当地的原住民部落发生了冲突，老奥卡罗就在那次冲突中被印第安人射杀。

　　从那以后，奥卡罗就受到了达顿家族的照顾。

　　这在外人看来，绝对是一件好事。说明达顿家族对自己的手下非常好，为他们家族而牺牲的人，都会得到很好的照顾。可这在当事人看来，却并没有表面上那么美妙。

　　特别是现在达顿家族的一家之长，约翰·达顿本身是一个非常非常强势的人。虽然奥卡罗已经成为了温德姆市警察局局长，可在老达顿看来，奥卡罗依然是他们达顿家族的一份子，是他们家族的手下！

　　这让奥卡罗非常的难受。一个警察局长居然成为了一个农场主的手下，还是随叫随到的那种，整个警察局的警察都只会听从达顿家大儿子李的话，对他这个正牌局长根本没有丝毫敬意。

　　这样的生活让奥卡罗非常苦闷，他才四十岁，他可不想现在就终日无所事事直到退休。

　　奥卡罗想过反抗，可想想达顿家族的权势……奥卡罗果断选择从心。所以他想到了另外一个办法，那就是调走。

　　温德姆市是达顿家族的自留地，他们自然不想让奥卡罗这样一个好用的棋子从手中溜走。于是奥卡罗只能选择另外一条路，那就是搞个大新闻，让自己升迁。

　　如果真的有这样的机会，相信达顿家族也乐意提供帮助，毕竟奥卡罗是他们的人，自己手下的人升迁，对他们来说也是扩大影响的手段。奥卡罗虽然想要摆脱达顿家族，可从来没打算和达顿家族翻脸。他只是想要经营自己的事业，而不是成为一个提线木偶和活体图章。所以如果可以，他也想借助达顿家族的影响力。

　　正好，这段时间以来，毒贩猖獗。他就想干票大的，让自己能够立功升迁。为此他找到了保留地的印第安新任酋长托马斯酋长，这位托马斯为人强势，经营赌场极其富有，同时也野心勃勃。他想要拿回被达顿家族强占的印第安人旧地，同时也扩张印第安人的地盘，以便于扩大自己的生意。

　　可惜老达顿也是一个强势固执的人，他常常说的一句话“在美国，没人会和别人共享土地！”

　　他始终认为达顿家族只可能购买土地，绝对不会出售自己的土地。所以托马斯和约翰·达顿因此爆发了激烈冲突，甚至有几次还惊动了州长进行调停。

　　如果可以，奥卡罗是不想和托马斯扯上关系，那意味着背叛。可问题是达顿家族虽然影响力很大，可说到底那些影响力也是在官面上的，这对奥卡罗来说帮助不大，至少对他的计划帮助不大。

　　而托马斯经营者赌场，而赌场是天然的洗钱场所。托马斯的赌场自然也不例外，也因此托马斯知道很多许多人不知道的情报。

　　奥卡罗和托马斯做了一个交易，他答应将一份原本被约翰·达顿毁掉的验尸报告交给了托马斯，而托马斯给了他情报。

　　托马斯说话算话，他给了奥卡罗情报。

　　也就是老厄尔的情报。

　　但问题是奥卡罗把事情搞砸了！

　　他靠着嘉德镇警察的帮助抓住了厄尔，也缴获了227公斤违禁药！为了这份功劳，他甚至连脸都不要了，把别人的功劳全部戴在了他头上。眼看事情朝着他想要方向前进了，可事情到这里就开始暴走。

　　特么的毒品丢了！

　　227公斤毒品丢了！那可是227公斤啊！这么说吧，大鲨鱼奥尼尔在NBA最重的时候都只有154公斤……你想想吧。

　　这么重的东西居然在他们眼皮子底下丢了。

　　奥卡罗当时就懵逼了，这要是追究起来，他的升迁是不要想了，还是想想他离职之后去哪找个新工作比较现实。所以奥卡罗再次坑了嘉德镇警方，把嘉德镇治安官当做了替罪羊丢了出去。23sK.com

　　实际上连奥卡罗也知道，这件事丢给嘉德镇警长实在有点牵强，可他又必须这么做。所以这个家伙非常鸡贼的把消息放了出去，让黑道上的人知道货被嘉德镇警长拿走了。他是在混淆视听，打算吸引别人的注意力。

　　而凯则被坑的不要不要。

　　当然，奥卡罗也不知道这个办法到底有多少作用，至少能够给他争取一点时间。可另外一个麻烦却已经杀到眼前了，那份尸检报告！

　　托马斯要那份尸检报告！

　　对托马斯来说，奥卡罗怎么样，他不在乎，他已经履行了承诺，现在该奥卡罗了。

　　可现在对奥卡罗来说，这份报告不能交！他现在已经没有立功升迁的想法了，他现在最大的愿望就是依靠达顿家族的力量保住自己的位置，要不然他就真的鸡飞蛋打了。

　　按照原本的想法，他立下了大功，然后运作一下，离开温德姆，到时候托马斯和达顿家族的争斗和他就没什么关系了。到时候就算达顿家族知道了是他出卖了他们，估计也没心思去找他麻烦了。这份尸检报告足够让达顿家族元气大伤。

　　可现在他不是没办法走了吗……

　　奥卡罗现在非常头疼，他在想办法，在被托马斯和达顿家族撕碎之前，找到破局的方法。

　　他一边想着这些有的没的，一边朝客厅走去。

　　可马上他就发现不对劲，家里太安静了，现在才九点钟，他老婆和孩子不可能这么快就睡觉！出于一个警察的警惕，他马上拔出腰间的配枪。轻轻的移步向客厅。

　　客厅里很暗，没有开灯。

　　“Hello，奥卡罗局长。”突然客厅沙发边上的台灯被打开，一个黑衣人坐在沙发上，手中拿着一把银色的沙漠之鹰正指着自己。由于台灯光线的原因，这个人的样貌还是隐藏在黑暗中。

　　看到那人手中的沙漠之鹰，奥卡罗很聪明的举起了自己的双手。先不说自己的枪有没有对方快，只说自己的老婆儿子现在是个什么情况，他还不知道呢！要是对方有同伙，他这边一开枪，那边杀人灭口……所以投降是最好的方法。

　　“嘿，伙计，你不会想要因为杀死警察而被通缉吧？如果你想要钱的话，我可以告诉你保险箱密码，我只要求我的家人安全。我什么都可以给你，那是女人和孩子，他们不应该遭受这一切。”

　　“啧！”面对奥卡罗的上道，来人却好像并不满意。“奥卡罗局长，不用担心，我不会去动女人和孩子，我来是找你。”

　　说这话，那个人终于从阴影中出来，光线打在他的脸上，让奥卡罗心中一纠。

　　“凯！你……”奥卡罗原本打算正义凛然的训斥凯的，可话到嘴边，他又说不出口了……他自己做了什么，他自己清楚的很！他和自己的警员当着缉毒局特工指控凯的时候，他就没想过这件事可以隐瞒过去。他只是没想到，凯会以这种方式出现在自己面前。这可不是什么好现象。

　　一个被自己冤枉的人，半夜潜入进他家，拿着枪指着他，难道只是找他聊天？

　　“看来，你已经知道我来找你是为了什么。那么好吧，奥卡罗先生，告诉我，为什么诬陷我？”凯敲了二郎腿，把沙漠之鹰放在大腿上，轻轻的敲打。

　　奥卡罗张张嘴，最后才涩声说道：“我觉得……我们可以用更和平的方式来交流这个问题。你也是警察，你应该知道，夜闯民宅，持枪威胁一名警察局长是什么罪名。”

　　“不不不，奥卡罗先生，我现在还在嘉德镇警局的办公室。所以你说的那些都不成立，明天温德姆警方只会得出这样一个结论。昨天晚上，有个匪徒闯进了，温德姆市警察局局长的家里行窃，然后正好碰到回家的局长，然后局长被枪杀，罪犯在逃。嗯，大家都是警察，你应该知道，我能伪装出完美的现场，更何况我还有完美的不在场证明。所以奥卡罗先生，大家简单点，告诉我为什么，然后让我把这可笑的罪名洗清。”

　　凯显得非常轻松，他甚至没去拿走奥卡罗丢在地上的配枪。

　　可奥卡罗死活不敢去捡地上枪，关于凯的战斗力，他的同时已经完美的复述过。虽然他认为可能有夸张的成分，可一对九，还把九名匪徒全歼，应该是真的。这样的战斗力，奥卡罗不认为自己能比对方快。

　　“我……我觉得这是一个误会，我可以和缉毒局的人说清楚，我觉得我们没必要到这一步。”凯的话实在太吓人了，摆明了是要干掉自己，然后伪装成入室杀人案。

　　“奥卡罗先生，我虽然到现在为止都没有使用暴力，但这不意味着我吝啬使用暴力。何必呢，让大家都轻松一点，不好吗？”凯没心思和他逗闷子了，直接站起身来，枪口抵在了他的额头上。“告诉我原因。”

　　当一个人发怒，大吵大闹，不能自持的时候，其实并不吓人，对警察来说尤其如此。但当一个人，以一种非常冷静，甚至轻松的口吻告诉你，如果你不照着他说的做，你会死的时候，那才是真正要认真对待。

　　因为那意味着他非常明白自己在做什么，并有着完整的计划和思考。

　　简单来说，那就是他已经做好准备杀人了！

　　所以奥卡罗非常老实的交代了一切。

　　“啧……这都是什么破事？”凯没想到自己被冤枉居然有这么多弯弯绕。不过他对这些东西不怎么在意，他更在意的是，既然不是专门针对他，那毒品到底是谁偷走的？“毒品呢？到底是谁偷走了那些毒品？”

　　“我不知道，我真的不知道，那些毒品就在警局的物证室被拿走了！我真的不知道！”

　　“好吧，我得换个方式来洗脱我的嫌疑了。祝你好运，奥卡罗先生，做个好梦。”

　　听到凯这么说，奥卡罗差点吓死！他以为凯要对自己下手了。然后他就眼前一黑，什么都不知道了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百零八章：原由4300字！！免费阅读。https://xs.23sk.com 