    于是这件事就托付给种辑和王越了，两人一人在明，一人在暗，保证刘协不要被人在路上砍死就是了。

    实际上陈曦除了担心各大世家手贱，一起搞意外事故，结果真将刘协意外了以外，另一方面担心的是刘协因为过于认不清形势，被地方百姓给砍了。

    说实话，后面这种可能比前一种还高，这年头集村并寨之后，说实话，就目前老兵荣归故里的情况，种辑就地征召三四百驻军，都未必能打过暴怒之后的本地村寨。

    这年头村寨是有围墙的，而且每个存在都固定有一定的民兵，以及参训的青壮，再加上兵役制度，说实话，这年头乱吃东西未必会死，但乱说话被打死是很有可能的。

    尤其是言及曲奇啊，刘备啊，陈曦啊这些乱臣贼子，轻则被驱赶滚蛋，重则直接动手，只要没死，那就是民事纠纷，再加上这年头还是讲道德和良心的时候，真为了这种事情动手了，打人的可能都不需要道歉，本地人安排一下，过段时间回来该种田种田就是了。

    以之前陈曦和刘协交流的情况来看，自己肯定是乱臣贼子了，而刘协很明显缺乏一些自知之明，在陈曦和刘备等人面前这么说也就罢了，要是当那些吃过黄巾之乱苦头的百姓面前这么说，动手的概率极大，而且打了刘协的人，地方都不会好好抓的。

    甚至就算是抓住了，也最多是民事纠纷，至于说冲撞皇帝，大不敬这种话，等刘协登基了再说。

    和其他朝代在这一方面有很大不同，别说刘协不是皇帝，刘协就算是皇帝，微服出巡被打了，那也是民事纠纷，因为汉代，好吧，不光是汉代，所有的朝代都喜欢因循旧制。

    而汉代刚刚好就有这种旧制可以参照，更重要的是参照的对象很强大，别说是刘协了，就算是现在的刘桐都没办法推翻，因为那个喜欢微服出巡的家伙叫刘彻。

    因为微服出巡的次数太多，以至于出现过踩踏农田，然后被一群农民拿着锄头追上逮住，差点扭送去法办，最后赔钱了事。

    更有大晚上瞎跑，跑饿了，敲酒馆门，被酒馆当成贼人的经历。

    所以这年头，别说刘协不是皇帝，就算刘协是皇帝，没理的情况下被打了也只能怪他倒霉。

    至于说刘桐给刘协出头什么的，醒醒吧，刘协只要人没事，刘桐现在真的巴不得刘协多被人揍几顿，好脑子清醒清醒。

    不过相比于各大世家的意外事件，陈曦还是觉得地方百姓可能更危险一些，主要是各大世家站的立场，纯粹是屁股问题，未必正确，但百姓站的立场肯定是正确的。

    前者多多少少还要考虑一些其他问题，后者打起来，可能一个激愤，刘协就凉了，这就很无奈了。

    “其实情况是这样的，与其担心世家……”陈曦将自己思虑的东西给几人说了一下，刘备和刘桐的面色都有些难看。

    他们两人是真的不怀疑刘协路上会不会飚出来几句乱臣贼子这种话，以刘协的性情，很有可能在其他百姓感慨年景，感谢曲奇等人的时候，说几句大煞风景的话，以表现出自己的存在感。

    这种情况下被打了绝对不出奇，更重要的是，这样被打了的话，就算种辑能招来驻军，驻军会不会帮忙都是问题，毕竟这年头驻军也多是本地人，也是求曲奇保佑明年每天还是能吃三顿饭，最好有肉的普通人，故而就算是种辑将人找去了，恐怕也就是消极应对。

    大致就像是美帝搬领事馆的时候，放炮的某人虽说被抓了，但抓的警察，还有被抓的那位都洒脱的笑着离开。

    “这种应该是无解的吧。”吴媛一副无可奈何的表情看着陈曦说道，“对于百姓而言，到底什么最重要，那位根本无法认识到的。”

    “算了，反正也有人陪着，应该问题不大。”陈曦叹了口气说道，“走一路也就应该明白了，同样走一路也就该认识到某些东西了。”

    “是啊，只有这么走一遭，才能真正的明白。”刘桐叹了口气说道，如果想要让自己的弟弟领悟的话，刘桐觉得也只有如此了。

    “那就且看着吧，有王师在，应该不会有太大的问题。”刘备叹了口气说道，他是认同陈曦的判断的。

    门口装死的管家，作为耳聪目明的剑客，岂能听不到在场几人的话，哪怕已经离得的相当远了，可王越还是听得一清二楚，然而这些烂事王越一个都不想管，他现在真的后悔了，帝师有啥意思，想辞职！

    “话说接下来我们是直接去青州，还是在这边再呆一段时间？”甄宓看着陈曦询问道。

    “还得再呆一些时间，虽说周公瑾在东莱那边等我们，但是看起来还需要让对方再等一些时间。”陈曦笑着说道，而刘备翻了翻白眼。

    “别这么看我啊，那家伙要修船呢，没那么快离开的。”陈曦眼见刘备的神情就知道刘备想啥，当即开口解释道。

    “可我听人说，周公瑾根本没修船，直接换了一批新船。”刘备瞪了一眼陈曦说道，陈曦有时候真的是在睁眼说瞎话。

    “我记得折旧费很高的，那家伙直接换新船吗？”陈曦愣了愣神说道，“想当初这家伙一直都是精打细算的，这次居然这么夸张。”

    “子川，你这家伙真的没看公文啊！”简雍感觉自己有些头疼，陈曦这家伙居然真的没有看长安发过来的公文，这是真的不拿自己当尚书仆射啊，真以为出来了就不用管长安的事情了？

    “我为啥要看，文儒暂代尚书仆射，啥活不都能干吗？再说最近也没有什么大事，看不看也没什么影响的。”陈曦摆了摆手说道。

    虽说陆骏那不要脸的折旧费确实是有些过分，但周瑜大手笔的七代舰需求，让陆骏觉得有必要进行优化后的交易模式，也就是赊销。

    于是周瑜一文钱没掏，就拿到了新的战舰，就战舰折旧处理，到时候统一用铁矿石记账计算，顺带陆骏表示自己练销售环节一起包了，故而周瑜现在已经拥有了一整支的舰队。

    至于那些破旧的战舰，陆骏目前正在处理给国营渔场，那些国营渔场本身就有一定的修缮渔船的能力，而且目前也有远洋渔业发展的需求，哪怕战舰不太适合捕鱼，但大型七代舰终归是好过之前的渔船。

    所以目前那些战舰已经脱手了不少，估摸着在年底之前就能全数脱手出去，也正因此，周瑜目前算是在东莱干等着陈曦到来了。

    实际上真要说的话，周瑜这已经属于无重大任务私自出战区了，但由于这家伙刚刚大了一场胜仗，哪怕是长安那边收到了相关消息也没有问责和催促的意思，反倒还派人在东莱给周瑜置办了宅院。

    “我觉得这话，我应该录下来告知其他人。”刘备连连摇头，对于陈曦这种不知道该怎么形容的态度，刘备也有些头疼，所以还是交给划水四人组的其他成员去解决吧。

    “开玩笑的，其实我最近也是有其他事情的。”陈曦瞬间变幻了一下态度，带着淡淡的笑容说道。

    “陈侯打算切割兖州那些不良产业啊。”吴媛幽幽的说道，说起来奉高各路商家的管事可都等着您放出风声，然后进行采购呢。

    这些前国营资产购入需要一定的门槛，准入制度这种东西说起来有些不要脸，但这种东西使用起来确实是省了陈曦很多的精力，管控起来比以前简单了很多。

    至于说扼杀了一部分的潜力什么的，陈曦寻思着还是得求稳。

    “在切割之前，我得先进行一些调整啊。”陈曦叹了口气说道，“赵昱这次的事情，也算是提了一个醒，我得整体调整一下管理制度了，之前的制度相对比较粗犷一些，而且监管方面，除了外部即将增加的威硕他们以外，恐怕还需要内控部门啊。”

    “这倒也是，这种事情最好还是防患于未然。”刘备点了点头，这次的钱陈曦将该追来的都追回来了，但依旧给刘备敲了一个警钟。

    “是啊，这次更多是因为管理制度上的漏洞，我回头重新梳理然后给其他的企业重新制作管理办法，再还有就是将这次的事情通报所有国营企业管理层，给他们敲敲钟。”陈曦眯着眼睛说道。

    制度不能解决所有的问题，但制度至少能提高贪污的难度，至于说彻底杜绝这种事情，肯定是不现实的，只能有一个收拾一个。

    “大概需要多长时间？”刘备看着陈曦询问道。

    “在遇到的时候，我就开始梳理了，只是没成文，再有两三天就差不多了，到时候发给文儒他们，订正一下细节就可以了。”陈曦想了想说道，有些细节确实是只有经历了，才能清楚该怎么修正。

