    “小香，我听他们说，你也获得神眷了？”正好也从名古屋警局方面下班归来的户间奈月第一时间出现在上条郁香的面前，抓住她的手掌追问道。

    “嗯。”上条郁香点头。

    “那你是什么能力。”户间奈月再次询问道。

    “这也是我们叫你立刻回来的原因所在，小香她对自己这次获得传承很是莫名，完全无法像你那时那般，轻易的就弄明白力量的本质，还有使用的方法，因此我们想问问你有没有什么经验，可以教导下小香，让她搞明白自己的力量。”身为领班巫女的大巫女闻言后对户间奈月解释道。

    “小香冥想了吗？”户间奈月看了眼在场的其他人，最后重新把目光落到面前的上条郁香身上问道。

    “没有。我一接受完神眷，就立刻过来了。”上条郁香摇头道。

    “那你先冥想吧，到时应该会有一个声音在你心里告诉你你的力量是什么，又能做到什么程度的事情，之后才是开发方面的问题。”户间奈月解释道。

    “那我现在就冥想。”说完，上条郁惠也不管地上干不干净，有没有蒲团，直接松开户间奈月的手掌盘坐到了地面上，像是往常修业时那般，做起了修行冥想——

    随之，上条郁惠渐渐的进入到某种状态，附身在她体内的怪异也渐渐的苏醒过来，按照石原樟的设定，将有关灵力的知识还有性质之类的内容传输到了上条郁惠的脑海当中。

    上条郁惠接收，直到确认自己已经把能接收的知识全部都接收完毕后，才缓缓的退出冥想状态，重新的睁开了眼睛。

    跟着也不用在场的诸如大神官，大宫司，领班巫女之类的神宫管理层追问，上条郁惠就主动将自己的力量本质述说了出来。

    “我所获得的力量叫做灵力，是一种专门针对灵魂一类存在的力量，没有具体的传承招式和使用方法，所以也没办法像奈月一样，立刻就把它用在战斗方面，只能自行想办法开发了。”

    “灵力么……”众人面面相觑了一言，一时间也不知道该怎么办才好了。

    毕竟事涉超凡，就算以他们的年龄和经验，也找不出任何与之相关的有用地方。

    “灵力。”户间奈月闻言皱起了眉头。

    “奈月，你这边有什么线索吗？”注意到户间奈月表情变化的领班巫女开口询问道。

    “虽然我也不清楚我的这个猜想到底对不对，不过如果小香获得的力量名称真的是灵力的话，也许我们神宫还真能把过去消失的古老传承给重现出来。”户间奈月也是带着些许迟疑的回答道。

    “怎么说？”大神官开口追问道。

    “不知道神官大人你有没有关注过最近乃至过往的动画和漫画，在那些故事里面，我们巫女乃至那些阴阳师们所使用的力量就是小香口中的灵力！虽然把幻想故事里面的东西带入现实有些玩笑，但在这个神灵已经开始显圣，世界正在发生变化的时候，我们也不能排除那就是一种事实的可能！”户间奈月沉吟了一会，将自己的想法述说了出来。

    “所以我建议，把神宫内部传承的，所有与符咒，法术相关的书籍找出来，交给小香，让她学习，然后用灵力去驱动，要是一切都没问题的话……”

    大神官等人对视一眼，脸上皆露出了心动的表情。

    这要是真的可以成功的话，那代表的可不仅仅是找回过去的传承，还代表着神宫可以批量生产超能力者！

    哪怕这个超能力者是伪的，只有手持上条郁香制作出来的符咒时才是超能力者，消耗一空就会变回普通人，但对于传播热田神宫的威名，让热田神宫变成超越伊势神宫，还有出云大社，明治神宫这些大型神宫，成为全日本神道教势力的领袖还是有很大帮助的。

    “好，就按你说的办。神田宫司，等下你去将神宫内部的传承资料找寻出来，然后送到上条巫女那边，从今天开始，我们全力帮助上条巫女恢复上古传承。”

    “是！”

    上条郁惠见状心头不由得有些振奋——

    终于，终于，自己也变成了和奈月一样，可以影响神宫，乃至日本历史的重要人物了啊……

    ……

    热田神宫接下来会如何暂时不去说他，现在再说回石原樟这边。

    又是一天清晨的时候，石原樟早早的来到了花子姐正在忙碌的伙房，再次从后面抱住了她。

    “又来，我都说多少次了，不要这样不要这样，你在这样，下次我就不来帮你做饭了。”花子有些无奈的打了下石原樟的手背，没好气的说道。

    “花子，看着我。”石原樟轻声说道。

    “干嘛？”花子扭过头，和近在咫尺的石原樟的眼睛对撞在了一起，然后花子的眼神就楞了住，继而脸色变得红润了起来……

    就表现而言，和之前撒旦之兽刚刚诞生时，悦美子第一次见到他时的表现一模一样。

    当然一模一样，因为就在两人对视的那一瞬间，石原樟再次把撒旦之兽的力量给打了开，让花子受到了撒旦之兽力量辐射的影响。

    所以可想而知，花子现在的状态如何了。

    “你……”花子本能的向后挪了下身体，害怕自己靠得太近会控制不住自己脑海中翻腾的某些想法，却是忘了自己正在被石原樟抱着，所以没有成功不说，反倒因为她的动作让石原樟收紧了手臂，被石原樟反抱进了怀里。

    花子脸色大红，低下头，彻底不敢再看石原樟的眼睛了。

    但石原樟却用手抬起了她的下巴，追着她的注视了片刻，然后微微一笑，低头吻住了花子的嘴唇……

    直到一股微微的焦糊的味道从旁边的锅中传了出来。

    “看你，锅都糊了。”回过神来的花子怕了一下石原樟，连忙转过身去，处理起了锅的问题，却是再没去管石原樟依旧抱着他的手臂，像是认命了一样，任由石原抱着自己，不在责备和反抗。

    “我找人问了哦，像我们这样的关系，是可以结婚的哦。”石原樟将嘴巴贴到花子的耳朵边，轻声说道。

    “那也不行，你太花心了。”花子摇头道。

    “那样的话，那你以后怎么办？虽说我到是不介意隔三差五的去你家里拜访一下，可那总归不是个事吧？万一要是被你男朋友撞到了……”

    “我可没说过要和你成为那种关系啊。”

    “没有吗？”石原樟不老实的动了下手，抓住了花子的宝贝。

