    一只手轻轻地推开眼前的门。

    守在门口的助理走了进来，身后跟着一个人。

    那人年龄介于少年与青年之间，干净的白衬衫，深色长裤，将他的身形衬的极为欣长。

    他抬起漆黑如墨的眼，看向桌后的男人，清隽淡漠的脸上，没有一丝表情。

    “爷，四少到了。”

    没有回应。

    助理识趣地退了出去。

    青年一身冷寂地站在房间中央，表情漠然地像是在神游天外。

    不知道过了多久，端坐在桌后的男人，将手上的卷宗丢到一边，抬起了眼皮。

    青年嗔黑的眼珠动了下，轻唤了声，“哥。”

    北冥夜煊不语。

    青年静静地直视着他的眼睛，“把她还给我。”

    北冥夜煊俊美的脸上，没有一丝波动。

    青年眼底多出执拗，“我用我自己跟你换，以后我的命，属于她。”

    这个她，指的是云倾。

    北冥夜煊嗤了声，语调依旧淡漠，“把人带上来。”

    门外传来离开的脚步声，没过一会儿，门再次被人推开。

    季非烟被人押了上来，丢到了房间中烟。

    不过短短一天，季非烟几乎就变了个样子。

    她苍白着脸，眼底布满了红血丝，嘴里喃喃自语地说着什么，整个人看起来似乎有些精神错乱。

    青年的视线在触及季非烟那一刻，面无表情的脸就像是遇火的冰层，瞬间融化。

    他蹲下-身去扶她，“烟烟……”

    季非烟却放声尖叫起来，声音透着歇斯底里的惊恐，“啊啊啊啊啊啊——”

    青年面色大变，慌忙去抱她，“烟烟！”

    季非烟被青年重重地抱进怀里，安抚了许久，狂乱的眼神才逐渐多出一丝清明。

    当看清眼前的人时，季非烟颤抖地抓住他的手，眼泪狂流，“堇钰，救我！救我！！”

    白堇钰看着她苍白憔悴的脸，闭了闭眼，转头看向北冥夜煊，“哥。”

    北冥夜煊不知何时，走到了两人面前，冰冷的视线居高临下地俯视下来。

    季非烟一接触到他眼中的煞气，整个人就被吓得发抖，往白堇钰怀中直躲，连头也不敢抬。

    “为了这么个玩意，你要赔上你自己？”

    白堇钰专注地对上北冥夜煊的眼神，“没有她，我早就死了。”

    北冥夜煊停了瞬，冷淡道，“不值得。”

    白堇钰不错眼的与他对视，“值不值得，只有我自己能决定。”

    北冥夜煊对上他眼底难得的坚持，眼底也跟着结了层冰，“这是最后一次。”

    说完，转身走了。

    直到北冥夜煊离开之后，季非烟才颤巍巍地抬起脸，看着白堇钰，哭着说，“小四，他让人绑架我，还要杀了我……”

    白堇钰温柔地将她额前的头发抚平，“不会。”

    季非烟眼底多出怨恨，“是真的，他——”

    白堇钰见她情绪激动，皱了下眉，“如果他真的要杀你，你根本不会有机会，等我回来。”

    季非烟哽了下，脸上的怨恨几乎要转成怨毒，“他让我将我关在了黑屋子里，整整一天一夜，我什么都看不到，那种滋味，比死还难受……”

    白堇钰安抚地给她擦眼泪，“那是因为，你害他心爱的女孩，被关在监狱里一天一夜。”

    季非烟死死地盯着白堇钰，似乎是想要指责，但忽然不知道想到了什么，又生生压下了心底的怨毒。

    她低下头，将脸埋在白堇钰肩膀上，哭的整个人都在颤，“堇钰，你相信我，这次的事情，我真的不知情……”

    白堇钰拍了拍她的肩膀，“以后不要在做这样的傻事了。”

    季非烟哭诉的动作，霎时间一顿。

    她抬起头，怨恨地看着白堇钰，“就连你都不愿意相信我吗？！”

    明明没有证据不是吗？！

    为什么所有人都在笃定，这件事情一定是她做的？

    白堇钰敛眉，薄唇紧抿，“烟烟，我知道，那是你做的。”

    季非烟对上那双漆黑深邃的瞳孔，忽然想起眼前这人的身份，嘴巴动了下，忽然再也说不出任何辩解的话。

    她惨白着一张脸，片刻后，骤然泪崩，再次扑倒白堇钰怀里，“堇钰，我知道错了，她抢走了科研部部长的位子，我不甘心，一时糊涂，才会犯下大错，请你原谅我……”

    白堇钰温柔地拍着她的肩膀，完全不在乎她一身狼狈，“你想要什么，可以告诉我。”

    季非烟等着就是这句话。

    她抬起头，满脸期待地看着白堇钰，“堇钰，我想重回717，你会帮我的，对不对？”

    白堇钰摇头，“你回不去了。”

    季非烟满身希望落空，几乎压抑不住眼底的怨毒，激动地质问道，“为什么会回不去了？云倾她是717实验室的毕业生，你也是啊！”

    “校长们为了她，将我驱逐出来，但只要你帮我求情，我还是能回去的，不是吗？！”

    “云倾是717实验室的宝贝，你也是啊！你不是刚才还说，我想要什么，可以告诉你吗？！”

    “现在我告诉你了，你为什么不愿意帮我？！”

    白堇钰被季非烟晃得头晕，脸色逐渐开始泛白，却依旧耐心地解释，“因为她发话了。”

    季非烟的质问声，霎时间顿住。

    她颤抖着看着白堇钰，眼神崩溃的近乎可怜，“……谁发话了?”

    白堇钰低声咳嗽起来，““神眠”的主人，她亲口说，将你永久驱逐出717实验室。”

    季非烟倏然睁大眼睛，全身上下的血液，似乎都在一瞬间凉透了。

    她想起云倾说，她这辈子都没机会再回717实验室时，那种高高在上轻描淡写的语气……脸上的表情，在一瞬间彻底扭曲。

    她骤然间崩溃地大哭起来，“是云倾，一定是云倾做的！”

    “她为什么要这么狠？！为什么连一条活路都不给我留？！”

    如果说，布鲁诺等人在微博上，当众骂她的话，只是让季非烟脸面全无。

    那“神眠”的主人，亲自发话，将她永久驱逐出717，就算彻底绝了季非烟在机械领域的后路。

    想也不知道，一个被717彻底遗弃，又被那么多顶尖科学家……

