    独角虫没有犹豫，夏彦的话一说，它就照做。

    用尾巴把玻璃瓶里的毒囊小心翼翼地取出来，塞进了嘴里，三下两下就吞咽了下去。

    这是和能量方块完全不同的口感和味道，不过对独角虫来说，同样非常可口。

    夏彦的眼睛紧紧盯着独角虫，看到它没有异样的反应后，心里更加笃定了几分，继续道：“吃了大针蜂的毒囊。”

    “呜！”

    独角虫点点头，打开玻璃瓶。

    和阿柏蛇毒囊所不同的是，装着大针蜂毒囊的玻璃瓶一打开，立刻就飘出了淡淡的紫色雾气，整个房间里也被一种如同腐烂鱼的腥臭味所充斥。

    夏彦皱着眉头，稍稍后退两步。

    这个毒囊的毒素，比他想象中的要厉害不少。

    独角虫没有迟疑，反倒是如同看到了一块美味的臭豆腐，狗看到了一坨......咳咳，总之，没几口就吃了下去。

    这一次，独角虫开始出现变化了。

    它的身上开始升腾起紫色的薄薄雾气，从它每一节肢体的甲壳中，从它嘴巴里，从它头顶和尾巴上的尖角中。

    夏彦眯起眼睛。

    “有作用了，但还是不够吗？”

    “呜？”

    独角虫也感觉到了自己身体的变化，有些迷惘地抬起头，看着夏彦。

    它现在地感觉很奇怪。

    有种说不上来的感觉，似乎全身的细胞都在呻吟，但小小的心脏却跳得非常快，有种就要从嘴巴里跳出来的感觉。

    如果硬要形容，可能就是......

    像一个人同时喝了五六罐红牛，再加上三四杯咖啡，最后又灌了几倍苦茶的那种感觉。

    亢奋！

    全身的每一寸肌肉、每一个细胞都似乎在颤栗，在兴奋。

    看着独角虫的变化，夏彦想了想，一咬牙说道：“吃阿柏怪的毒囊！”

    精英级的阿柏怪，实力超越独角虫起码两个层级，这枚毒囊的毒素也是最强的。

    “呜~~”

    独角虫尽管疑惑，但动作却没有停顿。

    夏彦解释着，不知道是在安抚独角虫还是在安慰自己，道：“毒系精灵无法中毒这是常识，但这个常识并不绝对，如果毒系精灵中毒太强，或者彼此之间的实力差距太大，还是会中毒。”

    就好比同恶系精灵能够免疫超能力系的招式一样。

    但如果说一只刚出生的恶系精灵就能免疫冠军层次的超能力系精灵招式，那未免太扯了。

    甚至都不用冠军级的精灵，估计稍微强一点就能发挥出作用，只是作用的效果不同。

    同理，毒系精灵可以免疫中毒的前提，是在毒系精灵的承受范围内，超过了同样会中毒。

    “普通的毒囊对毒系精灵来说，只能算是不错的补品和食物，但想要提升毒性是不可能的，所以‘养蛊’类似方法最关键的一环，是让毒系精灵中毒！”

    夏彦说着他从书中获得的关键信息。

    这也是他要去黑市购买这么多毒囊的原因。

    必须先让独角虫中毒！

    “呜——”

    在听夏彦解释的时候，独角虫已经吧把最毒的阿柏怪的毒囊吃了下去。

    一时间，原本环绕在它周身，薄薄的一层毒雾顿时浓郁好几倍，独角虫的声音也变了音调。

    在它头顶的那根锃亮的尖角上，一缕缕浅紫色的纹路缓缓蔓延，身上的黄色甲壳上，也慢慢被一圈圈的紫晕所浸染。

    俨然一副中了毒的模样。

    “本来买这么多只是有备无患，现在看来并没有买多，最后一个，也吃了。”

    夏彦的手紧紧抓着口袋里的特质解毒剂，死死盯着独角虫，一旦它的状态不对，就立刻使用解毒剂。

    哪怕浪费这些毒囊，也不能让独角虫出事。

    而独角虫已经没了之前的亢奋。

    作为毒系精灵，第一次感受了中毒状态。

    有点难受。

    但它还是咬牙把最后一个毒囊也吃了下去。

    夏彦是不会害它的，为了买这些毒囊花了多少钱它很清楚，绝对不能浪费！

    随着最后一个毒囊吃下，独角虫的模样完全变了。

    原本土黄色的甲壳，此时已经完全成了酱紫色，连头上的尖角都没能幸免。

    “毒系精灵中毒后，会激发出体内自身的毒素与之对抗，类似所谓的以毒攻毒，如果是因为外部问题导致中毒会比较麻烦，只能使用解毒剂，但如果是通过吃毒囊导致的中毒，那不一样。

    毒囊对于毒系精灵来说本是补品，其蕴含着大量的毒系能量，可以滋养补充自身的毒素，刺激自身的毒性，产生所谓的‘抗体’。

    而这抗体其实就是一种毒性的强化。”

    夏彦冷静地说着，他的心却高高地提了起来。

    毒系精灵免疫中毒，是类似以毒攻毒的一种免疫，当外来毒素过强，自身毒素无法对抗的时候就会中毒。

    而现在独角虫的状态，就是外来毒素过强，自身毒素过弱，无法对抗外来毒素，因此中毒。

    但相应的，毒囊让独角虫中毒的同时，提供了不少的毒系能量，滋养和补充它自身的毒素。

    受到外在毒素的压力，生物本能的进化，会增强自身毒素与之对抗。

    这是自然界生物进化的本能。

    也是从远古时期流传下来的毒系精灵培养方式。

    “坚持住，独角虫！渡过了，你就蜕变了！”

    夏彦表面很镇定给独角虫增加信心，心里其实比独角虫还要紧张，抓着解毒剂的手上已经密布汗水。

    “呜！！”

    独角虫的声音中带着疼痛，但它其实心里很放心，很坦。

    这是源自对夏彦的信任。

    不过就是身上的疼痛，忍一忍，就过去了。

    可这一忍。

    却足足持续了三个小时。

    原本环绕在独角虫周围的氤氲紫色雾气，此时已经完全消散。

    也不能说是消散，更像是附着在了独角虫的身上。

    而现在独角虫就像是身上被涂抹了一层紫色的油漆，油光发亮。

    眼睛紧闭。

    夏彦抓着解毒剂的手已经僵硬了，却不敢有丝毫的松懈。

    那本书上的信息他仔细考虑和推演过，是可行的，并且可行性并不低，所以才会让独角虫直接开口就吃。

    他也为此做了准备，高级能量方块可以给独角虫提供足够的能量供应，保证它不会被毒素彻底侵蚀，特质解毒剂的价格更是不菲，为了以防万一。

    不过从现在的情况看，独角虫已经完全稳定了，应该用不到了。

    咔——

    突然的。

    清脆、细微的声音从独角虫的身上响起。

    夏彦精神一振。

    紧接着。

    咔咔咔——

    越来越多的声响出现，细密的裂纹，密布在了独角虫的身上，其中一道最大的裂纹，直接从头顶贯穿至尾巴。

    而裂开的豁口下，晶莹的土黄色再次出现在夏彦的视线中，

    “呜......”

    轻轻的叫声。

    独角虫扒拉了两下受到束缚的足肢，带着疑惑，慢慢从已经被浸染成紫色的躯壳中爬了出来。

    它。

    又一次褪壳了！

