    “你们想学吗？去海底下玩的话应该还不错。”

    叶轩回过头，看了一眼几位姐姐，说道。

    “当然，当然，当然要去听说海底有很漂亮的地方，我还从来都没有去看过。”

    叶婵重重地点了点头，然后迫不及待地上前两步走到了伊迪萨的身边。

    “赶快，赶快来教我们吧，我已经迫不及待地想要下去游玩了。”

    “嗯，也可以，不过现在这个地方并不适合潜水，我们等一会儿到了地方之后我们再下去，现在的话我们可以先训练一下。”

    “当然我们人数有点多，可能不好手把手教，我们可以一部分人去体验一下开游艇，有没有人想要去试试的。”

    祖白曼站在旁边看着几位姐姐这么开心的样子，她也是相当开心，在出来的时候艾克就专门叮嘱过她，一定要照顾好几位姐姐。

    艾克也是过来人。

    他自然是知道，只要这几位姐姐玩开心，叶轩就会很开心。

    所以就连这次找过来的陪玩以及专业的教练全部都是女性。

    “还可以开游艇吗？我想去试一下。”

    叶倩点了点头说道，她对这些东西还是挺感兴趣的。

    “可以。”

    祖白曼送送他点了点头，然后叶婉，叶颖，叶欣，叶婵他们先去跟着伊迪萨学习了一下潜水的基本知识，剩下的几个姐姐和叶轩则是来到了游艇的驾驶舱。

    和叶轩想的一样，就连驾驶舱里面专门驾驶游艇的人也是一名女子。

    祖白曼简单地介绍了一下之后，驾驶舱的那名女子便让开了位置，先让叶雪来尝试了一下。

    叶雪尝试了一下之后感觉还不错，叶倩便迫不及待地也上前两步接过了驾驶手柄。

    “对了，后面还有一个小型的游玩体，如果大家需要的话，我可以把它放下来，大家去试一下。”

    祖白曼想了想说道，毕竟这艘豪华游艇不但配备有直升机，基本上在海面上游玩的东西，他们这边都有配备。

    “可以的，等会儿到了深海的时候我们再出去玩吧，这里有点比较多。”

    叶轩看了一眼周围说道，虽然驾驶游艇并没有太大的危险性，但是如果驾驶小型的游艇，万一出现什么问题就不好了，等会到了深海游艇少了的时候再来游玩也来得及。

    众人都感受了一下价值体验之后很快便来到了上海。

    伊迪萨再三叮嘱了好几遍，潜水的要领之后，几位姐姐也开始在伊迪萨的帮助下穿上了潜水衣。

    “大家都记住，我之前告诉过大家的，要你了吗？”

    站在游艇边伊迪萨再次看了一眼，几位姐姐开口问道。

    “嗯，都已经记住了，放心吧。”

    叶婵已经迫不及待地想要下海了。

    “那好吧，大家一起下去游玩。”

    伊迪萨笑了笑，然后挥了挥手，直接向后一倒，直接潜入了海底。

    紧接着叶颖，叶欣，叶婵他们也跟着一起跳了下去。

    当她们下海来到海底时，顿时被眼前的景色所惊。

    海底仿佛是一个五彩缤纷的世界，因为这里也不算是很深，所以阳光刚好可以穿透海水来到海底。

    各种各样稀奇古怪的小鱼在这绚丽的珊瑚丛中游来游去，见到有人过来，便吓得立马钻进了珊瑚洞里面躲藏了起来。

    在海底里面也有这各种各样异形的贝类以及海星。

    叶婵则是像寻宝的小孩子一样，这里捡一个好看的贝壳，那里抓起一只海星。

    各个颜色的水草在海水的波浪之下翩翩起舞。

    再加上有九位姐姐的点缀，使这里构成了一幅美丽的画卷。

    “这下面居然还有这么多海鲜！”

    叶婵，叶妃，叶梦，她们在玩了一会儿之后，发现这海里居然到处都是海鲜，一个个的也是兴奋不已。

    “但是我们手上也抓不了这么多呀。”

    叶婵看到自己左手拿着的一堆贝壳，右手拿着的一只海星，一脸无奈地说道。

    叶妃没有说话，而是抬起头看了一眼她们的豪华游艇。

    叶婵瞬间就明白了过来，当即点了点头，然后扔掉了自己手上的贝壳和刚刚捉来的海星，然后赶紧地朝着豪华游艇上面游了过去。

    “有什么事吗？”

    在上面一直等待着的祖白曼看见叶婵突然浮出了水面，好奇地探出头问道。

    “我想抓点东西，你们这里有什么工具可以让我们抓点海鲜什么的吗？”

    叶婵抬起头，看着祖白曼问道。

    “有的有的，您请稍等一下。”

    祖白曼听完连忙点了点头。

    然后回到了游艇的工具室，拿了一堆东西出来，看准了地方，从甲板上直接扔了下去。

    叶婵看着祖白曼扔下来的一堆工具笑着道：“谢谢了，你要不要和我们下来一起玩啊！”

    “我还有事情要做，你们先玩吧！”

    对于叶婵的邀请，祖白曼还是很开心的，但是想着自己的任务，只好放弃了！

    “那好吧！”

    叶婵自然是知道这次祖白曼过来是有任务的，也就不强求了。

    当即兴奋地将所有的工具全部抱在手上，然后一头又插进了水里。

    在下面游玩的叶妃，叶梦看着叶婵拿着一个工具下来，两个人赶忙迎了上去。

    然后从她的手中接过了一堆工具。

    叶婉，叶颖，叶欣他们也有些好奇，也纷纷来到了叶婵的旁边，拿了一个工具开始在下面抓海鲜。

    虽然上次出去钓鱼的时候也抓了不少，但是上次是钓鱼，而这次是直接潜入水底，感觉完全不一样。

    “快来，快来，快来这里居然有一只大螃蟹，好大一只。”

    就在这个时候在旁边的叶婵手舞足蹈地，指着前面的一只大螃蟹，兴奋地说道。

    在旁边的叶妃，叶梦很快就被吸引了过去，三个女孩子围成一个小小的包围圈，朝着那只大螃蟹缓缓地游了过去。

    可怜的大螃蟹还不知道自己已经被包围了！

    另外一边的叶冰，叶倩，叶雪她们三个人也有些好奇地回过头看了一眼。

    看到那边有着这么大的大螃蟹，三个女孩子，眼前一亮，顿时和叶妃，叶梦，叶婵他们三个人一起，朝着那只大螃蟹围了过去。

