    第八百二十五章 顺理成章   

    他现在率领着军队突围而来，本以为这一次应当能够顺理成章，却想不到会是这样的结局。

    

    内心深处的那种压抑感也开始在这个地方不断的蔓延。

    

    对他来说这已经不只是绝望了，简直就是在打自己的脸。

    

    只不过他现在已经无路可退。

    

    作为一个纯粹的战士，除此之外别无选择。

    

    “既然都已经来了，那就在战场之上分胜负吧，可千万不要让人失望。”

    

    秦江毫不犹豫的笑了出来。

    

    冈萨雷斯一看秦江身边的这些不过是几百人，心中也是信心大增。

    

    “你这个家伙在战场上确实是料事如神，只不过你有一个最大的特点就是你太小看我了。”

    

    此时的冈萨雷斯立刻对身边的战士们说道：“虽然秦江没走，可是他身边只不过有几百人，这就是我们杀他最好的机会。”

    

    剩下来的这些血性男儿们，更是已经没有办法再继续犹豫了。

    

    对他们来说，眼前的这一战已经完全到了无法再掩饰的地步。

    

    每一个人现在的心中只有满腔的怒火，仿佛只有将对方彻底铲除，才能够彻底解决这一切。

    

    这一幕更是让人难以置信。

    

    “啥呀，直接把他们这些人全部都给我灭掉。”

    

    每一个战士们都把秦江当成是软柿子来捏，只可惜现在的这种情况却并非是他所想象的那么简单。

    

    战场上本来就是危机四伏，在这种紧要的关头，任何一件事情都有可能导致极其严重的后果。

    

    就在他们快要攻陷这里的时候，却只看到秦江流露出了一丝的笑容。

    

    这个笑容让对方的心中涌起了一阵强烈的不安。

    

    冈萨雷斯也知道秦江从来都不是一个简单的人。

    

    两人之间的这种争斗，几乎是从来都没有停止。

    

    可是自己在秦江的手上却从来都没有得到什么好处。

    

    每当他觉得这一次可以暗算秦江的时候，却总是又一次被陷阱所伤。

    

    导致他看到秦江的这个笑容就下意识的想要逃跑。

    

    看样子他早就已经成为了惊弓之鸟。

    

    而事情能够变成今天这样，也确实是让人感慨万千。

    

    此时的秦江早就已经不再是当初的那种模样了，因为他之所以会出现在这里，就是自己的连环计。

    

    等到他想要撤退的时候，才发现在自己的后方早就已经被包围了。

    

    蒙恬将军率领着五万蒙家军，将他们的后路彻底封死。

    

    这下冈萨雷斯的脸色几乎是立刻就肿得铁青，因为他发现自己又一次被愚弄了。

    

    眼前的这个家伙完全就是提前想到了这些事情，所以才会有这样的布局。

    

    如今他也不知道究竟该当如何而那种前所未有的恐惧，却也在这个地方沸腾。

    

    蒙恬将军直接率队把这个地方包围之后，脸上也露出了一个非常木讷的笑容。

    

    “这一次你们波斯帝国主动撕碎了防线，而且彻底的打破了我们的城下之盟，这样的结果也是你们应该承担的吧。”

    

    “你这个家伙暗算我们。”

    

    直到现在他才明白这一切到底是怎么回事。

    

    而那种难以想象的阴霾似乎是早已在这里麻痹了一切。

    

    战斗进行到这个地步，足以说明这一切有多么疯狂。

    

    此时的秦江简直就像是一尊战神。

    

    他现在完全是颠覆一切的存在。

    

    这么强大的男人实在是让人难以置信。

    

    “简直是岂有此理。”

    

    周围的这些波斯帝国的士兵，这才发现整件事情根本就是一场前所未有的算计。

    

    秦江把他们之前的所有反应全部都已经算到了，而且成功的策反了他们的内奸。

    

    这也导致他们拿到了这种及其错误的信息，随后也造成了这样的后果。

    

    这一切实在是让其他人都感觉到难以置信。

    

    他们确实没想到居然还会有这种事情发生。

    

    “将军，我们现在彻底被包围了。”

    

    “没错，这一次怕是真的没有什么退路了。”

    

    当他看到这一切之后，内心深处也陷入了一阵难以想象的疯狂之中。

    

    这场战斗能够进行到这个地步，蒙恬在这里所起到的作用，简直是难以言喻。

    

    对他们来说，这一切才真的是让人惊叹。

    

    如此强悍的杀气，完全出乎他们的预料之外。

    

    秦江的这种强悍更是超出了他们的想象。

    

    “今天我倒是要看看究竟有什么人能够党在我的面前？”

    

    秦江直接率领着自己手下的这些海船军精锐，开始突袭。

    

    随着秦江抽出武器，周围的这些人也都开始疯狂的在这里欢呼着。

    

    大家似乎也将这里变成了一片血腥战场。

    

    每一个战士们都在这个地方展现出了足够的强势。

    

    他们现在几乎都是这种模样。

    

    而那种内心深处的疯狂也让其他人佩服的五体投地。

    

    谁都没想到，事情的真相远非他们之前所猜测的那样。

    

    这一场战斗也让他们感受到了一种无边的恐惧。

    

    对于没有经历过的人来说，这才是最疯狂的事情。

    

    从来都没见过有谁能够如此强势。

    

    他们的战阵几乎是立刻就被冲得七零八落。

    

    剩下来的人更是感受到了一种前所未有的恐惧。

    

    对于这些人而言，这种情况简直是难以置信。

    

    恐怕就连他们自己都没想到，事情，居然还能够变成这样。

    

    战场从一开始就是完全一面倒的态势。

    

    对于其他人来说，这里的一切更是蒙上了一层前所未有的阴霾。

    

    只有经历过这片战场的人，才会懂得这一切究竟是有多么的疯狂。

    

    当他们看到这一切的时候，内心深处几乎是全部都彻底崩溃了。

    

    谁都没想到这场战斗居然还能够如此的光彩夺目。

    

    而秦江作为这场战斗的指挥官，更是展现出了一种足以掌控这场战斗的能力。

    

    他就像是战场上的艺术家一样，用自己的方式拨弄着棋盘。

    

    现如今他们波斯的10万大军全部被包围。

    

    对于他们来说，现在其实已经陷入了一个非常绝望的死循环之中。

    

    这其中究竟有多少的曲折，恐怕也只有他们自己才能够最清楚。

    

    经历了这一战之后，他们的内心才终于平静下来。

    

    

