    书房内坐着的是如今我身边信得过的朋友，以及整个陆家的核心成员，包括穆林厉钢等最早就跟着我的哥几个，玄极和白常庆虽然人不在这里不过语音通话在线，另外还有新加入的白浩和白夜，以及如今作为陆家食客的老天仙。

    我看着眼前这些高手，说实话心里还是挺美滋滋的，好歹闯荡这么多日子经历了那么多生死也算混出点名堂来了，就我屋里这点人对付一个王家绰绰有余，甚至不用我动手光老天仙一个人就足够了。

    “咳咳……哥几个，咱们今天开这个讨论会其实就商量一件事儿，关于吞并王家之事，以及后续我的一些计划。”说实话这还是我第一次如此严肃认真地和哥几个商量大事儿，过去都是往饭桌边上一坐，一边撸串一边你一言我一语的把事儿给说明白就完了，不过如今吞并王家是大事所以还得认真一些。

    “我目前的想法是找个借口让王家对我们开战，然后我们作为正当防卫出手把王家给吞并了，吞并的同时顺手打击一下神秘组织以及应府，并且将吞并过来的王家和我们陆家合而为一建立一个由我统领的全新超级家族，随后正式开始染指六贤宝宫，夺下六贤宝宫之后打通凡间和异界的通道，这是初步计划。”

    我倒也没有将心中的全盘计划都说出来，只是说了一部分不过还是让在场众人吃了一惊，就连老天仙也满面惊讶地望着我问了一句：“你是认真的吗？你心里的目标竟然是异界吗？”

    穆林和张桓等修士倒不是第一次听说有异界的存在，不过当他们听说我的目标是直通异界的时候还是张大嘴巴一下子说不出话来。

    我哈哈一笑道：“你们别弄的这么紧张，这是远期规划眼门前的事儿是吞并王家，而且这场大战不能由我们挑起来，得让王家来打我们，我们再还击这样师出有名。”

    厉钢叼着电子烟摇头道：“那可够呛，王家又不傻，那个王家的老太婆贼精贼精的，明知道打不过你怎么可能派人主动出击。”

    “我也知道，所以这不是找你们商量来了吗，你们都出出主意，群策群力咱们头脑风暴一下，总能想出个办法来的。”

    实际上就是我这脑瓜子想不出来，所以直接把这个难题丢给了在场的其他人。

    大家都没说话，冷场半天后我喝了口奶茶瞪着眼睛骂道：“你们一个个都是天赋异禀，天资卓越之辈，放在外面哪一个不是叱咤风云的大人物，但弄起阴谋诡计来一个个怎么都哑火了，张桓你带个头，你以前在搞阴谋这方面比较在行。”

    我说完这句话后再看大家的表情，就和小时候课堂上被老师点名回答问题而自己又不知道答案的模样相似。

    张桓喝了口茶开口道：“那我就先说一下，我感觉要让王家来主动打我们，虽然难度很大但也不是不可能，首先咱们得让王家感觉能打的过我们，不然王家怎么可能出手，这就像是准备猎捕一头凶猛的灵兽，如果一上来就展现出碾压它的实力，那它只会逃跑不可能主动攻击，反而得示敌以弱方能引他们王家动手。”

    我一听这话立刻拍手喊道：“好嘞，张桓说的不错，继续。”

    张桓尴尬地笑了笑后继续说：“多谢您的夸奖，那我继续说……其实我之前就考虑到您迟早要对王家动手，所以有过这方面的考量，但从实力上来说王家即便有压箱底的底牌没拿出来，也不可能对如今的您造成任何威胁，王家老祖也肯定知道这一点，所以在没有外部力量帮助的情况下她绝不可能出手，因此咱们得分两步，第一步是让外界的敌人比如王家和应府以及神秘组织认为我们陆家正处于虚弱状态，他们看出这一点后才会蠢蠢欲动，第二步就是想办法促成王家和神秘组织的合作，这样两步走完他们才会对我们陆家出手。”

    我带头鼓起掌来，同时走到张桓身边轻轻拍了拍他的肩膀说道：“张桓，虽然你实力不够强，道行也就那样连个真人都不是，但你在搞阴谋诡计方面确实是个人才，那这件事就交给你来办了，包括我在内上上下下所有陆家的人全部听你号令。”

    “啊？”一直以来在陆家高层班子里没什么存在感的张桓一下被委以重任，整个人立刻紧张起来，结结巴巴想拒绝，可他刚要开口我便丢出了一句让他完全不可能拒绝的话。

    “要是这件事办成了，你就是头功，我自然会给你丰厚的奖励，或许我能帮你成仙。”

    最后这句话像是一下猛击打在了张桓的心口处，他张了张嘴愣是一个字都说不出来，目光中透出难以言状的渴望，对于张桓这个天赋的修士来说成仙那是绝对不可能的事，甚至成为真人都是痴心妄想，本来修炼一途基本就是看与生俱来的天赋，能登上真人境界的都是凤毛麟角，更何况是成仙。

    “您说的是真的吗？”好一会儿后他才结结巴巴问我。

    “当然是真的，不过得看你的表现了，吞并王家这事儿要是办成了我保你成仙，要是没办成我也不怪你，只是这奖励就没了，到时候我们几个成仙去了异界你一个人留在人间苦苦等死，那风景不可谓不凄惨啊。”

    张桓一下从椅子上站起来坚定地说：“您放心，只要整个陆家上上下下都能配合我，我一定能够办成此事，您给我一个月，不，您给我半个月时间，半个月我就能让王家打上门来，到时候您名正言顺出手吞并王家成立超级家族。”

    我哈哈一笑拍了拍张桓的肩膀说道：“我看好你。”

    本次会议最重要的议题就这么过去了，之后便是对十五个泥娃的安置问题，以及如何加深与白家之间的合作关系，同时还有穆林和厉钢暗中组建的陆家情报组织，前者我的打算是先唤醒这些泥娃，统一照顾抚养等到了一定岁数后交给老天仙指点修炼。

    半个多小时候散会，张桓留下来对我说道：“家主，可能未来半个月需要您人间消失。”

