
　　离和之国最近的一座大岛上，在这大岛中隔空相望的话，是可以看到和之国那湍急直流的巨大瀑布前的。

　　此时在岛屿沿岸，停靠着大量的船只，差不多有三十艘左右，舰船不大，都算是小型舰，看体型大约能容纳下二百人。

　　但是三十艘，人数就不少了。

　　三十艘海贼船，用的都是音符线与耳机的骷髅头旗帜，属于同一个海贼团。

　　在岛屿上，停留着大概六千人左右。

　　这些人都是统一的修身制服，圆口衣领，胸口上有音符图案，在那笔挺站着，形成了一个方阵。

　　而在他们跟前，精悍的男人同样笔挺站着，面对着他们。

　　“和之国近在眼前了！”

　　精悍男人扫了他们一眼之后，突然喝道：“那是我们的应许之地，是最适合理想乡生长的地方！”

　　随着他的话，那些海贼们一个个都挺起了胸膛，目露狂热。

　　“或许进入和之国，我们会遇到抵抗，那些人并不会为了他人的幸福而战斗，只会为了自己，对待这样的人，我们是不需留情的！”

　　“也许他们很强，也许我们会遭受伤亡，但...你们怕吗？！”

　　“不怕！！！”

　　几千人统一吼出声，一个个神色坚定，那目光中不知道看到了什么，充满了向往与狂热。

　　精悍男人满意地点头，他握紧拳头，激动道：“没错，我们不怕！一切为了理想乡，一切都是为了世界的幸福，让理想乡传遍大海，不管别人理不理解，我们是正确的，因为我们能让所有人都能感受到幸福！”

　　“哦！！！”众人再次吼出声。

　　精悍男子则在这呼声当中，转身看向大海，他盯着大海好一会儿，忽然看到了什么，嘴角勾起一丝笑意：

　　“跟康斯坦斯说得一样，他们真的会来...但我不认同康斯坦斯说的只能拖住他们，我要击溃他们！”

　　说着，他举起手，像是抚摸什么珍贵宝物一样，抚摸着戴在头上的耳机，呢喃着：“‘红’大人，您看着吧，我会向您证明的...”

　　在前方的大海，四艘巨大无比的军舰驾海而来，逐渐映入在岛屿上的人的眼帘。

　　精悍男子攥紧拳头，大声喝道：“做好战斗准备，击溃这些邪恶的世界政府走狗！”

　　同样的，在这精悍男子发现这些军舰之时，军舰上的人也发现岛屿上这众多的海贼，还有停靠在周围的大量海贼船。

　　“这是...”

　　威尔伯放下望远镜，神色凝重开来：“居然有这么多人，而且，那个是‘凶拳’...他都已经消失了六年了，为什么会出现在这，还有那个旗帜，从来没见过的海贼团旗帜啊，那个就是‘理想乡’吗？”

　　旁边的卡斯疑惑道：“凶拳？”

　　威尔伯点头道：“是的，‘凶拳’因拉瓦，你之前在东海可能没听过，这家伙以前在伟大航路很有名，很早之前就进入过香波地到达新世界，但后来不知道为什么销声匿迹了。”

　　‘凶拳’因拉瓦，是当年威尔伯还在香波地驻守的时候闻名的一个大海贼，是当时的‘超新星’，悬赏金高达两亿三千万。

　　但那时从香波地突破之后，在新世界展露过一阵威名，然后就消失了。

　　六年前...

　　卡斯想了想，库洛先生是四年前进入伟大航路的，之前都在东海，那时候库洛先生才是个曹长，而他还是个军曹。

　　那时候还没有领会正义的含义，只是一个在库洛先生手底下奔走，在东海巡逻的存在。

　　对于伟大航路的事，他们当然是不清楚的，甚至伟大航路在他们东海海军眼里都属于神秘的传说。

　　不过...

　　“这不是重点。”

　　卡斯用望远镜看着那岛屿上的人，凝声道：“威尔伯，你发现没有，那些人不太对劲，他们的阵型太过方正了，并不像是海贼可以做到的。”

　　谷</span>海贼作为大海上无序的存在，讲究的就是自由，每个人有每个人的战斗风格，是野路子，当然不会和海军或者王国士兵一样那么井然有序。

　　可现在这群海贼，居然每一个人都站得笔挺，组成了方阵。

　　不像是寻常海贼。

　　威尔伯闻言，又用望远镜看了过去，他刚才震惊于发现了好久没见的海贼，还真没仔细看，论观察力，他的确不如卡斯啊。

　　不愧是领悟库洛先生正义最深的男人，那种力量，威尔伯至今都没能感悟出来。

　　“嗯？”

　　这一看，他眉头一挑，只见望远镜放大的场地里，因拉瓦正对着他们露出挑衅的笑意，而后他伸出手，手指在地上点了点，又昂了昂脑袋。

　　那意思不言而喻。

　　那是在说，来这里，我们来战斗而决出胜负。

　　威尔伯放下望远镜，沉声道：“这家伙，是在刻意等着我们，他想干什么？”

　　“不管他干什么。”

　　卡斯呼出一口浊气，大胡子随着风在那颤动，“我们是不会怕的，他想战斗，我们也想战斗！正好，一战解决的话，倒也省事了很多，用不着四处围剿了！”

　　威尔伯嘴角浮起，“正是如此，卡斯，让我们再次携手吧！”

　　锵！

　　卡斯抽出军刀，对准天空，一丝丝白气从他身上迸发，宛如大海上生起了雾，迅速遮拢这四艘军舰。

　　四艘军舰，三千人。

　　卡斯他们在得知这个所谓的‘理想乡’在靠近，而库赞在另一边，阻隔那些海贼联盟抽不开身之后，果断的抽身从和之国下来。

　　带下来的人，是他们德雷斯罗萨本土培养的‘道格雷格海军大队’，培养了这么久，之前一直都是小打小闹，现在的话，终于可以检验一番了！

　　“诸位！！”

　　卡斯的声音在雾气里响起，传入了那些似乎有些呆板的海军那边，道格雷格海军大队的人耳朵一动，脸色终于有了人性的变化。

　　“敌方是人数多于我们一倍的海贼，不知道实力，不清楚来历，一切都是未知，我们或许会有伤亡，我们或许也会失败，但是...你们会怕吗！”

　　道格雷格海军大队身躯齐齐一震，不管是在舱室内还是在甲板上的人，全都统一喝道：“不怕！”

　　“没错，不怕！我们是为伟大事业而奋斗终生的‘人’！我们不是傀儡，不是无心的人造人，我们的人生是有意义的！在这有意义的事业面前，邪恶或许会击垮我们的肉体，但永远击垮不了我们的心灵与正义！”

　　“四皇已经被终结了，迈向正义的路途已然前进了一大步，在这路途中，我们不会轻易倒下！为了我们能够安然的活在那希望的世界里，为了和我们一样的人可以自由且安全的生活，诸君...”天籁小说网

　　卡斯龇开牙，白气笼罩在他身周，让他的脸变得一片狰狞...

　　……

　　“走狗们来了！”

　　因拉瓦看着军舰越来越接近，青筋都泛起在脖颈中，大声吼着：“他们是阻挡我们实现理想的罪人，为了让世界之人都获得幸福，为了理想乡之名，我们...”

　　“即使死亡！！！”海贼们狂热地吼着。

　　……

　　几乎是统一时刻，在军舰上，卡斯的声音也响起：

　　“身后即是伟大之事业，以‘顽强的正义’起誓，吾等誓要变成这希望的盾，这正义的墙，这民众的安全壁障，这敌人想要践踏理想的第一座高山，吾等...”

　　“死战不退！！！”

　　四艘军舰里的人统一叫出声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百一十五章 吾等死战不退！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 