
　　何遇的目光就这样从周沫身上划过去了，这让周沫情绪有些复杂。虽然他很清楚他并不适合当主攻手，但是队友如此了解以至于连提都不提他，让他一时间也不知道是该开心还是不开心了。

　　“看你了。”到最后，周沫也只好拿出前辈的模样，语重心长地嘱托何遇。

　　“我努力。”何遇点头。

　　吃罢散伙，各回各寝。何遇等莫羡回来后立即把高歌的叮嘱传达了一遍。

　　“我错了。”之后莫羡收拾整理的时间，何遇给祝佳音发微信。

　　“什么？”祝佳音回。

　　“他居然没有说哦。”何遇说。

　　“那他说什么？”祝佳音问。

　　“他说嗯！”何遇说。

　　“你无聊！”祝佳音恨不得发一万个翻白眼的表情。

　　“三排还来不来？”何遇其实没这么无聊，跟祝佳音说话主要还是问她这个。

　　“来，等我！”祝佳音连忙道。

　　“不急，十分钟。”何遇说。

　　十分钟后，莫羡收拾完上床，两人默契的一起进入游戏，看到又一起排进来的祝佳音，莫羡也没说什么，随即就开始了比赛。

　　何遇依着应战花容战队的计划方式了开始了练习。辅助并不拘泥于跟随打野或是某一路，而是在中路、野区、下路来回游走，寻找机会。最后被连死三次飞快丢掉上路一塔的上单骂了个狗血淋头。

　　何遇委屈啊！

　　在他看来没有得到支援，也没有经济优势的上单那就安分守己一点，不要太冒进。但是他们家这位偏偏不，二级开始就膨胀的不行，压得太过头，可不被对方一抓一个准？结果马上埋怨己方不来支援。就他那进攻欲望，完全不是支援一下就能解决的事。简直需要打野和辅助一起住在上路跟他合体才行。但如果真这样做，肯定又会被埋怨吃他经验分他经济不会游走什么的。

　　自打玩起辅助位，这种横竖都会被批评的待遇在路人局中何遇已经多次经历。想想之前莫羡打辅助时，非正常的辅助打法也是从BP开始就会有人喋喋不休。

　　不过想到自家的上单周沫肯定不会这样，何遇心下也就释然了，实在没办法跟每一个路人都去计较理论。

　　睡前的两局，最终都取得了胜利，不过跟何遇的关系不能说很大。胜法都是高歌所说的目前的”浪7式胜利”，也即是莫羡碾压对手打开了局面。

　　莫羡是真的强啊！

　　这是何遇早已认清的事实，却还是隔三差五的会在对局中由衷地爆发出感慨。在何遇看来，打这样的局对莫羡来说都是浪费，他完全有资格朝更高的舞台攀登。

　　“睡了。”莫羡照旧是在两局后就放下手机，熄灭了床头灯。

　　“嗯。”何遇应了声，也关了自己这边的床头灯，却没多大的睡意，瞪着眼在黑暗中躺了会后，忽然叫了声：“莫羡。”

　　“嗯？”

　　“你有没有想过去打职业。”何遇说。

　　“没有。”莫羡的回答连一秒的迟疑都没有。

　　“你这么强，不想去试试吗？”何遇说。

　　“不想。”莫羡说。

　　“好吧。”何遇不再说什么了，他挺清楚地记得，莫羡在被邀请加入浪7时曾非常明白地表示过：游戏比赛对他的重要性，是零。

　　零，也就是没有。也就是说对于校际联赛什么的，莫羡根本毫不在意，也不关心。这大概也是他对王者荣耀这个游戏的态度——只做消遣，并无特别的分量。正是这种不在意，不关心，所以劝说莫羡加入浪7就成了区区一句话的事。苏格当时拉拢莫羡明显就犯了错误，跟莫羡聊社团，谈活动，结果被应用物理协会给防御了。23sk.Com

　　如果他直接一点，明确一点，直说加入Suger打打游戏，莫羡现在很可能就已经是Suger战队的成员了。

　　因为就如莫羡所说：自己打，又或是跟大家一起打，没有什么区别，反正他每天的游戏时间都会有这么多。

　　莫羡并不觉得游戏重要，而且也没有表现出特别深切的喜欢，可偏偏这样的态度还玩得极好，这可就让人有些生气了。何遇想想都有跳到莫羡床上给他一个斩杀的冲动。

　　一夜无话，接下来几天也很快过去。校际联赛来到了16强阶段的比赛日，而从这一阶段开始，比赛才算是有真正的看点，才会有爱好者专程来观看。所以从这一阶段开始，比赛也不再是像之前那样，在校体育馆里互相拉几排桌子就捉对厮杀。16强开始，比赛进入校礼堂。台上只两队进行比赛，有多媒体设备将比赛呈现在大屏幕上，比赛过程中不只是有裁判，还会有解说。而台下座位那自然就是观众的席位，一些校领导又或是学生团体的干部，从这阶段开始会受邀观看一些比赛。

　　这场面，跟KPL那当然是远远没法比。可当何遇以参赛队员的身份走向台上时，望着台下黑压压的一片人头，总算是在社团招新之后再一次清晰地感受到了王者荣耀在东江大学的热度。

　　比赛并没有马上开始，此时只是十六强的队伍在台上逐一亮相。而负责逐一介绍十六支队伍的两位王者社团成员，何遇一看，竟然都认识。

　　男生，算是他王者生涯第一次交锋的对手，也是他们浪7在联赛首轮就淘汰出局的皇朝战队的队长，张承浩。

　　女生，可不就是今天要跟他们一分胜负的，花容战队的魏欣然？

　　这二位客串着主持，此时正在介绍着走上台来的浪7战队。

　　“下面这支队伍，说到名字，我想咱们很多同学可能都不会觉得陌生，但是站在这个台上，还是他们第一次，在这里我也要先恭喜一下他们。他们就是，浪7战队！”张承浩这串词说得抑扬顿挫，作为王者荣耀社团的宣传部长，在这方向他还是有相当经验的，在学生中可算王者级别。

　　一旁配合着他的魏欣然也同样经验丰富，马上就着浪7战队打趣张承浩：“我可知道，浪7战队这次比赛，第一轮淘汰的就是你的皇朝战队呀！”

　　“呵呵，由此可见他们的实力啊，欣然你们一会可要特别当心哦。”

　　“看在同是今天主持的份上，我会努力为你报仇的。”

　　两个跟浪7有着过去和接下来对手渊源的二人就此抓梗，词显然都是台下串过的，此时说来丝毫未露尴尬。男的十分潇洒大度，女的则显俏皮可爱。再然后浪7六位已经站列到台上，两人也是依着每次队伍上来的流程朝着浪7走去，路上魏欣然继续笑道：“我发现浪7战队有好多新面孔啊！”

　　“而且有的人跟我们第一轮相遇时都不一样了，这说明他们的实力一直在升级，我只能再次提醒你了欣然，当心。”张承浩说。

　　“谢谢承浩，但我们俩还是不要这么多戏了，现在台上的主角是我们的浪7，让我们看看他们有什么要说的吗？”说话间两人已到浪7身边，魏欣然一边说着，一边将话筒递向了浪7领头的高歌，脸上的笑容无可挑剔，几乎要让何遇怀疑周沫说她跟高歌的过节是不是真的了……

　　高歌没有魏欣然这么明媚动人的笑容，只是气定神闲地接过了话筒，然后说：“没有。”

　　“哈哈哈。”何遇和祝佳音立即齐声笑了出来，莫羡依旧面无神情，周沫则是介于想笑却在忍笑的笑与不笑之间，让浪7诸位的神情呈现出三段式的状态，更加的立体生动起来。结果这还没完，周沫身边的赵进然听到高歌说“没有”，探了半个身子出来看过去，望着笑容已经有一点点僵化的魏欣然说：“要不我来讲两句？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第二十二章 赛事升级免费阅读。https://xs.23sk.com 