    地球。

    一间办公室内。

    身披黑甲的葛小伦，正坐在办公室里，低头写着文件。

    这一年中。他不是无所事事。

    他们在这一年里，做了很多事情。

    上半年，他们清理了太阳系内饕餮所有的残余。

    之后，葛小伦就被任命为太空防卫的总司令。

    能接触的事情更多，但有些事情，只能被他埋在心里，无法诉说。

    自从上次和蔷薇分道扬镳，葛小伦深刻的看到了自己的不足。

    不管是实力也好，还是其他……

    这一年中，他尝试着重新认识宇宙战争，直到确认了蔷薇离开的意义。

    蔷薇的离开，带走了恶魔，也带走了莫甘娜。

    更带走了，地球可能爆发的战争。

    一年中，蔷薇不断的用她的行动，给葛小伦传达一个信息。

    站得高，才能看得远。

    站在最高，才能看全局。

    清理掉太阳系内饕餮的残余后，他就选择了为期半年的休假。

    不是真的休假，而是他有尝试着改变自己，改变他的意识。

    从一名士兵，到领导者的转变。

    如果他一直做个士兵，那么迎接地球的，永远是挨打。

    因为他是银河之力，银河星系未来的主神。

    他的一举一动，那些自称神的家伙，都看在眼里。

    等他调整好状态，回归天刃七号，那就是地球新的态度。

    【银河之力葛小伦，我是时空蔷薇，我即将跟着凉冰一起离开银河系，去到遥远的坤萨星。】

    【不要怀疑我为什么总是能联系到你，在这个银河系，恶魔一号几乎能监视一切，包括天刃七号的大部分动静。】

    【我每天都能看到你，而你却看不到我。不过没关系，恶魔会彻底离开银河系。如果在未来，你还想打败莫甘娜，那……请按照我说的来做。】

    耳边蔷薇的声音，葛小伦对此并不意外。

    【咱们地球，需要一个真正的太阳系防线。用一个强大的虫洞算法，可以将整个太阳系都能隐藏起来。这样，太阳系就会从光学上消失。】

    【但是这个工程很浩瀚，需要强大的恒星驱动能力和强大的物质构建能力。当太阳系防线完成之后，接下来需要很长的时间，来守护地球的血统和文明传承。】

    【想要驾驭恶魔，不是一个人的事，是整个文明的事。未来的方向会是怎样？我不知道，只能交给你们来思考了。】

    葛小伦抬起头，在虚空中，他仿佛再次看到蔷薇的身影。

    一时间，他竟然痴了。

    虚空中，蔷薇张了张嘴，却没有声音传来。

    但是他却能在蔷薇的嘴唇中，读到了几个字。

    再见了……葛小伦。

    当葛小伦回过神来，房间还是那个房间，没有丝毫变化。

    只是他知道，自此以后，他和蔷薇怕是没有再见面的机会。

    如果真的有见面的那一天，那一定是在与恶魔的战场上。

    将手中的笔放到桌子上。

    葛小伦站起来，看着窗外的天空，他的眼神微微发红。

    他的脑海中回忆起和蔷薇的一点一滴。

    他们初识，第一次训练，第一次接吻，还有第一次拥抱……

    那些浪漫性感的画面，一直在他的脑海中挥之不去。

    “不谋而合！不谋而合啊！！”

    说着，葛小伦用一只手盖住双眼，一滴泪水从他的眼角流出。

    那是他逝去的爱情，初恋。

    有些事情他们都明白。

    他们都是未来注定的神，不管曾经如何，都让它过去吧。

    他们其实都没得选择。

    与此同时，远在超神学院的杜卡奥，已经有了不少白发。

    如果不发生意外，他还有几万年的寿命，按理说不应该出现白发的。

    可是他的头发，确实已经白发飘飘。

    此时，杜卡奥表情很是伤感。

    就在刚才，他已经接到来自女儿蔷薇的通讯。

    也明白女儿那么做的目的。

    他没有权利阻止，女儿是英雄，他其实应该高兴才对。

    可是，此刻的他无论如何都高兴不起来。

    蔷薇准确来说，是他的养女。

    体内拥有特殊的超级基因。

    但是对于蔷薇，他一直当做亲生女儿来对待。

    一千多年前，他来到地球。

    身边只带着怜风几人，加入到超神学院。

    一千多年前，杜卡奥来到了地球，在偶然情况下结识瑞兹，赋予了其不可思议的力量，并悄悄将超神基因洒落在人间。

    由于现在的地球太过年轻。

    杜卡奥和瑞兹等人的计划是等到10000年以后，让那些超神基因最终能够成长为抵抗终极恐惧甚至其他外来威胁的新一代超级战士。

    就这样，他们百无聊赖的等待着，直到卡尔萨斯的出现，还有时光神大时钟的失踪，瑞兹的不告而别……

    再然后，就是猝不及防的饕餮入侵。

    短短的几年里，连续发生的变化，已经远远超出他的计划。

    ……

    第二天，葛小伦回到天刃七号。

    立刻就与怜风等人进行了一场关于未来的会议。

    一个房间中。

    怜风、葛小伦、蕾娜还有天使炙心……

    早在半年前，蕾娜就已经从烈阳星回到地球。

    也是蕾娜，一手打通赤乌恒星的能量源。

    这才让他们有足够的能量，去进行之后的计划。

    毕竟雷娜是太阳女神，对于恒星能力应用，远超地球人。

    葛小伦坐在沙发上，说道：“怜风首长，接下来的三年内，我会进入一个工程期。我会在整个太阳系外围，构建一个黑色长城环带，这个环带通过强大的运算，可以将整个太阳系覆盖上一层空间扭曲。”

    “这样之后，在赤乌恒星外围，就无法通过寻常手段看到赤乌恒星系。也就是说，它会从宇宙的原来位置，消失了。”

    “对，这个就是炙心和我们描述的，梅洛天庭底层防御系统……额，的山寨版。”

    梅洛天庭，作为天使的主神宫殿，里面配备的天使最高防御。

    即使是最底层的防御系统，也远超地球科技几万年。

    葛小伦接着说道：“之所以说是山寨版，区别就在于黑色长城环带从本质上来说依然会存在。并且需要各国一起，布下岗哨和军事防线……”

    葛小伦不断的分析。

    怜风几人在旁边聆听。

    只有蕾娜靠坐在沙发上，怀里抱着一个靠枕，一副兴致缺缺的样子。

    “那么，我们现在最主要的应该是招募人员。”怜风说道。

    炙心点头道：“没错，这件工程光靠我们这些人，很难在短时间内完成，我们需要大量的人才。”

    葛小伦道：“嗯，我也是这么认为的。不过，相比之下，我觉得我们最先要做的，是一场演讲。”

    蕾娜在一旁撇了撇嘴。

    没意思，她对于这些并不感兴趣。

    相比之下，打斗和逛街对她来说，可能会更加的有趣。

    她已经在心里决定，那什么演讲结束后，一定要和几个小伙伴一起回地球好好购物一番。

    当然，这前提是，她能够弄到足够的钱才行。

    目光诡异的盯着怜风猛看。

    随后又想了想，同为女人的怜风，可是很少有假期，由于职务的特殊性，让她不可能轻易离开天刃七号。

    因为没有人能够代替她。

    天使灵溪在指导他们使用天刃七号后，就离开这里，返回梅洛天庭了。

    和她一起走的，还有大量的女天使。

    只留下一些一代女天使，协助操控天刃七号。

    这其中，可能也就炙心和葛小伦能够短时间内代替怜风的职务。

    可惜，他们两个人都有任务。

    这么一想，蕾娜就觉得怜风还有点小可怜。

    看样子，只能另想办法了……

