    昨日大雨的明山市，今日艳阳高照。

    下午。

    天气没那么热时。

    店中，客人陆续来取像。

    之前由于舒甫出国，订单交付全部延后，留了电话，上午群发了一遍短信。来店一看，很是满意。

    “手艺真好。”

    “我好美！”

    “老板竟然这么年轻？等以后成名了，岂不是身价大涨？”

    “意思是还有收藏价值？”

    一听。

    有的往店里瞅了瞅，“怎么没有别的作品？”

    橱窗的都被严悦买走，现在店里空荡荡。

    这种捡漏的兴趣，来得快，去的也快，没见到现成的作品，他们很快把注意力转到自己的刻像上。

    。。。

    “你这刻一个两百，别的地方一百。”

    “上次给的订金，我觉得已经够了。”

    “。。。”

    虽然顾客都很有素质，但总有那么一两个不甘心，觉得之前的订金够了，拿着刻像就准备要离开。

    “别拦。”

    舒甫冲单婼招手笑道。

    “这。。”单婼停下脚步，带着不解。

    “没事。”

    今天舒甫高兴，凌晨赚了一千多万，也懒得计较，单婼不是自己的员工，跑上去为几百块与人争执。

    一个女孩子家家的，别难为她了。

    但是又加了一条规矩。

    “以后，无论是六百的，还是三千的，必须在预定时全额付清，不接受其他任何形式的付款方式。”

    “同样，没得商量。”

    做生意。

    本就是在不断摸索中前进。

    舒甫又想了想。

    “还有一个。”

    “以后每天接单上限是六个，每周最多三十个，若是超过了，无论是谁都不接，给多少钱都不接。”

    “也没得商量。”

    如此一来，应该能自己清闲一点。

    完美！

    至于为什么不直接关店，干别的不好吗？

    这问题，就像问为什么要玩游戏，为什么每天刷新闻、头条，除了吃喝睡都工作不好吗一样。

    人，不止有生存需求。

    。。。

    听完舒甫新增的两条规矩。

    “。。。”单婼久久无言。

    昨日时。

    先是合并所有项目，变成了两个。

    今日。

    还增加了全额先付款的规定，以及每天的接单上限。

    “这样。。。好吗？”玖莘芹苦笑。

    “额！”

    仔细想了想，舒甫摇头，正当玖莘芹以为舒甫要放开一点的时候，却听到一句让她更无语的回答。

    “一周三十个太多，二十五个吧，反正合并项目后，顾客数量肯定锐减。”

    “。。。”

    玖莘芹捂着额头。

    得！

    你是老板，你说了算，二十五个就二十五个。

    “严总的合同也算进去？”

    “她的不算。”舒甫摇了摇头说道，和严悦的合同规定一周才两单，也就不算进这二十五个中了。

    “好的。”

    单婼点头应道。

    。。。

    “什么？六百，必须全套？”

    “。。。”

    “还得全额订金？”

    “。。。。”

    合并了项目后，如舒甫所料，顾客数量锐减，一单六百块，这在二零零九年，还是一个四线城市。

    的确太高！

    也是如此，今天一单生意都没做成。

    门口。

    看着还挺高兴的舒甫，两女还能说什么：你牛！

    就在此时，一个男子走了进来。

    “老板，你们这上色吗？”

    “不好意思，没这项任务。”

    “帮忙上一下吧，我给钱。”

    说着。

    他还拿出了一块木料，上面也一个刻像。单婼第一眼还以为是自家的，但细细一看，便认出不是。

    “真没有这项业务。”

    “上一下嘛，听说你们店长手艺不错。”男子继续纠缠。

    单婼很是为难，她的确不擅长应付这样的客人。

    见状。

    舒甫走了过来，冲男子道：

    “我们店里目前只有两项业务，其他的一概不接。”

    “你是？”

    “店长。”

    一听是店长，男子眼含讶异，太年轻了吧。

    “我是听说你这手艺好，慕名而来，你就给。。。”

    舒甫压了压手，阻止他继续说。

    “停。”

    “若是慕名，就不会用别人家刻的像，然后来我这上色，请回吧。”

    舒甫一眼看出了刻像的来历。

    王寿家的店里，那个老木雕师的刀工。

    虽然没见过人，却见过其在店里的其他作品。

    “这。。。你就帮帮忙嘛，开个价。”男子实在是不甘心。

    “一万。”

    “啥？”

    “一万人民币，我可以出手，少一分都不行。”对付这种客人，舒甫还算有点经验，前世遇到过。

    不过不多。

    “你咋不去抢？”那人惊叫一声。

    一万。

    他刻这个木料也才花了一百。

    “明码标价，全凭自愿。”

    “。。。”

    最终。

    其还是舍不得花一万人民币上色，嘴里不满地走了。舒甫隐约听见了一句话，便又打印出一张纸。

    ---不接受非本店木料上色业务。

    贴了出去。

    在那之后。

    好几拨人看到标语，停下了迈进店门的脚步，也有进里面问的，但很少有开始那个人那么有缠劲。

    一听真不行，也就离开了。

    。。。

    店内。

    舒甫并未闲下，拿出大木板，手速飞快。

    一般顾客的订单完成，但是和严悦合作的订单还有几个。

    倒也不急。

    合同约定的交付期限是十天。

    。。。

    另一头。

    王寿的木艺店。

    “什么？”

    “合并项目？只有六百和三千？”

    听到这个消息，王寿是真的愣了，不知道舒甫要干什么，这简直是在自掘坟墓，还做不做生意了？

    这么高的价，有多少傻子会去？

    “哈哈！”

    “天助我也，小毛孩，真不会做生意。”

    “。。。”

    这样一来，这个本来还担心的竞争对手，一下子就自废了一半。

    值得庆祝！

    。。。

    傍晚。

    雅加达。

    一辆奔驰车中，舒甫静静地看着这座异国城市，毕竟是一国首都，还是东南亚国家最大的经济体。

    充满着现代化色彩。

    依靠钱庄。

    他想来印尼，也就一个念头的事情。

    半小时后。

    车子来到了一个小型冶金厂，虽然是小型，但毕竟属于冶炼工业，占地面积不小，就是冷冷清清。

    经济危机。

    经营不善，倒闭了。

    被手下超低价收购过来，而且还是三年付清款项。

    在苏拉威西和孙辉买胶厂的爽快，那是特殊情况。

    而对于其他印尼人，不砍价砍得对方心脏疼，就太对不起掌柜的一身能力了。

