    第462章 头疼不已，三连签到

    除董联盟！

    这是以袁术为首，特意组建起来的一个特殊的联盟。

    这个联盟的目的只有一个，那便是除掉董卓以及董宇。

    同时将被他们挟持着的汉帝刘协接回来。

    “袁盟主，我们的大军不知便要抵达战场，不知接下来应当如何，袁盟主可有规划！”

    此刻在一间巨大的帐篷之中，袁术坐在首位之上。

    而在麾下, 更是坐着零零散散的诸多人士，很明显这些人便是所谓的联盟各队伍的首领。

    而此刻正在说话的，正是其中一名相对有名的首领，东郡太守乔瑁。

    听到东郡太守乔瑁这突然间的询问，在场的所有人便是齐唰唰的将目光朝着袁术看了过去。

    毕竟，再怎么说，袁术现如今在名义上也是他们的领头羊。

    而作为他们的领头羊, 一些该需要规划的还是需要提前进行规划。

    毕竟战争可不是儿戏。

    而在座的这些人也不是来游山玩水的。

    至于他们是真的想要灭掉董宇董卓，将汉帝刘协迎回来, 或者是什么其他的想法，这就不得知了。

    毕竟能够成为一方诸侯，并且前来的都是有着自己的考量！

    “接下来……那还需要问？”

    袁术坐在首位之上，扫了一眼下方的众人，十分自信满满的说道：“我决定直接全部发起进攻！”

    “以我军目前的兵力何须跟对方玩什么弯弯绕的？直接全军压上你，以枯拉朽之势，将对方一举铲除便可！”

    袁术根本连想都不想，便直接说出这样一个堪称不能算作规划的规划。

    众人听到这个安排，全部都是在一瞬间愣住了。

    随后，更有大部分的人甚至直接忍不住的嘴角微微抽搐了起来。

    这他娘也能算规划。

    这他娘也能算规划的话，那还TM需要你这个盟主来干嘛？

    别说你能说出这样的规划，放头猪在上面，他估计都能搞出这么一句话。

    但是这些也仅仅只能成为她们内心之中的独白，而不敢大声的宣泄出来。

    毕竟在场的众人之中，实力堪称雄厚强大的，便是在现如今的袁术。

    要是自己这么直接当着他的面说出来，让他难堪, 那么到时候自己可就难过了。

    虽然说不至于被他当场如何，但是事后肯定要让他穿小鞋。

    而大家此次汇聚各自也是有着各自的打算，肯定也不愿意就这样直接被袁术穿小鞋从而损害了自身的利益。

    “盟主，这个计划会不会略显简单了点？”

    虽然觉得这个办法有些不太靠谱，但是乔瑁却还是硬着头皮上前一步，对着袁术便是进行再一步的确认。

    而袁术闻言，则是直接静静的看着乔瑁一会。

    “简单了吗？”袁术扭了扭脖颈，说道。

    “既然你们觉得简单了，那这个好办！”

    “乔太守你就麻烦跟其他诸位负责一下正面进攻！至于我嘛，则跟其他众诸侯负责另外的几个方向！”

    “不知诸位以为如何？可有意见？”

    听到此刻袁术下达的作战命令，乔瑁在一瞬间便是不知道应该怎么说的。

    呆愣愣的站在原地，乔瑁的内心之中充满了苦涩。

    脸上虽然也是满脸苦涩，但是乔瑁却并未因此而跟袁术过多述说。

    因为此刻袁术所作出的反应便已然表明了一切。

    倘若自己再说的话，说不定会更加引起袁术的不满。

    到了那时自己将会更加痛苦。

    说不定到时候还会被袁术趁机下黑手。

    或者进行背刺。

    与其如此，那还不如默默的接受现如今这个结果。

    当下，乔瑁不再多说，直接冲着袁术便是拱了拱手：“一切听从盟主调遣！”

    对于这样的结果，袁术似乎早就已经猜到了，因此丝毫没有意外地冲着乔瑁便是点了点头。

    而因为有了乔瑁这么一个插曲, 在场的众人当下便也不再有人提出任何的其他意见。

    而是便就这样默默的承认一下了这个所谓的计划。

    而此刻在袁术等人正商议着进攻董宇所占领土之时，董宇也接到消息。

    此刻的董宇刚好也在自己的大厅之中，跟着众人正在议论着。

    “主公，我总觉得此次是一个机会！”

    “既然对方不辞辛劳的将大军拉到我们这边过来，那不如我们趁此机会给他们遇重创！”

    “这样一来也能趁机削弱对方的实力，从而加快我们对外扩张的脚步！”

    武将之中，堪称霸王一般存在的冉闵直接便是上前一步，对着董宇嗡声嗡气的大声说道。

    “主公，吾以为这样不妥！”

    听到冉闵的建议，众人之中郭嘉当即便是上前一步。

    “主公，我以为我们应当加强防备，应该处于防守而不应该主动出击！”

    “毕竟来的可是诸侯，而且还是各地的诸侯，此次之声势，比之前一十八路诸侯诸侯进攻虎牢关还要宏大！”

    “在这种情况之下，如果真的直接发兵跟他们进行硬碰硬，很显然对我军是不利的！”

    “在者说了，对方竟然不远万里迢迢前来围剿，那必然是兵源充足！”

    “在这种情况之下，倘若我们跟对方直接对拼，肯定不占任何优势，一旦出现劣势，到时候说不定反而直接被对方攻破，顺势而下！”

    “倘若真的有一个方向被攻破了，到时候敌方直接挥军而下，到时候我军可就只能节节败退了！”

    听到郭嘉此刻的这番话，众人也是一阵沉默。

    毕竟郭嘉所说的也并不是胡说了。

    而是确有其事。

    毕竟这次来的敌人实在是太多了。

    这稍有不慎，可能就会造成巨大的失利。

    到了那时之前费尽心酸攻克下来的地方，可就直接成为他人的了。

    此刻，位于首位之上的董宇也是听得头都有点大了。

    现如今的他，也不知道接下来自己应该怎么做了。

    但是有一点他是知道的，目前的他绝对不能主动出击。

    一旦主动出击，自己很可能会败。

    而一旦落败，其后果如何，不用想董宇也知道。

    “叮！系统提醒，今日可进行日签到，周签到，月签到三连签，请问宿主是否要进行三连签？”

    (本章完)

