    万木亭。

    看着突然出现的周舒，青雀愣了一下，随即伸手抓住了，抓得紧紧的。

    “青，你在这啊。”

    周舒笑了笑，“做什么，我又不会跑。”

    “你都跑了几百年了。”

    青雀不松手，下意识的朝魂塔看了一眼，怨道，“周舒，你人都在这里了，魂灯为什么还是灭的？难道你成圣了，诸天里的一切就完全对你失效了？”

    “我还没成圣呢。”

    周舒微微笑着，“你看，又亮起来了。”

    魂塔魂灯是仙舒城很重要的保护手段，周舒也一直在更新它们的功能，不过再怎么更新，也只能保护或说限制圣人以下的生灵，而对于周舒来说，魂灯的确失去了意义，想灭就灭，想亮就亮，都无所谓。

    “亮起来了就好。”

    青雀低声喃喃，眼睛也明亮起来了。

    仿佛身边的周舒，还不如魂塔里的魂灯亲近，或许也真是如此，周舒进步越来越快，他们之间的差距也越来越大，而魂灯始终是在这里的，永远没有变化，只要亮着，就是好的。

    “别在意这个。”

    周舒注意到了这点，郑重道，“青，我以后要么在仙舒城，要么在玄黄界，总之会一直和你们在一起，哪怕成圣了这点也不会改变，我保证，我绝对不会和其他圣人一样，住在端明天或是混沌领域，那样就是……”

    “就是什么？”

    青雀看着周舒，期待又疑惑。

    “生不如死。”

    周舒想了想还是说出口了，现在舒之道理解了混沌法则，改变诸天已经跨出了重要的一步，将来自己和仙舒城的人就算成圣，也绝不会经历之前那些圣人的痛苦，所以让他们知道圣人是一条残酷的不归路，也没有太大关系了，之前他是一句没有提的，那时周舒没有把握去改变诸天，而他们是修行者，也想要成圣，直接说出来就等于打击他们，还是最残忍的那种打击。

    “圣人怎么会生不如死呢……”

    青雀滞了滞，但很快就把这些抛之脑后，她似乎没有认真考虑过成圣，要是换了一心成圣的修行者，不问出个所以然来肯定不会罢休，“周舒，你去了哪里，怎么这么久才回来？要是冲击圣人很难的话，就不用太着急了，现在仙舒城足够好了，每个人都在成长，就算没有圣人，也没有人敢来欺负，你不用那么拼命的。”

    周舒心里一暖，这是回家的感觉，温声道，“我知道，我不会拼命的。”

    “真是好笑，他哪里算是拼命。”

    建木的声音突然响起来，有点不合时宜。

    青雀撇撇嘴，不满道，“前辈，你说什么呢，他做什么都是为了仙舒城为了大道，怎么会不拼命？你不要说这样嘲讽的话，好像你知道他去了哪里做了什么一样。”

    “我当然知道了，”建木慢条斯理的道，“他能去哪？还不是圣人所在的混沌领域，他还在上面偷偷观察仙舒城呢，我告诉你，这段时间你们说了什么做了什么，他说不定全都知道，因为早就看过了。”

    “啊？”

    青雀看向周舒，莫名的脸红起来，“周舒，建木前辈说的是真的？”

    “当然不是，我就看了一眼仙舒城，还没有看清楚，有建木的阵界在，圣人要看清楚仙舒城的情况都不容易，何况是我呢？”周舒转过身瞪着建木，“前辈，你胡说什么呢，有点不安好心啊。”

    青雀跟着转身，跟着一起瞪眼，“就是，不安好心。”

    “哈哈哈。”

    建木笑了起来，“你们两个真有趣，仙舒城里发生的一切，还有周舒不知道的么？现在反而来说我不安好心，可我说的本来就是事实啊。”

    青雀认真道，“在家里看和在外面看，那不一样。”

    建木哼了声，“有什么不一样的？”

    “的确不一样。”

    周舒笑了笑，“建木你不是人类，就别多想了。”

    “什么不是人类？”

    “舒师，你终于回来了！”

    “小周，看起来你没什么进步啊。”

    “周舒，还以为你成圣了就不管仙舒城了，现在回来了真好。”

    “嘿，原来你还知道回来啊，想起我们了？仙舒城可是你建的，别丢给我们管，你不要，我们也不要。”

    光芒接连闪起，一下就进来了好些人，围住周舒，语气或怨或喜，但脸上全是激动。

    “我怎么可能不回来。”

    周舒滞了滞，只得把之前说的又重复了一遍，他已经很少管仙舒城的事情，但却不能因此影响其他人的士气或说情绪，安抚很重要，再说了，他不管只是因为有更重要的事情去做，仙舒城是基业，玄黄界是家园，这些都是不可能丢弃的，只有一种情况才可能放弃，而那时候，诸天还在不在都不知道了。

    “我这次闭关了很久，混沌法则有了不少进步，对了，我还见到了慈航大仙，以及近百位圣人。”

    要继续解释可能几天都说不完，周舒连忙换了话题，也把所有人的注意力都转移过去。

    “混沌法则？啊！”

    “啊，慈航大仙！？”

    “啊，近百位圣人？”

    一时间，众人震惊不已，半晌说不出话，只会啊啊啊。

    便是建木，虽然感知到了周舒的观察，但也未曾想周舒有这般奇遇，内心颇是感慨。

    边雪小声问道，“舒师兄，慈航大仙她还好吧？”

    周舒很有感触的点头，“很好，我见到的那近百圣人基本都是她护佑着的，不管在哪，她都做到了普度众生，永远平等慈和，她是把慈心之道贯彻到了极致的真正的修行者，同为创道者，我不如她。”

    听到这样的话，众人又是震惊了一回。

    第一次听到周舒这样评价一个人。

    边雪难掩兴奋之色，“祖师真的是最伟大的圣人，可惜小妹天资愚钝，始终不能完全理解她的大道，舒师兄，你见到慈航大仙，肯定跟她请教了慈心之道，有空要教教小妹。”

    “嗯。”

    周舒点点头。

    他知道边雪的这句话极其诚恳，但修行不是诚恳就行的，修行还是要看本心，不能根据兴趣或者一时的崇敬，边雪的天资不在这方面，怎么学都不会有太多成就，不过，有心去学，也一定有所收获就是了。

    （PS：谢谢drgjz0的第一的长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

