    九叔面对着任婷婷，也看到了前面的阿威在加速骑来，冲破黑暗的身影。

    “哦，有阿威队长在，确实不用怕！”微笑的说道。

    “师兄，还要找不，快跟紧我！”四目左手提着白棋，右手捧着个罗盘，正在仔细的搜寻任老太爷的尸身，发觉身后的师兄不见了，便大声吼道。

    “不好，我得快走！”九叔这才想起，四目并不知道任婷婷是任老太爷的孙女。

    如果说漏嘴了，那就麻烦了。

    “来了！”九叔迅速的翻身跳入草丛里，再次连个招呼都不打就消失了。

    “表妹，不用怕，我有保护...你！”阿威骑过来，已经气喘吁吁了。

    幸好那个年代的刹车质量很好，没有发生追尾事情。

    “走吧，表哥！”任婷婷疑惑的看着九叔刚才的方向，她只是回头看了阿威一眼，然后九叔就消失。

    正疑惑着是不是见鬼了。

    当阿威赶到时，任婷婷已经不去想刚才遇到九叔的事情，直接骑上车离开。

    “啊，等等我。”阿威脸上痛苦的看着任婷婷骑上车就走，他很累，已经骑不动了。

    但为了美丽的妹子。

    他还是咬咬牙，摇摇晃晃的跟上去。

    跟上四目的九叔，又开始认真寻找林穆。

    他们刚路过一个巨大石制牌匾，上面笔走龙蛇的写着‘任家镇’三个大字。

    如果林穆白天挖坑埋自己时，跳上树林稍微看一下，就一定看得到。

    并且还会吐槽一句：“MD，随便找个方向，竟然都能走到任家镇口。”

    “师兄，就在这附近了！”

    “师弟，你怎么不用千里寻尸的法术呢？”其实九叔一路上都想问，但又担心打乱四目的心神。

    现在已经锁定大概范围了，也就问了出来。

    千里寻尸术可是能够精确的找到任老太爷的尸身，而不是眼前现在的一片密林。

    那么大的林子，要找很久的。

    “唉，师兄，我法力严重透支，现在才恢复不到一层，那法术可是要休息多几天才能施展出来！”

    四目看了九叔一眼，叹气的说道。

    不过手指却在磋磨着，如果九叔愿意给钱，他还是可以努力一下。

    “回去再好好休息吧！”

    但九叔为人清高，身上也没钱，就装作不知道了。

    这个被他强拉这过来找任老太爷的师弟，是不用钱的，不用白不用。

    今天九叔被迫的答应任发，明天就要安葬，可没有时间等着四目休息够。

    “师兄，师弟我，只能给你把风了，你去找，应该是被藏在土里了。我刚才用身上沾染到任老太爷的泥土作法搜寻过了！”四目说完，就把手中的白旗递给九叔。

    九叔看着脸色有些苍白的四目，狐疑的接过了把白旗，扯开了上面的白布，原来是一把铁铲。

    “师弟，你是不是知道，任老太爷被藏在土里？”九叔举着铁铲，严肃的问道。

    “师兄，你怎么能这样想呢，我是来到这里才知道。”四目一本正经的说道。

    九叔疑惑的看着刚才还一副法力耗尽，半死不活的样子，现在他一怀疑就变得生龙活虎。

    心想：“如果早知道要挖土，就把文才，秋生带过来了，不用自己辛苦的把任老太爷挖出来。”

    “这已经多少年了，自从出师后，就没有做过挖土这事情。这四目，竟然还坑我。”九叔越想越是气愤，手里捏着铁铲嘎吱响。

    如果刚出门时，就看到师弟带上了铁铲，一定会把秋生带上。

    面对着铁青着脸的师兄，四目也只敢用余光去瞄九叔。

    他确实是早就知道任老太爷被藏在土里。

    到了现场才说，就是为了报复九叔，早上让他背尸体的事情。

    如果不是九叔早溜了，他就不会被暗算到。

    “如果你算不准，我就拆了你的祠堂！”虽然看出是师弟报复他的诡计。

    但到了最后，九叔也只能任了，毕竟这里只有两人。

    不是他挖就是四目挖。

    回去叫文才，秋生，搞不好还会发生什么事情。

    九叔忍下了那口气。

    其实，他为人正派，嫉恶如仇。

    但却有些小心眼，受不了委屈。

    而四目也是一样，遇到事情锱铢必较，有仇必报。

    是修炼玄门道法中，五弊三缺里的一种性格缺陷。

    不成地师，无法避免。

    但都只是在小事情上面相互坑对方，也算是师兄弟两人的相处方式。

    九叔怒目瞪了四目几分钟，然后提起了铁铲，在附近开始细细查看。

    他已经不想和师弟在这小事上计较那么多了，只想早点找到任老太爷的尸身。

    既然任老太爷是被藏在土里，那么只要找到哪个地方有泥土翻新就行，不用铲平这片密林中。

    当九叔顺着小路走进了密林中，借着月色，看到了一些新挖的泥块，捡起来仔细闻了几下。

    脸上顿时露出了笑容。

    “这泥土有尸气，任老太爷就在这附近！”即将找到林穆尸身的九叔，兴奋的开始捡地上的泥块，顺着泥块走过去。

    “唉，为什么又是九叔呢？”等级提升到跳僵后，哪怕是入土苟着，林穆也能够感知到周边5米的生人气息。

    而九叔常年累月的修炼道法，他身上的气息就像夜里的灯泡，很是强烈。

    林穆稍微感知一下，就开始叹气了。

    有四目在，不管他跳得有多远，也会被找到，只能苟到他离开才行。

    原剧情里，任老太爷想去任府搞定任婷婷，结果被打伤跑了，九叔都只能任其离开，并没有怎么去搜寻。

    因为他不会寻尸术，只能守株待兔。

    当时在面对阿威的疑问，要怎么去铲除这僵尸。

    九叔也是用一个阴湿的地方就能找到僵尸的理由，来搪塞阿威。

    【叮，选择启动。宿主有三个选择。】

    【一、继续躺着。奖励：一年道行。】

    【二、暴起斩杀林九。奖励：茅山天师令。】

    【三、自动出来，吓坏林九。奖励：百年桃木剑！】

    “如果三的奖励不是桃木剑，我一定会选择，现在只能选择一了。”

    林穆看着那蓝色的选择界面，很想吐槽一下为什么奖励都是给道师用的。

    他是个僵尸。

    林穆也很想朝着系统大喊：“请记住，我是个僵尸。下次麻烦你奖励一些我能够使用的法器。”

    而系统如果会说话，应该会弱弱的怼回林穆：“僵尸能用的，都是很恶心，你一定不会选。”

