
        “好的，等到全部工作结束后，我们就会对外发表研究结果。”安迪先生点点头表示知道。

    他听懂了小老板的意思，hibs研究所不缺那些虚头巴脑的东西，但要想成功吸引到大批高技术人才，光是给高工资可不行，必须要拿出点成绩来证明自己，不然很难吸引到一大批死脑筋的研究人员。

    搞生物医药专业的高级人才，一般都不缺钱，即使是工作几年的普通研究者，年薪大多也在二十万美元以上，相对而言这部分人更注重名气，查到saRs起源这种大事，绝对可以吸引到不少人的注意。

    韩宣真的很重视这家研究所，要不然也不会答应每年注入那么多钱，投入金额比投进spacex公司的研究资金还高，在他看来能不能实现星际殖民暂且不谈，最重要的是先保住现有患病者们的性命。

    如今全球范围内，每天光是因为癌症去世的患者数量，就多达八千人左右，这还是有记录的，没有记录的数字更多。

    另外，艾滋也是困扰当今医学界的一大难题，自从美国1981年诊断出首例患者以来，这种病毒在全球范围内的传播速度惊人。

    据联合国hiV规划署和世界卫生组织2004年十一月公布的《2004年艾滋病流行报告》统计数字显示，全世界的艾滋病感染人数2004年又创新高，突破三千九百万人，新增感染者四百九十万名，去年有三百多万患者。

    撒哈拉沙漠以南地区，仍然是hiV感染最严重的地区，感染率超过百分之二十五，那片地区九个国家的平均寿命甚至低于四十年前，韩宣的这些保镖们也是男人，单身的那些偶尔会出去找乐子，但是在加蓬时候，他们把裤子拉链管得很好。

    除此之外，其他各种疾病也在困扰着人类健康，如果寿终正寝或者出现意外而死亡，那么还算可以接受，但是因为疾病而丧命，更加让人心痛，这也是韩宣成立这家研究所的初衷——挽救更多人性命，让他们不被病痛折磨。

    至于赚钱，这同样也是一方面原因，但却不是韩宣最看重的，十年前刚上大学那会儿，牧场邻居老霍尔就是因为脑血管疾病而意外去世，一个那么好的人说没就没了，后来他妻子搬走后，也因为肿瘤而死亡。

    只要不是孤身一人与世隔绝，谁家都有些由于疾病而去世的亲朋好友，最常听见的名字当中就有“心脏病”、“中风”、“糖尿病”、“癌症”等等，他这是在利用从社会中赚到的财富，回报给社会，官方组织容易松懈、有进取心的药企又舍不得或者没钱投入，研究药物从来都不是小开销。

    韩宣和安迪先生肩并肩往前走，安东尼执行官则在跟道森秘书小声说话，作为唯一的贴身大秘书，道森时常跟安东尼执行官接触，两人算是老朋友了，聊天话题集中在最近这段时间去非洲的见闻，整天忙着工作，旅游就是安东尼舒缓压力的途径之一。

    相比起道森和安东尼先生的聊天内容，韩宣和安迪先生聊的就显得高大上多了，他正在问安迪说：“你知道post-exposure-prophylaxis吧，这种药物的后期推广，进行得怎么样？

    一年多之前就听说它被研发出来，临床结果已经出来了对吧？”

    hibs研究所成立时间还短，即使算上它的前身，也不过区区五、六年时间，相比起一款药物的研发周期，这算是很短的时间，虽说没有研究出特别厉害的药物，但陆续也有许多进展，其中就包括这款名为“post-exposure-prophylaxis”的药物。

    它的名称对绝大多数人来说都很陌生，PeP是一款新药，唯一的作用就是和紧急避孕药一般，但它预防的是hiV。

    在此之前，学校、社区、医院，全世界各个国家大部分的宣传，仅仅是对艾滋病传播途径的科普，包括学校课本里对病毒的介绍，也仅仅停留在认知层面。

    但却从没出现“如何在可能感染hiV初期，进行自我保护”的科普宣传，这一点其实更加重要和实用，而初期的保护措施，最重要的就是hibs研究所研究出来的阻断药物，它可以降低感染风险。

    原理是在病毒进入人体的各个阶段进行阻断，越早服用效果越好，在此之前人们只能通过各种专门抗hiV的药物来减小风险，效果没有PeP好，这是一种很棒的新药，所以才被韩宣记住……

    “通过了，它如今已经生产出来，投放到各大医院以及国际红十字会。

    后期推广方面不是我负责，不过针对它效果的文章，早就刊登在各大医学杂志上，并且被主流媒体转载宣传，上个月还有朋友专门问过我这件事。

    那位朋友在拉斯维加斯警察局工作，他辖区内有游客喝多后受到侵犯，而之后发现那人患有hiV，于是询问我怎么办，我向他推荐了PeP。

    事后和警方沟通过，将关于这种药物的消息散发出去，确保假如遭遇到类似的情况，人们可以第一时间去医院或者当地红十字会，要求开阻断药。

    服用初期可能产生嗜睡、低质量睡眠、头晕、恶心、出现幻觉等副作用，在最开始两天最为严重，服用到后期基本没有任何反应，对于群体，hiV的感染概率的确可以被计算，对于个体，感染概率就是零和百分之百，不得不慎重对待。”

    安迪想到什么，突然开心起来，继续回答韩宣说：“除了这种药物以外，我们的研究员们还针对现有的鸡尾酒疗法进行了改进，在里面加入act。

    它的作用是增强细胞活性，而健康细胞活力充足，免疫力自然也就会随之上升，这意味着患者的存活时间将会小幅度延长。

    这种产自于雪山牧场的神秘物质太过于神秘，或许能够利用它来治愈部分疾病也说不定，但我们暂时还没掌握通过它来打开大门的办法，唯一出现奇效的居然是减肥，实在是讽刺意味十足……”
  