    而店员口中的保守和青芜想象的保守显然是不一样的，

    青芜试过好几件，导购小姐无奈极了，

    “这位女士，这已经是我们店里，不，我保证是整个星爵城最保守的一件了！”

    青芜勉强点头，算是接受，

    导购小姐飞快地将东西包好，那边君临已经通过个人终端付款。

    离开时，导购小姐还放了一个礼品盒在购物袋里，说是最新的产品，当作赠品送给客户们体验，

    时间不多，青芜来不及多想，抓起购物袋就和君临离开了。

    回去路上，路过好多家某某用品店，青芜低着头，深怕被忽然蹿出的人推销产品，

    一直回到飞行器，才松了口气。

    她惊魂未定，微微喘气，红唇轻启，脸蛋娇羞，语气娇软，“以后再也不来了...”

    说完，才发现君临正俯身给她扣安全扣，因为距离太近，这话几乎是贴着他耳朵说的，

    下一秒，她就被扣住脑袋，狠狠稳住，吻得急切而热烈，

    青芜心里是有些害怕的，他已经很久没有和她如此亲近过，默默承受他的情绪，僵直身子不敢动，

    “君临...”

    君临抵住她的额头，暗紫的眸子微红，“嗯？”

    “时间...来不及了。”青芜很无奈，她不想迟到，

    “谁让你勾引我的，让他们等着”

    下一秒，他又吻住她的唇瓣...

    青芜无语，她哪里有！

    *

    赫雅帝国酒店，听说是由卡纳斯帝国皇家持股的星际连锁高档酒店，

    位于星爵城的分部同样金碧辉煌，古希腊建筑风格，高档的白色柱式，大面积使用精美浮雕。

    青芜被君临揽在怀中，一出飞行器，就撞见同样刚从飞行器下来的辰西，

    他的身后，还跟着肆无忌惮打量她的辰渊，阴冷的眼神，满满的算计，当真让人很不喜，

    “阿临，好久不见。”

    辰渊的眼神在她身上停顿一瞬，随即和君临亲切地打招呼，青芜只听过洛桑这样叫过君临，

    想来辰渊和君临的关系，应该是很亲近的，只是这两人看对方的眼神都算不得上友好，至少辰渊，火药味十足，暗含挑衅，

    君临似乎并没有把辰渊的挑衅放在眼中，随意道，

    “是很久不见，没想到你还能活着回来，的确长了几分本事。”

    辰渊咧开嘴笑了，“毕竟你都没死，怎么舍得离开。”

    他这话，说得十分平淡，像是一句玩笑话，

    青芜下意识地侧头看向君临，就连自己都能感受到敌意，她很好奇，他会是什么反应，

    君临却只是懒懒地睨了一眼辰渊，“脑子的确是个好东西，原本，我以为你有。”

    说完，对着辰西点点头，拥着青芜离开了。

    辰渊眼中，闪过一抹狠辣，很强烈。

    君临和辰西，似乎都不约而同地恢复了曾经和谐的上下级关系，只是辰渊的忽然回归，又是因为什么？

    青芜心里想着事情，君临脚步放缓，

    “宝贝儿，你刚才是在担心我？”

    青芜扬唇，“自然，毕竟你是我的大靠山，我可不希望你倒下。”

    君临淡淡的‘嗯’了一声，似乎颇为赞同，“看来我要努力活得更长久一些。”

    青芜笑道，“当然了，长官。”

    随即和君临分开，往女士更衣室去了，

    原来，联邦内部也不是团结一致，看来，早日变强的确很有必要。

    青芜拿出泳装换过，连体式的泳衣，前面是一大片完整的黑色布料，保守的风格从两侧腰身开始变得大胆，细如发丝的绑带，连接着裸露到腰眼的V型后背设计，

    他的皮肤本就是光滑白皙，柔嫩无瑕的，黑色泳装反而让她看起来白亮地透出微光，

    卷曲迷人的黑色长发像海藻一般随意地搭在迷人的白玉双肩和妖娆的蝴蝶骨上，

    因为自身的良好条件，费劲心思遮挡的前胸，反而更完美地勾勒出了应有的曲线，

    腰细腿长，曲线玲珑，将妖娆和端庄两种矛盾气质结合得极致美好。

    青芜对着镜子，不自在地扯了扯衣角，眼睛在浴室的窗帘布上打转，

    “小妞，你不会是想要披着这块窗帘出去吧？好品味！”

    青芜对时清的声音有一种天然的亲切，“我倒是挺想，就是觉得有些丢人。”

    “老天，我以为会选择这种泳装的你，早就不知道‘丢人’两个字怎么写了！”

    时清穿白色比基尼套装，三点一式，小裤子左右两边的绑带细细的，肩带也是细细的，呼之欲出的凶器，前凸后翘的迷人曲线，逆天的大长腿健康有力，红色长发优雅挽起，

    一支长长的翡翠玉簪固定住，除去簪头一颗白色的玉珠，没有任何多余的装饰，

    偏偏这样的装扮让她原本强大的气场柔和了几分，野性中糅杂着纯欲，让同样作为女人的青芜都忍不住想入非非，

    青芜哼唧两句，不知道该说什么，总觉得自己以前是没有穿过泳装的，就是店员号称全星际最保守的泳装，也让她觉得穿起来十分别扭。

    时清拍了拍她的肩膀，

    “自信点，小妖精，千万别露出胆怯害羞的模样，否则今晚这群男人集体疯狂，君临可不一定能护住你。”

    时清的话语中透着些严肃，青芜心里警惕了几分，郑重点点头，随后淡定地跟着时清走出了更衣室，

    一墙之隔的阮含，盯着青芜离去的背影，低喃，

    “北洛青芜，是你自找的，可别怪我！”

    赫雅酒店的顶层，巧妙地将所有楼层用一大片人工湖连在一起，湛蓝的湖水，波光粼粼，湖面上停着几艘白色帆船，让宽广的湖面多了几分意境，

    在场的女士们，或身材丰腴，或清瘦苗条，都穿着布料极少的泳衣，性感火辣，清纯妩媚，满场春色炸裂。

    时清端过侍应生盘中的香槟，走向耶律儿公主，难得对着外人笑了笑，

    “耶律儿公主，今晚我们荼白就有劳你关照了。”

    耶律儿俏脸一红，下意识看向荼白的方向，“时清长官，不要说笑了，讨厌，谁要照顾那个暴脾气！”

    荼白接收到耶律儿的视线，十分不悦地狠狠瞪了她一眼，

    耶律儿气鼓鼓地跺了跺脚，冲着荼白的方向走过去，仰着脖子问道，“你瞪我干什么？！”

    荼白烦死了这个野蛮小公主，向来暴躁的脾气竟然闭嘴不说话，端起酒杯不看她，

    耶律儿被他无视，更加火大，干脆坐到他对面和他理论去......

    时清将一切收在眼中，笑了笑，将杯中的香槟饮尽，对青芜说，

    “看见没，荼白小混蛋的报应来了，耶律儿可不是以前那些他三言两语就能凶走的姑娘。”

