 听到自己大哥的话，谭云蝶沉默了一会儿，然后突然笑着说道：“既然大家都这么说，盛情难却，我也一起吧，不过给我换匹马吧，之前的我可不敢骑了。”

杜雪瑶听到这，急忙上前说道：“云蝶姐，你放心吧，这回我叫人给你挑了一匹好马，绝对是我们马场这里跑得最快的马之一。”

说完挥了挥手，让人把一匹马带了过来。

那是一匹白马，看着非常的神俊，膘肥体壮的，一看就知道是一匹血统优良的好马。

谭云蝶见到他们给自己准备好了马，眼神犹豫了一下，还是点了点头。

这匹马她倒是知道的，在马场这边算是很出名的，不用担心会出现之前的情况。

杜雪瑶然后看向叶秋，笑道：“叶先生，你的马也准备好了，我们家马场最好的马现在都在这里了，你要不要挑挑看？”

叶秋听到这，就看向她旁边的几匹马，倒是发现她说的的确不错，从那几匹马的体形和肌肉来看，倒的确都是好马。

不过他虽然答应了跟苏半城的比试，可是他可不会相信，对方会那么好心，真的把马场里面的好马拉过来给他挑选。

之前的鞭炮声虽然没有人提起，可是叶秋还记得这事情呢，要说是巧合也太巧了，这马场附近都没有人家，马场的员工没事放鞭炮的话也太傻了吧。

恐怕这里面恐怕有问题！叶秋眯着眼睛打量着那几匹“好马”，倒是不知道该挑那匹好。

而这个时候，杜雪瑶隐晦的看了看苏半城，得到了后者的点头示意之后，她上前，指着一匹马对着叶秋笑道：“叶先生，如果你不能够确定，那么我推荐你挑选这匹马。”

叶秋顺着她手指的方向看过去，看到是一匹红色的骏马后，愣了一下：“这匹？

为什么？”

杜雪瑶笑着说道：“这匹马可以说是我们马场现在跑得最快的马了，没有之一。”

“最快的马？”

叶秋听到这眉头一挑，似乎有些兴趣。

杜雪瑶见到叶秋感兴趣了，微微一笑，接着有点为难的说道：“不过就是有点小问题。”

叶秋问道：“有什么问题？”

“就是脾气有点不好，不容易驯服，第一次想要骑它的人呢，都会被它给甩下来。”

杜雪瑶说到这，接着想到了什么，故意问道：“叶先生，对了，刚才忘记问了，你的马术怎么样？”

不等叶秋回答，她又自问自答的说道：“啊，我忘记了，叶先生你是叶家人，怎么可能会不擅长呢，叶先生，我说的没错吧？”

这个女人是在故意激叶秋呢。

当然，叶秋怎么可能没有看出来呢，不过这个女人说到了叶家人的份上，要是自己说不选这匹马，那么就显得落了叶家的面子了。

叶秋想到这，淡淡的看了杜雪瑶一眼，突然笑了一声。

杜雪瑶被叶秋这么一看，心里面一突，隐约觉得叶秋看出了自己的目的，心里面有点慌乱，也有点后悔，怎么听了吴峰的话，来故意激叶秋了。

不管怎么说叶秋都是叶家人，而且从青青姐的反应就可以看出来，地位比起她都要高，要是想要对她们杜家做什么的话，估计杜家一点都反抗不了。

不过很快的，叶秋就移开了视线，这让杜雪瑶松了口气。

“那就这……”叶秋刚想说就这匹马了，反正到时候要是这个家伙敢不听话，大不了揍一顿就是了。

不过也就是这个时候，旁边传过来一阵呵斥声。

“你这头死马，快点走！”

紧接着就是一阵鞭子挥动的声音。

众人听到这声音一愣，转过头往后一看，就看到马场的几个员工，推着一匹黑色的马正在往外走，还有一个在后面甩着鞭子。

而那匹黑马，居然不断的后退，嘴巴里面发出一阵悲鸣，就算是被鞭子打得皮开肉绽，也不愿意往前跑。

叶秋好奇的看着，问道：“他们要把这马带到哪里去？”

杜雪瑶对于自家马场的事情还是非常了解的，看了一眼就知道怎么回事了，说道：“哦，那匹马太老了，都跑不动了，留着也没有用，就准备送到屠宰场去。”

杜家马场这边，出了赛马比较出名之外，还有这里的马肉也是一绝，毕竟养了那么多的马，而这些马总有老得跑不动的时候，留着就是浪费粮食，还不如宰了，还能够卖肉赚点钱。

谭云蝶来过杜家马场很多次，不过还是第一次知道这事情，脸色有些不太好看，皱眉道：“有用的时候让它使劲跑，没用了，就把它杀了，还要吃它的肉，这么做也太无情了。”

杜雪瑶不在意道：“这有什么，反正这些畜生也都是我们马场养大的，跟人家家里面养的鸡鸭没有什么区别。”

谭云蝶听到这也不知道说什么了，虽然道理是一样的，可是毕竟鸡鸭只需要吃吃喝喝，而马还要付出苦力。

叶秋看了几眼，倒是惊讶的说道：“这马真的很老了吗？”

杜雪瑶无语的看着叶秋：“都跑不动了，不是老了是什么？”

叶秋皱着眉头，说道：“奇怪，我看它的身体应该还可以跑的，杀了太可惜了吧。”

杜雪瑶翻了个白眼，也不开口说话，心说你是行家还是我们马场的员工是行家，他们养了那么多年的马，怎么可能不清楚。

而就在这个时候，那匹马像是听到了叶秋的话，而且还能够听明白一样，顿时发出一声叫声，然后身体猛地开始挣扎起来。

“别动！”

“啪啪！”

那几个马场的员工大惊，急忙想要让黑马安静下来，可这个时候，这匹黑马不知道哪里来的力气，猛地挣脱了他们，然后朝着杜雪瑶他们这边狂奔过来。

“怎么回事，突然发疯了！”

“小姐，快点躲开！”

那几个员工看着黑马朝着自己家的小姐，还有几位贵客冲过来，吓得脸色都发白了。

杜雪瑶、苏半城他们也都是吓得脸色一变，纷纷的朝着旁边躲了开去，不过让当他们躲开之后，发现叶秋居然还站在原地，心里面都是冒出一个想法，这个白痴死定了。

可是接下来的事情，让他们都是瞪大了眼睛。

只见那匹黑马冲到了叶秋面前，眼看着就要撞到他的时候，突然停了下来，然后慢慢的迈步跑了过去，来到叶秋身边之后，低下头碰了碰叶秋的肩膀，然后围着叶秋打转，嘴巴里面发出一阵带着哀求的嘶鸣声。

 