    白茫茫的云雾中央，五颗颜色各异的光球交相辉映。

    突然，一颗光球撞开其他四颗，直直冲向自己。

    “啊——”

    彭禹惊醒，从象牙床坐起，擦了一下头顶的冷汗。

    搓了搓脸，彭禹让自己更加清醒些。

    但这一弄，彭禹咧嘴笑了：“这次丢了触觉吗？”

    望着自己的双手，彭禹摸向被褥和象牙床。

    果然，已经失去触感。

    “就是不知道，触感剥夺是麻痹皮肤下的触觉小体，还是切断触觉小体和神经细胞的信息传递。”

    总之，目前彭禹失去触觉，在接下来一段时间内，行事需要更加谨慎。

    思考后，彭禹掀开帷帐。看到和自己内室迥异的布局摆设，他才后知后觉回想起来：

    “对了，昨夜玄龙子前辈送我们回来，我直接占了颛阳的屋子。这是他的房间。”

    颛阳卧室空荡荡的，他的床榻已经挪出，暂时换上彭禹的鎏金象牙床。而颛阳则可怜巴巴的撵到书房，抱着铠甲和保养工具在书房的睡榻凑活一夜。

    掀开帘子下地，外头守着的元骐马上惊醒，上前侍奉穿衣。

    彭禹摆摆手，让他禁声，自己披着衣服偷偷往对面书房走。

    颛阳东跨院的屋室和彭禹的主屋相似。迎门是客厅，左侧为书房，右侧为卧室。颛阳合衣躺在睡榻，怀中还抱着凤翔金头盔流口水。

    原本彭禹想要弄些恶作剧，可靠近后听到细微的呻吟。

    颛阳脸颊微红，皱着眉头，似乎在忍受什么苦楚。时不时地，彭禹还能听到骨骼生长的声音。

    “玄龙子前辈昨夜的那一针，效果还没过去？”

    见颛阳呼吸急促，彭禹歇了玩弄的心思。

    方骥端着清水进来，彭禹摆手：“别吵醒他，咱们出去洗漱。”

    两个小太监赶紧抱东西跟出去。彭禹在东跨院的水井洗漱完毕，套上一件淡绿色的长衫，神采奕奕地回到自己的院子。

    此时，已经有人在整理房屋，陆续从屋内搬出各种古董、书籍。

    边上，彭禹的建筑老师莱恒正跟几个工匠商量。

    “虽然可以修复，但按照殿下的意思，想要把这座房屋推倒重建。”

    “推倒？那可费时间了。殿下这几日住在哪？”

    彭禹走过去：“今天让琼云姑姑把后头的屋子收拾出来，孤先在后面住着。至于三进院的主屋，孤想修建一座塔楼。”

    莱恒立刻明白学生的心思：“殿下想要仿照乾元殿格局？”

    天宫乾元殿，神皇所居之所。在乾元殿后，有一座交泰楼，有调和阴阳之意。

    彭禹点头：“规制上不能越过父皇，就弄一个五重楼阁。孤要重新布置思母宫的阵法。这次让刺客进来，思母宫的阵法已经被人摸清，必须变更。”

    大昆建筑学，本就涉及阵法防御。莱恒是此道大家，也是思母宫阵法的布局者之一，连忙躬身谢罪。

    “与你无关，地衣楼针对昆吾氏二百年，破解区区一座思母宫还不简单？回头这座阵法，孤请云岭子前辈出手，老师只管负责重建房屋的阁楼。”

    “对了，回头把耳房一起打通。三进的主屋弄大些，不妨碍回廊即可。”

    “建筑风格上，必须跟思母宫原本风格一致。雕花壁画可以弄凤鸟、孔雀，大鹏就算了，太凶。”

    一位工匠迟疑道：“论辟邪，鹏鸟寓意比孔雀好吧？”

    “不要，孤不喜欢鹏鸟。你换上龙蛇纹吧。蟠龙、螭龙都可以，蛟龙、虬龙不要。”

    “斗拱弄整齐点。屋顶要庑殿样，两边脊兽用金翅鸟。中间的五大鸟要孔雀、鸿鹄、鸾鸟、琴鸟、重明。”

    “砖雕要拜仙图，带莲花玉箫……算了，我给你八个花样，扇子、宝剑、葫芦、花篮、渔鼓、笛子、荷花、阴阳板。”

    “藻井要九重莲灯。”

    作为甲方，彭禹要求一个接一个。众人赶紧记下，回头准备图样模型。

    过了一把皇子的瘾，彭禹溜达到思母宫最大的花园——青圃。

    这里有神皇从各地郡府移植的仙草奇葩。

    每天清晨，青圃灵气浓厚成雾，是最佳的修炼吐纳之地。

    彭禹带着两个太监走来，看到好些老师已经开始打坐练气。

    而身穿青衣素袍的宫女青圃花海忙碌。她们姿态婀娜，采集玉露与灵花，作为炼丹泡茶的上等材料。

    啪嗒——

    空中落在一颗桃核。

    彭禹屈指一弹，日月罡气打碎桃核。

    抬头望去，云仙儿坐在假山上，笑嘻嘻对自己打招呼。

    “你今天出来练气挺早的？”

    “睡不着。”云仙儿想到昨天的那几针，小嘴又撅起来了，恨恨道：“今天说什么，我都不打了。”

    “没几针了。今天弄完，那些人也该回去。天宫专门派遣医团给你打针，可不容易啊。”

    云仙儿跳下来，落在彭禹跟前。

    盯着少年看了一阵，察觉少年气息不对劲。

    “奇怪，你今天——”

    她伸手抓住彭禹的双手，细细一感应，恍然大悟。

    “行吧，看在你这么辛苦的份上，我就不用这点小事麻烦你了，你保重。”

    虽然云仙儿没有记忆，但修炼方面的天赋和功法传承一概没少。她已经察觉彭禹处于突破的边缘，并且暂时失去触觉。

    说完，云仙儿重新跳上假山，拿着迷天绫跳舞。

    伴随她跳舞，身后浮现若隐若现的仙门宫阙，无穷无尽的先天阴阳气喷发，滋润青圃，恩惠所有修行者。

    彭禹走到青圃中央的听风玉台。王简、萧暮妘、琼云女官、杨玉麟、王伯正等人都在吐纳练气。阴阳二气落入他们身上，自动转化为他们的真元法力。

    “你俩也好好努力。”彭禹转身，对元骐道：“你快进入第二重锻骨，好好珍惜机会。”

    说完，他闭目练功。

    这次，他没有修行乾坤真气，而是研究昨夜的昆吾神诀。

    感受神罡徐徐流动，彭禹暗忖：“我乾坤真气已经处于第三境玄黄福天的临界值，目前吐纳与否都不重要。倒不如趁机试一试昆吾神诀。毕竟作为大昆皇子，一点昆吾功法不会，也说不过去吧？”

    日月双轮在肩膀升起，天空中弥漫的日精受到感召，点点金光洒在彭禹身上。

    这一举动，惊动旁边打坐的诸位仙家。

    王简看到彭禹修炼昆吾神诀，惊呆了：八年了，他头一次看到六皇子修炼昆吾神诀。

    “我还以为殿下因为身体缘故，已经放弃。原来他还在努力吗？”

    杨玉麟作为练气老师，也诧异不已：他的昆吾功法什么时候修炼的？看上去，内力挺浑厚的？

    云仙儿施展玄牝仙门，察觉日月神罡的气息，不假思索，直接跳到彭禹跟前。

    彭禹无奈睁眼：“看孤做什么？怎么停下来了？”

    “你们昆吾氏的日月神功，怎么有阴阳功法的痕迹？”

    “废话，日为阳，月为阴，日月真气跟阴阳之气本就是同源。昆吾功法修炼到第四重，还要参悟光暗晦明之理。”

    云仙儿抓着他的手腕，仔细检查后，眼神带着失望：“不是我们家的功法。应该是一条新路子。”

    阴阳宗的道法以阴阳道炁为主，讲究万物平衡对立。他们的功法不断在对立间晋升。生与死、光与暗、日与月、刚与柔……

    在昆吾氏的功法属性煌煌正大，是照耀万物的太阳，也是在夜晚守护众生的月亮。

    “那当然。天下人都知道，祖皇参悟混元、弥罗两家道法开辟天武神道，和阴阳家无关。不过大道殊途同归，昆吾天帝经修炼到最后，可以——”

    “咳咳……咳咳……”王简、王伯正同时咳嗽。

    云仙儿一脸嫌弃，看着两个老头子：“你们不说，本姑娘也知道。皇极境对应道人境，自身化为大道，铭刻属于自己的大道圣体。昆昊的‘昆吾圣体’，不就是初代神皇证道后，刻意给后人留的吗？”

    这时，颛阳匆匆忙忙赶来。

    他头发湿漉漉的，身上的衣服也重新换过，是一套红衣黑边的武服。

    彭禹奇怪望着他，他含糊解释：“昨天那身衣服脏了。刚才冲了个澡，换了一套干净衣服。”

    云仙儿盯着他，眼神带着几分古怪。

    颛阳轻咳道：“行了，准备练功吧。”

    他当即坐下，昊天罡劲在颛阳体内运行，同时还有一丝丝龙气精元淬炼筋骨，增强他的内力。

    彭禹露出深思，云仙儿跑到他跟前，偷偷嘀咕两句。

    “行了，小丫头不要那么八卦，赶紧练功。”

    看了一眼颛阳，似乎比昨天的身体又长高了点？

    嗯，是真的长大了。身高快赶上我成年时了。

    再看自己，还带着几分孩童时期的青涩。

    ……

    可能是彭禹的渴望，也可能是修炼昆吾功法的效果。

    总之，在乾坤真气被封印时，彭禹迟来的成长期终于开始。

    短短三个月时间，彭禹身高撵上颛阳（龙髓玉心之前）。

    对比两人目前的身高，彭禹陷入沉思。

    “王老，那种龙髓玉心，孤可以用吗？”

    “应该不行。那是罗天六宫的最新研发药剂。数量有限，只有少数俊杰才可以使用。”

    “难道孤不算俊杰？”

    王简摇头苦笑。反正那东西，他搞不来。

    “殿下真想要，可以问问陛下？”

    “还是算了。”彭禹跳下床：“您老慢慢忙。”

    他转身离开医房，晃晃悠悠走到主屋。

    三个月过去，新的主屋还没建造出来。因为彭禹一直不满意莱恒的图纸模型，各种推翻重修。目前，思母宫最中央地带，仅仅有一个地基。

    彭禹默运浑天罡气，暗中排布乾坤符文打入地基。

    不知不觉，他体内乾坤真气蠢蠢欲动。清浊盘古界经过三个月的休眠期，终于转变为一座真正的世界。

    “臭丫头，有本事你别跑！”

    “就跑，就跑，有本事抓我啊。”

    颛阳和云仙儿一前一后从东跨院跑出来。

    云仙儿看到静静站在地基前的彭禹，不由放缓脚步。

    满脸墨水的颛阳追过来，靠近彭禹时也默默停。

    “他怎么了？”

    “开始了。”云仙儿语气带着些许憧憬：“一个真正的世界要诞生了。”

    彭禹身上的乾坤道力喷出，搅动附近的阴阳立场。

    云仙儿适时祭起迷天绫，抚平一切波动，并隐藏彭禹的突破异象。

    ……

    彭禹意识进入清浊世界。

    天空中，太阳和月亮按照东升西落的轨迹运行。在日月照耀下，大地出现缕缕生气，已经开始诞生生命。

    同时，这个世界出现各种天材地宝。

    日月之中催生的太阳金焰、太阴冷水。大地催生的息土，江河之中的水精，地下孕育的金玉菁英。

    而最让彭禹看重的，是在大地中央催生的一口古井——玄黄古井。

    在这里，不断有天地二气融合，形成先天玄黄气。

    这种玄黄气号称世界本源，可以滋润仙体，也可以壮大世界本源，改造世界。

    意识站在古井边，然后跳入古井中。

    那一刻，天地玄黄气不断涌入意识，促使彭禹的意识从一道先天灵光，转化为先天玄黄元神。

    当元神归入肉身时，玄黄之气散入穴窍，一条条龙蛇被迫游走全身，最后从蝴蝶骨破出。

    龙蛇吟鸣，连带彭禹肉身中的各种杂质统统逼出。

    颛阳忽然脸色一变，问云仙儿：“你能感应他身上的昆吾神脉吗？”

    “日月罡气没了。被那对龙蛇带出来了，至于他的神脉……又沉睡了？不对，好像不是沉睡……”

    她眼神诡异，看着彭禹肉身发生变化。

    颛阳也惊呆了，在乾坤道力包裹中，彭禹肉身一点点变化。

    “快用迷天绫遮住，别让其他人察觉。”

    不用颛阳说，云仙儿已经动手。

    迷天绫笼罩整座院落，阻止其他人靠近。

    ……

    彭禹逼出体内的血脉杂质后，乾坤真气浩荡涌动。

    不，此刻的真气已经不能称作真气，而是仙家的真元。

    这一刻，彭禹真正跨入仙道第三重，道胎散仙之境。随着清浊盘古界的真正建立，他的仙家道果寄托盘古界。是独属于盘古界的仙人。

    但盘古界依靠大昆世界，所以他也能调动大昆世界的法则。

    “成了，终于成了，乾坤仙体诞生了！”

    彭禹心中畅快。

    比起所谓的昆吾圣体，他更在意乾坤仙体。

    仙体自带穿梭空间的天赋，还能自动吸收天地之力转化乾坤一炁。同时，他的寿元和盘古界绑定，不需担心八百年的武道寿元限制。

    睁开眼，彭禹看到身边游走的龙蛇。

    轻轻招手，龙蛇飞到彭禹手腕，变成一枚乾坤圈。

    “乾坤仙体等同上古神魔真身，相传古老神魔出世后，必有伴生法宝，想必这乾坤圈就是我的伴生法宝了。”

    要不要再弄一个混天绫？

    但看着天空弥漫的红绫，他又笑了。

    云仙儿已经有迷天绫，还是算了吧。

    不过我俩加起来，的确可以弄一个哪吒组合了。

    把玩乾坤圈，彭禹转身对二人打招呼。

    “怎么了？不为我高兴吗？”

    二人表情诡异，低头看着彭禹。

    彭禹虽然觉得有一点不对劲。但乾坤仙体初成，每时每刻感受盘古界和大昆世界的交流，他的身体在两股世界之力滋润下越发充斥活力。

    而且，自己已经持有一个世界。这就是一个移动武库。往里面扔上几千架极光炮台，简直是神来杀神，所向睥睨。

    走到二人跟前，彭禹理智从喜悦脱离后，逐渐察觉不对劲。

    “奇怪，你们怎么变高了？”

    自己目前的身高，似乎仅仅到颛阳大腿？

    颛阳拍拍他的肩，然后伸手压着他的头发，往自己大腿比划了一下，脸上挂满幸灾乐祸。

    云仙儿默默掏出等身镜，搁置在他面前。

    看着镜子里面的自己，彭禹脸黑了。

    “这是怎么回事？”

    这三个月的努力白费不说，还直接打了折扣，自己目前的身高有七八岁的孩子高吗？

    穿越之初的身高，都比现在强。

    “果然啊，乾坤宗的返老还童之术还是这么厉害。”云仙儿感叹道：“我家阴阳仙术，不过是驻颜不老。而乾坤宗的世界入涅，直接重生一次。厉害，真是厉害。”

    “那……那我以后怎么办？”

    “没事，随着世界正常成长，你也会慢慢长大。”云仙儿想要伸手去摸彭禹。

    但他快速瞬移躲开。

    脱离五大重劫，又有乾坤仙体这一便利，其他人别想轻易抓到他。

    颛阳和云仙儿对视，昊天罡劲和阴阳真气全开，同时攻向彭禹。

    云仙儿在这三个月间，虽然没有凝练仙业道果，但自行调整阴阳仙术，各种咒术信手捏来。

    阴阳之气攒簇的莲花、彩带密密麻麻铺满院落，将彭禹的去路统统锁死。颛阳昊天罡劲形成琉璃罩，对着彭禹扣下。

    彭禹摘下乾坤圈，轻轻一兜。

    这件伴生法宝轻轻松松将莲花、彩带收走，就连空中的罡气罩都轻巧收取。

    “你们不行啊。我修成乾坤仙体，可不是你们这俩渣渣可比的。”彭禹豪气冲天，乾坤圈抖动，攻击转化为天地元气，被伴生法宝吸收。

    “渣渣？”颛阳身形消失，在遁地剑术加持下，顺利从彭禹身后出现。

    “抓住你了！”狠狠抱住男孩，还没等颛阳回神，怀中男孩变大，女孩的脑袋直接撞到他的牙齿。

    “好疼——”

    “啊——”

    云仙儿捂着头，颛阳捂着嘴巴，两人蹲在地上。

    “哼哼。”彭禹压下身材缩小的担忧，骄傲道：“十大道体中，乾坤仙体可是独一份的穿梭时空。这不比你俩的记忆武道和魅惑众生强？”

    “你俩的身体天赋，对我完全无用。”

    乾坤仙体不怕魅惑，也没武道技巧给颛阳模仿。

    男孩插着腰，握着乾坤圈，一副可把老子牛逼坏了。

    活脱脱一个哪吒在世。

    “你以为，我的玄牝之体只有魅惑这个效果吗？”云仙儿怒了，她收起迷天绫。身后浮现阴阳二气运转的玄牝之门。

    玄牝之门，是谓天地根，绵绵若存，用之不勤。

    玄牝仙体最大的能力，不是魅惑众生，而是自身与世界共鸣，随意抽调世界元气，法力无穷无尽。

    可当她撤去迷天绫，外头众人赶进来，看到里面的彭禹三人，立刻愣住了。

    “殿……殿下？”

