
　　萧楚真掰着手指头，计算起《白夜追凶》这个项目，他能拿到多少money了。

　　《白夜追凶》一共32集，二级编剧每集稿酬5万元，共160万元，这是稳稳到手的。

　　在网站上线后，点击平均过5000万，达到爆款级，奖励50万元，翻一番就是100万元。

　　在荔枝卫视播出后，要是能够达到0.8%收视率的合格线，奖励100万元，达到1%收视率，也翻一番奖励200万元。

　　160+100+200=460万。

　　也就是说，《白夜追凶》这个项目做下来，萧楚最少能拿160万，最高能拿460万。

　　这收益率不错。

　　萧楚发现，他最喜欢做跟稿费、奖金有关的计算题了，简单，而且充满金晃晃的光芒。

　　张松鹤看到萧楚真一个一个地掰着手指头，却有些瞠然，“你还真计算啊？”

　　“要不然呢？”

　　张松鹤以一种发现新大陆般的眼神，打量萧楚，“我第一次发现，原来你竟然是一个财迷！”

　　萧楚笑道：“没办法，实在是太穷了。”

　　张松鹤道：“你去年的《河神》和《爱情公寓》，不算稿费和其他津贴，我记得光靠奖金，就拿了一百多万吧，这还算穷？”

　　萧楚道：“真穷。”

　　主要是他家知了挣得太多了，就显得他挣得少，要不然一个初入社会的职场新人，半年功夫就挣了上百万，放哪个行业也算多的。

　　但谁让他媳妇是大歌星夏听蝉呢？

　　大歌星大明星多有钱，不用说吧？

　　所以哪怕加上卖歌的钱，跟知了比起来，萧楚还是太穷了。

　　虽然他是靠魅力拿下的知了，振夫纲这事与钱多钱少没关系，但是能多挣一点，底气多少还是会更足一些的。

　　萧楚觉着，他至少得成为大神编剧，最好是成为白金编剧，才有可能在挣钱方面，超过知了。

　　所以晋升编剧等级，提高家庭地位，是他码字写戏的莫大动力之一。

　　至于名气啊，圈内影响力啊之类的，都是附带的。

　　“那算完之后怎么样？还觉得穷吗？有动力把这个项目做好吗？”张松鹤只好顺着往下说。

　　萧楚点头，咧嘴笑道：“还穷，不过动力很足。”

　　张松鹤道：“既然这样，那你下去好好准备吧，下午的剧本审议会，荔枝卫视那边的代表，说不定会挑毛病，毕竟他们是投资方之一，而且这关系着他们台，和我们公司的后续合作。”

　　“对了，作为这个项目的最大投资方，金灿灿家里就不派人过来了，金总说了，他相信他闺女的眼光。”

　　“下午的会，也把金灿灿带上吧，不管她发不发言，与会聆听总是要的，这也算是对大投资商起码的尊重。”

　　萧楚颔首，同时也有些好笑。

　　这金氏集团是多有钱啊，这么大的一个项目，投钱后居然就不管不顾，就由金灿灿那婴儿肥脸小姑娘当代表。

　　这是老金爸爸，撒钱陪女儿玩真人游戏呢？

　　果然，有钱人的世界，穷逼搞不懂。

　　挥挥手，萧楚转身离去了。

　　不过刚过一个拐角，刚刚念叨的正主儿金灿灿就出现了。

　　她从另一条通道，蹦地一下，蹿到了萧楚面前，“萧老师，你果然跳级了，成为了二级编剧，还享受一级编辑福利？简直太厉害了！”

　　啪啪啪……

　　婴儿肥脸小姑娘，一边鼓掌，一边说道：“刚刚纪总的秘书，已经来找我了，说从现在起，你就将拥有自己的独立办公室。”

　　“我刚刚去看过了，虽然比不上我爸的办公室，但是在咱公司里，却很不错了，大落地窗，朝阳，往外一看，风景很美！”

　　萧楚有些莞尔，道：“你怎么好像比我还高兴的样子？”

　　金灿灿一脸灿烂道：“那当然了！毕竟我是你的助理嘛，所谓一人得道，鸡犬升天，你高升了，我当然也跟着沾光了。”

　　“这叫做与有荣焉懂不懂？”

　　萧楚点头：“懂，不过你刚才说‘一人得道，鸡犬升天’，那请问你是鸡，还是犬？”

　　金灿灿一捂嘴巴，圆溜溜的小眼睛怔住。

　　呀，好像口误了，把自己给贬低了！

　　不过金灿灿到底是小艾的好朋友，还是有几分急智的，立即醒悟过来，男神大叔是在打趣自己。

　　当即不太好意思地傻笑一下，辩白道：“我不是鸡，也不是犬，而是道，一人得道中的‘道’。”

　　“男神大叔你有了我这个贴身助理，才会这么才气逼人，步步高升啊！”

　　萧楚摇头笑了笑，没有反驳。

　　说起来也不算错，当初《白夜追凶》这个剧本刚出来的时候，受到公司的质疑，还真是这小姑娘给开了大招，拉了她爸这位金主爸爸。23sK.com

　　否则《白夜追凶》即使不会被公司放弃，也有很大可能无法上马跟荔枝卫视合作的这个项目。

　　“男神大叔，我这就领你去你那新办公室看看？”金灿灿雀跃地说道。

　　萧楚笑道：“行，未来金牌助理前头领路吧！”

　　金灿灿一个立正：“得令！”

　　萧楚跟着金灿灿来到了新办公室里，里面果然如金灿灿所说的那样，空间挺大，光线很好，站在落地窗前，一眼就能够看到魔都的城市天际线。

　　萧楚尤其喜欢的一点，办公室里布置了不少绿植，显得雅致又清新。

　　在这样的办公室里办公，比起之前的工位，要强太多了。

　　对于这个新的码字环境，他很喜欢。

　　他露了一个小视频，又拍了几张照片，都发给了夏听蝉，跟她炫耀一下。

　　夏听蝉很快回复了一句“很不错”。

　　因为没什么事，夏听蝉那边也不用再躲着柳婕，两人聊了一会儿。

　　不过上班第一天就摸鱼这事，被金蟾给打断了。

　　婴儿肥脸小姑娘，尽职尽责地给送来了一杯咖啡。

　　虽然两人这事也不用避着金灿灿，但是终究是上班期间，被人看见跟女朋友你侬我侬不太好，萧楚便退出了微信。

　　金灿灿给他倒完咖啡，就出去溜达了。

　　毫无疑问，这次的咖啡又忘了放糖。

　　有时候萧楚都怀疑，这小姑娘是真的忘性大，从来记不住这一点，还是她故意的。

　　不过想想她那一声声又清又脆的男神大叔，萧楚觉得不至于，应该就是缺心眼。

　　十一点半，萧楚准备去食堂吃饭。

　　刚从办公室出来，就碰见了“老冤家”辛小天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第230章你是鸡还是犬免费阅读。https://xs.23sk.com 