
　　差不多40分钟后，克莱本因斯家的小餐桌上摆满了冒着热气的菜肴。

　　“主食的话，我在橱柜里找到了这个，稍微用厨房的烤箱烤了一下。”

　　橘千枫拿着一个篮子，里面装着表皮烤得微微有些焦酥的法式面包棍。

　　“这个啊。”克莱本因斯看着篮子说，“我好久前买来一直放着，差点都忘了。”

　　“喂，没过期吧。”白鸣羽一听这面包棍是放了贼久的，顿时起了疑虑。

　　“没坏，过期没过期我就不知道了。”橘千枫说。

　　她刚才烤面包棍之前，撇了一小段面包棍，尝了两口是没坏的。

　　“应该没过期的。”克莱本因斯有些不确定地说，他也记不清这面包到底是什么时候买的了。23sK.com

　　如果没记错的话……好像是去年年中？

　　白鸣羽一听面包是好的，直接从篮子抓起一个就吃了起来。

　　“别那么急啊……”橘千枫哭笑不得地说。

　　“不快点吃掉的话，等会面包凉了就没那么好吃了。”白鸣羽道。

　　看着白鸣羽啃面包啃得津津有味的样子，一旁的Saber按捺不住了。

　　“请给我也来一个。”Saber对橘千枫说。

　　橘千枫给每个人都分了一个面包棍，剩下的留在篮子里，放到桌上。

　　由于克莱本因斯家没有多余的椅子，众人只能站在桌子边上吃饭。白鸣羽是个例外，她坐着克莱本因斯家唯一的一张椅子，拿着一个碟子，里面盛着切条炸猪排。

　　“多谢款待。”吃了一顿非常满意的晚餐，Saber感激地对橘千枫说道。

　　“以后还有很多机会呢，这次的食材是临时拼凑的，料理是凑合着做出来的。”橘千枫对自己的表现并不是很满意。

　　“这样子已经非常好了。”白鸣羽评价道。

　　她和薇那长期跟在橘千枫身边，倒是吃过她做的不少好菜。

　　“勉勉强强，75分吧。”橘千枫道。

　　“换我评价的话，85分。”白鸣羽说，“你对自己的要求太高了。”

　　“95分。”克莱本因斯说，“我很久没吃过这么好吃的晚餐了。”

　　橘千枫觉得他说的太夸张了，今晚自己做的只不过都是些基础、简单的料理。

　　不过要是橘千枫知道克莱本因斯近几年长期宅在家里，天天吃土豆泥之类的话，她就不会觉得克莱本因斯的给分夸张了。

　　吃完晚餐后，白鸣羽帮着橘千枫把餐具和厨房都收拾了。

　　“差不多了的话，我们就走了，薇那就拜托你们了。”白鸣羽把洗好的盘子擦干后，都收进了橱柜里。

　　“打算怎么去？”

　　“还能怎么去，坐船呗。”白鸣羽翻了个白眼，“难道还有火车、飞机能到彷徨海吗？”

　　“直接开传送阵。”橘千枫说。

　　“什么？”

　　“没什么，我在想能不能开一个传送阵，送你们直接过去。”橘千枫道。

　　“怎么可能做的到？！”

　　“法阵不是把我从彷徨海传到了冬木吗？那为什么不能有法阵可以把人从英国传到彷徨海呢？”

　　白鸣羽沉默了一会，按道理来说确实是可以的。

　　不过那种魔术法阵，现在真的能被制造出来吗？彷徨海那个将橘千枫传送到冬木的法阵，可是很久很久以前留下来的。

　　反正白鸣羽不相信，她不相信现在能有人做出那种法阵。

　　“我在研究。”橘千枫道。

　　她每天晚上都在研究自己的手记，那上面有记载一些关于空间魔术的研究成果。

　　手记里头的内容真的很丰富，橘千枫粗略地数过，光战斗类型的魔术，手记里就有几十种。

　　看样子，自己以前真的很擅长战斗。

　　“有什么进展吗？”尽管白鸣羽不相信橘千枫现阶段能做到那种事，但她还是问了一下。

　　“有一点眉目，可是总感觉缺了些关键的东西。”橘千枫道。

　　白鸣羽点了点头，拍了拍橘千枫的肩膀，鼓励道：“加油。”

　　她一般不喜欢打击别人，既然橘千枫有兴趣研究这个，那就让她研究吧，说不定那天就突破自我了呢。

　　留下独自一人在厨房里思考的橘千枫，白鸣羽回到了客厅。

　　克莱本因斯站在大门口，一个旅行箱靠在他身旁。他披着棕色的大风衣，戴着一顶尺寸不是很合适、戴上去看着有些滑稽的礼貌，帽子是用来稍微遮挡面容的。除此之外他还戴着黑色的口罩，为的是不让魔术协会的人在他们离开英国之前将他们认出来。

　　“行李都收拾好了？别忘东西了。”白鸣羽提醒道。

　　“嗯。”克莱本因斯并不是那种丢三落四的人，要带的东西都收拾齐全了。

　　“那我们走吧。”白鸣羽走向屋外，司机在外面车子里等着他们。

　　克莱本因斯拿起行李箱跟了上去。

　　“等一下。”橘千枫从屋里快步跟了出来。

　　她刚在厨房思考关于建造传送法阵的事，稍微想得有些入神了，等她晃过神来，发现白鸣羽走了，于是就追了出来。

　　正准备坐上车的白鸣羽，听到橘千枫的喊声，看向了门口。

　　“你不请假就回去了？”橘千枫向白鸣羽问道。

　　“我还以为是什么事呢，时钟塔那边……”

　　“不是，时钟塔那边你又不需要请假，是彷徨海外出任务的请假。”橘千枫道。

　　白鸣羽听橘千枫这么一说，顿时想了起来，她来英国是有几项任务的。按理说她在完成任务前是不能回到彷徨海的，回去前要先得到部门管理者的书面批准。

　　“车里有没有纸和笔。”

　　白鸣羽问向尤利菲斯家的管家兼司机。

　　管家点了点头，从车里拿出一张A4大小的白纸和签字笔。

　　白鸣羽从管家手里拿过纸笔，将纸铺在汽车车盖上，写起了请假申请书。

　　她很熟练地写好了请假申请书，拿过去和笔一起给了橘千枫。

　　橘千枫大致扫了两眼，她还是挺佩服白鸣羽的手速的，这么短的时间内就写好了请假申请书。要知道彷徨海的标准请假文书是要写不少东西上去的，一般人要对着模板才能写出来，白鸣羽都背下来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，023 收拾行李免费阅读。https://xs.23sk.com 