    “妈妈？怎么是你？”赵晨颖一脸不可思议的看着从身后探出来的人。

    白布人只是微微点了点头，没有说话。

    赵晨颖欣喜若狂的走到队伍的最前面，她原本以为只是父亲来寻找资源继续提升他的地位，没想到这次火劫之后他竟然带着母亲一起来寻找火劫果实。

    不过，火劫果实是没希望了。

    赵晨颖叹了口气，她知道那颗孕育炎姬的火劫果实，荆无际是不会拱手相让的。

    “确定要过去吗？一旦走出我们的队伍，你将与我们为敌。”荆无际冷冷说道。

    他虽然很感谢那次火劫赵晨颖的帮助，不过在得知火劫果实会孕育炎姬之后他就不打算给她了，毕竟她起到的并不是关键作用，还是老赵抗下的大部分伤害。

    在家人与连朋友都算不上的赵晨颖之间，会选择谁不是显而易见？

    “虽说这几天我们几个出生入死，但是我还是打算去和我的家人在一起，火劫果实我就不指望了。”赵晨颖脚步顿了一下，回头说道，随后大步流星的走向了她父母所在的位置。

    荆无际没有出手阻拦，毕竟一个赵晨颖也就零点零几个莫凡吧，构不成威胁。

    “你们找到火劫果实了吗？没有的话在这里堵着我们干什么？”一位猎法师说道。

    “告诉你做什么？反正这条路有我们守着，你们就别想过去。”莫凡狂傲的说道。

    几名猎法师连带着赵玉林的脸都一脸铁青，面色难看。

    “赵满延你也跟着他们胡闹？”赵玉林脸色一黑，瞪着赵满延说道。

    “听我一句劝大伯，这次火劫果实你就别插手了。”赵满延也很为难，不过他还是没有选择站到他大伯那里。

    “不行，这是治愈我妻子的唯一希望。”赵玉林摇了摇头。

    “你妻子是火系和风系的吧？”荆无际的声音响起。

    “对啊……怎么了？”赵玉林不解的说道。

    “那为什么这个白布人身上有黑魔法的气息呢？”

    荆无际对气息的感知十分敏锐，或者这样说，他对于气息的感知和改变十分了解。

    他从这个白布人身上感受到了黑魔法的气息，这人根本不是元素魔法师，除非她现在是高阶，但这不可能，因为他根本没有感受到元素魔法的气息。

    “什么？”赵玉林难以置信的扭头看了一眼他的妻子，也就是那个白布人。

    他没有相信荆无际的话，但心中也对他妻子的身份产生了一点怀疑。

    “别听他瞎说！”白布人色厉内荏的说道。

    “那你放个火滋看看啊？行不行伯母？”赵满延说道。

    他相信荆无际的判断，因为对方的判断救了他好几次。

    “放个火滋给他看看吧。”赵玉林说道。

    这几年以来，他总觉得姜凤（赵晨颖的母亲）变了，因此也就渐渐冷落了她，如果真的是被替换了身份，那她的变化也就说的通了，姜凤……真的死了吗？

    “呵……呵……哈哈！”白布人笑了起来，阴冷无比。

    “真是的，没想到我已经隐藏的够好了，可还是被你这个藏头露尾的家伙给发现了，这是你们逼我的！”白布人身后突然浮现出一副黑色星图，而赵晨颖身后赫然出现一只硕大的半虚无鬼怪！

    这只鬼怪身姿挺拔如座小山，黑魃魃，像是一只恶鬼之魂。

    它半挽着身体，正用双手牢牢的握住了赵晨颖的身体，并狰狞的加大力量。

    赵晨颖感觉不到身体的疼痛，可灵魂却像被什么恶鬼死死握住一般，痛苦的大叫了起来，脸色扭曲……

    “把火劫果实给我，我就放了她！”白布人朝赵满延的方向大吼道。

    “呵呵……火劫果实不可能给你，我倒可以送你去死，永别了！”荆无际的声音在白布人的耳边响起。

    “心灵冲击！”白布人瞳孔一缩，她没想到这人是如何近她身的，这个距离如果不逼退对方，自己可能会死！

    实战经验丰富的她第一时间便用出了心灵系的魔法，以自己为中心向四周无差别的释放心灵冲击。

    “咚！”

    荆无际的脑袋像是被一柄巨锤锤击一般，脑瓜子嗡嗡的，顿时失去了视野。

    不过他的魔刀千刃已经斩到了这人的脖颈。

    可惜的是只斩入不到八分之一，荆无际便挨了一个重锤，快速的向后退去。

    如果这是个数据化的游戏的话，他现在脑袋上面可能出现了一个“-80”的数字，然后状态栏会出现一个debuff――眩晕。

    好在白布人的鬼刑已经被他这一击打散，赵晨颖被反应过来的赵玉林拉向他的身后。

    这一切看似很长，实际上仅仅过了两秒左右！

    白布人脖颈处喷溅出鲜血，因为计划被阻止还有脖颈的疼痛让她的脸无比扭曲，就像是因嫉妒而显得十分扭曲的人一般，如果能看得到的话。

    “果然，你不是姜凤！她果然死了吗……”赵玉林脸上充满了悲伤，还有悔恨。

    他总觉得姜凤变了，但事实上变得不是她，因为这个人根本不是姜凤！

    “在我们家伪装了怎么多年，你究竟想做什么？”赵玉林冲白衣人嘶吼道。

    白布人没有回他，因为她正在勉强抵挡着荆无际的攻击。

    荆无际被眩晕了一秒多一点便回过神来，向白布人冲去，挥刀斩向白布人。

    如果说一般的心灵系法师能晕他0秒到1秒左右，那么以白布人的精神力强度最多只能让他晕个一点多秒，也就五分之一个丁雨眠吧，一般般。

    而那边白布人却如同吃了奥利给一般难受。

    这到底?是个什么人啊？连控都不吃？要知道她可是高阶法师，精神力的强度至少也能让一般的法师晕个两到三秒吧！她怎么会和这样一个怪物战斗啊！作为在敦煌恶名远扬的**人的她居然被这个不到高阶的小鬼追着打，这让她不得怀疑起了自己这么多年的努力全都喂了狗。

    “你们不帮忙吗？”丁雨眠和叶心夏刚治疗好鬼刑对赵晨颖的伤害，她便问众人道。

    “他打法师啊？没意思没意思，散了吧，我还是去守护火劫果实去吧。”莫凡摆摆手，直接去了树下。

    其他人也是一副兴致缺缺的样子，完全没有担心那边的战斗情况。

    PVP的神还用他们操心？笑话！

