    在肖执全力出手之下，君微毫无悬念的被打爆了，金色的血液遍洒虚空！

    一个只有拳头般大小的袖珍版君微，从君微的残尸之中窜出，便要向着远空逃窜。

    这乃是君微的元婴。

    元婴君微才向外逃窜出了不到十丈远，便有一只赤红手臂握着一个黑色圆环当头砸下，只一下，就将这元婴君微给砸得差点儿崩溃了。

    紧接着，一个黑色大碗滴溜溜转着，兜头罩下，将它给罩在了其中。

    “这个家伙的身上，竟然没有玄苍甲。”战斗结束，伥妖李阔收了自己的冰雪领域，开口道。

    肖执道：“没玄苍甲也正常，毕竟玄苍甲可是先天灵甲，极度珍贵，拥有玄苍甲的，不是君淮君申这种帝王，就是君腾那种掌握着极罕见空间法则的存在，这个君微虽然有着元婴巅峰境的实力，可他只是个普通的元婴巅峰境修士，终究还是差了些。”

    “说的也是。”李阔一边替肖执搜刮着战利品，一边点了点头。

    想了想，李阔又道：“这个君微的身上既然没有玄苍甲，那么，他应该还算不得玄明国最核心的存在，如此的话，我们还能从他身上获取到什么有用信息么？”

    肖执道：“试试看吧，能够获取到信息当然更好，若是获取不到什么有用信息的话，那也没办法，我们回去吧。”

    “好。”李阔点了点头，身影如水般波动了一下，又重新进入到了隐身态，身影消失在了空气中。

    往回赶的时候，肖执的心情看起来还是颇为愉快的。

    这是他所在世界反攻玄明国的第一战。

    第一战，进行得非常顺利。

    玄明国的那一座金城要塞，看似固若金汤，可在他的面前，却是不堪一击，一下就被攻破了。

    其实，这也正常。

    毕竟，他肖执现在所拥有的实力，已经超出了元婴修士的范畴了，除非玄明国一方还藏着诸如神灵分身，护国神剑之类的战略级资源，要不然的话，玄明国的这座金城要塞哪怕防御力再强一倍，此战也不会有什么悬念，依旧逃不过被攻破的命运。

    而经此一战，肖执也算是看出来了，神灵分身、护国神剑这些战略级的资源，玄明国方面所掌握的数量，应该也是不多的。

    要是它们的数量足够多的话，这座金城要塞内不至于一个都没有，作为金城主帅的君微，在肖执面前，也不至于如此的无力了。

    这对他肖执来说，毫无疑问是一件好事，这意味他可以比较大胆的往前推进了。

    很快，肖执就回到了那座金城的上空。

    从上空往下俯看，可以看到，沧海之水正在涌出金城。

    在这半淹的金城城墙之上，密密麻麻跪满了穿着火红甲衣的玄明国士兵。

    这些士兵都被缴械了，由柳洪负责看管。

    一人负责看守十数万人，这若是搁在肖执所在的现实世界里，绝对是一件不可思议的事情，可在这众生世界，却很正常。

    因为柳洪乃是元婴大修，在玄明国这些普通的武者士兵眼中，那就是如同神仙一般的存在。

    不止是武者级的士兵，在金城之外的一片平地上，还垂头丧气的站着几百名修士。

    他们乃是此战中幸存下来的修士，都是在选择了投降之后，被玉虚一脉所俘虏的。

    玉虚一脉的元婴修士们，都不是那种嗜杀成性之人，在敌人跪地投降之后，他们选择了留下这些敌人一条性命。

    负责看管这些修士俘虏的，是馗尊者。

    馗尊者同样飘在了离地百丈高的空中，面无表情的俯看着下方，在这片平地的周围，或飘或站着数也数不清的幽魂厉鬼，这些幽魂厉鬼也和馗尊者一样，在死死盯视着这些玄明国的修士俘虏。

    这些修士俘虏只要有丝毫异动，幽魂厉鬼们就会扑过去，将之吸成人干，然后撕成碎片！

    更远处的一块平地上，一名穿着一身火红铠甲的玄明国元婴修士，一脸颓然的站着。

    在他的身前不远处，正虎视眈眈的站着一人，正是纪渊荣。

    肖执一返回，纪渊荣、馗尊者与柳洪皆看向了他。

    纪渊荣先一步开口问道：“如何？”

    肖执道：“抓到了，我已经摧毁了他的肉身，将他的元婴重创之后带回来了。”

    馗尊者声音森冷道：“等下将他的元婴交给我，由我来炼魂，只要是他所知道的，我定能问出来。”

    纪渊荣笑着道：“馗老鬼，你可是我们之中最擅长这个的，君微的魂魄不交给你，还能交给谁？放心，炼魂这个事情，没人会和你抢的。”

    馗尊者闻言点了点头，不再多言。

    肖执扫了一眼周围，道：“他们呢？”

    肖执口中的他们，所指的自然是黎元尊者与石冲他们。

    柳洪开口道：“他们追敌去了，还未归来。”

    说到这里时，柳洪的脸上露出了一丝忧虑表情道：“我们的人手还是太少了，此战虽胜，却是无法全歼他们，黎元还好，石老鬼修为不够，想要阻敌还是太过勉强了些，希望他不会有事。”

    肖执闻言，却是笑着道：“放心吧，他们逃不掉的，石冲也不会有事的。”

    说罢，肖执俯下身，向着金城内看了眼，又向着金城之外那些被俘虏的玄明国修士看了眼。

    他想要看一看，在这些俘虏里面，究竟掺杂了多少名玄明世界的玩家，玄明世界虽然已经被他所在的世界，给打得濒临崩溃，毫无还手之力了，可还是有不少人活了下来，苟延残喘，在地下建立起了不少的反抗组织。

    作为敌对玩家，他们在肖执的眼中，是冒着淡淡红芒的，然而，玄明国的制式铠甲，皆为火红颜色，红色与红色重叠，这就让肖执一时之间，难以将藏身于这些俘虏里面的玄明世界的玩家，给揪出来了。

    肖执皱了皱眉，道：“让这些俘虏将身上的衣甲给脱下来。”

    肖执此言一出，柳洪立即道：“听到没？赶紧脱掉身上衣甲！”

    “十息时间内，给我脱掉身上衣甲，不脱者杀无赦！”

    他的声音如同惊雷一般，在金城上空回荡。

    馗尊者也在这时候声音森冷的开口道：“脱甲衣！”

    俘虏们都被吓得够呛，赶紧手忙脚乱的脱起了身上的甲衣，他们可不想死。

    就连那些跪在地上的女性俘虏也不例外。

    金城乃是一座军事要塞，虽然其中的男女比例严重失衡，可还是存在着一些女性俘虏的，这些女性俘虏虽然对此感觉到很屈辱，可为了活命，她们还是咬牙开始解身上的衣裳。

    肖执见此一幕，不禁嘴角扯了扯，开口道：“只需将红甲脱掉便可，无需全部脱掉。”

    那些女性俘虏，听到这话，不禁在心里面松了一口气。

    俘虏中的一些人，却是满脸的绝望。

    这些满脸绝望表情的俘虏，无一例外的都是玩家！

    众生世界里的原住民对于肖执的这道命令，会觉得莫名其妙，他们可不会，他们自然知道肖执为何要这么做。

    肖执这是想要以这种方式，将他们这些玄明世界的玩家给揪出来！

    肖执这是想要将他们往死路上逼啊！

    “肖执狗贼！你这是在赶尽杀绝！你不得好死！你……”

    士兵俘虏中，一人忽然跳起，指着肖执大骂道。

    紧接着，又有好几人跳了出来，冲着肖执破口大骂。

    只是，还没等这些人骂完，这些人就惨叫了起来。

    自他们的头顶上方有大量白雾涌出，一眨眼间，这些人就被脱水成了人干。

    见此一幕，俘虏们全都脸色发白，就连手中的动作都慢了下来。

    柳洪冷声道：“还有五息时间！”

    俘虏们心中一颤，又开始加快了手中的动作。

    ‘这里面，还真藏着玩家。’肖执见此一幕，倒是并不感觉到意外。

    “逍尊者……我……我也要脱么？”一个声音道。

    肖执循声看去，是玄明国的那名元婴境俘虏，此战之中，玉虚一脉俘虏的玄明国修士足有数百，在其中，元婴修士却只有一位，那就是眼前的这一位了。

    此人名叫钟延，乃是玄明国的一名元婴中期修士。

    还没等肖执开口说话，站在钟延身前，负责看守他的纪渊荣，便瞪眼道：“你不脱的话，就给我去死！”

    钟延被瞪得缩了缩脖子，忙道：“我脱，我脱……”

    肖执见此一幕，嘴角不禁扯了扯。

    心说，你好歹也是个元婴修士，竟然怂成这样……

    只能说，怕不怕死，真的就与修为境界没什么关系，无论是他所在的现实世界，还是众生世界，不怕死的普通人一抓一大把，怕死的修士与武者，同样也是一抓一大把。

    十息时间很快就过去了。

    在求生欲的驱使下，在场几乎所有的俘虏，都脱去了身上的火红衣甲。

    只有不到百人，坚持不脱，结果，其中的九十余人，瞬间被柳洪脱水成了人干，另外几名修士俘虏，则是被馗尊者驱使着厉鬼幽魂扑过去，瞬间就给撕成了碎片。

    没了这些火红甲衣作为‘保护色’，肖执一眼扫过，轻易就发现了那些藏于俘虏中的玄明世界玩家。

    这些玄明世界的玩家，明知道肖执让他们脱掉甲衣，是为了将他们从人群之中给揪出来，可在求生欲的作用下，他们还是跟着一起脱掉了身上的甲衣。

    显然，他们也是怕死的。

    ‘唔，武者俘虏里，一共有231人，修士俘虏里，则有7人，唔，这其中竟然还有个金丹修士！’肖执目光一凝，落在了一名修士俘虏的身上。

    肖执一眼就看出来了，这乃是一名金丹中期修士！

    而在众生军所提供的情报资料中，玄明世界可是一名金丹玩家都没有的。

    显然，眼前的这个金丹玩家，乃是玄明世界在暗中所积蓄出来的力量之一。

    肖执展开了自身的水行领域，便见淡黑色光芒一闪，这些躲藏在俘虏中的玄明世界玩家，便一个个腾空，飘向了肖执。

    这些玩家有的惊叫出声，手舞足蹈，有的则是放弃了挣扎，面如死灰。

    “肖执！你个魔鬼，你个恶魔！你不得好死！我做鬼都不会放过你！”有玩家挣扎着破口大骂道。

    “肖执，我是为众生军办事的，不是敌人，是自己人！你快把我放了！”有玩家喊道。

    “原来你是大昌世界的走狗！你知道你在做什么么？你背叛了世界！”有玩家愤怒吼道。

    各种各样的声音充斥在了这片天空。

    肖执对此没有任何的回应，他皱了皱眉，一挥手，便有水团浮现，堵住了这些玄明世界玩家的嘴巴。

    如此，整个世界都变得清静了。

    最终，这两百多号人，被肖执以凭空化出水牢，给关在了里面。

    当肖执做完了这些的时候，自遥远的天边，正有两道流光破空而来！

    肖执似有所感般看了过去，脸上不禁浮现出了一丝笑意。

    是赵言过来了。

    随他一起过来的，还有他的那位师尊——云沧子。

    赵言的飞行速度极快，瞬息数十里，快得就好似瞬移一般，仅仅几个呼吸间，他便飞上了琼珠岛，距离岛中心处的金城，就只有不到十里了。

    还没等完全飞过来，赵言便开口道：“荆湘已伏诛！我本来是想要活捉他的，结果，他不识好歹，非要与我拼命，我没办法，就只能与我师尊一起，将他给干掉了。”

    荆湘乃是之前驻守于金城内的玄明国九大元婴修士之一，有着元婴初期的实力。

    “哈哈哈，辛苦两位道友了。”纪渊荣笑着高声喊道。

    “辛苦了。”肖执也笑着开口道。

    “不辛苦不辛苦，我就杀死了一个元婴初期，这算得了什么，执哥你才叫辛苦，跟执哥你比起来，我差得太远了。”赵言忙道。

    几人正谈笑时，又有两道流光从遥远的天际向着这边飞了过来。

    肖执扭头看过去，脸上不禁又浮现出了一丝笑容。

    是吕重，吕重也过来了。

    随他一起过来的，还有千幻宗的那位千幻老祖。

    “吕重，好久不见。”待得吕重与千幻老祖飞近了之后，肖执笑着打招呼道。

