    赤焰犬在岩浆里扑腾，发出杀狗般的尖叫。

    本来已经进化到充满威慑力的凶猛咆哮，也变成了尖细的狗叫，充满惊恐和痛苦。

    它全身的赤红毛发瞬间被岩浆点燃，化作熊熊火焰，全身都燃烧成一团烈火，扑腾没多久，声音就微弱了下去，化作焦黑的尸体，然后慢慢沉入岩浆池中，被继续分解。

    ！！

    旁边的三只宠兽瞠目结舌，瞬间缩到这块岩石的另一边，瑟瑟发抖，一脸惊恐地看着苏平。

    它们能感觉到，苏平如今是它们的主人，但这个主人跟之前的主人相比，简直天差地别，之前它们可都是被捧在手心里的小甜心，被小心呵护，但到苏平这里……有人虐待宠兽啊！！

    不，这已经不是虐待了，而是虐杀！

    三只宠兽瑟瑟发抖，眼中露出祈求之色。

    苏平用契约命令一只紫焰猫过来，这是速攻型火系宠兽，极其灵敏，是六阶的血统，目前是四阶实力。

    紫焰猫睁着紫色的猫眼，惊惧地看着他，但迫于契约的压制，它只能听话，亦步亦趋地慢吞吞爬到苏平面前。

    苏平早等得不耐烦，等它慢慢爬到跟前时，二话不说地一脚踢了过去，将其踢飞。

    “喵嗷！”

    紫焰猫发出尖叫，浑身毛发炸裂。

    随后……化作一道抛物线，扑通一声落在岩浆池里，掀起几片热浪，很快身上的毛发被灼烧，全身都被火焰包围，不一会儿，惨叫停歇，焦黑的身体沉入到岩浆中。

    ！！！

    看到这一幕，剩下的两只宠兽紧紧地抱在一起，浑身毛发竖起，睁着恐惧的大眼看着苏平。

    “过来。”苏平再次命令。

    他这也是为了这些宠兽好，不在生死间磨练，怎么能逼迫出潜力？在这培育位面中死了还能复活，如果将来跟随它们的主人上了战场，去了荒区，那时候死了就是真的死了！

    一只炎甲蛙颤抖着，挪动蛙爪朝苏平慢慢靠近，仿佛在生死的边缘慢慢试探前进。

    “墨迹。”苏平没好气地一脚踢飞。

    “呱！！”

    扑通！

    炎甲蛙也步入后尘，跌落岩浆，它惊恐地奋力跳跃，将岩浆踩踏出一片片火花，但没能跳跃几次，身体被大面积灼伤，最终还是沉了下去。

    剩下的一只小火狮身体已经快瘫软了，身下已经溢出黄色的尿液，眼中充满绝望和恐惧。

    苏平懒得再说，冲上去就是一脚踹飞。

    小火狮在岩浆里扑腾几下，也很快焦黑了。

    “原地复活。”苏平做出选择。

    四只宠兽很快复活在他身边，复活之后，四只宠兽显然有些懵，但没等它们思考，苏平的大脚又横扫过来，将它们一只只踢到岩浆池中。

    小火狮跌落时的动静较大，溅起的岩浆落在苏平身上，苏平本以为会很烫手，但发现只是有点烫，却还不至于到疼痛的地步。

    苏平有些惊讶，忽然想到什么，在岩石边蹲下，伸出手指慢慢摸向下面的岩浆。

    他随时做好缩手的准备，但触碰的刹那，他发现居然并没有想象中那么烫，这温度他完全能接受。

    “这是金乌神魔体的缘故？”苏平一愣，立刻想到他的金乌神魔体，已经完成第一阶段，算是五阶战体了，而金乌本身就是喜好烈焰的神魔，虽然他的神魔体只是修炼到第一层，但对火焰的抵抗能力已经极高了。

    苏平将整个手掌伸入到火焰中，浸泡在里面。

    很热，很舒服。

    就像泡桑拿和温泉，只是比温泉的水温稍微高出那么一点点。

    “嗯嗯……”苏平当场将衣物脱光，收入到储物空间中，随后坐在岩石上，将脚荡在下面的岩浆中泡脚。

    滚烫的温度，让他感觉浑身都舒畅起来，泡脚可以减缓疲劳感。

    而且，在泡脚的同时，苏平发现岩浆里蕴含的浓郁火元素，似乎在缓慢地流入身体，被他的身体所吸收，恢复他的体力，这感觉就像是在……进食。

    金乌神魔以烈焰为食，苏平修炼到一层的金乌神魔体，也勉强能从火焰中摄取能量，长久浸泡之下，甚至还能起到锻炼的效果。

    “原地复活。”与此同时，苏平继续将四只宠兽复活，刚复活的宠兽看到旁边坐着一个裸男，都是愣了一下，等看到苏平转过头来时，才一个个吓得连连后退，惊恐无比。

    苏平用契约命令，让它们跳入岩浆。

    几只宠兽都很犹豫，虽然契约力量的压制，它们会听从，但也不是完全不能违背，有一些凶恶的宠兽，还会出现噬主的情况。

    苏平见它们不听话，只好起来将它们手动丢入岩浆。

    赤焰犬龇牙咧嘴，冲苏平低吼，威慑他不让他过来。

    苏平一脚踢出，赤焰犬似乎被逼急了，张口咬向他的脚。苏平也没躲避，任由它咬住，继续朝岩浆里甩去。

    赤焰犬的利齿没能刺穿苏平的脚，被用力甩出时，嘴巴一松，身体径直飞了出去，很快便再次焦黑。

    以苏平如今的金乌神魔体，对这些最高不过四阶的宠兽完全是碾压，任由它们攻击也毫发无伤，何况这些宠兽都是火系宠兽，金乌可谓是火系神兽了，在他面前毫无战斗之力。

    在苏平的暴力逼迫下，四只宠兽无限循环般重复生死。

    短短两个小时后，几只宠兽已经死了上百次，一开始几秒钟死一次，后面时间就比较久了，它们无力反抗苏平，只能想办法在落入岩浆时挣扎，而且它们的身体似乎已经进化出一些火焰抗性，落入岩浆中能扑腾挣扎一两分钟了。

    苏平的培育简单粗暴，没有任何方法，也没有什么沟通，就是逼迫它们面对生死。

    在生死和巨大的痛苦面前，哪怕是资质极差，又极其懒散的宠兽，也不得不被迫进化，想尽办法避免悲剧。

    到后面，苏平直接跳入岩浆中，在里面躺泳，摄取火焰能量的同时，将烧焦的宠兽直接复活在他身边，让其一出现就在岩浆池里，连喘息的机会都没。

    四只宠兽都已经麻木了，打又打不过苏平，求饶也没用，面对苏平这个比它们更像火系宠兽的怪物，只能乖乖地想尽心思对抗岩浆。

    五个小时后，四只宠兽已经能在岩浆里浸泡七八分钟了，有这七八分钟，足以让它们游到别的岩石碎块上去，这岩浆环境已经无法再轻易杀死它们了。

    苏平见状，带它们离开了此处，继续探索这个培育地的其他地方。

    实际上，这四只宠兽他已经完成普通培育了。

    普通培育的要求很简单，要么是等级战力提高一个小阶位，也就是0.33战力就行，要么就是领悟出新的技能。

    而这四只宠兽在反复死亡下，又在岩浆的浸泡中，除了等级战力提高了0.1之外，还领悟出了新的技能，火焰外衣，这相当于是雷光鼠领悟出的雷系宠技，雷电外衣，是中等宠技。

    该技能继续晋升的话，就是高等宠技火焰盔甲了。

    这四只里面，那只赤焰犬的悟性较高，除了火焰外衣之外，还领悟出一个火龙吼，也是中等宠技。

    在这培育地能待24小时，如今才过了三分之一不到，虽然现在就能出去，但未免有些浪费，苏平带着四只宠兽到处探索，如果能找到一些火系宠食就更划算了。

    然而，这培育地极其荒凉，兜转了许多地方，苏平都没找到什么食物，但却碰到了一些其他火系宠兽，有低等的，也有高等的。

    转眼间，24小时结束，苏平回到了店内。

    三十次的免费死亡次数，苏平只用掉十二次，这十二次都是遇上高等火系宠兽，以及三只火系王兽才死掉的，他没有带小骷髅，以小骷髅的战力，在这样的培育地已经没什么能提升的，运气好的话最多增加点火焰抵抗，但效果微弱，还不如让它待在寄养位里，抓紧转化骷髅王血脉。

    回到店内，苏平穿上了衣物，将四只宠兽丢入到寄养位中，然后打电话通知它们的主人来领取。

    等打完电话后，苏平又挑选出一批属性相近的宠兽，再次挑选别的培育地，继续在里面培育。

    培育地里过去一天，店内只过一个小时。

    等苏平再次回到店里时，已经是打电话之后的一个小时，他将培育好的几只宠兽丢到寄养位里，打开店门，便看见门口等着一个少年，少年看到开门的苏平眼睛一亮，他来这里看到关门了，还以为出什么意外，苏平跑路了呢。

    苏平扫了一眼他周围，问道：“就你一个？”他是通知了四个才对。

    少年讪讪道：“他们看你关门了，就在隔壁街战宠馆里去玩了，说等你开门了再来，我现在就叫他们过来？”

    “嗯。”苏平点头。

    张包星一边掏出手机，一边跟着苏平进入店内，连忙问道：“你说我的赤焰犬已经培育好了，真的吗，可我今天上午才给你的。”

    “现在已经是下午了，有什么问题吗？”苏平说道。

    张包星愕然，有什么问题吗？问题大了，一个上下午的时间你就能给宠兽培育好了？还说的这么理直气壮？该不会给喂了口狗粮，就算是培育了吧！

    他给的赤焰犬可是中等宠兽，花了十万呢，要是半天不到就被退回来，说是培育好了，这不是明摆的坑钱么？

    他在来的时候就已经十分忐忑了，看到苏平神色自然的表情，有些无语，不过，他没有一个人跟苏平抗议理论，而是打电话先叫来另外三个再说。

    很快，另外三人到场，都是男生。

    等他们人都到了，苏平也懒得跟他们多说，将四只宠兽带了出来，交给他们。

    “老板，这就算培育好了？”看着外表毫无变化的宠兽，四人有些气愤，同仇敌忾。而他们身边的宠兽在看到他们时，一个个激动的快哭了，终于，终于找到主人了！

    正在计较金钱的四位少年，并没有注意到自家宠兽的异状，只是觉得宠兽对自己似乎比先前亲密了许多，想到可能是临时分别的缘故。

    苏平没空跟他们理论，直接意念传递，让那赤焰犬施展出火焰外衣。

    虽然没了临时契约，但苏平的意念进入脑海时，赤焰犬还是有些畏惧，像被什么大手摸了一把敏感部位似的，身体哆嗦一下，立刻施展出火焰外衣，保护自身。

    苏平又传念给另外三只，顿时，扑腾扑腾地声音响起，每次宠兽身上都燃烧出火焰外衣，看上去威猛无比。

    正要声讨苏平的四人，顿时看得目瞪口呆。

    “火，火焰外衣？”张包星满脸错愕，他的宠兽之前并没有这个技能，显然，这就是苏平店里培育的效果。只是，才短短一天不到，他的宠兽居然就领悟出火焰外衣这样的中等技能了？！

    另外三人也是瞠目结舌，这画面完全震慑住了他们。

    苏平本想让赤焰犬再施展出火龙吼，但这里地方不便，他只能对它的主人口述道：“你的赤焰犬资质较高，还领悟出了火龙吼，你回头自己找个战斗场地试验一下就行。”

    张包星瞳孔放大，愕然道：“还有火龙吼？这，这……”短短一天内，多出两个技能？还都是中等宠技？！

    他没有怀疑苏平的话，毕竟一口气让四只宠兽在这么短暂的时间内，都领悟出火焰外衣的技能，这已经是神乎其神了，也大大超出了他培育的预期，苏平没有必要再欺骗他。

    旁边三人一听苏平的话，眼眸发光，一个个连忙追问道：“那我们呢？”

    “是啊，我们呢？”

    望着他们期盼的小眼神，苏平淡然道：“都是同样方式培育的，你们的宠兽自身悟性低，没能领悟出别的，不过它们的火焰抗性都增加了许多，面对其它火系宠兽，一般的低等宠技应该伤不到它们。”

    三人有些失望，但随后又有些兴奋起来，能够领悟出火焰外衣就让他们喜出望外了，可以在同阶战斗时，自保能力大增，至于苏平说的火焰抗性，他们也是完全相信的，虽然没领悟出火龙吼有些遗憾，但只能怪自己的宠兽悟性不够高了。一时间，三人看向张包星跟前的赤焰犬，眼神都有些嫉妒。

    张包星这才知道自己是捡了便宜，心中又是激动又是开心，恨不得拉住苏平的手，给苏平行大礼，他激动地道：“老板，我，我能再培育么，我加钱，这次我多给你两万！”

    苏平点头，虽然多给的两万感谢费，无法转换成能量，但给家里用也不错，毕竟店里都没赚到什么钱填补家用。

    “同一只宠兽，一天只能培育一次。”系统提示道。

    苏平嘴角一扯。

    系统似乎感受到他的怨念，说道：“这是避免本店沦为某人的专用培育地，本店的目标是诸天万古，而非某一个人，请宿主抬高眼界。”

    苏平听它这么一说，倒是能理解，不过最后半句却不认同了，说归说，干嘛吐槽我？我赚取能量还有错了？还不是被你给逼的！

    懒得跟系统争辩，苏平对张包星道：“一天一次，要培育的话，明天再来吧。”

    张包星一愣，有些失望，但也理解，毕竟这么牛的宠兽店，总会有点规矩，明天来就明天来，照这样的培育程度，他恨不得天天来。

    “那我们也能来么？”另外三人连忙问道。

    苏平淡然道：“都行。”

    几人有些惊喜。

    跟苏平恭敬道别后，四人带着宠兽离开了苏平的店，临走时还不忘回头多看两眼，将这地方记住，心想难怪雷光鼠能如此妖孽，这里隐藏着顶级培育大师，换做他们，他们也能行啊！

    想到苏平店里提到的专业培育服务，他们都有些心动了，不过专业培育的花费太贵，他们很难凑出来，十万对他们来说已经是不小的数目了。

    他们身边的宠兽，在走出店门的时候，几乎是喜极而泣，恨不得拉着自己的主人加速狂奔，离这里远远的。

    送走几人，苏平拉上卷帘门，打电话通知第二批的人来店领取，在末尾时又交代一句，说店里有事，店门暂关，让他们在门口或附近等候就行，不要走远，苏平可不想再出来时，到处找不到人，还要继续干等他们。

    没理会电话另一端的惊愕疑问，苏平挂掉电话后，又购买了几张临时契约，随后钻入宠兽室中，挑选出第三批宠兽，继续进入培育位面。

    连续培育三批，一共十二只，后面两批里面的宠兽，有的属性并非同一系，但因属性相近，苏平也带到了一起，挑选的是综合环境的培育地。

    每次培育，都是一天时间，虽然外面只过去一个小时，但苏平已经感觉有些吃不消，非常疲惫，他不禁有些期盼，能尽早升到二级店铺，有影分身培育功能。

    在培育的过程中，苏平自身也收获良多，对战斗的感悟，对怪物的见识，都增长不少。