    于枫将这封信拿了过来，捧在手中，仿佛感受到了上面的温度。

    他的呼吸有些不均匀，眼前也稍稍有些湿润。

    刘爷爷，在死之前，就已经想到了自己要结婚的时候了！    这里面，应该是刘爷爷要对自己说的话，对自己的祝福吧！    就像是以前一样叮嘱自己，成为自己人生道路上的一盏灯。

    于枫此时感觉到，手上的这封信，重量似乎变得有些沉了。

    他摸了摸这封信，纸皮有些粗糙，像是刘爷爷的手一样。

    随后，他抬起头，注视着秦彪，欲言又止。

    秦彪拍了拍于枫的肩膀，笑道：“高兴点！这可是刘老的祝福啊！”

    闻言，于枫深深的吸了口气，重重的点了点头。

    没错，这确实是刘老的祝福！    来自这位在于枫生命中，占据了很重要的地位的那位老者。

    这是一个好消息，于枫打起了精神，面向众人。

    一旁的龙箭众人，也都有些感触。

    他们的心中，刘默笙一直占据了很重要的位置。

    那是一位英雄，是他们的榜样！    只可惜……    现在，他们看着于枫，就像是看到了刘默笙的传承。

    于枫捏着这封信，有些犹豫，道：“老大，这封信，等我结婚当天的时候，我再看吧！”

    他希望到时候，能够在那天，看到刘爷爷对自己的嘱托。

    也让刘爷爷，来参加自己的婚礼！    希望他在天之灵，也能够开心！    “随你。”

    秦彪意味深长的说道：“这毕竟是给你的，这是你的选择。”

    他看向于枫，也感觉到了一种莫名的心情出现。

    似乎，是一种时过境迁，物是人非的感觉。

    于枫点了点头，随后将这封信收了起来。

    这时候，秦彪忽然用余光看了一眼杨黎如，有些心事出现在脸上。

    他看向于枫，玩笑似的说着。

    “对了，接下来兄弟们还有些话，都是想和你说的，不过我们都是大老粗，可不要吓坏了弟妹啊！”

    秦彪的眼神里，释放着一些信息。

    于枫很快察觉到，于是他看向杨黎如，笑道：“黎如，要不然你先去休息吧，我和他们聊一聊。”

    杨黎如点了点头，随后对着众多龙箭的人笑着摆摆手。

    “那你们玩得开心点，晚上也别走了，我们请你们吃饭啊！”

    她没有半点的扭捏，也当这些人是自己的亲人，朋友。

    她也希望，自己能给这些于枫的好兄弟，留点好印象。

    告诉他们，于枫找了一个好媳妇！    此刻。

    杨黎如如此洒脱大方的样子，让这些龙箭的士兵们都倍感欣悦。

    他们都很喜欢这位狼王的媳妇。

    他们纷纷点头，齐声喊道：“是！大嫂！”

    响亮的声音，如雷贯耳。

    杨黎如脸色一红，笑着离开了招待室。

    很快，房间里变得再度安静起来。

    只剩下了一些笑声。

    “你这媳妇，真不错，要好好过啊！”

    秦彪微微有些羡慕，道。

    于枫重重的点头，注视着杨黎如离开的身影，道：“我会用一生去爱她！”

    他的目光坚定，之前两个人经历了太多太多。

    现在，好不容易修成正果，于枫自然会非常珍惜。

    他也会用余下的生命，去保护杨黎如！    “秦老大，是不是有什么事情？”

    忽然，于枫转过头，看向秦彪问道。

    他自然感受到了秦彪的那种眼神和语气，有些异样。

    不过，是什么事情，不想当着杨黎如的面呢？

    恐怕，只有关于一些危险的事情了。

    秦彪点了点头，脸色变得异常严峻。

    他掏出了一份文件，递给了于枫，这是一份加密文件，能在这时候给于枫，也主要是因为这和于枫息息相关。

    在结果这份文件，于枫看几页之后，立刻皱起眉头。

    在这份文件上，是很多的人名单，还有相关资料。

    这些人名单的详细信息，相貌，国籍，以及审问中的目的。

    “这具体是什么？”

    于枫问道。

    秦彪解释道：“这是最近边境可疑人员的信息，我们在截下来那些偷渡的人之后，便开始调查，这份名单一会儿也会出现在一组，他们也会提起注意的！”

    “不过，尽管我们都知道，可你也要小心一点！这些人，来历不明，目的不明，危险性非常大！”

    “不怕他们明目张胆出手，就怕他们暗中搞些害人的事情！”

    伴随着秦彪的这些解释，于枫也点了点头，眉头深深的皱起。

    一股浓郁的担忧涌上心头。

    他其实已经知道，一直就有边境外的人，不断偷渡入境。

    这些消息，莫晚风之前就已经告诉了自己。

    可，莫晚风也暂时不知道这些人的目的，无法告知于枫该怎么防范。

    只能让于枫小心一点。

    于枫点了点头，道：“我知道，我会小心的！我就在这里，他们有胆量就来！”

    “外邦人来华夏，还想兴风作浪，只能是做梦！”

    他的语气狠厉，对于那些贸然来到华夏的人，充满了狠厉之意。

    这时候，他忽然想到了什么，问道：“那，他们大概的行动目标总该有了吧，不可能这么久，他们一点动作都没有吧？”

    于枫觉得，他们这么多人，这么多国家，既然想要来华夏做点事情，就需要一个漫长的计划。

    可现在一点都没有做的话，那就有点不现实了。

    秦彪的眉心微动，手指微微抬起，随后，指向了于枫。

    他意味深长的说道：“有可能，就是你！”

    “我？”

    于枫眉头蹙起，道：“想杀我？

    可我这么容易杀？

    封王者不出世，谁能杀我？”

    秦彪继续先解释道：“应该是你这次的婚礼，不仅仅国内的人在看，国外的人也在盯着。”

    “毕竟，如今的你，是全球第一武道天才，身后还站着这么多的势力，有些不轨之徒，极有可能会在你的婚礼上搞事情！”

    听到这话，于枫的身上寒意袭来。

    自己的婚礼？

    自己和杨黎如经历了千辛万苦，如今总算是要有结果了。

    还有这场婚礼，是整个季家的心血！    自己的父亲，姑姑，叔叔，全都在忙碌着，操累着。

    甚至，于枫还看到自己的二叔季猛，在监视器前累的睡着了。

    这么多人的付出，岂能让那些人来破坏？

    这场婚礼，不能被他们利用！    于枫眯起眼睛，冷冷地说道：“他们既然敢来我的婚礼，那就让他们，死无葬身之地！”

    

