    虽是异族，但是方乾却没有多想。

    阵营对立，种族对立，本身就是很模糊的善恶概念。

    错的，永远都只是那些拥有着侵略思想的好战分子。

    第一天的教导开始了，方乾少有的严厉，他自身也在这种教导中收获很大。创出新的技法，这本身就是一件非常考验人的事情。而教导的过程，也是在进行印证。

    渡边一郎表现的韧性让方乾喜欢，哪怕是个异族。可那种坚韧不拔，一遍又一遍去揣摩，去演练的劲头，让他很是喜欢。

    人，就该坚持不懈的去做一件事情。

    要么不做，要做就要拼尽全力做到最好！

    至于以后会怎么样，方乾没有去想，各人自有各人的命运，他做的也就是这么多了。未来也许也不会再见，也许他会成长为一方豪杰，也许就永远是个无名小卒。不过碍于保护人的情况下，武士能够做的有限，方乾还是将最粗浅的结界术传给了他。

    而方乾自身，也只是会点皮毛。

    时间到，方乾准备离开。

    “师父，你要去哪里？”渡边一郎担忧，“危险吗？”

    方乾沉默良久，才道：“我所要做的事情，可能不会被现在的你所理解。在你以后的人生道路上，你要记住一件事情。遵循自己的本心做事，不要一味的听从别人的意思。另外，记住我说的话，你与我之间只是陌生人，如果有一天有人能够查到这里，你可以什么都说，但是不能够提我教你的事情。”

    渡边一郎明白了，师父要去做一件大事，一件很危险的事情。

    方乾拍了拍渡边一郎的肩膀，冲那些老人躬身，继而转身大踏步离去。

    “师父。”

    渡边一郎追赶了几步，重重跪在地上，眼巴巴的看着方乾离去。

    其实他们这些人都不知道，方乾在这几天的时间内，已经将派出武士收税的那些人全部都灭了，外边已起风云，只是这小小的渔村却不知道罢了。

    方乾按图索骥，第一个去的就是大阪，那里住着一位大.阴阳师，也是他的目标。

    这一路上他沉默寡言，戴着斗笠遮蔽了面庞。

    因为认了字，会说了这里的话，自然就方便多了。这一路上也看到了许多不平事，但是他都没再插手。

    谨言慎行，言多必失。

    从边缘往中心处靠的时候，所见的一切也越发的繁华，武士也处处可见，阴阳师的数量相对来说比较少。而且阴阳师很好辨认，他们身着长袍，戴尖锥高帽。透着很强的自信，气质傲然。

    坐过一艘船，方乾上了岸。

    距离大阪不远了，他开始思考对策。

    若是人多，该如何应付？

    若是人少，该如何快速击杀？

    三位大.阴阳师，击杀其中一位，还不能够引起另外两个的警觉。

    大.阴阳师在日族中的地位非常高，就如同十八皇的地位一般。

    方乾行走在平坦的套路上，心中则忽然想起了龙婉月的话。

    “灵皇曾在战败过来过一趟帝殿……”

    这话听起来也没有什么，如果这个任务是灵皇诱导出来的，那又将如何呢？

    那么对于灵皇这个层次的强者，是否具备和日族联系的能力？

    想到这里，方乾不由放慢了脚步。

    如果有这个可能性，那么灵皇会不会在这里坑害自己？

    几乎不需要多想就可以得出最确凿的答案，那就是肯定会！

    灵族和周天星门之间即便有帝殿调停，但是彼此的恩怨已经大过天，很难共存。现如今，大家不过都是卖帝殿一个面子。

    天御大帝深不可测，可能是大圆满级的绝巅高手。

    就算是骨尊，也不过就是小圆满巅峰层次，中圆满的都很少。即便，中圆满是个模糊的概念，可还是有人会踏入其中。

    大圆满是极其恐怖的，那简直就已经完全超脱了‘人’的定义。

    再想几年前费桦、钱放他们说的话，那个时候说的是‘半步大圆满’，这半步到底迈出去还是没迈出去？这也是个谜！

    总之，天御大帝深不可测。

    方乾手指轻搓，平静的思考着这些事情。道路上人来人往，肤色与天御大陆一般，只是服装的差别很大，否则的话，他们只要不开口说话，还真难以辨认。

    “不可不防。”

    方乾心底暗忖：“灵皇贼心不死，如果他真的和这件事情有关系。那就肯定希望我死在这里，一个是横渡海域，一个就是私通日族，先一步将我要来的消息告知。”

    “我若出事，星皇前辈必遭横祸。”

    方乾轻舒一口气，心底将一切想的明明白白。

    将他方乾弄出来，一是调虎离山，二是借刀杀人。调虎离山确实是做到了，但是借刀杀人可就未必了。

    方乾再一次收了地图，斗笠上扬，他站在一处巷子口，人来人往的前方有一座透着富贵气息的偌大庭院，只是门口就有四位带刀的武士在看守，门外两个，门内两个。

    如此安排自有妙处，如果真有强敌来犯，外边的两人先行阻拦，里边的两人可以第一时间关上大门，从而再度拖延一点时间，这样就可以空出一定的时间让人做出准备。至于翻.墙、飞行等行为，方乾相信一定也有后手等待着。

    正门处是因为人来人往，故此不会安排太多明显的防御，比如陷阱。

    方乾眸光闪烁，隐隐看到这府邸有一奇异的力量涌动着，那正是他从阴阳师身上感受到的阴阳术的力量。这应该是一种防御类型和感知类型的阴阳术，如果有人潜入，自然就会被发现。

    “院子里的人不少，多以武士居多。”

    “日族这边的强者很少会组建势力，但是却会养门客。”

    养门客和教导弟子不一样，弟子是培养。

    而门客是已经有一定成就的强者，地位崇高且富有的强者则只需要为他们提供衣食住行以及一些钱财就可以了。

    至于修炼，那就是门客自己的事情了。这种共生关系，可以省事许多，起码不用将过多的心思放在徒弟的身上，这样就可以更加集中精力的培养自己的族人。不过这种类似的事情，在天御大陆曾经也是有的。有些地方，更是直接称呼其为‘食客’。

    这种关系处于主仆和主客之间，很是另类。

    “想悄无声息的进去，机会不大。”

    方乾微微蹙眉，正思考对策的时候，就看到门内走出了一群人。

