
    第1180章草原青年

    叶天龙跟花如雨确定后天婚宴时间后，就倒在床上呼呼大睡了一觉。

    等他醒来的时候，时间已经指向晚上八点，叶天龙给白鲨打了一个电话后，就去了深城的梦露酒吧。

    这几天发生事情太多，今天又恶斗一场，他想要喝几杯放松一下，同时跟白鲨好好聊一聊。

    期间百里花的情报再度传来，确认暗魔目标城市就是深城，所以他最先要袭杀的人就是白鲨。

    梦露酒吧的人很多，叶天龙走进去的时候，全场正处于疯狂发泄情绪之际，音乐和人群如疯如魔。

    梦露酒吧是戴氏旗下一个场所，所以叶天龙完全不担心隐密或安全，娲姨早已经为他准备好了一切。

    叶天龙没有过早进入订好的厢房，而是来到吧台要了半打黑麦喝着，他习惯性观察场子的环境。

    “嗯！”

    叶天龙刚打开一听啤酒喝入两口，旁边就伸来一只戴着电子表的手，也拿起一罐黑麦送入嘴边喝着。

    叶天龙扭头望向旁边的不速之客，一个二十岁出头的草原青年，神情憔悴的一塌糊涂。

    他长相有几分金城武的轮廓，可是全身衣服皱巴巴的，脸上胡子也没刮，头发更是乱糟糟。

    如非有几分帅气，放在路边绝对是流浪汉。

    对方喝酒很快，一罐黑麦不到三十秒就见底，接着又抓起一罐，继续往嘴里灌着……

    叶天龙微微一愣，靠！这是我的酒啊，你喝水一样，太不见外了吧？

    只是叶天龙要收起啤酒的手最终一滞，他看到草原青年那双眼睛，带着一股说不出的悲凉和痛苦。

    叶天龙依稀记得自己失意时也有相似神情，所以心里莫名对草原青年有怜悯，剩下三罐酒全推过去：

    “请你喝。”

    草原青年微微一愣，似乎意味叶天龙这么大方，随后也没有说谢谢，只是把黑麦扫入怀里离开吧台。

    他显然已经喝了不少，走路有些踉跄，跌跌撞撞碰了几个人，遭受的下场就是被人踹了几脚。

    只是草原青年也没有反抗，自始至终抱着叶天龙给予的啤酒，然后找了一个角落独自喝起来。

    “这年头，还真是什么人都有。”

    叶天龙感慨一声，随后喝着啤酒扫视四周，这酒吧档次属于中上，所以来的是小白领或小富二代。

    环境算不上好，但也不算坏，寻欢作乐还是容易满足的。

    “叶少，白鲨今晚估计来不了。”

    就在这时，黄雀不引人注意坐到叶天龙旁边，要了一杯鸡尾酒喝着：“他出门时被摩托车手袭击。”

    “三辆车，六个人，三把散弹枪，三个燃烧瓶。”

    “虽然龙门兄弟反应及时，车子也是防弹到轮胎，白鲨没受到伤害，但看得出十三盟的强势反击。”

    “而且凤组成员还收到消息，五花门的余孽今晚可能要进攻龙门堂口，所以白鲨要积极备战。”

    黄雀把刚收到的消息告诉叶天龙：“红刀帮余孽也向黑虎发动攻击，所幸黑虎早有准备才没受伤。”

    “看来这一战真要鱼死网破了。”

    叶天龙抿入一口啤酒，随后问出一句：“有没有暗魔的消息？”

    黄雀微微坐直身子：“只知道他来了深城，但没找到他具体行踪，刚才对白鲨袭击也没见他参与。”

    “如果他当时出手了，六个袭击者就不会全军覆没，被龙门子弟全部砍杀。”

    叶天龙淡淡一笑：“看来他真等待一击必杀的机会。”

    “我正让手下和凤组成员相互配合，尽快找出暗魔的下落，避免他对白鲨和黑虎造成伤害。”

    黄雀向叶天龙轻声汇报：“白鲨和黑虎身边也有虎师保护，只要扛住第一回合，他们就不会有事。”

    叶天龙微微眯起眼睛：“挨打始终不是办法，有机会可以让上官给赵无忌一点彩头。”

    接着他又想起陆小舞一事，还有两名十三盟的狙击手，寻思明早联系一下战青楼……

    “砰砰砰！”

    白鲨今晚无法前来，叶天龙也没有过多逗留，黄雀离去后，他拿了一罐啤酒就出门。

    就在这时，酒吧又走入一伙男女，其中有四五个时尚靓丽的女子，下身超短裙，上身小背心和披肩。

    身上还散发淡淡化妆品香气，她们像是一群喜鹊在一桌坐下，笑声涌动让酒吧变得活色生香。

    其中一个更是装扮妖艳，短裙，背心，能露的都露了出来，头上还戴了一个兔子饰品，颇为撩人。

    还没等叶天龙望两眼，刚才的草原青年忽然跌跌撞撞过来，扑通一声扑在兔女郎的前面，挤出一句：

    “花如雨？”

    在几个女孩微微一怔时，兔女郎脸色瞬间一变，望见草原青年微微窒息，随后她绽放一个心虚笑容：

    “不好意思，先生，你认错人了，我不叫花如雨。”

    她努力把手从草原青年的紧握中抽出，捏着酒水单勉强挤出一句：“姐妹们，你们想喝点什么？”

    “大好日子，难得你们从各地过来，今晚一定要尽兴，我请客。”

    没等身边男女叽叽喳喳开口，草原青年又吼叫一声：“花如雨，你别演戏了，你就是花如雨。”

    “你就是跟了我三个月，从我身上骗走三百万的花如雨。”

    他身子有些摇晃：“如果你真不是花如雨，你又怎会主动回应我？你早就叫保安赶我出去了。”

    叶天龙先是讶然草原青年跟兔女郎有一腿，随后郁闷这兔女郎怎么也叫花如雨？

    “砰！”

    此时，兔女郎一拍桌子，娇喝一声：“我说了，我不是什么花如雨，也没骗你什么三百万。”

    “你再敢纠缠我的话，我对你不客气，我没有叫保安赶你，是把你当一个醉鬼。”

    “你再玷污我的声誉，休怪我不客气。”

    说完之后，她端起一杯柠檬水，直接泼在草原青年的脸上娇喝：“滚！”

    “扑！”

    草原青年被泼了一个正着，头脑清醒了两分，但也让他更加断定兔女郎身份：“你就是花如雨。”

    “你就是化成灰，我也能认出你。”

    “你拿走我三百万也就算了，还把我的一串石珠也拿走，那是我妈给我的遗物，你必须还回来。”

    他神情带着一点激动：“还给我。”

    “小子，我女朋友你也敢碰？”

    就在草原青年一把揪住兔女郎衣领时，门口又冲进几个人，其中一个大背头男子更是一个箭步到位。

    他捞起一个啤酒瓶，直接砸在草原青年头上。

    “砰！”

    一声巨响，酒瓶碎裂，草原青年脑袋开花，摇晃着倒在地上。
