    跟斯摩格这里的险象环生比起来，另外一边的巴基一方就显得有些游刃有余到不真实了。

    触发了霸王色运气的巴基，在带领小队的过程中，发现了他们需要面对的目标不知道是不是因为吃坏了肚子还是什么其他原因，导致身体很虚弱。

    虚弱到就连武装色霸气都施展不出来，被他们几个人干净利索的干掉了。

    要知道个人赛的时候，巴基遇到那条大蟒蛇，还把他弄得狼狈不堪，最后废了九牛二虎之力才把那个大家伙给解决掉。

    这一次顺利的反而让人有些不适应，不过巴基倒是不觉得有什么，跟着罗杰船长那么久，对于这种情况他早就见怪不怪。

    当然一时之间，巴基不免吹嘘这都是他巴基大爷的功劳，其他几人也只能跟着恭维，在新兵营的一年时间里，他们确实了解到巴基有些匪夷所思的运气。

    不过，无论是巴基也好，斯摩格也好，甚至是罗西南迪也好，他们以及本身所在的小队都安稳的完成了各自的任务，没有出现减员的情况。

    反而是修佐的队伍，有一个士兵牺牲了，当时的情况，艾伦也没有来得及救援，或者说，等他过去的时候，那名士兵已经因为伤势过重，而无法抢救了。

    他虽然有强大的实力，可对于这种情况也只能眼看着，除非是有倒退果实或者是时间果实，要不然就是手术果实，但这些艾伦都没有。

    最终，艾伦能做的，就是把抚恤足额的下发，保证这个士兵家人的安全。

    仅此而已。

    岛屿上的考核总共进行了五天时间，数百名新兵营士兵，有三人因此而牺牲，还有八人身受重伤，轻伤者至少有五十人。

    就这还是得益于这个世界人均强大的身体素质，要不然这个数字可能还要往上翻一番才行。

    但这次考核下来，整个新兵营所有的气质都有了不同程度的改变，原本挂在眉宇间、话锋里的傲气消失不见，取而代之的是一种更沉穆的感觉，经历这场磨练之后，变得更成熟了起来。

    总体来说，对于这次考核，艾伦是还算满意的，如果要是能不死人就更好了。

    可这种意外情况，即使是艾伦也控制不了。

    他已经做到了能够做到的极限，其实在开始正式考核之前，他就在这里划分好了区域，并且用自己觉醒的能力，把一块块区域做好了细致的分割，每个区域放进去的猛兽也是根据考核士兵的情况而来的，甚至在每个区域，他都藏着一面标有编号的镜子，就是为了出现意外的时候能够及时救援。

    那些电话虫不光是为了看这些士兵们的表现，还是为了出现危险的时候，能够快速的抵达他们所在的区域。

    在这次考核之中，他总共出手了不下十次，救下了至少三十人。

    要不然，这个伤亡数字会再次提升到一个难以接受的情况，说到底这毕竟是一次考核，哪怕是实战，哪怕因为战斗死人在这个世界属于家常便饭。

    等到在这里的所有考核全部结束之后，没有继续战斗能力的重伤者在妥善安置了之后，接下里就是最终的一次属于整个新兵营的传统考核项目——也就是找一个差不多层次的海贼团，进行围剿行动。

    所谓差不多层次，是指在战力方面大致相当或者海军略高于的情况，当然不算艾伦在内，要不然就只好选择诸如白胡子、BigMom以及凯多这种了。

    而关于本次要面对的海贼团，也早就被选定，各种情报也已经都送到了艾伦的案头，只等着他带着这些未来的海军精英们扑上去。

    ……

    ……

    自从罗杰死前说出那番话后，整个大海便拉开了大海贼时代的序幕，几年来，无论是伟大航路还是四海，都有无数人因为罗杰留下的无尽秘宝‘ONE PIECE’而选择了出海。

    这里面，有很多可能刚出海就葬身海底，可能也有一些在这个过程中死于各种情况。

    有的是被海军逮捕，这点从推进城日益增多的囚犯就可以证明。还有的是死于海贼之间的火并，有的是死于大海的恐怖威力之下，甚至还有死于一根鱼刺的例子。

    当然，有那么多死的，自然也有在这个过程中不断成长起来，最后名扬整个世界的。

    在伟大航路的前半段乐园，虽然随着悬赏金的提升，现在的悬赏金比起之前水分要大了很多。类似于通货膨胀的意思，可即使悬赏金的水分比以前大了，在前半段能够悬赏过亿，依旧会被大家成为海贼中的超新星。

    意为后起之秀的意思，这些人如果能够从前半段进入到新世界，通常都比较难被剿灭。

    红酒杯海贼团就是这样一个海贼团。

    这是一个在伟大航路前半段就已经拥有很大名气的一伙人，用一伙人来说或许不太贴切，因为这伙海贼团跟常规的海贼团不太一样，他们在乐园就已经拥有了18艘船，近800人规模的大海贼团。

    要知道，即使是如今的白胡子海贼团，哪怕收拢了不少海贼做附属，其人数也才不过一千多人。

    这个世界，终究是以实力为王，兵贵精而不贵多。

    毕竟拥有一个霸王色霸气的大海贼，一个霸气爆发之下，别说几百人，就算是几千上万人，也只是一盘菜、任人宰割而已。

    红酒杯海贼团的首领瓦莱利奥悬赏金就很高，其在未抵达新世界之前，悬赏金已经有1亿2千万，是这一年当中名副其实的超级新人。

    红酒杯这个名字听上去似乎很稀松平常，甚至显得有些不起眼，但知道瓦莱利奥这个海贼船长的人却完全不会这么想。

    这是因为这位船长阁下的红酒杯里面从来都不是酒，而是一个人最新鲜的心头血。

    说起来，在这个世界，因为世界广大人口众多，加之各种混乱、暴虐和犯罪等等，出现什么样变态的人都不奇怪。

    瓦莱利奥就是这样一个人，他喜欢人血的残忍爱好不知道是怎么形成的，不过确实有很多人听到他的名字就会瑟瑟发抖。

    在进入新世界后，瓦莱利奥的人数没有增加太多，不过人员更替了不少，他占据了一块地盘之后，对以前的不少手下进行了清洗，又招揽了很多实力出众的恶徒，袭击了很多地方，其悬赏金眼看着就要奔着两亿去了。

    斯帕基耶克这个混乱地带就是红酒杯海贼团现在的地盘，这样的地方在新世界有很多，不过因为新世界恶劣的自然环境，在加上这里的生态，即使是海军在这里也无法造成太大的影响。

    红酒杯海贼团选中这片地方，除了因为这里本身就是混乱地带之外，自然也因为这样一个地方远离海军要塞和其他大海贼的地盘，加上周围的海域无比恶劣，天然就是一个藏污纳垢的好地方。

    这座名为斯帕基耶克的城市，在很早之前是一个国家的旧址，不过很多年前，有一伙海贼袭击了这里，灭了这个国家，但斯帕基耶克这座城市却留存了下来。

    经过多年的发展，没有再次发展成国家，反而成为了一个混乱的城市。

    红酒杯海贼团来这里之前，城市里盘踞着两伙人，但等到瓦莱利奥带领的红酒杯抵达这里之后，这里就只有一个能够管控城市的势力，那就是红酒杯海贼团。

    这座本身就只有几万人的贫穷混乱的小城市，在这近千名的海贼到来之后，反而比之前的秩序好了很多，只能说是一个奇迹。

    夜色下的混乱城市，灯红酒绿跟漆黑一片成为两种截然不同的景色。

    普通人一到夜晚就早早的锁上房门，关上灯陷入寂静之中，而对于海贼们来说，夜晚才是一天狂欢的开始。

    没有劫掠的时候，海贼们大都在寻欢作乐、醉生梦死。

    某处富丽堂皇的建筑里，名扬世界的海贼瓦莱利奥正坐在一个深红色的真皮沙发里，手中一只高脚杯在灯光下反射着猩红的光，里面的酒液看上去如血一般。

    跟一般大众想象的形象不一样，瓦莱利奥这个人有点不像海贼，只从外貌来看的话，更像是一个有书卷气的老师。

    他一头金色的柔顺头发，带着一副金丝眼镜，皮肤白皙身材消瘦，唯有眼睛显得深邃。

    任谁也想不到这样的人竟然有着如此残忍的爱好。

    可是，在他的面前，一个已经完全死去了的少女，以及少女胸口猩红的血迹，足以说明一个人如何，不应该只看外貌。

    有的人只是外表像人，其实比畜生还不如的。

    “听说今天来了一个红鼻子的年轻人，说要加入进来，被塔塔给收下了？”瓦莱利奥的声音很有磁性，让人忍不住想要听他说话，似乎他说出来的每一句话都是至理一般。

    “是的，瓦莱利奥大人，那个红鼻子年轻人虽然长相奇怪，但实力不错，而且还是一个宝藏猎人，对于如何寻宝有很强的专业知识，不止如此，我也见了那个家伙，确实是一个很贪财的人。塔塔船长那个人你知道的，就喜欢这些，两个人臭味相投，很干脆的把那个红鼻子收下了。”手下很小心的说，看向瓦莱利奥的眼神之中带着一种狂热的情绪，“大人，可是这个红鼻子有什么不妥吗？”

    “这样一个特征明显的宝藏猎人，我之前从来没有听说过，为什么会突然选择加入我们？”瓦莱利奥轻轻的摇晃着酒杯，在鼻子变嗅了一下，露出迷醉的神情，紧接着又把里面的猩红液体一饮而尽，“你不觉得太巧了吗？宝藏猎人可是很少会主动加入到其他海贼团的，他们的兴趣就是为了寻找宝藏。前不久，我们才刚清理了一个海军卧底，谁也不知道他死之前给海军发出了什么消息。”

    “这个……瓦莱利奥大人说的对，要不要把塔塔船长和那个红鼻子叫过来？在大人跟前，他们肯定说不了慌。”

    “叫过来吧，最近我们这里太过平静了些，有点像是暴风雨来临之前的感觉。”见手下欲走，瓦莱利奥皱着眉头吩咐，“把这里处理一下再去。”

    少女的心头血虽然是世间最美味的东西，可是死亡之后，人失禁的话，滋味就不好了。

    ……

    ……

    斯帕基耶克之外某处偏僻的地方，停靠着两艘海军战舰，船上是已经准备妥当全副武装的海军。

    艾伦并不在这艘船上，他此时已经来到了城市之中。

    这次行动艾伦没有任何的干涉，除了最开始一些情报之外，其他的全都是新兵营来做决断。

    其实就情报而言的话，艾伦知道的也不多，因为那个海军卧底，也才刚刚打入到红酒杯海贼团之中，还来不及掌握多少情报，他就被察觉了卧底身份。

    只来得及把最基础的一些东西，比如这些人当中的主要干部是谁，人员分布在哪儿等传递回来之后，就失去了消息。

    失去了消息以为着什么，艾伦最清楚不过。

    对于这个隐秘战线的海军，艾伦心中敬佩，海军当中其实也不泛这样的人，他们或是为了自己心中的正义或是为了理想，总之他们是伟大的。

    也正是因为这个明显已经牺牲了海军，艾伦才选择这个海贼团作为考核的最终一环。

    就实力而言，新兵营的士兵是不如这个海贼团的，这不是这些新兵经历过一年时间的训练就能追赶上的，这些人或许总体素质不如新兵营的士兵，可他们的经历绝不是这些新兵营的士兵能够比的。

    尤其是作为海贼船长的瓦莱利奥，这个人现如今已经悬赏近两亿，这是什么概念，放在海军当中，甚至可以比拟一般的海军中将了。

    哪怕如罗西南迪已经跟着自己很长时间，又经历了培训，但就实力而言，即使算上斯摩格、巴基和修佐，其实也有些不够看。

    最主要的，瓦莱利奥本人也是一个果实能力者，这是那位死去的卧底带来的最大情报——瓦莱利奥是超人系鼓舞果实能力者。

