    叶苏芒这句话一出口，不但让三人当场愣在了原地，更是直接慌了三人的心。// 高更新//

    尤其是马伊莉与闻章，表情别提有多错愕了。

    “叶导演，我…我…您怎么忽然这样问？”许久，闻章才有些磕磕巴巴的开口解释道，不过话还没说完，就被叶苏芒摆手打断了。

    “是我冒失了，别在意，我就随口一说。”

    叶苏芒虽然话这么说，但是却没有玩笑的意思，这不由得让闻章与马伊莉的心头又是一紧。

    毕竟他们也知道有很多导演都特讨厌招演员情侣进组的，他们生怕叶苏芒看出这一点后直接否定他们，不过想了想，闻章还是给了马伊莉一个眼神，坚定了自己的信念。

    “叶导，您没猜错，我们是情侣。”说完这段话，闻章长舒了口气，不管结果如何，自己至少没做到欺骗。

    不过马伊莉与一旁的滕华滔的表情就没那么好看了，毕竟这事一承认，有可能现在就给黄。

    “哈哈哈，我就说我怎么可能猜错。”包厢内的气氛正在逐渐走向沉闷的时候，忽然被一阵笑声打破了，就见叶苏芒脸上挂着了然的表情，指着闻章与马伊莉说道：“刚刚你们和我打招呼时有一个眼神交流的小动作，我就说我不会看错，你们果然是情侣。”

    “哈哈，叶学弟你这眼里真不错，他们小两口处了挺多年了，不过因为为人低调的原因几乎没谁知道。没想到你一见面就看破了这桩事。”滕华滔现叶苏芒表情似乎没有不豫之色，立刻借坡下驴的跟着说道。

    叶苏芒同样笑着点了点头。这也让闻章与马伊莉禁不住松了口气。

    有了这段小插曲，饭桌的氛围也顿时活络了不少，不在像之前叶苏芒刚进门那般紧张了。

    酒过三巡菜过五味，觥筹交错间滕华滔也说起了这顿饭局的重点。

    “叶学弟，其实这一次找你的事你想来也知道，都是为了这两个孩子。”说着滕华滔把目光便停留在闻章与马伊莉的脸上。

    两人也立刻放下筷子，正襟危坐，他们也很清楚。正题来了。

    “一个上戏毕业，一个是中戏毕业的，都是高材生，马伊莉这孩子还算好，至少在‘还珠3’里还演过一次主角，可是闻章这小孩却星途总是不太顺，毕业到现在也没演个让人能记得住的角色。我作为长辈，心里着急呀。”

    “应该的。”叶苏芒笑着接口说道。

    滕华滔眼睛斜瞄了一眼叶苏芒，现对方面色不变，只好继续在说下去：“这俩孩子说实话有实力，会演戏，都是由灵性的小孩。差就差在一个好机会，所以这一回才找到叶导演你，希望你们能给他们一个机会。”

    “好说。”叶苏芒淡然的放下酒杯，把目光也瞄向了对面的两人。

    “想演什么角色？”叶苏芒笑着问道。

    闻章与马伊莉互相瞅了瞅，还是闻章先说道：“我想演向南！”

    “我觉得夏琳这个角色很符合我。”马伊莉也接口道。

    两人话让叶苏芒禁不住乐了。这两口子胃口还真不小啊，一个要演女一号。另一个要演的也是男二号，想必要不是袁鸿早早确定了男一号，怕是这位恐怕能说出想演‘6涛’这个角色吧？

    望着叶苏芒投过来的玩味目光，闻章鼓了鼓勇气，这才说道。

    “导演，我知道我们没名气，演主角确实有些过分，但是我们是真的觉得自己有能力能驾驭这个角色，而且说实在的，导演由您执导这部电视剧，我想就是全部都是新人主演，您一个人也能把这部电视剧的大梁扛起来。”

    “你还真会说话。”叶苏芒听到闻章这话忍不住一愣，随后便了乐了，这位贫嘴的功夫他算是见识了。

    望着叶苏芒依旧一脸玩味的笑容，闻章也跟着傻笑，只有马伊莉很不好意思的连连捅着闻章的腰，示意他不要再乱说了。

    “你们有没有能力，这一点我要看过后才清楚，这样吧，看在学长的面子上，直接给你们一次最终面试的机会，到时候过不过就看你们自己的挥了。”叶苏芒想了想，给出了这么一个答案。

    闻章与马伊莉一听，眼中立刻闪过一道兴奋，不用初试复试，直接就能到最终主角的面试，那可是省了很大的力气，而一旁的滕华滔也是脸上禁不住带上了一丝得意，叶苏芒那句话让他真的觉得自己倍儿有面子。

    只有叶苏芒一个人在一旁静静的微笑。

    其实这个机会看上去很不错，毕竟直接就能到终审，省了很大力气，但是说到底还是要看自己的根底够不够厚实，否则没实力最终也还是淘汰的命。

    叶苏芒打着也是这样的主意，一切看实力，不过刚才闻章的一句话确实也说道了叶苏芒的心坎上，这部电视剧就算没有人气演员他也不怕，有他叶苏芒的招牌就足够了，所以如果闻章与马伊莉真的有实力，叶苏芒也并不介意选择两位来挑大梁。

    一顿饭宾主尽欢，临走时滕华滔还特意与叶苏芒交换了电话，这让一旁的闻章与马伊莉羡慕的不得了。

    “要交换号码么，这段时间你们对角色有什么疑问可以打给我。”忽然，叶苏芒转头朝着一旁正在羡慕的小情侣问道。

    “可以么？”闻章与马伊莉顿时一喜，连忙拿出手机。

    “只要不是休息时间打过来就好。”叶苏芒笑着报出了自己的号码，同时也把两人的号码输入进自己的手机里。

    “叶导演，谢谢你，我们要有疑问就麻烦你了。”

    “恩，好说。”

    最后，在两人的连声道谢中，饭局也跟着结束了，此时外面的雨已经停了，整个街道被雨水冲刷过后显得湿润无比，空气中也泛着泥土和草木的清香，觉得分外的干净，如此好环境下，叶苏芒也没了开车的心思，直接就在大道漫步起来。

    不知走了多久，叶苏芒忽然间闻到一股混杂在一起的香气，四周望了望就现侧方远处正有一条灯火通明的街道，香气就是从那里传出来的。

    被这股香气一勾搭，叶苏芒的肚子也忍不住叫了起来。

    刚才的饭局上都是在不断的敬酒，叶苏芒没有喝多少酒，但是也没有吃多少菜，这让工作了一天的叶苏芒肚子里还是比较空空的，此时被香气这么一勾引，自然而然变产生了反应。

    “好久没吃街头小吃了。”想着，叶苏芒的脚步不由自主的便朝那里踏了过去。

    不过就在叶苏芒望着满眼的美食，想着到底先吃香喷喷烤肉串还是吃一份管饱的炒饼时，目光中便走进一位熟悉的身影。

    “咦？”看到那个身影，叶苏芒忍不住轻‘咦’了一声，当下放下脑海中挣扎的答案，朝那道身影走了过去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。