    “参见陛下。”

    一处大宅中，苏修羽虔诚的跪倒在江北然面前行礼道。

    “事情办的如何？”江北然开口道。

    “回禀陛下，我师父愿意归降晟国，也愿意配合您的一切行动。”

    发现系统没有跳出任何选项，江北然确定了那颜思渊的确是诚心投降，当然，也有可能是他现在心里还有着小九九，但问题不大，随手就能灭掉，或是又成为某件事的契机。

    “既如此，我会安排下去的，你退下吧。”

    苏修羽听完一愣，有些难以置信事情竟然就这样办成了。

    ‘连见都不用见吗？’

    抬头望了眼江北然，看着他万年不变的表情不禁想道。

    ‘他是信任我呢……还是看出师父对梁国并没有什么留恋，还是说……’

    ‘师父，或者说整个真元宗在这位眼里都是可以随手抹去的存在，所以根本不用在意？’

    “还有什么事要问吗？”

    看到苏修羽一动不动，江北然随口问道。

    听到江北然呼唤，苏修羽这才回过神来，连忙回答道：“回禀陛下，既然如今晟国与梁国已成一家，我体内的蛊您看……”

    “哦，我倒是忘了此事，不过这蛊在你体内这么久，你也应该也感受到了它的好处，你确定要我取回来吗？”

    ‘好处？’

    虽说这蛊对修炼的确有所帮助，但能什么事比自由身更重要？

    可苏修羽又怕这位皇上是话里有话，自己要是继续拒绝的话，岂不是有点不识抬举？

    纠结片刻，苏修羽还是不敢赌，直接叩首道：“多谢陛下上次，那我就先告退了。”

    “去吧。”

    等苏修羽离去，江北然也推开门走了出去。

    坐上厉伏城准备的马车来到皇宫，江北然径直朝里走了进去。

    梁国的皇宫比起以前的晟国还要摆设，里面只有一个夜夜笙歌的傀儡皇帝和一群只擅长政治斗争的大臣。

    殷江红来到这里时便已经把皇帝和那些大臣打包踹走了，梁国也改名成了梁州，成了晟国的第三个大州。

    而现在，这座皇宫已然变成了晟国这些高层的临时办公地点，不仅是殷江红他们，不少晟国的宗主也在此，至于在这做什么？当然是被殷江红他们叫来分地盘的。

    来到皇宫内装修最为奢华的彝斓宫，江北然见到了他之前已经用纸鸢联系过的殷江红。

    “啪。”

    合上一本清单，殷江红起身看着江北然说道：“我还以为你已经回去了呢。”

    “本来是准备回去了。”江北然说着顺势坐上了一张沉香木做成的龙头椅，“突然想起来还有件事没做，如今做完了，来跟殷教主您说一声。”

    殷江红思索片刻，回答道：“是颜思渊那事？”

    “果然是什么都瞒不住殷教主啊，没错，就是那位颜宗主的事情，我把他说降了，有这么一个本地玄宗配合你们，后续工作也会好进行一点吧。”

    “降了？这……”

    要是换成别人，殷江红肯定直接嘲讽一句“他说降你就信了？我说我是你爹你信吗？”

    但坐在他眼前的是江北然，从他认识起就没算错过任何一件事的人。

    “我说北然，你不会是师承传说中的缥缈宗吧？”

    江北然听完笑了笑：“殷教主也信这个？”

    缥缈宗算是这玄龙大陆上最为知名的传说之一。

    传闻这宗门从玄龙大陆诞生起便就已经成立，是真正的隐世门派，

    传说中缥缈宗每过百年才收一名弟子，而每一名缥缈宗弟子都是玄龙大陆上的风云人物。

    另外这些缥缈宗的弟子都有一个统一特征。

    那就是他们能向前算一百年，向后算一百年，世间之事没有他们不曾通晓的。

    这传说可以说是传的有板有眼，也跳出过不少人来说自己是缥缈宗弟子，但最后都被打成了猪头。

    打量着江北然的笑容，殷江红开口道：“原本本尊是不信的，但见到你以后就有些信了。”

    “那你就当我是吧。”江北然说完站起身：“那位颜宗主就交给您了，多照顾照顾。”

    “行，这事交给我了。”

    殷江红答应完就感觉有些不对劲，虽然江北然开口闭口的都是“您”，但刚才这语气明显就是在交待下属。

    ‘这是越来越不在我面前藏着掖着了？’

    一时间，殷江红觉得他离对自己真正摊牌的那一天也不远了。

    想到江北然刚才那句“那你就当我是吧。”殷江红的心情就久久不能平静。

    ‘不会真是缥缈宗的吧……’

    离开皇宫，江北然坐上祥云朝着晟国飞去，接下来他的主要心思就得放在完成“主线任务”上了，施凤兰目前是最明显的“坐标”，通过她就算不能获得所有宝物，应该也能查到些消息。

    畅行无阻的回到了归心宗，江北然莫名有些感慨，他还真没想到自己这次会回来的这么快，他本来想着怎么也要在梁国待上数月的，想不到一个月都不到就搞定了。

    感慨间，江北然脑中闪过了孟思佩的身影。

    要是没这位奇女子的从天而降，事情肯定是不会这么简单的。

    ‘人才啊。’

    摇摇头，江北然来到了汀兰水榭。

    “咚、咚、咚。”

    敲了三下，院门很快便被打开。

    “江师哥！”小朵惊讶的喊道。

    “至于这么这么吃惊吗？”江北然看着小朵瞪大眼睛的样子问道。

    “堂主说你这次肯定又要出……”

    “小北然！！！”

    不等小朵说完，熟悉的喊声响起，施凤兰从中堂狂奔了出来。

    熟练的躲到一边，江北然刚要开口，就见施凤兰一把抓住他喊道：“小北然，你回来的正是时候！我舅舅说要见你，让我带你回去。”

    “……”

    “？？？”

    “什么玩意儿就冒出个舅舅！？”

    看着施凤兰满是期待的脸，江北然则是满脸懵逼，

    将手抽出，江北然退后一步问道：“你对家里人说我的事情了？”

    “怎么可能！”施凤兰一顿摇头，“我可是很讲义气的，说了不告诉别人就不告诉别人，是我舅舅告诉我他跟你见了一面，还跟你聊了许多，这次让我回家的时候把你带上，还说你肯定会很高兴的。”

    说完施凤兰一巴掌排在江北然的胸口：“哼！你还装，明明都和我家里人这么熟络了也不告诉我！亏我还一直替你守着秘密呢！”

    ‘我高兴个鬼啊！’

    听到施凤兰这么说，江北然也算是明白过来了，肯定是那次灵脉争夺战的后续，那位玄圣级的老者找上自己了。

    ‘过了这么久都没找我，我还以为他没把这事放心上呢……终究还是逃不过吗。’

    这段时间江北然可以说一直是保持着鸵鸟心态过的，对于施家，他连打听都不想打听，觉得只要他不去找人家，人家自然也不会来找他，然而事实证明，他还是太天真了。

    感觉到一阵头大的江北然揉了揉太阳穴，看着雀跃不已的施凤兰说道：“先等等，你把具体发生了什么再跟我仔细描述一遍。”

    看着小北然很烦恼的样子，施凤兰的高兴劲一下消退了不少。

    “难道……是我舅舅骗我？可我真的没跟他们说过你的事，我……”

    “也不算骗你吧，总之你先跟我好好说说到底发生了什么。”

    “好吧。”点点头，施凤兰描述道：“我每隔一个月就会跟家里联络一次，有时候是寄信，有时候是回去，这次我跟舅舅说我要回去时，舅舅突然问我是不是认识一个叫做江北然的小辈。”

    “我一听，当然不能出卖你呀，就回答好像是有这么一个人吧，不是很熟。舅舅听完就笑了，说你不熟没关系，我跟他很熟，不久前还见面聊了很久，这样吧，这次回来你把他一起带上。”

    看着江北然越发用力的揉起太阳穴，是风浪轻轻拍了拍他道：“小北然，你没事吧？”

    “嗯……没事，你接着说。”

    “我想着你肯定不愿意去呀，就说你很忙的，不一定有空过来，但我舅舅却笑着说你肯定会很乐意去，甚至会有些迫不及待。”

    “我听舅舅都这么说了，那就想着你跟他肯定是认识了，还生气你为什么不告诉我呢……小北然，你到底认不认识我舅舅啊？”

    ‘迫不及待可还行……’

    在心里叹了口气，江北然摇头道：“不重要了，你打算什么时候回去？”

    施凤兰一听眼睛顿时又亮了，“小北然你真要跟我一起回去呀？”

    “你舅舅如此盛情相邀，我还怎么推脱呢？”

    虽然江北然在祁国承了那位施家玄圣的情时就想过会有这么一天，但还真没想到会来的这么快。

    “那我们现在就出发吧！”施凤兰说着又要去拽江北然的手。

    “别别别，我这刚回来，还有不少事情有处理呢，你跟你舅舅说好的是什么时候回去？”

    “等你回来就跟你说。”

    “行，那你就当我还没回来。”江北然说完转过身就往外走。

    “哎哎哎！”施凤兰一把抓住江北然的衣摆，“那……那你快点回来。”

    “行，我尽量。”

    离开汀兰水榭，江北然感觉自己一个头两个大，想起刚认识施凤兰那会儿，他但凡是打听一点施家的事情就会跳选项。

    可现在竟然就要直接去她家了，这算个啥？

    时机已经成熟？

    而且如今人家舅舅指名道姓的邀请，江北然连开溜的想法都没有，毕竟他已经明白施家的能耐了。

    ‘我特么裂开！’

    江北然不久前还在想吞掉梁国之后，必然会引起一些大佬的关注，还想着怎么解决呢，更大的麻烦就来了。

    ‘嘶……等等，时机来的这么巧，难道系统是要我把施家当做靠山？’

    想来想去也只有这个可能性，既然是找靠山，那就要找座最大的，之前他没想过施家是因为系统明显不想让他接触施家，但现在好像就如他刚才所想的一样。

    时机已然成熟。

    虽然江北然不知道为什么时机突然就成熟了，但这不重要，系统不跳选项就说明这票买卖能干。

    想明白的江北然突然就不纠结了，现在晟国最需要的就是一把保护伞，如今保护伞自己送上门来了，自己没有不要的道理啊。

    不过一想到自己不仅进入了玄圣级别大佬的视线，还马上就要和这种顶级家族接触，江北然就觉得还是压力挺大，晟国的小日子恐怕是没法过了，一旦和施家这样的庞然大物扯上关系，各种各样的麻烦恐怖就会接踵而来。

    情不自禁的望向天空，江北然觉得天道现在应该笑的菊花都开了。

    怀着不知该哭还是该笑的心情，江北然例行公事般先去了趟宗主府，却得知宗主去梁国，哦不对，现在该叫梁州了。

    ‘分地盘去了吗……那一时半会儿的应该回不来了。’

    不用拜见领导，江北然转而就去了师兄的小屋。

    “咚、咚、咚。”

    三下敲门声响过后门“吱呀”一声开了。

    “北然？”陆帛归有些惊喜的喊了一声，“上次听你说事情挺大的，还以为你要耽搁一阵呢，快进来，快进来。”

    “多谢师兄。”

    跟着陆帛归走进小屋，江北然被招呼着坐到了茶案旁。

    “事情都解决了？”陆帛归泡着茶问道。

    “嗯，比想象中的好办许多，所以回来的比较快。”江北然点点头。

    “是吗？我看是你办事能力更强了吧，来，喝茶。”将茶杯放在江北然面前说道。

    “多谢师兄。”拿起茶杯喝了一口，江北然闭着眼赞叹道：“好茶。”

    “就是些普通茶叶，哦对了，说起办事能力，那几个水晶头的小丫头也不错，北然啊，她们几个跑我这来，是你指使的吧？”

    “噗……”差点将刚喝下去的茶喷出，江北然强行挤出一个笑容道：“师兄此言何意？”

    “跟你说话我就不遮遮掩掩的了，那五个小丫头轮流跑过来说她们有这麻烦，那麻烦的需要我帮忙，而且那些麻烦都不大，她们自己应该也能解决，而且这第一轮麻烦刚解决完，第二轮又来了，我想着这麻烦不太可能挤在一起吧？就想着是不是跟你有点关系。”

    ‘唉……’

    在心里深深叹了口气，江北然发现自己大意了。

    虽然那五朵金花的确很适合这个去麻烦师兄的人选，但江北然忘记把她们睿智的大脑给考虑进去了。

    ‘这世界的傻白甜是都让我遇上了吗……’

