    

    “你可是我妈，我怎么会有这种想法呢？”李建设一脸无辜的说着。

    然而李建设越是这样，李老太就越愤怒，直接说想分钱可以，除非她死。

    二房俩口子要劝，李老头瞪了李老太一眼，“你个死老婆子，让你去把钱拿出来分，就去拿，废话那么多干什么？你要不拿也行，我自己去拿。”

    左右这个死老婆子藏钱的地方，他是知道的。

    “老头子你个天杀的，你和这群逆子一样，你这是要逼死我啊，老大老四你们怎么不在家啊，你们妈要被逼死了啊。”李老太哭哭啼啼的不为所动。

    李老头心里越发烦躁。

    李建设观察了下李老头的脸色，跟李老太道：“妈你别哭了，我们其实也不想分钱，爸这不是话赶话了吗，你和爸别吵架，我们不分钱了还不行吗，妈你和爸道个歉吧。”

    李建党不乐意了，“我说老三，你到底站那边的啊？”

    “我谁都不站，妈既然不高兴了，这钱咱们不分了，二哥你好歹也是妈的儿子，体谅下妈吧，她也是为了这个家好，爸你别生妈的气了。”李建设十分忧心的说着。

    然而他越是这样，李老太火气就越大，“你给我滚开，不要你猫哭耗子假慈悲，你个天杀的玩意，当初我就不该生你。”

    “这不是生了嘛，我还长这么大，妈你在生气也没用，你还是跟爸道个歉吧。”

    关春燕也劝了起来。

    “我凭什么道歉？要道歉你道歉，要不是你去城里找老四，会有这么多事吗？说来说去都是你的错。”李老太得寸进尺，指着李建设的鼻子骂了起来。

    大房和二房不知道李建设葫芦里又是卖的什么药，不过听李老太说李建设问李建农要工资不对，一个两个不乐意了。

    “妈，说来说去，你就是偏心老四，如果是这样，那以后建斌的工资不给家里了，以后家里没钱没票，你也别找建斌，找老四去，反正老四宝贝，我们这些杂草还是上一边呆着去，就不碍你老人家的眼了。”

    “好你个徐桂芬，你这是反了天了，想分家是不是？我告诉你，老大是长子，以后我们老俩口是要你养老的，你想甩开我们老俩口这个包袱，没门。”

    徐桂芬慢悠悠道：“想要我们养老也行啊，那我和老四轮着来，他享受了那么多好处，给爸妈养个老不过分吧？老二老三，你们觉得呢？”

    李建党和李建设一起点头，“是这个意思。”

    李老太又要哭闹，李老头不想听她废话了，直接进屋去拿李老太藏的钱了，李老太见了那敢哭啊，连滚带爬的去拦李老头。

    李老头直接把人推开，“老二老三，看着你们妈，她要是再闹，等会儿给她送回娘家去！”

    李建党和李建设得令，一左一右的把李老太给架了起来，李老太那挣脱的了两个青壮年，大叫道：“我拿，我拿钱还不行吗？”

    李老头眼神都没给她，“现在说晚了。”        

