    得到了独孤博的许可，杨无敌点了点头，当即从魂导器内取出了……一炷紫色的香。

    这让几人不由得愣了愣，有些反应不过来，

    难道还要用香计时？

    但牛皋看见这个东西以后却是瞪大了眼睛，仿佛看见了什么恐怖的东西一般。

    “老山羊，你……确定要用上这个东西？”

    听见牛皋的询问，杨无敌有些沉默……但当他看见一脸好奇的独孤博时，他又坚定了决心。

    “不错……只有这东西才能与独孤冕下一决高下！”

    杨无敌其实还是有不少厉害的毒，但那些东西不是需要研制的时间太长，就是发作的太慢。

    既然如此还不如用出这玩意儿，即使……只有最后这一炷了。

    两人之间的交流在众人看来有些莫名奇妙的，孟蜀和柳二龙更是有些发懵。

    还好，

    杨无敌见独孤博对这株香有些兴趣，便解释起了此物的来历与效果。

    ——

    看着指尖夹住的紫香，杨无敌不禁有些怀念。

    “此物名叫禁魂香，是在下和……舍弟一同研制的。”

    “花费了我二人十余年心血……效果么……便是能封禁住闻到此香的魂师魂力。”

    “即使是封号斗罗……一时不察闻到此香，也会被封禁五成以上的实力。”

    听见这句话，在场众人除了一脸五味杂陈的牛皋以外皆是一惊。

    甚至独孤博的眼中也出现了一些不可置信的光芒，连忙问道。

    “那此香的封禁时间是……”

    对于这个问题，杨无敌倒是有些不好意思了。

    “这个……魂力越高此物的效果越低，封号斗罗的话也就能封禁三息左右……”

    听见这个数据，在场几人才不由得松了口气，若是这种香能永远封禁魂力，那就太可怕了。

    但独孤博听见这个数据后却很是吃惊。

    毕竟他对毒药理解很深，要知道一般的毒对封号斗罗能起作用的毒可是少之又少，更别说封禁五成魂力了！

    三息时间对他们来说已经足够把对手打残几个回合了。

    破之一族……当真不能小觑！

    ——

    一旁牛皋看着杨无敌手中的禁魂香……不由得回想到了那天。

    因为昊天宗那些混蛋……武魂殿对单属性四宗族进行了奇袭。

    实力最强只有魂斗罗的几个宗族被打的损伤惨重，死伤无数。

    但最后却依旧撑下来了！

    其中很大的一部分原因便是杨无敌手中的禁魂香。

    虽然当时自己在和其他人战斗，但却依旧知晓此物的强大。

    当时，

    随着杨无敌催动魂力燃烧禁魂香，武魂殿的三成魂师便被封禁了实力，其中甚至还有两位魂斗罗。

    于是杨无敌便趁机带着四族的人直接冲出了武魂殿的包围，甚至在冲出去的途中使那两名魂斗罗一伤一死。

    只可惜……燃烧禁魂香时，此物的不少毒性被他所沾染。

    虽然并不致命……但却影响了实力的增强，不然以老山羊的天赋，又怎会一直卡在八十一级！

    ——

    “独孤冕下……请！”

