    看着谢旸的神态，梁栋反而笑了。

    原来，谢旸也不是一直表现的那么从容淡定。

    可他哪里知道，谢旸仅仅只是不爽出尔反尔而已。

    “合同是没问题的，不过我们那边技术部得过来看看你们的生产能力跟生产技术……你也知道之前的生产，都是从国外进口散件回来组装，那边生产设备先进，技术水平高……”

    梁栋解释着。

    谢旸心中也乐了。

    果然一下就给诈出来了。

    对方担心自己太稳重，看来得时不时地表现出一些不稳重啊。

    自己还年轻呢！

    “之前咱们找的不少供应商，提供的零配件有着大量不合格的，虽然成本由加工厂承担，却对我们本就压力巨大的整车生产跟交付带来更大压力……”

    梁栋继续解释着。

    “能理解。他们什么时候过来？”

    谢旸点头，表示理解。

    目前大夏的大部分制造企业都没有开始推行标准化。

    生产质量参差不齐。

    这也是这年代市场上到处都充斥着假冒伪劣产品的原因。

    国家强制标准在八十年代初期就推出了。

    除了国营工厂、军工企业，普通的私营企业根本就不在意这东西。

    就连国营工厂啥的，对这个标准化也不是那么喜欢。

    谢旸了解这些技术标准，还是因为某个动画片：兔子制造的战斗姬，不同战斗姬相同位置螺丝可以是不同型号且不互通的；零件互换性极低……然后某个好禽兽用皮&鞭让兔子见识到了什么叫“标准化”。

    就是好禽兽的一顿鞭策，短短几十年，兔子制造，就成了威力专治（制）、工艺皿煮的代名词。

    从而有了10姬、11姬、20姬……

    军工制造是一个国家工业最高水平代表，军工系统都是如此，更不谈其他领域了。

    谢旸把王宏伟、赵杰、杨德治等技术负责人召集在了一起。

    就连弗雷德跟约翰逊这两个免费打工的，也参加会议了。

    “三天？这不是强人所难嘛！咱们这设备刚安装好，调试都没完成……这么多人，没有一个懂得数控机床操作的……编程什么的更不是一天就能学会的……”

    听到梁栋提出来的条件，赵杰顿时炸了。

    现在的数控机床一边调试，一边培训技术人员学习设备的操作。

    连代码都没记住，编程都不会呢！

    “是的，根本就不可能！你们的工人虽然有机械跟电气的基础，也不是短短几天就能独立操作的……”

    弗雷德听了谢旸的翻译后，直摇头。

    明确地表示，不可能！

    “在我们普鲁士，技术工人要学习几年才能达到独立操作……再说了，一旦开始生产，如此恶劣的生产环境会让设备故障率很高……”

    本来就对谢旸把他们搞来的精密加工设备放在普通车间就不满。

    约翰逊自然会接着机会毫不犹豫地指出问题。

    王宏伟眉头拧在一起。

    看向了梁栋跟谢旸。

    这梁栋也真是的，不想给业务，就明说啊。

    非得在这里装。

    “我觉得问题不大！”

    谢旸轻轻的一句话，让所有人都目瞪口呆。

    “谢厂长，即使我们不眠不休，也没办法在短短三天的时间内熟悉啊！”

    赵杰急了。

    谢旸，终究是不懂技术的。

    “是啊！不可能！虽然代码程序跟手动操作差不多，基本操作问题不大，可最大的问题就是编程，工艺跟走刀线路设计，都需要对设备的刚性、加工能力等熟悉。同时对刀具等需求也很高……”

    弗雷德严肃提醒谢旸。

    二手设备也是设备。

    不应该瞎搞。

    短短几天时间就投入生产，这几乎是不可能的。

    “诸位，咱们从技术员中选择几名，专门负责编程；这批数控机床咱们先用于精加工……”

    谢旸的意思明显。

    分工。

    而且分得非常详细。

    如此一来，每个技术员需要掌握的东西就没有那么多。

    编程的只需要负责编程。

    维修的负责维修。

    天府机械厂来的技术员，需要通过这些工作来熟悉数控机床的结构跟各个功能分区。

    “数控机床负责的是维修跟编程，至于操作，普通工人只需要装夹拆卸……把工艺分详细，由技术人员带着操作工干！”

    大规模机械加工，同样是可以做到流水线加工的。

    谢旸很熟悉这东西。

    “如果这样，确实有可能，可编程这块，大家也都不是很熟悉……”

    赵杰想了想，谢旸的提议，确实可以实现。

    “那就这样干！”

    谢旸也懒得废话。

    当即就给梁栋回答，三天后可以让对方的技术部相关人员考察。

    “你这是胡闹！完全是瞎搞！他们连操作界面都没熟悉……”

    约翰逊被气得不轻。

    “约翰逊先生，不是他们学习太慢，而是你们教的方法不对！”

    谢旸反击。

    普鲁士的技术工人，从初中毕业开始就培训，通过实科中学、职业高中，然后再进入大专培训……

    整个培训过程很强。

    同样，毕业生也很厉害。

    那些学校培养出来的不只是技工，更是工程师。这也是普鲁士制造业独步天下的原因，成为整个世界制造技术天花板的代表。

    宏伟现在需要的不是大量工程师，而是能干活的人。

    “你觉得你行，那就你来！”

    约翰逊气呼呼地说道。

    谢旸只是看了他，没说什么。

    到了车间，把所有的技术人员召集起来：“从现在开始，你们有三天的时间，三天后，能进行编程的，就负责编程，编程不会的，转入其他岗位……”

    “……”

    不管是原本留下的技术员，还是天府机械厂来的技术员，都懵了。

    三天？

    不等他们说话，谢旸就掏出几页手写稿。

    “这里面，是关于数控编程的指令代码，最核心的就是辅助功能的M代码跟指令动作机能的G代码……至于F、S、T这些，就更简单……”

    听到谢旸讲这些，众多的技术员才开始慌忙掏出笔记本开始记笔记。

    “大家不用急，这份编程手册，我会让办公室复印，然后分发给大家；我会亲自给大家讲解……”

    谢旸平静地说道。

    赵杰跟王宏伟等人懵了。

    谢旸从哪里懂得这些的？

    那资料，难道是弗雷德他们私下给的，故意这会儿才拿出来？

    弗雷德跟约翰逊同样也震惊了——谢旸是真的懂！

    难怪二手设备价格高，他也要。

    甚至还知道普鲁士的DIN标准。

    以后的合作，怕是没有这么容易了……

    谢旸没有理会众人的心思。

    甚至都没去考虑他们的怀疑，直接给技术人员讲解数控编程这块。

    先搞基础的，然后等他们自己去学习，到新一批设备到了，汉森那边必须提供培训了，很多复杂的精明零件编程靠着手工是不行的。

    得有计算机跟专业的编程软件。

    PLC可编程控制系统也需要拓展功能。

