    反魂殿联盟的事告一段落，王旭也彻底放松了下来。

    闲来咏黄庭，无事吞大丹。

    堕落世界对苍穹世界的定义，便是一处大型练兵场，利用此世界的特殊性，帮助有潜力，值得培养的人才提供神魂强度。

    这个提升虽然有些不人道，但是没人能否决他的效果。

    王旭也不能，当魂殿势力接管苍穹世界主权之后，大批作恶的修士受到了清算。

    名义上，他们因为曾经的恶行被处死，实际上，他们的元神早就被炼成了大丹，处死不过是给他们的失踪找个借口。

    至于怎么判断一个修士是否作恶，需要被列为清除的目标，这就是另一个说法了。

    时间过得很快，一万年转眼而过。

    这些年来，王家修士整体来说过得不错，因为王旭的关系受到了优待。

    当然，王旭没有再回王家，覆水难收，一切都回不去了，王顾，王霜，王薰儿这些王家人，恐怕最不想看到的就是他。

    王旭并不觉得无聊，补天丹对增长神魂效果显著，每天吞服丹药炼化药力，他都能清晰的感受到自己的提升。

    这就像减肥一样，要是每天都能清晰的看到减了多少，你会变得非常有动力。

    他现在就很有动力，每日孜孜不倦的修炼着，沉迷于此，得到升华。

    慢慢的，距离万年之期越来越近，他也渐渐感受到，自己在补全神魂的短板之后，模糊两可的触碰到了以力证道的边缘，这让他欣喜若狂。

    有圣人境的修为，在这个大道境难寻，天道境便是顶点的诸天世界，已经初步具有自保之力了。

    不信可以看看，天道境都是什么人。

    本愿世界之主，流浪文明中的至强者，或者生而神圣，生而荣光的特殊存在。

    这个级别的存在，一座本愿世界也孕育不了几位，圣人才是当下的核心武力，只要不是自己找死，想轻易陨落都很难。

    这一天，晴空万里。

    大日横空，又是一个好天气。

    王旭，玉漱公主，费长老，孟长老，五行尊者，乃至魂殿的一大批高层成员，都静静的看着天空。

    在他们身后，还有投降的苍穹世界诸位斗帝，与九大势力的杰出英杰。

    所有人都没有妄动，因为大家都知道，一万年之期已到，当年被无争斗帝关闭的两界通道，将于今日再次开启。

    “师妹，要不要打个赌？”

    王旭坐在椅子上，现场中只有两个人能坐下，一个是他，另一个是玉漱公主，其他人都只能分站两旁。

    “赌什么？”

    玉漱公主风采依旧，她虽然没有修为，却服用过让人长生不老的丹药，万年时光对她而言转瞬即至。

    “就赌第一个走出两届通道的人。”

    王旭靠在椅子上，笑道：“我猜第一个跨越通道的人是左总管。”

    “那你岂不是赢定了？”

    玉漱公主一脸笑意，道：“两界通道封锁了一万年，左总管恐怕早已经心急如焚，他肯定会第一个过来。你拿这个跟我赌，不是占我便宜是什么？”

    王旭一想也是，赌这个还真没有挑战性。

    想了想，他再次开口道：“赌左总管先迈哪条腿怎么样？”

    “左，还是右？”玉漱公主接下了赌约。

    “我赌左腿，左腿先进入苍穹世界。”王旭说完又道：“就赌你给我舞上一曲。”

    “舞一曲？”

    玉漱公主眉头微挑，上下打量王旭两眼，眼睛笑成了月牙形状：“好啊，不过你要是输了，我要你给我舞剑。”

    “没问题。”

    一兵通百兵，王旭虽然善使长刀，但是刀剑不分家，他同样是用剑的高手。

    咔嚓！！

    在二人的注视下，天空中闪过一道红色雷霆。

    恍惚中，整个苍穹世界都在颤抖，仿佛有一双无形的大手，拨开栗子的外壳一样，在外面剥动着苍穹世界的纱衣。

    咔咔咔！！

    见过撕扯包装袋吗，现在王旭就是这个感触。

    苍穹世界的纱衣，就是那个包装袋，他们则是包装袋内的食物。

    在众人的视线中，整个天空都被撕开了，两颗仿佛蕴藏着两座宇宙的眼睛，正从世界之外向内看来。

    一时间，王旭觉得自己仿佛化身为了显微镜下的细菌，而这双眼睛，就是那个未知的，不可名状的伟大存在的目光。

    他冰冷，毫无感情，又带着些许狂热。

    世界对他，仿佛就是一场解谜游戏，无聊时打发时光的休闲品。

    “好恐怖的目光，这是谁的？”

    “这还是人吗，人真的能如此强大？”

    “真是恐怖啊，徒手撕开世界纱衣，这就是魂殿背后的存在吗？”

    苍穹世界的土著们，已经被吓得腿软了。

    在他们的印象中，搬山，倒海，捉星，拿月，灭城的强大斗帝，便已经是世界的顶点。

    现在，居然有人能徒手撕开，一座堪比本源世界的特殊大型世界的纱衣，以一击之力开启两界通道，这样的非人行为带给他们的冲击太大了。

    “是黑暗仙帝，黑暗本源世界的守护者，没想到是他来了。”

    王旭看着天空，他知道想要强行开启苍穹世界的两界通道，必须要天道境修士亲自出马。

    却没想到，出现的会是28位圣王中，名列前茅的黑暗仙帝。

    黑暗仙帝，来自一座破灭的修仙世界，他们的世界已经走到尽头，迎来了末法时代。

    黑暗仙帝铸龙庭，建天宫，将整个世界祭练，练成了黑暗仙庭。

    自从加入堕落世界之后，黑暗仙帝一直是堕落圣主的左右手，排名在诸位天道境圣王中很高，实力还要在收裴勇为弟子，身为深渊世界之主的赤面神王之上。

    “哼哼...”

    冥冥中传来低笑声，随后，悬挂在天空上的眼眸消失了。

    刺啦！！

    世界纱衣被彻底扯开，一个大型通道开始连接两界。

    一眼看去，另一个世界中旗帜招展，亿万甲兵汇聚在一杆杆大旗之下，光是气息就自动组成了白虎，青龙，玄武之类的异象。

    看到这群整装待发的庞大军团，苍穹世界的本土修士下意识的吞了吞口水。

    “来了！”

    在王旭的目光下，作为堕落圣主代言人的左总管，第一个踏入空间通道。

    来了，来了，他来了，他向着我们走来了。

    呃...

    在王旭惊鄂的目光下，左总管纵身一跃，跳下了空间通道，降临在了苍穹世界之中。

    没有左腿先迈，也没有右腿先迈，他真的是跳过来的。

    “这怎么算？”王旭扭头看向玉漱公主、

    “打平喽！”玉漱公主不以为意的说道。

    “那不行，打平多没意思，这是庄家通吃啊。”

    王旭就想看玉漱公主跳舞，很好奇她的除尘气质，配合着舞姿该有多美。

    “你赌右，输了，你要给我跳舞。我赌左，我也输了，我给你舞剑，如何？”王旭脸上带着笑意。

    玉漱公主歪着头想了想，满是玩味的看着王旭，道：“很公平...”