    林明远对鹏程营地有所了解，因为鹏程营地的首领是李修文。

    交易会的举行意味着李修文已经完成了转职，前世便是如此，李修文成为天水市第一个转职者后立刻利用他的影响力举办交易会，帮助很多条件欠缺的转职者达成条件，从而顺利完成转职。

    此举让李修文获得大量声望，未来天水市职业者揭竿而起对抗三枪盟时，李修文因此顺理成章被推举成为盟主。

    顺利剿灭三枪盟之后李修文在职业者心中的声望已经达到了巅峰，被称为天水第一人，没过多久迎娶辛嫒，事业爱情双丰收。

    彼时彼刻，林明远和李桐刚过上寄人篱下的日子。

    从抢下本属于李修文的冷酷切割开始，林明远的崛起便已势不可挡，没必要完全照搬李修文的崛起之路，只需要做自己就行了。

    交易市场开启其实是一种必然趋势，没有李修文早晚也会有其他人想到。因为灾变后半个月第一梯队的职业者等级都快到二十级，转职成为头等大事，但不是每个人都能在转职前凑足条件，有需求就有市场。

    “沉寂了一周，接下来又到了我的高速成长期了，得利用好这次机会升到三十级，然后去乐天百货商场干掉堕落狂剑士和叛逃女祭司得到第一门传承剑术。如今我手中掌握两股力量，金谷镇的一百鸦人战士以及太平山营地的护卫队五十人......”

    林明远计划着未来，李桐忽然推门进来。

    “远哥，做兄弟的我有几句话不知道当讲不当讲。”

    “不当讲。”林明远强制中止谈话。

    李桐要是那么容易闭嘴就不是他了，继续说道：“颜千雪多好的姑娘啊，要身材有身材要脸蛋有脸蛋，而且最重要的是她心里有你，你给她个机会嘛，何必拒人于千里之外呢。还是说你忘不了丁瑶，你要是还惦记她那咱就把她找回来。”

    “我说你身为营地首领整天正事不干净跟这闲扯淡，改行去婚介会所当红娘得了。”林明远没好气道。

    “别不识好人心乐，旁人还没有让我当红娘的资格呢。我说句心里话，人姑娘不错，你得珍惜啊。”

    “行了行了，我心里有数，用不着你教育我。”林明远随口应付，忽然他想起什么，说道：“你要是真闲的蛋疼帮我准备点东西。”

    “啥东西？”

    “火药，汽油，燃烧弹，炸弹，所有种类的爆炸物引燃物你能准备多少准备多少，另外再加固一下营地围墙。”

    李桐顿时兴奋起来，道：“不会是要跟三枪盟开战吧？”

    林明远道：“不是，我又预见到了未来的场景，现在还不好说，总之你先把东西收集齐。”

    “没问题，我办事你放心。”

    林明远非常清楚记得，前世李修文举办了交易会后当晚，天水市就遭遇了末世四大天灾之一的腥红之月。

    废土中流传甚广的四大天灾分别是腥红之月，迷雾潮汐，时空碎片和深渊入侵，这四种天灾每一次出现都会使大量幸存者死亡。

    在末世生存十年，除了时空碎片以外的三大天灾林明远都经历过了，其中最常见的就是腥红之月，林明远经历了不下十次，每年基本上都会来一回。

    腥红之月的特征非常鲜明，空气中飘散着浓郁的血腥味，皎月化为血月。

    血月当晚，所有怪物都会大幅度增强，原本没有威胁的普通丧尸都会强化到让职业者未知恐惧，届时本来天性并不嗜杀的怪物也会主动离开居住地屠杀人类，林明远让李桐加固围墙就是为了应对腥红之月当晚的怪物暴动。

    至于爆炸物则是为了对付血月之后的第二波怪物降临，那都是后话了，林明远首先要确保颜千雪能在天灾之前完成转职。

    颜千雪已经十九级了，距离二十级只差一级，两天时间怎么也能升到二十级。

    清晨，颜千雪背上弓箭完成最后的试炼。

    林明远则开车带着一车李修文搜集的工业炸药出发，晚上回来车里就啥都不剩了，谁也不知道林明远把成吨炸药都埋在哪。

    颜千雪比林明远回来得还晚，她终于升到了二十级，只等交易会开始购买到合适的远程技能就可以完成转职。

    万事俱备只欠东风，次日上午，林明远和颜千雪乘车前往鹏程营地。

    鹏程营地的居住地就在鹏程万里山庄，是天水市的旅游园区，下了立交桥左转就到。

    不早不晚，林明远两人来得正是时候，各个摊位都已经支起来，林明远二人也找了一个空摊，将冰冻射线，飞斧投掷技能书摆上去，还有法师头环和近几天林明远爆出来的白板装备。

    摆摊售卖的大多是白装或者白色技能书，林明远将绿色的冰冻射线摆上去的确是有些惹眼，不少人都望向他，看到他身上穿着的鸦之展翼长袍和脚下的标志性大皮靴，不少人认出了林明远的身份。

    旁边摆摊的中年男人凑过来恭敬问道：“斗胆问一句，兄弟可是林明远？”

    “是我。”林明远直接承认了他的身份。

    “我听说你的故事，你给咱们天水市职业者增光添彩啊！”

    “是啊，我就说谁那么奢侈摆摊卖绿色技能书，只有林兄有如此气魄！”

    “这本冰冻射线要多少灾币？”

    “飞斧投掷卖不卖？”

    闻听林明远来了，不少摆摊的职业者直接丢下摊位像是见到明星的小粉丝一样扑过来，吹捧声连绵不绝，也有人来问价。

    “统一回答一下大家的疑问，所有技能和装备我都不卖，只等价兑换同等级的远程弓箭技能。如果你有更好的远程技能看不上我摊位上的东西咱们还可以私下详谈，相信我一定能够提供让你满意的价钱。”林明远高声道。

    想和林明远拉关系套交情的不计其数，不过林明远性格冷淡，只和有意购买的人交谈。

    见没机会接触林明远围观的人就散了，不敢骚扰激怒林明远，毕竟谁也没有抵挡剑刃风暴的信心。

    好货不怕卖不出去，真有买家来了，一个穿着头蓬戴着面具藏头露尾不愿意泄露自己身份信息的职业者用双重射击技能书换走了飞斧投掷。

    很快又来了一个强壮的力量型职业者用毒蛇射击换走了两件白板装备，如今还摆在货架上的只剩绿色的冰冻射线和绿色的法师头环两件从狗头人地卜师身上爆出来的精良物品。

    此后，十几分钟都没人再来问价，他们没有能匹配冰冻射击和法师头环的筹码。

    直到营地卫兵带着一男一女出现，穿着淡蓝色长裙的女子眼睛黏在冰冻射线技能上移不开。

    来人正是营地首领李修文和辛嫒，两人并肩走来，一见面李修文就热情地伸出手自我介绍道：“我叫李修文，是鹏程营地的首领，能见到天水市第一位转职的先驱者是我的荣幸。”

    林明远不觉得李修文的态度奇怪，李修文善于交际广结朋友，和他握了握手，问道：“两位对冰冻射线有兴趣？”

    林明远根本不知道李修文伪装出热情的表演在背后下了多少苦功，就是怕林明远看出了他内心深处的敌意。

    当人明人不说暗话，李修文道：“不错，不知道林兄想要什么？”

    “远程弓箭手技能，但是我只换同等级的，你想拿走冰冻射线得拿绿色技能来换。”

    林明远此言一出，李修文却露出了为难之色。

    林明远的脸色也变得冷淡些许，说道：“如果你没有绿色技能请不要浪费我的时间。”

    瞧不起谁呢！

    李修文被林明远的话刺激到了，直接从怀里掏出一本技能书，霎时间紫色光芒大方，吸引了所有人的目光，只见紫色技能书封面写着四个字，崩天恨雨。

