    “吃一点没关系的。”黎雪把另外一只鸡腿递给他，“这么多天不沾荤腥，怎么能把身体养好？幸亏姑姑提前料到了这一出，特意塞了些钱给我带过来，以后我们偶尔也可以改善一下伙食。”

    萧云衡这些天确实过得不容易，只迟疑了一会儿，就把鸡腿接过来吃了，黎雪转身回去，撕着煮得酥软的鸡肉，越吃越好吃，没大一会儿，一只鸡就让她消灭了大半。

    虽说女子饭量本就小，可黎雪在暗影阁待了那么多天，刚回到萧家只住了一宿就来了公主府，又连续数日只吃青菜白菜，实在是许久没吃肉，一时没忍住就吃撑了些。

    待到萧云衡把一只鸡腿吃完，纸包里只剩下一些骨头架子。

    他看着黎雪尴尬的表情，压下心头那点复杂的情绪，淡淡道：“这些日子照顾我，你也辛苦了，想吃什么就让厨房做，实在不行就暂时拿银子换一些，等我伤势好些，定好好补偿你。”

    黎雪嗯了一声，感动说道：“还是衡哥对我好。”

    “你今天去见云子姝了？”看她脸上明显的红肿，想都知道是云子姝身边那两个手劲大的女属下打出来的。

    因为萧云衡也挨过。

    黎雪一僵，缓缓点头：“嗯，公主她出府去了。”

    “我在这里趴得快要发霉，她都不过来照看，还有闲心出府去逛？”萧云衡咬牙，“果然是个冷酷无情的贱人！”

    ……

    云子姝可没闲心照看一个薄情寡义之徒。

    此时她坐在马车里，掀开车帘，悠闲地看着长街上车水马龙，人来人往，眉目一派精致如画。

    大雍朝民风相对开放，虽男尊女卑，可对女子的约束并没有过分严苛，尤其是一些贵女，平日里出门逛逛珠宝阁、玉器楼什么的，都是家常便饭。

    不过今天的珠宝阁里人好像多了一些。

    马车在珠宝街停了下来，这条街上林立着好几家卖珠宝首饰的铺面，云子姝透过车帘，看到了荣亲王府的宝珠郡主，还有八公主云子柔，以及几位贵女一起挑选珠宝。

    冷月和冷霜自然也看到了，沉思片刻，冷月才想起来一件事，走到马车一旁，对着云子姝低声说道：“贵妃娘娘的生辰要到了，这几位公主贵女都在这家御宝阁挑选贺礼。”

    吴贵妃生辰？

    云子姝了然。

    那确实要精心准备一份贺礼，毕竟吴贵妃如今执掌中宫，她的儿子又是当朝太子，她的身份已经相当于皇后，如今只差一个皇后的名分罢了。

    云子姝从马车上下来，刚走进御宝阁，大堂里几双眼睛齐刷刷一起看了过来。

    “呦，今天是哪阵风把九公主也吹来了御宝阁？”宝珠郡主率先走过来，戏谑着开口，“是来给贵妃娘娘挑选贺礼？”

    云子姝漫不经心地一笑：“本宫只是来逛逛。”

    “挑选贺礼就挑选贺礼嘛，有什么不好意思说的？”八公主笑了笑，“只是相比起给母妃挑选一份有心意的贺礼，我倒是觉得九妹若能在这个时候回去萧家，反而更能让父皇和母妃高兴，让父皇高兴比什么贺礼都重要。”

    “是啊，九公主此番让萧家颜面扫地，就算把天上的凤凰送给贵妃，贵妃娘娘只怕也高兴不起来。”

    “话说这御宝阁里东西可贵着呢，九公主买得起吗？”

    几位贵女面上泛起笑意：“九公主有自己的府邸，如今贵为一府之主，怎么可能连一些珠宝首饰都买不起？”

    冷月和冷霜二人听着众人嘲讽，眉头紧紧皱在一起。

    “九公主殿下。”御宝阁大堂内屋走出来一个年轻男子，朝云子姝躬身行礼，“不知道九公主驾到，有失远迎，还望公主殿下恕罪。”

    云子姝淡道：“不必多礼。”

    “今日御宝阁新到了几样款式，公主可要挑一挑？”男子语气越发客气恭谨，“有一套凤凰的冠钗造型格外精美，九公主若有兴趣，草民这就去拿出来让公主过目。”

    凤凰冠钗？

    贵女们表情微微泛起异样，凤凰造型的头饰只有皇后才有资格戴……

    云子姝点头：“拿过来吧。”

    “是。”

    云子柔、宝珠郡主和几名贵女面面相觑，都疑惑这个男子对云子姝的态度。

    “九公主买得起吗？”宝珠郡主冷哼，“别光顾着过了眼瘾，等掌柜把东西拿出来，九公主若是买不起可就惹人笑话了。”

    冷月不悦地看着她：“宝珠郡主三番两次嘲讽九公主，是嫌命太长了，还是荣王府的子女都这么没有教养？”

    “你——”

    “以下犯上的罪名前些日子刚有人领教过，却总有人忘记。”冷月表情骤冷，“冷霜，再有人敢对嫡公主无礼，你不必客气，直接掌她的嘴。”

    宝珠郡主脸色铁青：“你敢？”

    “你可以试试我们敢不敢。”冷月语气强硬，“出了事统领大人兜着，反正荣王府不敢治我们的罪！”

    云子姝唇角噙着淡淡的笑意：“冷月，别动辄搬出暗影阁，不知道的还以为本宫仗着暗影阁的势力欺负人呢，实则本宫就是嫡公主，就算没有暗影阁，按照皇族规矩，以下犯上也该被严厉处置，宝珠郡主大概是被荣王惯得无法无天了，所以才忘了这一点。”

    宝珠郡主冷笑，嫡公主？

    有母后庇护的是嫡公主，没有母后庇护的不过是个孤女公主，还真以为自己高不可攀？

    不过当着外人的面，她的确不敢把这些话说出来，毕竟有些事情可以做，却不能说，说出来就是犯了大忌。

    “九妹别动怒。”云子柔淡淡一笑，像是老好人似的打圆场，“宝珠也就是心直口快了些，没有恶意，反倒是九妹身边这两个侍女，动不动就搬出暗影阁威胁皇族郡主，实在有些不太妥当。”

    云子姝哦了一声：“没办法，本宫现在势单力薄，若没有冷月和冷霜保护，只怕就更要被人欺负死了。”

    云子柔脸色一僵：“谁敢欺负你？”

    “敢欺负本宫的人一直都不少。”云子姝平静地看着她，“本宫想着自己也不是个爱逞口舌之人，以后但凡有主动冒犯本宫的，心存敌意对本宫冷嘲热讽的，干脆直接赏几个耳光了事，让嘴贱之人好好体会一下嘴贱的下场，不知八姐觉得如何？”

