    安意只能说，拜托你就差把心里所想写在脸上了。

    别说她不会读心术，就算她会，也根本不需要用就能猜到他的心思。

    没想到看上去挺稳重的人，却突然变得傻乎乎的。

    是不是震惊过头了。

    安意忍不住怀疑。

    而林非凡听到安意的话，却扬起笑脸道，“我就说是妹妹吧，你非凡哥哥我已经二十二岁咯。”

    他是一点也没看出来他家大哥的脸色。

    安意对于这个心大的家伙，也是无语了。

    她撇撇嘴才重新回到之前的话题。

    “林先生，言归正转，我可以给你们家族提供你们想要的东西，你们能给我什么？”

    安意星眸微微眯起，嘴角微勾。

    她也在想他们能够给出什么东西，还正好是她需要的。

    毕竟她现在还真是什么都不缺。

    想来想去，只有一个东西是她所需要的，一个计划隐隐在脑海中成型。

    “在下不知前辈需要什么？”林非扬有些苦恼。

    前辈这种大能，连芥子空间都有，他真的不知道还有什么东西能够吸引人家。

    钱财显然不足以打动前辈。

    他们林家虽然有些底蕴，但跟前辈一比。

    算了，还是不要自取其辱了。

    安意眸子微闪，扬起嘴角，“林先生觉得我这店铺怎么样？”

    林非扬抬头环视一圈，神色认真的肯定道，“自然是极好的，我还从来没见过这么厉害的技术。”

    “现在国家倒是在加大力度进攻科技方面，但是成果并不显著。

    前辈这里的东西，不知道比当下先进了多少倍，前些天还有国家科研院的教授过来参观呢。”

    这个事安意确实不知晓。

    没想到，这么快就入了上边的眼。

    “既然如此，我聘请你来管理我的店铺，相应的我会给林家折扣，优先给你们提供需要的东西，你觉得怎么样？”

    林非扬愣了一瞬，随即眼睛一亮。

    “只要我来帮前辈打理店铺吗，那我林家岂不是占了大便宜？”

    林非扬心里有杆秤，打理店铺不是什么难事，和林家拿到的折扣和优先权相比，可不是占了大便宜嘛。

    “自然不会这么简单，这里只是第一家店，之后我会在每个城市都开一家。

    所以林先生如果为我做事，可能会很忙。”

    林非扬眼睛微微瞪大，每个城市开一家店，这是多大的手笔？

    可以想见如果真的成了，那这店铺就将名扬天下了。

    而他作为明面上的管理者，会有怎样的风光。

    想到此林非扬心中顿时心潮澎湃，眼眸都不自觉闪闪发光。

    他知道他的机会来了！

    “但凭前辈吩咐！”林非扬起身抱拳道。

    林非凡在一旁听着听着，他家大哥就把自己给卖了，不由挠了挠头。

    为啥他就没听明白呢？

    难道真的是他脑子不太好使？

    他家大哥要给小妹妹做事，他懂了。

    可是小妹妹为什么成了前辈呢，而且小妹妹野心不小啊，居然要在每个城市都开一家店。

    但是吧，如果在首都开一家倒是方便了他。

    嗯，不错不错。

    没人理会他的迷茫和脑嗨，安意又具体的跟林非扬聊了一些想法。

    每个城市都开一家店，无非是为了更快的收集信仰值。

    只要将店铺的名气打出去。

    在这个缺衣少食的年代，靠着店铺里的东西，想要获取信仰值还是很容易的。

    而这个世界也会因为安意的举动，加快时代的步伐。

    想象一下，原本应该是食不果腹的几年甚至十几年，人们心思都放在寻找活下去的机会。

    但因为安意的原因，人们不用担心饿肚子了。

    有了多余的时间去创造。

    加快了时代进程，这个世界也将迎来崭新的未来。

    虽然不知道未来是好是坏，但眼下安意觉得能拯救许多人的性命，算是功德一件。

    据古蓝星的历史记载，59年到61年是特大旱灾年，饿死了许许多多的人，那是天龙国历史上的一个痛点。

    而后面的78年、86年、88年、89年也发生了很严重的旱情。

    虽然安意目前所在的是另一个八十年代位面。

    跟古蓝星是两个世界。

    但通过神识查看到的情况，安意觉得这里可能会比古蓝星更加严重。

    因为外面早已经发生旱情了。

    此时正值夏末，按理说再过一两个月就该秋收，但是土地里的庄稼却蔫哒哒的。

    还有的都枯死了。

    安意还看到有些农民伯伯坐在地头唉声叹气。

    这个年代全靠地里的收成养活一大家子。

    要是天公不作美，他们真的就只能接受命运的安排面临饿死的结果。

    安意心里忍不住叹了一口气。

    是为普通人的无能为力。

    看到这样的情景，真的很让人揪心。

    不过还好被她遇上了，她自然不会冷眼旁观，她的店铺就是人们活着的希望。

    跟林非扬聊过之后，安意就将人送走了。

    让他先一步去首都选址，第二家店就选定首都。

    毕竟那里是华国的权利中心。

    林非扬意气风发的带着林非凡踏上回程的路，心中已经在畅想着做出一番惊天动地的大事业。

    到那时全天下都将有他林非扬的一席之地。

    而不是在华国偏安一隅。

    ...

    终于把人都清走了，君以肆忍了许久的怨念直接化作欲·念，将安意紧紧的搂进怀里。

    铺天盖地的吻就那么落下来。

    把安意吻的脑子都有点不转了，一双星眸愣愣的瞪着他。

    “宝贝，专心点，这是我们的蜜月旅行。”君以肆暗哑的声音在安意耳边响起。

    “那个，这里没有休息的房间。”安意眼睛转了转道。

    “没关系，我布了结界。”君以肆在吻落下之前就将接待室布上了结界。

    他肯定不会拿他的宝贝开玩笑。

    他家宝贝在床上的小模样，只能他一个人欣赏。

    说完，君以肆又吻了上去。

    不同于刚才的浅尝即止，这次他流连其上，品尝着怀中人儿的香甜不可自拔。

    安意意念一动，带着君以肆进了仙府。

    两人直接来到她的卧室。

    君以肆瞥见柔软的大床，搂着安意一路吻一路渡过去。

    安意身上的衣服转眼消失不见。

    被君以肆的吻带动着情绪，小胸脯不断起伏着。

    君以肆眸子瞬间染上猩红，呼吸不自觉急促起来，大手也越发不安分。

    一室春色，瑰丽旖旎......

