    张翠翠是主动去的，因为董铭珠住在格力公司内部宿舍，没事儿的张翠翠就会去找她，这一来二去了，两个人成为了很好的闺蜜。

    董铭珠很爱跟张翠翠聊天，在她眼里，这个老板娘一点儿架子都没有，能说能笑，平易近人，往往能将困乏的她逗的浑身轻松，开心不已。

    到了格力公司，陈昂两口子直接找上了正在查看什么表格的董铭珠。

    见了面，董铭珠没有搭理自己的直属老板，而是跟张翠翠热情的牵起手来，说了好长时间的话，搞的陈昂就好像是空气人似的。

    过了好一会儿，董铭珠想起了陈昂，这才开口道：“我说陈大甩手掌柜子的，今儿个什么风，把你给吹来了呢？”

    “嘿嘿，这不是想董姐了嘛！”陈昂搓着手笑道。

    “你少来！天天嬉皮笑脸，就没打啥好主意。是不是想来查看你安排我设计的那几样电器，现在成效都咋样了？”

    “主要是想董姐了，但是吧……可以捎带看看，可以捎带看看！”陈昂不好意思的回道。

    说实话，自从董铭珠接手这家工厂，陈昂真就什么都没管，一般也很少来，多少有点愧疚。

    就是来，也不是帮忙的，而是给董铭珠安排任务，挺让人恼火的。

    但是往好的方面想，这也是人家老板对他的信任不是？

    “放心吧，你让我设计的东西，除了一样搞不定，剩下的都可以了，现在就可以带你去看看成品。”

    实际上，很早之前，陈昂给了董铭珠一些设计图，让他造四样东西！

    第一样，彩色电视。

    按理来说，这年代，彩色电视已经满大街都是了，不算啥新颖的东西。

    但是，有一款彩色电视却是一个划时代的存在。

    那就是大屏的平板彩电！

    他脱离了厚重的大头，变得单薄了很多。

    但是，这个东西的核心原理陈昂不懂，只是花了大概样子。

    而大屏显示技术新成果目前国内还达不到，董铭珠也搞不出来，所以这个电视设想，只能放弃。

    第二个东西，空调！

    这是历史上，格力的根基。

    也是在91年格力建厂后，开始研究的主要对象。

    不过在90年代，国内第一代空调技术已经相对成型，董明珠直接可以买来技术，然后按照陈昂画的设计款式，拿来做就可以了。

    这东西，董明珠已经给做出来了。

    第三样东西，热水器！

    热水器72年由日本引进国内。

    当时还是一台直白天然气热水器，算是国内第一代热水器了。

    79年，燃气热水器在南京玉环热水器厂研究成功，这是在洗浴安全和舒适度的一次提升。

    这种东西只有凳面儿大小，四四方方的，造型小巧。

    在这个年代，还是主流产品，谁家能用的上这东西，那已经了不得了。

    但这样的东西，一般城市居民能用上，农村用不上。而且是燃气样式，很多条件下，都无法满足。

    直到88年，我国热水器迎来了全新的变革，真正的电热水器出现了。

    他们分别是储水式和即热式，这样的电热水器有电就行。

    先来说说储水式热水器。

    这种热水器安装方便，不需要受天然气楼层影响，且圆筒式造型，容量很大，能储存很多热水。

    时至今日，这样的热水器很多家庭也一直再沿用。

    但缺点就是，这东西体积大，占空前，洗澡前要提前预热，等待时间较长。

    再说一下即热式。

    这种热水器造型也很小，一样跟凳面儿大小，优点是出热水快，只需要三秒钟即可，水量不受限制，可连续不断供应热水，体积小，外形精致，安装使用方便快捷，需要多少热水，就用多少电，耗能少，

    缺点就是功率高，需预留至少四平方的电线。

    陈昂让董明珠搞的就是这两种新兴产物的热水器，国内有技术，加上他懂一些造型样式，设计上可以优化一点点。

    别小看这一点点的优化，就是这一点点，对一个产物来说，也是巨大的领先。

    实际上，还有更好的热水器，那就是太阳能热水器。

    但太阳能技术，哪怕在2010年后，技术都尚未成熟，且国内太阳能资源分布不均，安装复杂。

    供水方面也时间不定，水温波动大，水压不稳定，城市化对高层住户来所很难实现安装，所以不在陈昂的考虑之内。

    最后一样东西，VCD！

    按道理来说，这东西现在还搞不起来，技术还在美国人手里，直到92年，美国人才掏出技术，展现在人前，才有了后面的VCD！

    但陈昂等不及了，他早早的告诉董明珠没有有一项技术，能实现这个东西，并告诉了两者之间的关联。

    为了解释明白这个原理，他还把董明叫来，跟董明好一番说清楚，然后通过董明所理解后的内容，转告给董明珠。

    他们毕竟都是高材生，人家文化人一交流就懂。

    再然后，陈昂通过格鲁夫的关系，联系上了美国C-CUBE公司，随后董明珠立刻启程，带着自己的研发团队去了美国，按照陈昂所谓的设想去虚心考察。

    结果，当时的这家公司，就已经将MPEG图像解压缩技术掌握下来了，只是还没有到盖棺定论那一步！

    但按照陈昂的意思，这个技术，已经是板上钉钉的事儿了。

    当场，董明珠在经过陈昂同意下，用了30万美元，想将对方认为还不太成熟的这个技术买走。

    面对这样的好事儿，对方自然同意。

    技术拿走，董明珠按照陈昂的设想，让研发团队想办法通过这个技术，把影像和声音储存在一张光盘里，再按照陈昂图纸上画好的VCD机器物件，开始定制研发。

    仅用了三个月，这个VCD就搞成了！

    也是陈昂来得巧了，这款初代VCD，三天前才搞好，正等着陈昂查收呢！

    除了大屏电视搞不定，剩下的都成功了，陈昂心里美得不行。

    当时就决定，赶紧带着他，去看看这即将面试，即将震惊全国的电器产物们！

