
　　说话间，电梯下到了负二层。

　　“叮”的一声过后。

　　电梯门打开。

　　叶星尘和李燕走了出来。

　　“你的车停在哪里？”李燕好奇道。

　　“A区。”

　　叶星尘说着，带着李燕往地下停车场的A区走去。

　　走了没几步，他们听到身后传来一阵嘈杂声。

　　转过头循声望去，只见韦金诚等人跟着服务员正往这边走来。

　　叶星尘没有理会他们，转过头，和李燕继续往前走。

　　“他们怎么也来停车场？”李燕喃喃自语。

　　“刚才你没听到吗？韦金诚的车被被人的车蹭到了。”叶星尘微微一笑道。

　　“哦，对。怎么其他人也跟来？”

　　“估计是想看看韦金诚的跑车吧。”

　　“韦金诚这人就喜欢炫耀。”

　　“那也要有人配合他炫耀才行。”

　　“说的也是。嘻嘻！”

　　“怎么有人把车堵在我的车前面？”

　　叶星尘忽然眉头一皱道。

　　李燕随即循着叶星尘的目光望去，疑问道：“哪辆车是你的？”

　　“正被一辆白色大众堵住的那辆。”叶星尘的目光落在一辆白色的，车身有些旧的大众轿车上。

　　李燕的双眼睁得大大的，一脸不可思议。

　　“你是说被白色大众挡住的那辆黑色跑车是你的？”李燕不禁狐疑道。

　　“嗯！”叶星尘点头。

　　很快，他们来到白色大众轿车面前。

　　这时候，白色大众轿车的旁边站着一个保安和一个中年男人。

　　另一边，韦金诚等人正跟着那个服务员往A区走来。

　　“你怎么带我走这边？我的跑车停在C区啊。”韦金诚面带疑问，忍不住出声道。

　　“您的跑车停在C区？”服务员皱了皱眉头。

　　“对啊。”

　　“那A区的那辆跑车是谁的？”

　　“韦总，是不是你记错停车区了？”张剑雄插话道。

　　“有可能。”韦金诚挠挠头，“算了，先过去看看。”

　　“那不是叶星尘和李燕吗？他们怎么也到停车场来？”彭大桂忽然出声，显得有些意外。

　　“没错，是他们。”韦愿接话，“可能是李燕有开车来。”

　　“李燕有车？”彭大桂狐疑道。

　　“不是她，难道叶星尘有车？”韦愿不以为然道。

　　“叶星尘肯定没有开车来。”韦金诚插话，“他一个穷鬼，可能连自行车都没有。”

　　“金诚同学说得对！”彭大桂附和道。

　　“我就奇怪了，为什么李燕会帮叶星尘？”有个女同学若有所思道。

　　“李燕这人有点怪，我记得读初中的时候，她比较主动。喜欢到处找男同学聊天。”另一个女同学鄙夷道。

　　“和叶星尘一起的那个是李燕？”邓志坚出声问道。

　　“是啊。”彭大桂接话。

　　“她变得漂亮很多了，我刚才都没有认出来。”邓志坚笑嘿嘿道，“特别是这身材，有前有后的。”

　　“怎么？你看上人家了？”彭大桂笑道。

　　“你们看，他们怎么停在那辆白色大众旁边？”

　　邓志坚正要回应，身旁的张剑雄突然指着叶星尘和李燕，疑惑道。

　　“咦？那辆白色大众怎么挡住了一辆黑色跑车？”韦愿的目光落在黑色跑车上，也是满脸疑惑。

　　“那辆黑色跑车我好像在汽车杂志上看过，叫什么来着？”彭大桂一边挠挠头，一边想着道。

　　“这辆黑色跑车叫柯尼塞格one1，是来自斯维亚国的超级跑车制造商生产的。”接话的是韦金诚。

　　他皱起眉头，神色惊讶。

　　“柯尼塞格在国外叫做Koenigsegg，是刀锋的意思，在我们国内翻译为柯尼塞格。奇怪了，这个地方怎么会有这么名贵的跑车？”

　　“经金诚这么一说，我想起来了！”

　　彭大桂双眼一睁，显得有些激动。

　　“这款刀锋之所以被称为one1，是因为它被很多跑车发烧友称为世界第一的豪车！”

　　他兴致勃勃的介绍着，不乏卖弄之意。

　　“要知道，刀锋当时被很多跑车发烧友称为世界第一的超级跑车，自然是在速度方面，也拥有着无与伦比的优势，有人曾说，刀锋one1达到音速水准！”

　　“除了速度快之外，它的价钱不菲！”

　　“多少钱一辆？”邓志坚急问。

　　“不少于一亿！”彭大桂故意把声音提高。

　　“哇！”

　　不少人发出惊叹。

　　“我还没有在现实中见过柯尼塞格one1，走，我们去看看那辆柯尼塞格one1。”

　　“等等我！”

　　“走！”

　　“我也没见过！”

　　“都去！”

　　那两个女同学对视一眼，也饶有兴趣的追上其他人。

　　听到其他人在赞叹柯尼塞格one1，韦金诚的脸色有些难看。

　　他本来是带他们来看他的跑车的，现在却被别的跑车抢了风头。

　　他们边说边聊，来到叶星尘和李燕身后。

　　与此同时。

　　叶星尘正俯下身，仔细察看他的“刀锋”。

　　那个中年男人跟在他身后，显得局促不安。

　　没多久，叶星尘直了直身子，对那个中年男人说道：“算了，不用赔钱。”

　　“不赔钱怎么行？”中年男人不好意思道。

　　“真要你赔钱，恐怕你赔不起。”

　　“不管怎么说，是我蹭到你的车，不管多少钱，还是要赔的。”

　　“真要赔的话，估计要超过十万。”

　　“这么多啊……”

　　“所以说，不用赔钱了。”

　　叶星尘最后这句话，正好被韦金诚、彭大桂、韦愿、张剑雄和邓志坚等人听到。

　　“李燕同学，这辆大众是你的？”韦愿好奇道。

　　“李燕，是不是你的车撞到别人的跑车了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　没等李燕回应，彭大桂紧接着道。

　　“你的车撞了别人的车，不想赔钱？”韦愿又说道。

　　“这不是我的车。”李燕瞥了他们一眼，无奈道。

　　“先生，我刚才说的就是这辆黑色跑车，被这辆白色大众蹭到了。您要不要看一看严不严重？”那个服务员出声对韦金诚说道。

　　“这不是我的跑车。”韦金诚有些尴尬。

　　“这不是你的跑车？”服务员疑问中带着几分意外。

　　韦金诚干咳一声，没有接话。

　　“先生，你人太好了！”

　　就在此时，中年男人握住叶星尘的右手，激动的对叶星尘说道。

　　“要是换了别人，肯定要我赔很多钱。先生，蹭到您的车，实在抱歉！”

　　叶星尘微微一笑道：“没事，我看得出你不是故意的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百一十八章 真正的车主免费阅读。https://xs.23sk.com 