    她重新回到会场，“邱女士呢？”她问程木樱。

    “刚才她回休息室了，我带你去找她。”程木樱将她带到了旁边的休息室。

    抬手敲门。

    片刻，房间门打开，开门的是邱燕妮的助理。

    “燕妮姐刚才出去了，”助理说道，“请先进来等吧。”

    符媛儿和程木樱来到休息室里坐下来，小声的讨论着邱燕妮会去哪里。

    “约在这里见面是她定的，可能有什么突发情况……”程木樱猜测。

    这时，门外传来脚步声。

    她们以为是邱燕妮回来了，却见走进来的人是于翎飞。

    符媛儿一愣，可谓冤家路窄。

    其实她是来向邱燕妮揭穿于翎飞“报社老板”的身份，现在看来，于翎飞应该也是为同一件事而来。

    于翎飞也想到了，不屑的轻哼：“符媛儿，你能光明正大的赢我一次吗？”

    “一直喜欢偷偷摸摸的人是谁？”符媛儿毫不客气的反问。

    “想要光明正大还不容易，”符媛儿继续说道，“等会儿邱女士来了，我们同时对她坦白记者身份，怎么样？”

    于翎飞目光怒起：“我不是记者！”

    “你是报社老板，比记者更严重！”符媛儿反驳。

    于翎飞气得无语，片刻才说道：“你跟我争来争去，不就是为了程子同？是不是非得程子同亲口告诉你，他不再喜欢你，你才会死心？”

    说完，于翎飞忽然转身走出去了。

    符媛儿和程木樱对视一眼，不知道她搞什么。

    万万没想到，她竟然将程子同拉进来了。

    原来程子同一直是站在门外的。

    刚才她们说的话，他都是听到了的。

    “程子同，”于翎飞将他拉到符媛儿面前，“刚才我们说的话你也都听到了，你自己跟她说！”

    于翎飞要他跟她说什么？

    于翎飞要他说，他便要说出来吗？

    好，她抬起脸，目光直直的看向他，她倒要看看，他究竟要跟她说什么！

    她看到了他的双眼，一年不见，她还是第一次与他对视。

    他的目光还是那样淡然冷峻，只是以前每当他的眸子里装着她的倒影，总会有那么一丝柔光。

    此刻，还是她的倒影，但柔光已然不见。

    符媛儿的心，像被尖刺扎了一下。

    “程子同，你说话啊！”于翎飞催促。

    程子同开口了：“符媛儿，我早跟你说过，不要争取不属于你的东西。”

    “你说的东西是什么？”符媛儿反问，“是你这个人，还是我的工作？”

    程子同眸光微闪，正要说话，一个女声忽然响起：“我就离开这么一会儿，一下子好热闹。”

    邱燕妮回来了。

    助理面露难色的迎上：“燕妮姐，她们两个都是……”

    邱燕妮微微一笑：“我知道了，她们两个都是记者，想要挖我的家庭生活。”

    闻言，符媛儿心里叫了一声，完了，这个选题算是做不了了。

    不过于翎飞的身份也被揭开，大家也算落得个两败俱伤，谁也不占便宜。

    “但是程总我是认识的，”邱燕妮又说，“我给程总一个面子吧，程总，两个记者里面你挑一个，我接受她的采访。”

    符媛儿：……

    “燕妮，”程木樱说话了，“你给程子同面子，不给我面子？”

    邱燕妮淡淡一笑：“木樱，以咱们俩的交情，就不必在这些小事上做文章了吧。”

    程木樱一愣，这才叫不知道怎么答话呢。

    “程总，做个选择吧，”邱燕妮转睛，“你为难了吗？”

    于翎飞目不转睛的盯着他。

    但见他轻勾唇角：“有什么为难，我当然选我的未婚妻。”

    他伸出一只手臂，将于翎飞拉到了自己身边。

    “燕妮，我真不知道你是怎么想的！”程木樱生气的埋怨，接着抓起符媛儿的手臂，二话不说便走了出去。

    程木樱直接带她到了外面的停车场。

    “谢谢。”符媛儿对她说道。

    程木樱刚才对邱燕妮生气，单纯为了维护她的面子而已。

    程木樱吐了一口气：“你和程子同怎么闹成这样了？”

    这个问题，符媛儿还真答不上来。

    但他们之间一定是存在问题，才会闹成这样吧。

    “我记得他以前很维护你的，”程木樱摇头，“他怪你躲起来生孩子吗？可是躲起来生的孩子，那也是他的孩子啊。”

    符媛儿静静的沉默。

    “好吧，”程木樱不再问以前，“接下来你打算怎么办？”

    符媛儿有点迷茫，“我也不知道该怎么办，”她感觉有点累，“也许我回去跟我女儿待一会儿，再睡一觉，就能知道了吧。”

    闻言，程木樱的眼圈忽然有些泛红：“真羡慕你，还能和女儿待一会儿。”

    符媛儿微愣，但她已将目光撇开了。

    与程木樱分别后，符媛儿并没有马上回家。

    其实她不愿意将负能量倒给女儿，调整好心情再去面对。

    她来到学院街后面的一家小酒吧。

    学院街后面一整排这样的小酒吧，但她唯独喜欢名叫“笃梦”的这一家。

    两层小楼不大，但很安静。

    她坐在最里面靠窗的位置，点了一杯鸡尾酒慢慢喝着。

    酒吧的音箱里，放着一首既激进又哀伤的钢琴曲，让她不由自主的回想起过去一年里，发生的种种事情。

    特别是生孩子的那天晚上，在她最痛苦的时候，陪伴她的只有严妍……

    季森卓说，她剥夺了程子同亲眼看到自己孩子出生的权利，他怎么不想想，程子同是不是希望看到？

    如果他希望看到，他就不会和于翎飞一起做那些事情了。

    “符媛儿？”忽然，一个惊讶的声音响起。

    她抬眼一看，于辉竟出现在她面前。

    “真的是你，符媛儿，”他毫不客气的在她身边坐下，“多久没见你了，一年多了吧。”

    符媛儿站起身来。

    “你别走啊，”于辉拦住她，“一年多没见了，怎么也得喝两杯啊。”

    “你慢慢喝吧，我没时间。”符媛儿不想搭理他。

    可他却追出了酒吧，“你怎么不搭理我啊，符媛儿，我还以为我们是朋友！”

    听到“朋友”两个字，符媛儿不禁嗤鼻。

    就以现在的情况，她要还能跟他做朋友，都算她是智商出问题。

    “我明白了，你不理我是不是因为于翎飞要和程子同结婚？”

    于辉大呼冤枉，“这跟我有什么关系，他们要结婚，我也没办法阻止啊。”

    “符媛儿，其实你有没有想过，于翎飞和程子同分分合合藕断丝连的，说不定他们真是天生一对……”

    符媛儿忽然顿住脚步，冷冷瞪着他。

    于辉立即做出双手投降状：“你当我什么也没说。”

    “以后离我远点！”她冷喝一声，转身离去。

    她来到路边等车，没多久，一辆车便停到了她面前。

    她伸手开车门，才发现车身颜色和打车软件上显示的不一样。

    再一看，这是一辆保时捷轿车，开车的人是于辉。

    “不介意我送你回去吧。”于辉打开车窗。

    “介意。”她回答得很干脆。

    于辉无奈的耸肩：“真的连朋友都没得做？”

    符媛儿点头，这时她的电话响起，是严妈妈打过来的。

    “媛儿，”严妈妈的声音有点慌张：“我刚给钰儿喂牛奶，发现她有点烫，我量了体温是38度1，现在怎么办啊？”

    那得判断是不是可以物理退烧，但严妈妈是不懂这个的，她得马上赶回去。

    她看了一眼打车软件，距离这里还有十分钟。

    “上车吧，别磨蹭了。”于辉招呼她。

    她只能上车，先回家看女儿的情况要紧。

    于辉的车犹如一道闪电划过城市。

    不用半小时，符媛儿便回到了小区，她快步赶到家里，只见严爸爸抱着女儿在客厅里踱步。

    瞅见她走过来，严爸爸对她做了一个“嘘”声。

    “孩子闹了一会儿，刚睡着。”严爸爸小声说。

    “还发烧吗？”符媛儿也压低声音问。

    话说间，她已经看到女儿肚脐眼上贴的退热贴了。

    “刚才退下来到37度8了，现在应该是低烧，”严妈妈走过来说道，“我觉得再冰敷几次就可以了。”

    符媛儿松了一口气。

    严妈妈看了一眼时间，“现在到喂牛奶时间了，要不要喂？”

    “冲点稀米糊吧，”严爸爸说，“孩子在发烧，牛奶不好消化。”

    符媛儿马上将稀米糊冲过来了。

    严爸爸试着给孩子喂了点，孩子像是饿了，咕咚咕咚一会儿就喝完。

    三个大人也放心了，只要胃口尚好，就说明孩子没什么毛病。

    “叔叔阿姨你们去休息吧，我来抱抱她。”符媛儿从严爸爸手中将孩子抱过来。

    夜渐渐安静。

    严爸严妈洗漱一番准备睡下，忽然听到客厅里传来一声低呼。

    他们赶紧来到客厅，只见符媛儿正焦急的给钰儿顺着背，而钰儿已经哇哇吐了一地。

    “叔叔阿姨，”符媛儿已经慌神了，“钰儿怎么了，钰儿……”

    “赶紧送医院。”严爸当机立断。

    三人抱着孩子，提着一大包孩子用的东西来到路边。

    符媛儿的车还没修好，只能打车过去，但软件显示车子过来还需要十分钟。

    这时，一辆车迅速开到了他们面前。

    “上车。”又是于辉。

    符媛儿没想到他还没走，她没别的选择，只能上了他的车。

