    “宿命之力，终于对我也开启了权限……”

    地皇书中，苏离感受着方寒的话语落下之后，连带着他都可以使用宿命之力了。

    这就很愉快了。

    想当年他在阳神世界明悟了命运之理，但是回到永生大世界之后，居然只能够看到虚空中存在的无边宿命之力，却没有办法调动这种力量。

    那个时候他没有权限。

    这使用宿命之力的权限，来自于永生之门，来自于永生之门的器灵，器灵如果不允许，就算是天王老子也不可能在永生大世界使用宿命之力。

    过往岁月获得这种权限的就只有方清雪与方寒两人，而这一次苏离传授方寒小宿命术，方寒明悟小宿命术之后，居然解锁了其他修士的权限。

    杨曦月这一个斩杀了造化仙王分身白海禅的羽化门太上长老，是这个世上第三个能够使用小宿命术的人，之后便是羽化门羽化三圣，风白羽，小凰以及苏离。

    这一下开的权限，有些大了。。

    “不知道，过往岁月那些仙王有没有使出手段也诱骗方寒，让他的前世也传授他们小宿命术，或许前世的方寒，甚至在没有遇到方清雪的前世之前，就已经陨落了。”

    苏离思索着方寒与方清雪的前世，这有无限的可能性，不管如何，小宿命术首先是被方清雪的前世掌控，在机缘巧合之下才会传递给方寒的前世。

    如果方清雪的前世没有传递方寒前世小宿命术，那不管仙王使出什么样的办法，都不可能从方寒的前世得到小宿命术。

    而方清雪的每一个前世，似乎都是仙界通缉的对象。

    许多事情未曾经历，无法得到具体的考证，总之如今，苏离得了小宿命术的权限，还有风白羽，羽化三圣以及圣女小凰。

    “生死法则，真仙之境！”

    圣女小凰这一尊虚仙此时突然有所领悟，眼见着虚空中无尽的宿命之力，稍微一燃烧寿元，就感觉到了死气的到来，但是她一炼化混乱元胎的血肉，生气又一次到来。

    在这死生之变中，她几乎是瞬息之间便明白了生死法则的真谛，于是在这一刻，小凰也突破到了长生十重真仙之境。

    羽化门, 又多了一尊真仙！

    “没想到我在现在终于突破到了真仙境界！”

    小凰的脸上显现出一些复杂的情绪, 欢喜是有的, 感慨也是有的。

    因为她比风白羽，苏离更早迈向虚仙境界，甚至她在虚仙境界的时候, 风白羽只是一个不死之身的小家伙，而苏离仙尊那个时候甚至还没有踏上修仙的道路。

    但是后来, 苏离仙尊与风白羽后来居上, 比她先突破到了真仙境界。

    这简直难以想象。

    不过在今日, 她终于也明悟了生死法则，突破到了真仙境界。

    也不算太晚。

    “好啊, 我羽化门又多了一尊真仙！小凰姑娘突破到了真仙之境，真是可喜可贺！”

    羽化三圣之中，武明空的面上神情极为欢喜, 关于圣女小凰与风白羽的事情, 他早就知道。

    如今眼见着圣女小凰终于突破到了真仙之境, 他也十分欢喜。

    “不知道我什么时候才能突破到虚仙境界？”

    这一位早已经踏入混洞境许多年的太上长老感慨着。

    “又一尊真仙！就算是太一门, 那个时候也只有太皇天一尊真仙，而如今我羽化门有三尊真仙！这是嫡系真仙, 龙族的那些，先不说。”

    赵神阳也很兴奋。

    真仙苏离，真仙风白羽, 真仙小凰。

    三尊真仙，这是羽化门的嫡系真仙。

    像是蚩人王, 婆娑大世界之主的女儿，还有龙族的那些真仙, 虽然被度化，但不是羽化门的嫡系。

    羽化门如今的发展, 真是令他无比欢喜。

    “仙尊，你对于突破天仙境界，可有什么把握？”

    赵神阳开口道。

    “这一个境界，我正在经历，要从真仙境界到达天仙，是一个蜕变，必须要运转自己的生死法则, 把自己体内的不朽物质，化成一种仙道的血肉，这是水磨功夫，还需要将灵魂真正降临到仙界去, 感受真正的仙道法则，这一个过程，有些风险，我必须等到机缘到了才能将灵魂降临仙界，所以当务之急还是将每一寸的血肉。以元始之气滋润，将它们转化为仙道血肉。”

    苏离思索着自己如今的状态，开口道。

    “天仙境界，的确十分凶险。我羽化门差一点灭了太一门，那是打了永恒天君与灾难天君的脸，虽然也得了极道天君的庇护，但是对于灵魂降临仙界这一步，必须慎之又慎，否则灵魂降临仙界，却被仙界的仙人抹杀，那整个人也就成了白痴。”

    风白羽脸上神情平静，他的智慧运转，眼眸深邃，似乎在修行小宿命术，隐隐约约间他的体内一些封印被打开，整个人透露出一种越发恐怖的气息。

    尤其那种终结的气息，越发浓郁，似乎在他的世界之中，到处都是终结，破灭，一切都要毁灭的强大气息，这种气息就算是方寒见到了，都隐隐心惊，感受到了一种大恐怖。

    “我们羽化门前任掌教至尊，如今的太上长老风白羽，究竟是什么存在，他的身上那种气息，太恐怖了，给我一种无比强大的压迫感。”

    方寒的目光稍微看向风白羽，就感受到了一种压力，他以前与这位前任掌教至尊并不是很熟悉，如今见了，感慨万千。

    “的确，风白羽这个家伙蕴含大秘密，许多年前他还是一个小家伙的时候，就崭露头角，现在他的气息更磅礴了，我都怀疑他是一位大人物的转世。”

    黄泉图中，阎也觉得很震惊。

    他与风白羽认识，现在越来越看不懂风白羽了。

    “释迦天君转世的风白羽得了小宿命术，再加上终结圣王，风白羽现在的确越来越恐怖了，恐怕终结圣王都没想到自己还有这么好的机缘。”

    苏离的神念也看了一眼风白羽，知道得了小宿命术的风白羽会如虎添翼，更加恐怖。

    不过这也是一件好事。

    苏离往前迈步，突然之间到了一处地方。

    那处地方本来空荡荡，似乎什么都不存在，但是苏离往过去走的时候，一点微尘的虚空显现了出来。

    “何人！”

    一只土黄色鳞片的魔手，遮天蔽日，从那深深的异度空间中飞出，抓向了苏离。

    苏离手指一动，就把这土黄色鳞片的大手震碎，却不展开反击。

    “原来是赤渊前辈，在下苏离，前来拜访玲珑仙尊，一起应对神族大劫。”

    “苏离，真的是你，你已经修行到了真仙之境！”

    一个土黄色道袍的老道士，出现在了苏离的身边。

    这正是赤渊魔尊。

