    独立团。

    驻地。

    上午天气正好，阳光明媚。

    太原城的大小鬼子们在筹谋着什么，孔捷是不知道的。

    此刻，孔捷正在修械所和董三等人一起忙碌着，当然，孔团长在搞自己的小发明。

    “成了，子弹雷！”

    孔捷拿着一块小木板做成的装置，喊了一声，接着不顾懂三等人的惊愕，直接大步离开了修械所。

    “老赵，老赵，你快出来瞧瞧，我做了个什么？”

    孔捷的大嗓门把政委赵刚从团部的屋子里给叫了出去，一同走出来的还有副团长李云龙。

    刚才李云龙和赵刚，正在研究怎么加固各村庄的防御，应对小鬼子随时有可能发起的大扫荡。

    赵刚笑道：“老孔，听说你上午去修械所了，怎么待了这么久才回来？”

    孔捷扬了扬自己手中的木板装置，道：“去修械所做了个小玩意儿，花了点儿时间，所以回来的晚了些。”

    站在赵刚身旁的李云龙则是黑着脸抱怨道：“老孔，我说你那修械所怎么整天里的不务正业，整天不是倒腾这个就倒腾那个，那么多损坏的枪械，也不抓紧时间修理，老子都去了几趟了，我四营那点儿装备，还没修好呢！”

    孔捷乐道：“老李，你多体谅体谅我，那就是个没怎么成型的修械所，团里那么多损坏的枪械，再加上修械所人手有限，你总不能让修械所的同志们二十四小时不休息，不分昼夜地给咱干活吧？

    放心吧，四营那批装备就快修好了！”

    李云龙点了点头，又觉得事情有些不太对劲儿，正要再多问几句。

    孔捷再次扬起手中的木板装置，说道：“老李，让你看个新奇玩意儿，至于这个装置的制造技术，算我送给你的，回头你那新二团也能装备上。”

    “啥东西？”李云龙果然起了好奇心，一旁的赵刚也凑了过来。

    孔捷将木板装置放在石桌上，然后介绍道：“名字非常简单形象，子弹雷，制作工艺很简单，而且非常节省材料，木板，铁钉，竹筒，然后一颗步枪子弹，什么口径的都成。

    做好之后，大概的样子就是现在你们看到的样子。

    这子弹激发雷在制作的时候，先找一块宽长适度的木板，然后用一根铁钉将木板钉穿，铁钉的尖段露出木板约三毫米的长度，上面在固定上内装了枪弹的竹筒，装在竹筒里的弹头向上露出竹筒约五毫米，然后浅埋在土中。

    当鬼子踩上去的时候，压力施加，竹筒内的子弹会受到压迫，子弹的底部是底火，用尖锐的硬物突然碰撞，会点燃子弹内部的发射药，增大内压，赋予弹丸较高的初速度，最终激发子弹。

    接着，子弹会从泥土中飞射出去，即便威力不足以直接射杀踩到激发雷的鬼子，也能射穿鬼子的脚掌，让小鬼子丧失行动能力。

    若是有小鬼子倒了血霉的，这穿透了脚掌的子弹，搞不好也会打穿他的喉咙。”

    李云龙和赵刚对于子弹的击发原理自然不陌生，孔捷介绍完，两人都是眼前一亮，意识到这些装置是简单可行。

    而且非常实用，战场上打伤一个鬼子，甚至比打死一个小鬼子来的效果还好。

    鬼子死了也就死了，并不影响活着的鬼子继续战斗。

    要是有小鬼子受了伤，还得安排一到两个鬼子负责照顾伤员。

    小鬼子总不能让自己的战友在原地等死吧？

    这样一来，对日军的兵力就会形成很大的损耗。

    赵刚感慨道：“若是这套装置真的可行的话，老孔，你这个子弹雷的作用可太大了，一颗子弹外加上这些简单的设材料，就能制成杀伤鬼子的子弹雷，实在是方便。”

    孔捷道：“必须可行，而且制作非常简单，不说是咱们，民兵同志那边，一个人一上午就能制作几十个这样的子弹雷。”

    “这几日我一直在想着，怎么加强村庄的防御问题，小鬼子一旦发起大扫荡，咱们最头疼的就是村庄，还有百姓们的安全得不到保障。”

    “鬼子是肯定会进村的，村子是死的，咱们搬不走，那么既然知道鬼子肯定会进村，为什么不把村子打造成一个一步一陷阱的坟墓，专门用来埋葬小鬼子呢？”

    “但凡进入村庄的鬼子、伪军被多杀伤一个，咱们反扫荡的压力就会少上一份，这对咱们来说那可是好事儿。”

    “只是仅仅靠着常规的地雷肯定是行不通的，一个是数量不够，另一个埋设的地雷很容易被鬼子的工兵排除。”

    “所以我想到了这种子弹雷，只要应用得当，绝对让小鬼子防不胜防。”

    ……

    辛庄。

    孔捷、李云龙、赵刚三人是说做就做，接着就拿着子弹雷，带着一些干部赶到了辛庄。

    辛庄的民兵小队经过扩建之后，如今已经成为民兵大队了，下辖三民兵支小队，全部兵力加起来差不多也有一个连了。

    现任民兵大队长是原来的民兵小队长赵三，年轻人，很有干劲，在见到孔捷之后，赵三的脸上满是兴奋，“孔团长，您怎么来了？”

    孔捷笑着反问道：“大家这段时间训练辛苦了，我来看看情况，这个理由充分不？”

    “充分，太充分了。”

    “这段时间大家都训练什么呢？”孔捷问。

    赵三回道：“报告孔团长……”

    “臭小子，叫团长，告诉你们，你们这支民兵大队，可是我专门派了干部一手训练的，就连你们的民兵训练手册，都是我和政委琢磨出来的，枪支弹药也是跟在独立团屁股后面弄的，怎么，以后你们还想加入别的团？告诉你们，你们身上早就打上我独立团的标签了。”

    “哎，团长！”

    赵三多机灵，连忙改口，能加入独立团，那可是整个民兵大队最荣耀的事情。

    “报告团长，这段时间张排长他们正给我们训练如何布设地雷的项目呢！”

    孔捷点了点头，望着和赵三一起过来的民兵骨干们，问道：“大家知道为什么我要让大家这段时间着重训练如何布设地雷吗？”

    赵三道：“报告团长，知道，这次咱们八路军大规模的反击小鬼子之后，估计要不了多久，小鬼子就要对咱们根据地进行大扫荡了，所以咱们得学会怎么布设地雷，保护村庄，对付小鬼子。”

    “答对了！”孔捷朗声道：“同志们，你们以为鬼子来进行大扫荡的话，只有我们主力部队那里是战场吗？”

    “错了，不止是主力部队，在咱们八路军游击区域的每一座村庄，每一寸土地，那都是战场，比如眼前的辛庄，这就是你们民兵大队的战场！”

    “所以我加强你们埋设地雷的训练，扩大你们民兵的规模，另外，让你们严格的按照民兵军事训练手册，一日也不停歇的进行军事训练。”

    “为的是什么？为的就是你们能够打赢这场战斗！”

    “小鬼子进村是来杀人的，他们以为他们面对的是手无寸铁，没有任何反抗力量的老百姓。”

    “可他们错了，错的离谱，有我们民兵在，这里就是战场，这里一样可以成为堆砌鬼子尸体的坟场。”

    “我要咱们民兵大队的每一位同志，都拿起手中的武器，枪、刺刀、火炮、地雷，将整个村子武装到每一寸土地。”

    “我们要让小鬼子进得了这个村，就别想再出这个村！”

    “在我们身后站着的，是我们的家园，是我们的乡亲们，有咱们的孩子，还有咱们的亲人。”

    “就算是为了他们，我们也应该鼓起勇气，和小鬼子血战到底！”

    “我就问大家一句，能不能做到？”

    “能能——”

    民兵骨干们齐声呼应道。

    声音逐渐停歇之后，孔捷肃然的面孔忽然笑了起来，“行了，也别太紧张，小鬼子没你们想的那么可怕，不久前破袭作战，你们民兵大队也有不少人参加过吧？”

    赵三道：“嘿嘿，团长，我们这些民兵骨干们，那可都是参与破袭作战的，手上都多多少少沾过小鬼子的血。虽然有些是在已经死透的小鬼子身体上扎那么两下子，但总归是把胆子练出来了。”

    赵三说完，民兵骨干里有不少战士不好意思地笑了起来，看来他们就是属于那些，在已经死透的小鬼子上扎刀练胆的同志了。

    孔捷道：“这没什么不好意思的，敢把刀子往死透的鬼子身上砍的，那也是个爷们儿！”

    “想杀鬼子，以后机会有的是。”

    赵三道：“就是，过些日子鬼子进村了，同志们，我带你们杀个痛快！”

    大家笑了笑，孔捷这时拿出了自己上午做出的子弹雷，然后介绍给了民兵同志们。

    “大家都听明白了吧？”孔捷问。

    民兵骨干们纷纷点头。

    赵三佩服道：“团长，可真有您的，这子弹雷绝对好使，一颗子弹就能打伤甚至打死一个鬼子，这也太划算了。”

    “回头儿我就带大家做他几百个，到时候把村子里前前后后都给埋上，小鬼子半步走错，搞不好就去阎王爷那儿报到了。”

    赵三说的幽默，大家又忍不住一起笑了起来。

