    王长生皱眉的原因是在于，前方鸟惊飞，树林上方隐约有轰隆声传来，特别是高山的那一片，云层上方还有一团雾气凝而不散。

    　　于此同时，王长生眯着眼睛朝着前方看了过去，前面韩上千他们那辆路虎揽胜，车的表层突然萦绕出了一层淡淡的黑气，将整辆车都给裹上了。

    　　这个变化顿时让王长生就呆愣住了。

    　　这种黑气就是人将死时候所冒出来的那种死气，这说明揽胜里面肯定是有人要死的，而且看这死气的浓郁程度，明显是还不止一个人，搞不好车里面五个人都要够呛了。

    　　这种情况他以前曾经遇到过一次，明显是前方的路段可能要发生什么地质灾害了，从而来了个车毁人亡。

    　　王长生随即猛地又转过头，看向了自己的身后，同样的后面也有两台车出现了一样的征兆，王长生就知道再往前开的话，路上这些车也许就全无幸免了，而且搞不好还包括自己这辆陆巡，只是因为身在其中，他无法察觉到梁平平和唐昆的状况。

    　　“加速，快一点开过去，把前面的揽胜截住……”王长生身子往前探了一下，语气急促的跟唐昆说道。

    　　“咋的了？”唐昆不明所以的问了一句，但脚下的油门却踩到了底，陆巡的速度一下子就提了上来，发动机发出了满负荷的轰鸣声。

    　　“有点不对劲，前方的路段可能要出事，那辆车里够呛有人能活，估计得要车毁人亡了，你赶紧把他们的车拦住”王长生盯着路虎，发现车外的死气开始更加浓郁了。

    　　唐昆对于他的话肯定是深信不疑的，随即他的脚下直接一脚油门到底，陆巡的速度直接快速上升，然后唐昆打了下方向盘，车子划过一条弧线之后，就从路虎旁边绕了过去，车窗放了下来，梁平平和王长生从车窗里露出身子，拼命的往下压着手，示意他们减速停车。

    　　“怎么了他们，有事啊？”开车的余秋林见到陆巡超了过来，并且那两人还在打着招呼，于是完全下意识的就点了脚刹车。

    　　“唰”陆巡超过了路虎，直接整个车身就横在了路上。

    　　“嘎吱”陆续被挡住了，车窗放下，余秋林和韩上千就歪着身子喊了一声怎么回事。

    　　“轰隆隆”于此同时山顶传来了 一阵闷雷似的轰鸣声。

    　　王长生扯着嗓子喊道：“倒，倒车，退回去，快点倒回去……”

    　　唐昆直接原地掉头，车头瞬间就顶在了路虎的车头上，然后缓缓的踩着油门，将车往前顶着开。

    　　余秋林见状都被吓了一跳，然后连忙挂上倒挡，往后面推着，此时后面其他的车也渐渐的满了下来，见到他们倒车就有点懵，有些不明白的人脑袋还钻出车窗骂骂咧咧的。

    　　“你们是不是有病啊，在这倒什么车，疯了啊……”

    　　后面骂声一片，但是也没办法，这边的道路本来就很窄，再加上一辆路虎一辆陆巡车身有很宽大，路顿时就被堵住了，这两台车往后面一倒扯，这边的车就不得不也往后倒了。

    　　就在这个时候，旁边的山坡上树林全都剧烈的晃动了起来，砂石裹着雨水瞬间倾泻而下，几乎眨眼的工夫就到了近前。

    　　陆巡顶着路虎一路快速的退着。

    　　“轰隆”然后只听一声巨响，山坡上的泥石流在这时全都涌了下来，瞬间就把陆巡后面的路给淹没了，紧接着泥石流还在不停的倾泻着，看看车就要把陆巡都给埋了进去。

    　　“咣当”唐昆使劲的踩着油门顶着路虎，额头上直冒冷汗，掉落下来的石头子都拍在了车身上，车后面几乎都要被埋上了。

    　　车队一路快速的退着，但是渐渐的泥石流的力道也逐渐减小了很多，随后声势也缓了下来，呈现出了渐弱的架势，再往后几分钟过去了，泥石流才逐渐的停了下来。

    　　变故来的快，去的也快，前后也就几分钟的样子，陆巡后面的路全都被山上涌下来的泥石流给堵死了。　　车被堵城了长长的一排，至少几十辆全都被憋在了路上。

    　　当泥石流停了下来，这边也到了平缓的地带，车里的人才纷纷全都下来了，然后惊恐的看着前方的一片狼藉。

    　　路虎有点狼狈，车身上面还是泥沙，后面两个轮子都给埋上了，车顶上还落着个石块。

    　　“咣当”余秋林和韩上千推开车门下来，怔怔说的看着前方，嘴里“咕嘟”一下咽了口吐沫，脑袋上都是冷汗。

    　　这一幕简直是太险了，也就两三分钟的时间，被堵住的这些车如果全都开过去的话，那至少得有一半以上要被泥石流给掩埋，或者干脆就直接给推到悬崖下面去了，山下就是奔腾而过的江水，只要掉下去就绝对没有生还的可能。

    　　这真是相当于一只脚都踩进了棺材里，然后又生生的被抽了回来。

    　　王长生，梁平平和唐昆也从车中走了下来。

    　　忽然间，下来的那些司机看见他们三个全都热切的响起了一片掌声，不少人都扯着脖子喊道：“谢了，哥们……”

    　　如果不是这辆突然冲出去的陆巡挡住了前面的路，那后面的车肯定都跟着冲过去了。

    　　人群里的掌声响了一阵才停下，然后不少人都围了过来，七嘴八舌的问着，唐昆看了眼王长生后，就说道：“偶然间发现的，大雨过后山上出了异常现场，我们就估计可能是要有落石或者泥石流了，于是赶紧开过去把车给挡住了”

    　　有几个老司机点头说道：“这种大雨的天气山上是什么状况就不好说了，前几天这里一直都下雨，估计是砂石都松动了，刚才的雨有那么大，雨水都堆积在了一起，就混合着砂石流了下来，这个力道车子肯定是挡不住的，差一点咱们这些车就全都完了”

    　　韩上千他们是最心有余悸的了，因为这辆路虎就在最前面，如果不退回来的话，别的车不好说，他们这一辆肯定得被埋进去了，然后就得被活活的憋死在里面了。

