    叶晨没看出来佩儿的表情变化，他可没想那么多。

    “希望，这一次不会在想上一次那样了，可别再出什么幺蛾子了。”叶晨心中暗暗道。

    叶晨现在只想快点吃完饭，然后去建设自己的淘宝大业。

    吃完饭后，叶晨来到了叶景天的住处，原来，自从上次一别之后，叶晨一直都没有去看叶景天，帮了叶晨这么大的忙，如今叶晨回来了，当然是想要赶快见到他，并且在和他说说江东楠的为人。

    “爷爷，我是小叶子。”叶晨敲了敲房门说道。

    “进来吧。”老者的声音从门内传了出来。

    进屋之后叶晨跟叶景天把这几天放生的事情大概的说了一遍你，同时有拿了一件宝甲给了叶景天。

    叶景天说着从怀中取出了一个玉佩放在了桌上：“这个是叶家给你的通行证，有了这个，你可以去叶家的储物库，虽然说更高级的你还不到时候，至少有能用得上的就拿着用吧，如今也是该把你当成大人来对待了。”

    说完话，叶景天站起身，然后脸上带着慈祥的神色：“晨儿，爷爷不会去过度干预你的人生，你曾经也说过，你自己的路要自己走，现在，你迈出的第一步爷爷确实看在眼里了，想要做什么就放手去做吧。”

    听到叶景天的话，叶晨点了点头，将玉佩好好地收了起来，然后问道：“爷爷，您现在要离开了吗？”

    叶景天叹了一口气：“我还要监督那群小子的习武，你我就不催促了。”

    说完，老人推开门，走出了房间。

    叶晨知道，叶景天虽然是叶家的长老之一，但是却是唯一一个还在职的长老，其他的长老们都已经不问世事，要么就是放下身上的担子交给了自己的接班人。

    叶晨想到这里，也暗暗发誓自己一定要承担爷爷在叶家的重任。

    出了叶家的大门后来，叶晨打算去看看自己的门店，装修的怎么样了，不过就在他走在路上的时候，突然发现了一个许久未见的人。

    正是秦家的那个可爱小姑娘——秦灵儿，叶晨之前还帮他打猴子来着，因此还结识了秦凌风

    等人。

    “嘻嘻，叶晨大哥哥。”那可爱女孩对着叶晨叫道。

    “呦，我看看这是谁啊？”叶晨宠溺的摸了摸这个小女孩的头说道。

    “没想到，你刚一回来，就让灵儿遇见了。”秦灵儿笑嘻嘻的说道。

    叶晨好奇的问道：“嗯？这是什么意思？你知道我今天回来？”

    “是啊，小天哥哥都跟我哥哥说了，说你们两个人刚才外地回来。”秦灵儿解释到。

    叶晨说道：“哦，原来是这样啊，我说的么，你怎么会知道哥哥我回来了呢？”

    陪着着小丫头一直逛到了傍晚，叶晨才和秦灵儿来到秦家门口，秦家的守卫在将秦灵儿放进门的同时，递给了叶晨一封信。

    信上面的字非常地清秀，但是叶晨能够分辨出来，这个并不是秦芊芊的笔迹，而是别人的，毕竟秦芊芊的笔迹他已经熟悉的不能再熟悉了。

    对于这个秦芊芊，叶晨一想就头痛，但是又不能说什么拒绝的话，毕竟他还想和秦凌风谈谈，要是和秦芊芊的事情闹僵了，恐怕秦凌风。也就不好说话了。

    在路上，叶晨看着手中的信，信上是以秦凌风的口吻所写的信，应该就是秦凌风了，上面写了一个地点，让他一会儿去一个叫聚贤楼的地方。

    聚贤楼坐落在城北，和秦家有一段距离，叶晨挠了挠头，他不知道秦凌风到底是怎么想的，不过既然是秦凌风的邀请，他自然不会避过。

    不过，还是怪叶小天那小子嘴大，怎么刚一回来就告诉别人呢。

    回到家的时候，叶晨感受到房间内有人在。直接推开门，看都不看那个人一眼，叶晨径直躺在了床上。

    “怎么开始学会无视人了呢！”唐寅看着叶晨说道。

    “你这擅闯别人卧室的事情都不说，就说我啊。”叶晨坐起身子，然后看着唐寅：“怎么今天又是有着如此的闲情雅致来到我这里了？”

    唐寅笑吟吟地看着叶晨，然后道：“前两天来的时候你都不在，去哪了？嘿嘿，是不是……”

    叶晨被唐寅看的不禁有些发慌，不过唐寅的为人叶晨还是信的过的，于是把他前些天发生的事情跟唐寅又讲了一遍。

    “哦？还有这等事情，真是闻所未闻，对了，那你下次再去的时候，带上我吧。”唐寅抠了抠鼻子对着叶晨说道。

    “好的，没问题。”叶晨一口答应了。

    开玩笑，这么强大的战力，自己送上门来了，叶晨当然不会放过了。

    唐寅说道：“那么我今天就不打扰你了，有什么新的事情再来过问。”

    把唐寅送走后，叶晨也跟着走了出去，准备去赴约。

    毕竟叶晨现在是急需要人手的时候，正好秦凌风这个人自己也有一阵子没有联系了，如今正好，熟络熟络，看看对方能不能帮着过几天开业的时候帮上什么忙。

    “聚贤楼，聚贤楼，聚贤……是这儿了。”叶晨站在聚贤楼下，直接走了进去。

    刚走进去，店小二就迎了上来大声道：“客官，几位？”

    “一位，是来找人的。”叶晨说道。

    店小二走到叶晨的面前，然后小声道：“秦少爷在二楼的雅间，随我来。”

    这到底干嘛啊，还这么神神秘秘的。

    叶晨抱着满脑子的问号跟着店小二上了二楼，推开雅间的瞬间，叶晨立刻掉头就走。

    “哎，叶兄，别这样嘛！”秦凌风三步并作两步走到叶晨身旁拉住了叶晨。

    在他抓住叶晨肩膀的时候，他就感受到了叶晨的修为，化丹境六重，这让秦凌风心中非常地惊讶，没想到叶晨竟然突破到了化丹境，并且还提升到了这么高的修为，真的让人感到不可思议，已经完全的可以把自己碾压了。遥想当时，对方拼尽全力还被自己重伤躺床两天，但是现在，差距不可谓不大。

    叶晨无奈地转过头看向秦凌风：“我说秦大少爷啊，怎么……怎么有是她啊。”

