    翌日辰时，穆道承带着楚南风离开明月山庄去往云州，路上才告诉楚南风去参加萧雁北儿子萧思温的婚礼。

    楚南风闻言甚感惊讶，心中暗中苦笑，穆道承生性洒脱，知道楚南风虽隐于山中，但办了学院甚讲礼数，初时未曾提早告知，自是怕楚南风要准备礼物之类。

    未时时分，二人便是到了萧雁北府外，闻得穆道承到来，萧雁北师兄弟三人忙是迎岀府外，卓武一见楚南风偕同而来，诧异之下又是叫苦不已。

    原来燕仲长带着洛逍遥此时也正在府中堂上，他心里刚刚还在担心穆道承会不会到来，未料到不仅来了，居然连楚南风也随行而至。他心知萧雁北不认识楚南风，待三人与穆道承见礼后，卓武立马对楚南风拱手苦笑道：“见过楚先生。”

    穆道承见卓武神色不自然之状，只道是当初败在楚南风手下之故，也不在意。而萧雁北听到卓武对楚南风的称呼，心中咯噔一下，未曾想到眼前这位儒雅的文士，就是传说中武功卓绝的楚南风，想到府内厅上的燕仲长，心里亦是苦笑，但他毕竟是指挥着千军万马之人，脸上却也神色不变，笑吟吟对楚南风拱手行礼：“萧雁北见过楚先生。”

    楚南风自是听穆道承讲过萧雁北，知他是契丹领军统领，便抱拳回礼：“楚南风见过萧将军。”

    唯有马行空不知道燕仲长之事，他性格也甚是直爽，见师父对楚南风神态甚是亲近，便哈哈大笑：“马行空见过楚兄弟。”

    卓武听他以兄弟相称，眉毛直跳，眼睛望向穆道承，心想师父穆道承定会生气，岂知穆道承却也未在意马行空对楚南风的称呼，只是呵呵一笑。

    待马行空见过礼后，萧雁北对着卓武使了一个眼色，卓武心内明白师兄的意思，心知自己这个师弟的身份只能是用来打头阵，当下苦着脸靠近穆道承低声道：“师父，弟子有件事……想禀告师父。”

    穆道承本来想说有事进府内再谈，却见萧雁北低头不语，不由皱了一下眉头，“什么事，吞吞吐吐的，让大兄弟笑话。”

    卓武咽了一下口水：“南大王院护卫府供奉燕仲长与……与楚先生的弟子……”

    “哦？”穆道承未待他把话说完，略有惊讶摆了摆手，冷笑道：“老夫知道了，嘿嘿，如此甚好，雁北还不带路……”

    萧雁北与卓武对视一眼，依穆道承的语气，像是知道燕仲长劫持了楚南风弟子，二人大感惊讶之下，又见穆道承的冷笑的神情，心头直跳，师兄弟三人虽年近五旬，对师父穆道承却甚是敬畏，萧雁北望了一眼神态自若的楚南风，强作镇定，便是笑了笑：“师父请，楚先生请……”

    燕仲长与穆道承也有过数面之缘，见穆道承进了中堂院内，便起身迎出了堂厅，立在厅前行礼：“燕仲长见过穆前辈。”

    穆道承打量一眼燕仲长，哈哈大笑：“好，好，狮王果然愈发神武了。”

    言罢径自走向主位落座，洛逍遥未料楚南风会到来此处，大为惊讶之下，红着脸低头不语，楚南风却当不识洛逍遥一般，随着萧雁北的安排坐在燕仲长的对面。

    众人落坐下来，自有府中丫环重新将茶点端上，这时但闻厅外传来一阵清脆悦耳呼声：“师公……”

    旋即厅堂便进来一位十六七岁，头梳垂鬟分肖髻，上着浅兰色果绿花纹镶边交领襦衣，下着果绿色齐腰长裙的女孩。容色清丽秀雅，鹅脸蛋上一双眼睛不大不小，明净澄澈似笑非笑煞是好看，来到穆道承身边轻声笑道：“师公怎么才来呀？”

    穆道承望着那女孩笑吟吟道：“唔，半年不见，小慕云愈发清秀可人了。”

    洛逍遥见这女孩进来之时，那似笑非笑的眼神却是觉有几分眼熟，此下听到穆道承唤她慕云，想起昨日去驿馆自称萧慕云的少年，顿时明白是眼前这女孩所扮，想起被她前前后后打量了情形，不由得脸红起来。

    萧慕云瞄了一下燕仲长，低首附在穆道承耳边低语起来，燕仲长见萧慕云瞄向自己时，想起昨日驿馆中萧慕云所说的话，心中咯噔一下，不由得凝神倾听，岂知穆道承此时右手一动，在茶几上转起了茶碗盖，燕仲长只觉耳边响起如刮风般的呼呼声音，竟自听不清萧慕云讲话的声音。

    众人都是耳听八方的武学高手，穆道承用气机转动碗盖发岀声音，自然是不想别人听见萧慕云与他的耳语，待萧慕云耳语后站直身子，便听穆道承哈哈一笑，右手止住旋转的茶碗盖，“好，好，小慕云真会为师公着想。”

    转而望向燕仲长，抚着白须道：“燕先生，不知先生身边的这位小友是？”

    萧雁北与卓武两人闻言互视一眼，皆端起茶碗低头慢慢茗茶起来，燕仲长但在萧慕云站直身子冲着自己一笑时，已然猜岀这丫头的心思，听到穆道承问话，应道：“这位是洛小友。”

    穆道承在门口知晓他在府中之时，便思索如何在不撕破脸皮情况下将洛逍遥救下，这倒不是他怕了燕仲长，毕竟徒孙萧思温大婚在即，且也不想给萧雁北在官场上添了仇家。

    不料萧慕云却与他岀了一番对策，听了燕仲长回答，穆道承呵呵一笑：“慕云昨日去了驿馆，听说燕先生想带这洛小友去大明寺剃度出家？老夫看洛小友脸色不悦，似有不愿之意，狮王恐是强人所难。”

    燕仲长未料到穆道承有此一说，望了一眼萧慕云，笑道：“二小姐恐是听错了，燕某只是说洛小友与燕某师门有缘，并未要洛小友剃度出家之意。”

    穆道承笑了笑：“令师佛法日益精湛，如今甚讲缘法，老夫也略通一点，观这洛小友相貌俊秀，面带桃花，自是与佛无缘，况且老夫听说令师早已不收俗家弟子了，这洛小友又如何与燕先生师门有缘？”

    燕仲长闻言一怔，了觉大师不收俗家弟子自然是与“象王”龙从云有关。而龙从云寻上燕仲长，以“百劫拳”打败了他，这也是自负的燕仲长引以为耻之事，如今穆道承虽似无意说起，却也让燕仲长觉得是在讥讽。

    而穆道承左一声燕先生、右一声狮王，燕仲长心中已是气恼，碍于穆道承身份，自也不敢得罪于他，心中便是思索着如何作答。

    了觉大师当年败在易无为手下，想是江湖中无人知晓，自然是说不得，若说是洛逍遥师门长辈与自己有仇，自己胁持一个小辈，又会被人耻笑，何况连洛逍遥师父是谁都是不知，沉吟之间，又听穆道承道：“老夫看这洛小友根骨奇佳，是练武的好材料，莫不是燕先生自己有收他为徒之意？”

    燕仲长自不会料到穆道承与洛逍遥相识，听了穆道承此言似是给自己下台阶，只好言道：“呵呵，燕某确有其意。”

    “那狮王要洛小友师门前去领人却是为何？”穆道承也是呵呵一笑，端起茶碗茗了一口，不等燕仲长作答，又道：“莫不是这洛小友不服，不想拜燕先生为师，于是燕先生便想让他师长前来，届时施展神功，将洛小友师长打败，好让洛小友心服口服？让他师长罢了与洛小友师徒关系，再拜燕先生为师？”

    楚南风已经听明白穆道承的意思，心中不禁暗自佩服他的言锋机变，燕仲长听他之言却与萧慕云昨日所言一般，心中苦笑，他确是想让洛逍遥的师长前来要人，届时将他击败，以雪当年了觉大师败于易无为之耻。

    燕仲长之所以有如此想法，倒不全是他自负不凡，而是他认为当年了觉若不画地为圈，定是不会输与易无为。

    燕仲长想不出别的理由作答，但觉退无可退，便点了点头，“穆前辈所料不差。”

    “想不到狮王收徒之法如此新奇，哈哈……妙哉，妙哉。”穆道承哈哈大笑，站了起来，双手负后缓缓走向厅堂门口，又是转身回走“老夫痴武，练了一身武功，江湖上人称老夫：冷刀扫幽云，前十几二十年老夫也不在意什么扫不扫的，年纪大了，受人尊敬惯了，嘿嘿，竟也舍不得放下这虚名。”

    复是坐回太师椅上，“收了三个徒弟，注重功名利禄，皆把武学怠堕，老夫怕这冷刀扫幽云声名不久就要败在他们身上，不如狮王呀，将了觉大师武学发扬光大……近几年老夫一直想收个关门弟子，可惜良材难觅。”

    萧雁北师兄弟互视一眼，脸露苦笑，燕仲长已隐隐觉得不对，望了一眼神态平静的洛逍遥，心道，难不成你穆道承不顾身份要抢这洛逍遥为徒？

    所谓怕什么来什么，穆道承话锋一转：“老夫怎从未想过燕先生的这种收徒方法，呵呵，这洛小友根骨奇佳，甚合老夫心意，燕先生可否让与老夫，届时洛小友师长到来，自有老夫岀手对付，燕先生意下如何？”

    此时萧雁北与卓武二人已经听得目瞪口呆，互视一眼，心中皆暗暗赞叹师父的讲话手段不输于武学。

    萧慕云听到此处禁不住笑出声来，却见萧雁北举目望来，忙用衣袖掩盖笑脸，本就似笑非笑的眼睛自是笑意浓浓。

    燕仲长心中又气又恼，自未想到穆道承真的会不顾身份，如此言道，压下心中恼火之念，“家师时常称赞穆前辈武学修为当世罕有，燕某心中也是佩服至极……”

    顿了一下，转而望了一眼洛逍遥，“若穆前辈一定要收这洛小友为徒，燕某哪敢不遵，免得家师知道责骂燕某没大没小。”

    燕仲长此话自有讥讽穆道承不顾前辈身份之意，穆道承知他心中不服，望了一眼楚南风，笑道：“嘿嘿，燕先生大度，老夫佩服，不过燕先生即然叫老夫前辈，老夫也不能辱没前辈这两个字，免得令师笑话老夫以大欺小。”

    燕仲长听了心中一喜，想是穆道承打消了收洛逍遥为徒之心。却又听穆道承道：“那老夫就按燕先生收徒的规矩，让后辈与燕先生印证一下武学，点到为止，决定洛小友的去留，狮王意下如何？”

    “后辈？”燕仲长心中一愣，复是一喜，心道这厅内除了穆道承外，应该没有人是自己的对手，便是应道：“那燕某就依前辈之命。”

    萧雁北与卓武隐约中已猜岀师父穆道承言中的后辈是谁，见穆道承眼光扫来，却也脸露斗志，三人之中马行空武学最高，已踏入了抱丹境小成，心想师父定是叫自己与燕仲长比武，脸上更有跃跃欲试之色，穆道承微微一笑，望着楚南风一眼，对燕仲长缓缓道：“老夫有一师侄，武功甚得老夫师门真传，就让他与燕先生切磋、切磋。”

    燕仲长与马行空皆是一愣，燕仲长从未听说穆道承有师兄弟，马行空更是丈二摸不着头绪，唯有萧雁北与卓武心中明白，自也不觉诧异。顺着穆道承的眼神，燕仲长望向楚南风，心猜穆道承口中的师侄，应是眼前这位神态自若的儒雅文士。

    楚南风此时虽压了境界气机内敛，燕仲长隐隐也能感觉出他的身手似有抱丹大成之势，但想自己已踏入明窍巅峰之境，“元婴境”、“金身境”之下鲜有敌手，心中自是不惧，便道：“即是如此，燕某就依穆前辈之言。”

    当下起身对着楚南风抱拳行礼道：“幽州燕仲长，请教先生尊姓大名？”

    “楚南风见过燕先生。”

    燕仲长久居幽云，自未听说过楚南风的名字，更不知楚南风便是易无为的徒弟，楚南风十六年前杀上巫山派，虽名震中原，却是昙花一现，卓武三位师兄弟若非穆道承的原因，自然也是不知江湖上有楚南风这号人物，穆道承说楚南风是他师侄，自有一番用意，此事无论结局如何，都是与他穆道承有关，让了觉、燕仲长心有忌惮之意。

    萧雁北的府中左跨院上，有一块宽十余丈长达三十丈的空旷草坪，草坪上搭建有两处毡帐，萧雁北是契丹人，平常自会有契丹客人来访，有些住不惯屋舍的契丹客人，便会被安排在此处毡帐休息。

    要是比划武功，这草坪之地自然最适合不过，萧雁北苦笑之中，领着众人来到了草坪上，燕仲长略一迟疑，行到到草坪中间，对着穆道承拱手言道：“请穆前辈划下道来……”

    即然是穆道承提出印证武功来决定洛逍遥去留，自然是由他来定比武的规矩，穆道承望着神色平静的楚南风，略一沉呤，走到燕仲长身边，随手一挥，方圆便是划出一个五丈见方的圆圈，“两位只要将对方逼岀圈外即可算赢，如何？”

    萧雁北师兄弟闻言一怔，心道燕仲长修体魄之道，练得龙象神功，以体魄罡气浑厚见长，而楚南风应是修神识之道，以气机绵长为胜，在五丈内硬碰相斗，自是对楚南风不利，一时之间皆不知穆道承是为何意。

    穆道承在七年前已进入元婴境小成，在汾州与楚南风过招之时，却是用九成功力才将楚南风震退五步，而那招“遮月断影”形成的刀牢也被楚南风所破，料想燕仲长明窍巅峰境的体魄罡气，断无可能有自己那招“遮月断影”七成的刚霸之力，加上楚南风已知易无为、了觉当年比武的事情，心中定然有数，而没有定下比武招数，却也是让楚南风占有气机绵长的优势。

    燕仲长却是心头一愣，这与当年了觉、易无为二人印证武学的规矩如出一辙，虽猜不岀穆道承的用意，但想穆道此举定有深意，恐是对自己不利，心生戒备之下道：“那就依穆前辈之意，楚先生请了。”

    楚南风缓缓步入圆圈之内，与燕仲长相互拱了拱手，各自退至离圏中心一丈处站定，互视片刻，燕仲长低喝一声，右脚向前踏上一步，举掌击出，在十余丈外观看的众人，但见楚南风面前一丈处掀起逾丈高的草皮，如一片波浪向楚南风翻卷而去，楚南风双手一拢，收于胸前瞬即推出，那卷来的草皮却自复直，如一道石墙立于楚、燕二人之间。

    那如石墙般的草皮时而向楚南风推进数寸，时而又退至原处，在一旁观看的穆道承叹道：“想不到狮王的龙象功已练得至刚而柔，至猛而止，如此出神入化。”

    要知道龙象功罡气至刚至猛，本有崩山裂海之势，那草皮被燕仲长掀起，初如波浪翻卷、复如石墙而不崩裂，其岀神入化收放自如之处可见一斑。

    旁边的萧慕云不由得紧张起来，低声道：“师公，那楚先生与他谁强？”

    “狮王刚之极而柔生，大兄弟柔之极而刚生，二人各有所长，若是生死相博，恐是斗上一日一夜才能分出胜负，眼下是以巧破力，还是一力破万法，就看谁能抢得契机。”

    “大兄弟？”萧慕云听他对楚南风，由师侄称呼转为“大兄弟”自是困惑不解，穆道承呵呵一笑，并未作答，眼神凝重望着楚、燕二人打斗的场中。

    “呯”的一声闷响，那草皮乍然四裂而开，只见燕仲长左脚踏前，左手一拳击向楚南风右肩，紧接着右掌拍向楚南风面门，楚南风但觉右边拳罡如千均石柱撞来，面前掌气却又似巨浪翻滚而至，心念一动，右腿稍迟半步，右身略是前倾，右手横肘抵住那拳意，左掌迎着燕仲长迎而拍来的右掌，二人皆是气行体外，自是未待拳掌触实，气机与罡气皆在身前相碰，一声闷响，楚南风左脚后退半步，燕仲长却是右脚前踏半步。

    萧慕云不由得小手抓住穆道承的衣袖，她心中自是希望楚南风获胜，此时却见楚南风后退一步，燕仲长却是上前了两步，心中自是大为紧张，穆道承瞄了她一眼，呵呵一笑，拍了拍她的小手，以示安慰。

    楚南风待右脚收回之时，口中一声轻喝，欺身举掌劈出，使得却是穆道承的“月霜刀法”中的一招“玉钓西沉”，向燕仲长胸前劈下，掌刀霸气凌然，亦有摧枯拉朽之势，燕仲长冷哼一声举拳迎上，楚南风待气机与燕仲长拳罡相碰，遂而变招，却都是用的穆道承的“月霜刀法”转化成的掌法。

    卓武与萧雁北师兄弟面面相觑，要是不知道楚南风的身份，此时只怕是真的认为楚南风是穆道承口中所谓的师侄。

    二人隔空换了两招后，却是近身相斗，便是拳掌相交，愈斗愈快，众人只见草地上一团身影缠着一起，时如二龙腾空般旋上半空，复而又落下草地，令人目不暇接，几声“呯、呯”闷响，二人径自分开，却是换了所站方位。

    楚南风站在燕仲长原来的位置，而燕仲长却站在了圈中心之处，却是将二人距离缩大五、六尺之距，看上去显然是燕仲长占了上风。

    楚南风与燕仲长交手开始，都未使岀“太初心法”功法，而是用了华千行的“大常功”拳法与穆道承的“月霜刀法”招式，这两种功法也都是以刚霸见称，却非楚南风所长。

    他之所以先用这些功法也非轻敌，心知燕仲长龙象功收放自如，若论体魄罡气与隰州碰上的明无僧人不分上下，但明无僧人练就了真身不破之功，罡气内敛，招式朴实无华，大开大合，不重防御，以巧破力还有机可循。

    而燕仲长体魄罡气霸气外露，招式变化多端，虚实互换，攻势更是招招崩山裂石之力，楚南风虽修有“他心通”功法，料敌先机，但燕仲长招式快若闪电，攻敌必救，破绽自也无从可窥，若是闪挪侧避，躲其锋芒，再伺机攻击也非难事，只是必然会出的五丈圈外，便用“大常功”拳法、“月霜刀法”转化的掌法，与燕仲长先硬碰硬相斗试探虚实。

    萧慕云但见燕仲长已站在圏中心，不由得惊呼一声，穆道承拍了拍她的玉手，以示宽慰，同时叹道：“这狮王名不虚传，老夫倒是小觑他了，用了九成功力就能有如此之势，难怪敢掳去洛小友。”

