    “师弟，好歹我们也在同一个师父手下学艺，若是自相残杀，岂不是让师父伤心，让外人瞧了笑话。念在你我师兄弟面上，让师兄过去吧。”

    栾廷玉此时也是落了毛的凤凰不如鸡，刚才一路从山上逃下来，就连坐骑都丢了，十分狼狈，只好软语相求了。

    “师兄，正是念在师父面上，才要劝你归降梁山。王伦寨主，心胸开阔，师兄又有万夫不当之勇。若是真心归降，寨主必定既往不咎，日后你也能随寨主一起驰骋天下，既不是两全其美？”

    孙立骑在马上，居高临下劝栾廷玉不要做无谓的抵抗，跟着王伦混也没啥不好的。

    栾廷玉手持浑铁玄棒怒道：“你非要逼死师兄不成？”

    “识时务者为俊杰，师兄，不要再执迷不悟了。”

    孙立大喝一声，纵马冲上栾廷玉。

    “杀！”

    栾廷玉有着最后的颜面，挥舞浑铁玄棒杀向孙立。

    铛铛铛~

    三十回合后，孙立一鞭打飞了栾廷玉的浑铁玄棒，皂角金甲枪抵住了栾廷玉的胸口。

    “绑了，押回去见寨主。”

    孙立吐了一口气，虽然自己以逸待劳占了便宜，但不管怎么说，自己赢了。

    我孙立，终于赢了师兄一回！

    “老东西，还想跑哪去？”

    九纹龙史进扛着青龙棍，带着几十个精兵拦住了三十六雷将之一的刘广，也是猿臂寨二寨主，陈希真的亲戚。

    “小辈，老夫驰骋江湖的时候，你还没有断奶呢。给我滚开，否则老夫一刀劈了你！”

    刘广手持一杆大刀，中气十足的怒斥史进，一副一派宗师的模样，气势十足。

    “嘿嘿，老东西，小爷我最不喜欢你们这帮倚老卖老的东西了。”

    “有能耐来啊！”

    史进哂笑一声，右手拿着青龙棍，左手对着刘广勾了勾手指头。

    “狂妄无知的小畜生，看刀！”

    刘广怒了，他们猿臂寨原本就瞧不上梁山众头领，现在见史进嚣张，心中冒火，挥舞大刀冲向史进。

    “让你瞧瞧我们年轻人的本事。”

    史进意气风发，拳怕少壮，抡起青龙棍杀向刘广。

    铛铛铛~

    “头领加油~”

    “要不要帮忙啊？”

    其他小卒将二人围成一圈，在一旁摇旗呐喊，有些小卒还调侃起来了。

    “去去去，看少爷我怎么拿下这老东西。”

    史进听到众人起哄，手下越发有劲，青龙棍耍得龙吟阵阵，猛攻刘广。

    那刘广本事不及自己儿子，武艺也只是彪将左右，而史进经过八十万禁军教头王进的精心指点，武艺已经达到了八骠级别。

    二十回合后，史进一棍打在刘广胳膊上，疼得刘广弃了大刀，又一棍打在他刘广腹部，让其失去了战斗力。

    “绑了，压回去见王伦哥哥，也涨涨我们兄弟的脸。”

    史进心满意足的让小卒绑了刘广，初来乍到，自己也是立了功劳，好在寨主面前露脸。：

    另外一处山道。

    “陈希真，哪里走！”

    韩擒虎手持擂鼓瓮金锤领着一队兵马，在东边拦住了陈希真。

    “寨主快走，王天霸在此！”

    王天霸冲杀过来，抵挡了韩擒虎一阵，给陈希真争取了机会。

    “天霸小心，不要恋战。”

    陈希真赶紧慌忙逃向西方。

    “陈希真哪里走！”

    武松挥舞双刀在西边拦住了陈希真。

    “寨主，快走，我来挡住他。”

    猿臂寨猛将唐猛挥舞偃月铜刘拦住武松，一番混战，到也有些本事逃脱了去。

    陈希真又往南逃。

    “陈希真，林冲在此！”

    林冲手持五钩神飞亮银枪堵住了陈希真。

    “父亲，快走。”

    陈丽卿纵马而来，远远弯弓搭箭射向林冲，一箭接着一箭，逼得林冲只能就地防御躲闪。

    一翻混战，陈希真和陈丽卿还是逃了出去。

    “该死，怎么到处都是梁山贼寇啊。”

    “寨主万岁！”

    祝永清倒也是狡猾，斩杀了一个落单的梁山小卒之后，穿上了梁山小卒衣物，假装梁山小卒传递军令，竟也是蒙混过关，一路从山上下来，一直到了山脚下，正准备趁着没人逃跑。

    “站住，你是哪一位头领的手下，前面可抓住了陈希真？”

    王伦也领着白衣队在山下巡逻围堵，见一个小卒慌里慌张，还以为是个贪生怕死，准备摸鱼的呢，心中有些不悦，看来得加强教育才行。

    祝永清一见是王伦，恨得就想要扑上去砍王伦，一瞧王伦身边还有一员英姿飒爽的女将警惕的看着自己，赶紧装出一副惶恐的样子，抱拳道：“参见寨主，小人张三，是戴宗头领麾下小卒。负责巡视山下，看看有没有兄弟不尽心尽力。”

    猿臂寨陈丽卿武艺高强，在山寨中众人皆为敬佩，而扈三娘能够与陈丽卿大战，祝永清心里可没把握在扈三娘面前擒杀王伦。更何况就算成功了，把一百白衣队也不是吃素的，小命要紧。

    王伦双眼微眯，盯着面前小卒脸上虽然灰尘遍布，却难掩白皙的面皮。

    一个小鲜肉啊。

    “哼，好你个张三，贪生怕死就贪生怕死，还找借口。猿臂寨人马来袭，我等梁山弟兄当奋勇杀敌，保我家园才是。找借口不上前线，按照山寨规矩，关押起来凡省三天悔过。”

    “来人，拿下张三。”

    王伦假装大怒，转头对扈三娘使了个眼色，下令绑拿面前这个小卒。

    “是！”

    扈三娘心理虽然不解，山上什么时候有这个规矩，不过既然王伦发话了，自然是百分之百执行，其余白衣队也把面前这个小卒给围了起来，以防此人突然暴起伤人。

    “寨主，小人冤枉啊……”

    “寨主！小人没有贪生怕死～”

    祝永清以为自己暴露了，原本想要反抗来着，听到王伦还是称呼他为张三，顿时强压动手的冲动，焦急的喊冤起来。

    或是这是个机会，万一能够混入梁山，那就有机会悄悄干掉王伦了。

    “绑了！”

    扈三娘将日月双刀架在祝永清脖子上，喝令两个小卒上前将祝永清给五花大绑起来。

    “小子，想要浑水摸鱼，骗过本寨主，你还是太嫩了。说吧，你是猿臂寨哪个头领？”

    王伦冷笑的看着祝永清，你已经暴露了。

