    这是一个J型通道，上方混合着困灵液的倒灌堆满之后就再也无法进来。

    叶归岚抱着月无争到安全地方，他苍白着脸色说了声没事，却连抬起手臂的力气都没有。

    困灵液都沾染到了他的衣服上，不幸中的万幸，烛年的尾巴来的及时。

    “都是烛年抓的好。”

    叶归岚说这话的时候很是后怕，连忙探手帮他换好衣服，毛茸茸的兔狲趴在旁边还没有缓过神来。

    它都不知道自己当时为什么会反应那么快，就这么直接去抓他。

    “都是靠你的灵气我才能部分龙化，我的兽环在他身上，怎么可能会让他死。”

    圆胖脸转过来，“他真的没事吧？”

    “没事，死不了。”

    月无争看着它，有气无力的声音透着莫名笑意，烛年哼了一声，毛茸茸的尾巴扫了几下，“我的兽环上，没沾上那恶心东西吧？”

    “没有，很干净。”

    叶归岚回头探手摸了摸它，月无争坐在那里哼了一声，“想不到烛灵一族是一口好牙。”

    烛年的尾巴扫了一下，有些臭屁的抬头，“我们烛灵一族又不是只有爪子可以撕裂空间，牙当然也可以啊！”

    “那你为什么从来没用过？”

    叶归岚疑惑看它，“都是看你用爪子撕开，你用牙吓到我了。”

    烛年一脸错愕的看她，忽然有些结巴的开口，“啊、啊这个，当然要用爪子啊！用牙咬，多难看啊！”

    叶归岚和月无争的嘴角同时抽了一下，烛年一脸无语的看着两人，“我不要面子的啊？”

    无奈摇头，叶归岚帮月无争换好衣服后直接蹲下身体，“我背你。”

    再不好意思，在困灵液里走一圈的月无争也只能妥协，被自己的小娇妻背了起来，快步继续向前。

    烛年这次也不客气，虚弱的月无争它也没那么怕的，直接跳上了他的肩膀，抱住了他的脑袋。

    月无争抬头无声瞧了它一眼，烛年毛茸茸的大尾巴直接扫了下他的脸颊，裂开了兽嘴笑了一下。

    前方的通道不似外面宽阔，已经没有了困灵液。

    外面的那条通道显然是瓮中捉鳖，两边都由幻神避障所封，就算能打开入口进来，最后也只能埋在一堆困灵液里。

    通道很矮，坐在月无争肩膀上的烛年不低着头就要碰到上面。

    一片安静，除了呼吸就是偶尔水滴掉落下来的声音。

    流光自叶归岚的兽环出现，小菊出现的瞬间又抱住脑袋，双眼慌乱的看着周围。

    “小菊别怕，声音从哪里传来的。”

    叶归岚开口安抚着小侍女，小菊眼泪汪汪点头，看着她背上的月无争，“小小姐，我来背他吧。”

    一只黑色豹子出现，体型比黑皮要小一圈，窄小的通道之内一人一黑豹就快要被填满了。

    叶归岚将月无争放到它背上，月无争趴在小菊背上看见了后面露出的龙族鳞片，无奈笑笑，不用这么怕他吧。

    她对真龙血脉的感应这么强的，他根本就没有露出来。

    “呜呜呜，我不怕你。”

    小菊驮着月无争一边走一边哭，眼泪汪汪的抬头看四周，月无争听着也不知道该说什么，生怕他做什么让它吓的更崩溃。

    “不至于吧，怕成这样？”

    烛年抱着叶归岚的脑袋，一脸问号的看着被吓哭的小菊，虽然他体内有真龙血脉，可现在又没出来。

    兔狲想了想如果换做自己这么背着月无争，冷不丁打了一个寒颤，行吧，它背它也怕。

    “小小姐，这边……”

    小菊一边哭一边走，接下来的通道岔路很多，近乎是天然形成，如古树盘绕而来的数根，交错无数。

    叶归岚一路无声的跟在小侍女身边，黑魂殿应该知道了他们所做的一切。

    也许通道走到尽头，便是开战的序幕。

    叶归岚握紧手掌，月无争低低开口，“我很快会恢复好，不用担心。”

    “嗯。”

    叶归岚低低开口，脑中已经有很多设想，来的会是谁。

    一路走走停停，也不知道走了多久，小菊停了下来。

    “小姐，听不见了。”

    小侍女眼泪汪汪的看着她，叶归岚点头刚要送小侍女回去，笑声突然自她周围传了过来，缥缈虚无，轻飘飘却清晰的落入耳中。

    “小归岚，果然是你啊。”

    叶归岚瞬间转身，迅速看着周围，月无争无声的自小菊身上下来，示意叶归岚迅速将小菊送回去。

    小侍女直接化为流光回到了兽魂之内，那笑声又起。

    “我知道你要找什么，没错，他就在这里。”

    声音环绕在他们身边，叶归岚听的心头怒火中烧，“你什么意思，万俟无疆。”

    “直呼舅舅的名字，是不是不太礼貌啊，小归岚。”

    月无争探手，按住叶归岚的肩膀，他冷冷开口，“你想要什么？”

    “玄晖一族的臭小子竟然也在么，真是扫兴啊。”

    万俟无疆的声音透着些许遗憾，“亏我没有告诉殿下，早知道就应该让巫祝来解决掉这小子。”

    “就凭他？”

    月无争嗤笑，“真当我玄晖一族是吃素的么？”

    “杀了魔女，是不是让你的自信有些狂妄啊，小子？”

    万俟无疆的声音瞬间冷下，“玄晖一族也只有你爹才够看，至于你……算了吧。”

    “你和我爹交过手吗？”

    月无争的声音如冷风吹过，他整张脸笼罩在一片阴影之中，万俟无疆呵呵一笑，“他的伤，怎么样了？还没出来么？”

    好看的眉峰狠狠一个抽动，月无争的牙齿咬的咯吱作响，“伤我爹的人，不可能是你，你还没这个资格和他交手。”

    万俟无疆哈哈一笑，话锋一转，“小归岚，舅舅给你的特别优待，把你的小幻龙给舅舅，舅舅就把夜家主，还给你。”

    “什、什么？”

    “你没听错，只要把那只小幻龙给我，夜家主舅舅就还给你。”

    万俟无疆的声音充斥在叶归岚耳边，她的指甲按进了自己的掌心之内，“我不可能把小菊给你，死了这条心。”

    “看样子，你是知道了它体内东西了吗？”

    “我不知道你在说什么。”

    叶归岚咬紧后槽牙，还没等开口万俟无疆的声音再次传来。

    “既然你这样坚决，舅舅也不问了，小归岚，等你找到这里的时候，夜家主也不会活着就是了。”

    月无争看着叶归岚，黑眸闪烁了一下。

    “归岚，不要信他的话。”

    叶归岚站在那里，黑眸看着某处放空了几秒钟，她呆呆的站在那，脑子里都是万俟无疆的声音。

    他是个疯子，是个神经病，但从头到尾，他对自己说的每一句话，都是真的。

    不交出小菊，夜家主……她的大爷爷，一定会死。

