    光主圣殿为了对付冥老，可谓是费尽全部心思，处处提防。

    可这件事的始作俑者，能够从碗里灭神炮中脱身的冥老，此刻分外的狼狈。

    在他的身上就没有一寸肌肤是完整的。

    他那坚毅无比的身躯，已经被烧成了一片焦黑，浑身上下带着一股，不知道是肉香，还是肉烧焦的诡异味道。

    唯一一条能够活动的手臂撑着路边每一个他能够支撑的东西，一步步挨向大山最后方。

    在那里，放着他最后的希望。

    浴火重生祭坛。

    无论多重的伤势，只要能够在这浴火重生的祭坛当中完成重生，就能够恢复如初。

    这已经是冥老三板斧的最后一斧。

    浴火重生之后，能够免疫先前给他造成致命伤的手段。

    上一次被打成这样，还是在数万年之前。

    冥老的眼神越发凝重，拖着已经不太好使的腿，一点点前行。

    这里是远在数个星域外的火凤星域，也是冥老的火凤圣殿所在的位置。

    浴火重生，这就是冥老成名的手段之一。

    也是他一力在这个世界中留下的传说。

    “若我复生，定不会放过你们！”

    “敢让我如此狼狈，我绝不会，绝不会罢休！”

    在冥老的心中，已经是怒火和怨恨丛生。

    这一次进入奥林匹斯，不止是让他损失了信徒，不止是让他丢了面子，更是让他的神格都出现了破损。

    如果不是动用秘法脱身及时，他现在已经是神格崩损，神仙难救！神格，作为成为野神的核心条件之一，在那诡异的力量席卷之时，竟是以肉眼可见的速度分崩离析，甚至比他肉身毁灭的速度还要快。

    如今的冥老已经是内伤胜过外伤，不止是他的身体出现了损坏。

    轰隆……随着一阵轰鸣，冥老愣愣的转过头，看向那伫立在山巅的圣殿。

    原本辉煌无比，展翅遨游的火凤，此刻已经坠落向地面。

    圣殿崩损，这是神明陨落的前兆。

    冥老咬着牙，艰难的转过头，加紧了自己的脚步。

    一旦圣殿彻底崩溃，他那浴火重生的祭坛就会失去作用，到时候少了信仰之力的庇护，他这幅身体，无药可救！就在冥老艰难前行，身后圣殿分崩离析的过程中。

    无数道身影腾上高空。

    “如今火凤圣殿陨落，神明已死，是时候让我们来分一分这星域中的权利了，诸位还不现身，莫非是要和我客气？”

    一个鸟首人身的怪物悬在天空，一脸倨傲的看着四周。

    不多时，一声低吼传来。

    “我人族的事，什么时候轮到你这不人不鬼的东西掺和了？”

    “诸位我们先联手将这东西斩灭，再瓜分利益，如何？”

    “复议！”

    随着一声低吼，一场大战拉开了序幕。

    但对身后的这一切，冥老都不曾在意。

    他知道只要自己能够浴火重生，这些人都不过是小丑罢了。

    他们现在争夺的，只会是将来的微小权利。

    随着身体的刺痛越发难耐，冥老忽的咧嘴一笑，这个动作让他那已经被烧成焦炭的脸上，添了数道裂痕，殷红的血和焦黑的皮肤混在一起，颇为刺目。

    “若我重生，势必报今日之仇！”

    冥老艰难的前行，他已经能够看见了，在视线的尽头，在距离他千米不到的地方，那个燃着汹汹烈火的祭坛。

    一步，两步……直到身后的大战结束，他才挨到这祭坛面前，正想要进入祭坛，浴火重生。

    忽的，一道黑烟冲破地面，仿若九幽鬼魅一般，席卷而来。

    冥老甚至没有来得及发出一声悲鸣，身子就淹没在黑烟当中。

    仿佛只是一瞬之后，又仿佛过了一个世纪那么漫长的时间。

    黑烟缓缓散去，冥老站在浴火重生的祭坛面前，伸出已经恢复如初的手臂，狠狠攥紧。

    前所未有的力量感席卷全身，冥老活动了一下身子，那些白烧焦的皮肤纷纷脱落，露出崭新的肌肤。

    “这力量，真让人舒坦。”

    冥老再抬头看向天空，只是狠狠瞪了一眼，那些刚刚剿灭了鸟首人身怪物的人类，顿时化作一片烟散去。

    就连冥老自己都被这力量给惊到了。

    这些人能够在火凤星域之中生存，并且不被他剿灭，双方的实力就算有差距，也不是碾压的区别。

    但如今，只是怒目一眼。

    这些冥老曾经无法料理的对手，顿时消散无踪。

    就在冥老感慨万千的时候，黑烟再度腾起，一人出现在冥老的身侧后方。

    她俯瞰着下方的冥老，嘴角带着一抹森冷的笑。

    “这走狗的天赋还不错，看来我运气不错啊。”

    堂堂野神，如今被人喊做走狗，按照常理来说，冥老应该暴怒而起，和这人拼个鱼死网破，但是现在，他非但没有暴怒，反而是一脸谦卑，对着黑眼中走出的女子长拜。

    然后凑到她的脚边，在鞋子上轻吻。

    女子一脚揣在他的脸上。

    “滚去做事，别在这里碍眼。”

    冥老连连点头，在火凤星域之中飞掠而过，在他脚步过处，是无数的黑烟腾起。

    一时间，火凤星域之中，黑烟蔽日，生灵涂炭。

    ……“宙斯大人，有新的发现。”

    随着光明之神阿波罗的传音，宙斯立马站起身来，一瞬间就到了光明之神阿波罗的身边。

    “什么发现。”

    光明之神阿波罗指向下方的黑烟入口，一道光芒涌入其中。

    这被宙斯担忧许久的黑烟通道，此刻已经恢复如初，就像是再寻常不过的深坑一般。

    “回宙斯大人，先前重新打开通道之后，还能看见一些残存的黑烟，但就在方才，黑烟消失无踪了。”

    宙斯眉头紧锁。

    事出反常必有妖，这突然出现的变故背后，肯定有着更深层的原因。

    还不等宙斯开口再问，十二主神纷纷传来消息，黑烟通道恢复如初，黑烟彻底消散。

    在十二主神的心中，黑烟通道恢复了正常，这是个值得的庆贺的事，至少他们不会再威胁到奥林匹斯。

    直到雅典娜的话传来，众人刚刚松了一口气的心，顿时又悬了起来。

    “黑烟不会凭空消失，他们，大概是换了位置。”

    

