    鬼藤到底是怎么诞生的，现在已经无法察知。但是想来应该是在仙界毁灭的时候出现的，不大可能是仙界之前，因为那个时候，仙界根本不会允许这种邪物的存在。

    而且若是诞生在仙界毁灭之前，仙界跌落层次的时候，这邪物恐怕也就跟着一起毁灭了。

    神战之后，堂堂仙界跌落层次，那是一场恐怖的劫难，各种怨念冲天飞起，当中诞生出这样怪物也不出意外。

    宋征研究了这一段藤枝之后发现，鬼藤拘束了这些古老仙魂，而后附生在洪炉上，慢慢的秦史洪炉，最终将洪炉也变成了自己的一部分。

    它不断炼造炼命体，以炼命体来收集魂魄，但是它对于炼命体的掌控范围有限，所以炼命体不失控的情况下，不会离开浮墟乱域。

    炼命体杀死的那些人，那些荒兽，魂魄都会回归到鬼藤之中。

    鬼藤在自己体内制定了一个等级管理制度，事实上是用那些强大古老的仙魂来压制后面收束的魂魄。

    而它真正的目的，就是想要将这世上所有的魂魄都置于自己的统治之下。这是第一步——如果能够做到这一步，它就可以再进一步，取代幽冥拘束魂魄的功能，然后更进一步介入六道轮回。

    不得不说这邪物野心极大，但是却几乎没有可能完成。

    但同样是，若是能够完成，鬼藤自身就可以化为一片新的幽冥！

    鬼藤本身十分邪异，宋征研究了好半天，也没有弄清楚，它到底是一种什么生物。而他顺手把阿德里希抓拉过来，问道：“在浮墟乱域之中，诞生炼命体的地方，并不止这一处吧?”

    阿德里希虽然没有亲眼目睹最后的大战，但是已经对大能阁下佩服的五体投地。他看到大能在研究那一段古怪的藤枝，忽然又被拽了过来，顿时有些发懵：“这个……阁下，您应该询问胡斩，小人只是一个猎人。”

    宋征哑然失笑，自己心急了。

    他挥挥手，将阿德里希和还在吃的图娜一起放了出来，然后关闭了小洞天世界。他刚一出来，就觉得自己好像忘记了什么事情，赶忙再回去，果然就这么一会，小虫已经鬼鬼祟祟流到了藤枝附近，围绕着转了两圈，大约是在犹豫，应该从哪里下口。

    宋征一声怒喝：“不准吃！”

    小虫兴致勃勃昂起来的巨大脑袋，轰的一声砸在地上，没精打采的蛇形而走。

    宋征摇着头出去，这憨货真不省心。

    他出来之后，望着整个浮墟乱域，不由得皱了皱眉头，总觉得这一片浮墟乱域之中，恐怕不止这一只鬼藤，而整个毁灭仙界中，也不只有这一片浮墟乱域。

    “难道像毁灭新世界中一样，有许多这样的怪物，大家互相竞争，争夺最后那一个化身幽冥的机会？”

    他吩咐一声：“我们再找一头强大的炼命体。”

    阿德里希现在一点也不害怕了，只要跟阁下在一起，这浮墟乱域一片平坦！

    但是宋征没有急着出发，而是对图娜说道：“该吃晚饭了。”刚刚还在跟小虫三个排队等吃的猛犬当即用力点头：“正是如此。”

    三人的小队原地休息，阿德里希自告奋勇去寻找猎物，他不敢让阁下和小姐动手。

    宋征借着这个机会，本体在洪武大本营之中，跟众多资深镇国重新会面，报告了刚才的经过。资深镇国们各自点头：“你做得对。”

    “鬼藤的事情，值得深究。”

    ……

    这里是核心区域深处，阿德里希小心翼翼，然后拼劲全力，猎杀了一头误闯进来的荒兽拖了回来做晚餐。

    宋征升起篝火，阿德里希刚一张嘴，想要告诫阁下这样有危险，就反应过来有危险的是那些不知死活找过来的炼命体好不好。

    猛犬蹲在一边，只等着开吃。宋征的料理水准的确一般，但是各种香料撒上去，竟然让阿德里希也生出了“刚才的冒险是值得的”这种念头。

    他自己倒是吃了两口，便开始怀念韵儿和柳大小姐，差距很大呀。等了很久，却不见有什么强大的炼命体循着篝火的黑烟找来，他放弃了守株待兔的打算，等两人将那一头荒兽吃了个精光，站起来道：“走吧。”

    阿德里希看看天色：“天快黑了……”

    宋征当然知道：“黑夜下的炼命体应该更加危险和活跃吧？”

    阿德里希觉得自己又多嘴了，他站起身来肯定的回答：“是的。”

    宋征迈出脚步的时候，最后一丝天光沉沦在远处的地平线下，天空中那一座座巨大的浮空山，却不会因为没有了光明而停下来，对于任何人来说，黑暗中的浮墟乱域都是异常危险的，但是宋征心中紧迫，想要尽快弄清楚这个世界的本质。

    他不知道天火打开毁灭仙界的目的，而这一次古今书卷更是冒险提醒自己，很可能在天火所有的计划之中，有着极为重要的地位。

    如果天火提前达成了目的，那么他可能永远也找不到真相。

    冥冥中，他有一种明悟，也可能是阳神的指引，鬼藤和天火的目的有关，从他第一眼看到鬼藤的时候，他就有这种感觉。

    然而出人意料的是，这一整夜，宋征带着两个猎人在黑夜之中行走，一直走到了天明，行出数百里，却没有遇到一头强大的炼命体。

    天明的时候，疲惫的阿德里希感觉到不可思议：“怎会如此？”

    宋征摆了摆手：“你们先休息。”他将小洞天世界往下一落，将两人收了进去，而他自己腾空而起，贴地飞行，身后留下了一片虚影。

    昨夜的时候他其实已经想明白了：鬼藤暗中控制炼命体的猜测正确，鬼藤为了避免损失，在逃走的同时，通知了周围的炼命体，那些真正强大的，都跟着它一起跑了。

    如果鬼藤如他所猜测的那样，并不只有一株，而是整个世界，各个浮墟乱域之中的鬼藤彼此竞争，那么被自己击伤的那一株，应该已经进入了别的鬼藤的“领地”，这必定会引起一场大战。

    他手中有一段藤枝，之前的那一株不管逃到哪里，他都能够追踪到。

    夜晚的浮墟乱域危险，他不紧不慢的追着——他知道鬼藤一定能够感应到自己正在追踪，所以必须加速逃走。他对阿德里希所说的，再抓一头强大的炼命体并非虚言，路上能抓到一头当然最好，抓不到就一直跟在鬼藤后面。

    总能找到自己想要的东西。

    现在到了白天，想来鬼藤应该已经进入了另外一株鬼藤的领地，白天比夜晚安全，他开始加速追踪。

    他估算一夜时间，鬼藤应该已经逃出千里，这个范围应该还没有离开鬼藤自身的领地，白天他一加速，将力量释放在身外，故意让鬼藤能够清楚的感应到，逼迫鬼藤也加速。

    但是他这个加速也很有讲究，判断着鬼藤的最大速度，偏偏不追上。鬼藤无奈之下也只好减速度提升到了最快。

    它的伤势并不算沉重，但是现在的鬼藤一定很痛苦。

    首先，毁灭仙界被纳入了幽冥的笼罩之下，鬼藤几乎已经没有办法再得到魂魄的补充——魂魄是它力量的来源。

    然后它被宋征斩断了一截藤枝，急切之间难以治疗伤势，强大的古老仙魂会不断尝试着从端口处逃逸出去。

    它要控制着洪炉，全力飞行，还要压制着体内造反的古老仙魂，力量大幅的消耗，等它到了别的鬼藤的地盘上，可以预见消耗必定十分巨大了。

    这样的情况下，它必定不是对方的对手，宋征可以坐收渔翁之利。

    这是宋征的计划，但是他不知道鬼藤的智慧到底在什么级别，能够觊觎轮回的邪物，恐怕智慧不低，是有可能看穿宋征这个计划的。

    宋征也准备随机应变，对这一次的行动，最好的结果是计划大获成功，他能够斩杀两头鬼藤，获得两尊曾经的仙界洪炉。

    最低的预期，就是弄清楚鬼藤的秘密，进而推测出天火在毁灭仙界的目的。

    这一追一逃，三天时间过去了，距离宋征和鬼藤大战的地点，已经万里之遥。忽然宋征发现自己失去了对前方鬼藤的感应！

    他暗道一声“果然有诈”。

    他对于鬼藤的感应，源于那一截藤枝，但也并非是锁定的追踪，而是依靠着阳神若有若无的感应。现在这种感应忽然消失了。

    鬼藤这种邪物，果然智慧不低。它应该是一直在等待一个彻底摆脱的契机，现在这个契机到来了。

    天已经黑了，但是宋征不惜冒险，飞快追踪，路上，他甚至撞碎了一座小型的浮空山。

    两个时辰之后，他出现在了最后感应到鬼藤的位置上。在漆黑的夜色之中，宋征张开了阳神天眼，凌空望去，下面的大地上，露出一个巨大的坑洞！

    坑洞十分古老，并不是鬼藤临时挖掘的，按照宋征的阳神天眼看来，恐怕在仙界不曾跌落的时候，这里就存在的。

    坑洞的边缘，有着很多攀爬的痕迹，这些痕迹十分明显而巨大，看上去应该是一些体型不亚于鬼藤的巨物。

    一些痕迹显得很久远，而另外一些很新，看上去应该就是最近，还有什么庞然大物从这里进出！

