    10分钟后，陈立终于发泄够了。

    一脚踹在棕熊肥大的屁股上，把这大家伙踢成平趴在地的姿势。

    然后拍了拍身上并不存在的灰尘，深吸了一口气。

    淡淡的说出一句：“下次还敢不敢袭击我？”

    “吼呜~”

    棕熊趴在地上，有气无力的回应。

    听这中气不足的样子，应该是不敢了。

    陈立满意的点点头，“那今天的事就先这样，我陈立也不是什么记仇的人，以后只要你不来招惹我，我也不会再来找你麻烦的。告辞！”

    语罢转身就走。

    “吼~”

    棕熊低吼一声，伸出熊掌想要挽留他。

    这个人类……

    这个人类……

    虽然打熊很痛，但是打着打着，居然还让熊产生了一种奇怪的爽感！

    是的，它感觉挺爽！

    嗯……大概是因为挨了打，血液流通开来，循环加快，残留的毒素都被消灭干净了。

    本来虚弱的熊，被硬生生打得精神了许多，一开始还很痛苦的惨叫，到后面都变成了享受。

    所以挨了打的棕熊非但没有记恨陈立，反而还很感激他。

    这顿老拳，打得太对了！

    ……虽然有点痛。

    “别走啊人类~”

    棕熊在心里说道，发出低吼声。

    陈立没有理会它，大踏步往部落方向回去。

    此时棕熊状态已经恢复了不少，虽然还是提不起力气进行厮杀，但是走路还是没问题的。

    它见陈立走了，连忙叼起一头野狼，跟了上去。

    嘴里发出阵阵讨好的低吼，不时抽空咬一口狼肉，边走边吃。

    经过惨痛的挨打教训之后，棕熊也想通了。

    它觉得自己误会了这个人类。

    像这种能救它的命，长得又好看，战斗力又强，还贴心的给自己准备食物的人类，怎么可能是来当它小弟的呢？

    明显是来当“妈妈”的呀！

    它决定了，要抱住这个大腿！

    认他做新妈！

    陈立可不知道棕熊在想什么。

    他走了没几步，发现这个大块头跟上了自己，顿时就纳闷了。

    “你是抖M吗？”

    原先他还以为棕熊凑近自己是想干一架，但是经过长达10分钟的单方面殴打之后，他已经否定了这个想法。

    这头熊没有主动攻击他的意思，哪怕是在挨揍之后也没有。

    联想到“熊族的好感”这个特殊的奖励，以及棕熊的前后态度转变，他觉得这头大熊应该是被系统影响，“幡然悔悟”了。

    本来当他是舔狗的心态，出现了180度的大逆转，反而成了他的舔狗。

    不然干嘛像个跟屁虫一样吊在后面？.

    这蠢熊傻兮兮的跟在后面，挨了打也不生气，反而更加友好，一副想要舔人的样子。

    虽然这家伙个头很大，脸上都是血，有点狰狞。

    但从某方面来说……居然还挺萌的。

    陈立不由得生出了一个念头，想把棕熊收服了当自己的小弟。

    嗯……当坐骑用，骑着熊出去巡逻，应该会很威风吧？

    不过……

    这好歹是一头成年棕熊，战斗力相当强大，在丛林中也算是一方霸主了。

    除了巨人之外，也就剑齿虎能和它掰掰手腕。

    这样一个大家伙跟着他回去，部落里那群人看到了还不活活吓死？

    而且棕熊只是对他一个人有好感，又不是对全人类有好感。

    万一回去以后肚子饿了，随手抓起一个人就啃，那事情可就大条了。

    他现在能够把棕熊摁在地上胖揍，主要是因为棕熊失血过多，状态虚弱。

    等着家伙恢复过来，就算是两个陈他，也打不过熊。

    “算了，还是不冒险了。”

    收坐骑什么的，需求不是很大。

    部落子民们的安全才是最重要的！

    “你快走吧，别跟着我。”

    陈立对棕熊说道，推了推熊头，想用肢体语言表达自己的意思。

    棕熊虽然不懂人言，但是智商还是在线的。

    有肢体动作表达，它立刻就明白了陈立是在驱逐自己。

    当即露出了委屈的表情，趴在地上，抬起头用小眼睛可怜兮兮的望着陈立。

    还发出呜呜的声音，试图博取同情。

    ——熊语：妈我不走～

    陈立：？？？

    这熊咋回事？

    不就是加了点好感度嘛，怎么就连撒娇卖萌打滚都学会了？

    这尼玛要是被森林里的其它野兽看见了，还不得惊掉下巴！

    “少跟我来这套，我和你又不熟，救你只是为了拿奖励而已。”

    他没好气的说了句，继续前行离开。

    系统给的任务，是他救助棕熊的原动力。

    没有了任务，他可没义务继续养这头大家伙。

    毕竟熊不是猪和狗，不在六畜之中，对人类来说，适用性太小了。

    但熊不这么想！

    看到陈立走，它也跟着走，继续讨好。

    林子里枝繁叶茂，它就上去扯掉那些枝叶荆棘，让新妈的路好走一些。

    遇到了昆虫蜘蛛什么的，就一熊掌拍死，省得脏了新妈的眼睛。

    献殷勤的样子，活脱脱就是个舔狗。

    这就让陈立无语了。

    “好感度这个奖励也太离谱了吧，这么大一头熊，居然成了我的舔狗？”

    要是以后某个任务让他获得了“巨人的好感”，巨人也这样讨好他。

    那他岂不是能在岛上横着走了？

    不过……

    换个角度来说，好感度的影响力如此神奇，能把棕熊变成舔狗。

    那么原始人呢？

    难道阿棍那些人那么崇拜他，只是因为好感度的影响，而不是打从心里崇拜他？

    亏他还以为全是自己的功劳呢！

    “罢了罢了，既然你想跟，那就跟着吧。只要乖乖听话，不胡乱伤害我的同类，我倒也不是不能养你。”

    看着棕熊为自己鞍前马后的样子，陈立最终还是心软了，让这个大家伙留了下来。

    先留在身边观察一段时间。

    要是不会闯祸，也能当个苦力差事。

    棕熊力气这么大，搬运木头可比原始人高效多了。

    要是闯祸的话，揍一顿赶跑就是。

    反正有好感度在，这家伙估计也不会反抗。

    “吼吼？”

    棕熊听到他的话，歪着脑袋表示疑问，没有听懂。

    陈立伸手摸了摸它的头，用肢体语言表达了自己的好感，它才明白过来。

    登时高兴得人立而起，发出一声悠长的熊吼。

    吼完后，还用硕大的脑袋蹭了蹭陈立的肩膀，乖巧得像只小猫。

    陈立不禁莞尔。

    拍了拍熊脑袋，他说道：“我给你取个名字吧，以后你就叫熊大，是我部落的临时守护兽。能不能转正，就看你自己的了。”

    至于熊二和光头强，暂时就先空着，以后有机会再补齐！

