

    翌日，大雪暂歇，满地铺白。

    周徐纺九点要拍戏，她七点多就出门了，穿了一件很大的羽绒服，戴了顶护耳棉帽，耳朵和下巴都给裹住，就留鼻子和眼睛在外头。

    地上积了厚厚的雪，踩上去咯咯地响，她穿着雪地靴，在雪上蹦跳了一下，再蹦跳一下。

    “周小姐。”

    后面有人喊她。

    周徐纺站好，不蹦蹦跳跳了。

    “周小姐。”

    她回头，看见了一位脸很圆、肚子也很圆的老伯：“您是叫我吗？”

    老伯嘿嘿笑着，笑得很喜庆。

    “是呀是呀。”他两手插在袖子里，应该是怕冷，缩着脖子，矮胖矮胖的，很可爱也很和蔼，“我是这儿新来的门卫，以后周小姐你要是遇到了什么麻烦事儿，尽管来找我哈。”

    上上个门卫，还是被她变红的眼睛给吓跑的。

    “好的。”周徐纺低着头，不与人对视，“谢谢。”

    老伯看她的眼神很慈爱，挥挥手，把一双眼睛笑成了一对细缝：“那你去上班，路上小心哦。”

    周徐纺埋着头，走了。

    走了四五米——

    她回了头：“伯伯，您贵姓？”

    才在外头一会儿，老伯的鼻子就被冻红了，有点小滑稽，但很可爱，他呵着热气说：“我姓方。”

    哦，也姓方啊。

    周徐纺觉得姓方的都是好人：“再见。”

    她同老伯礼貌地道别，然后继续踩着雪去片场打工。

    方老伯用慈爱的眼神目送了周徐纺，然后搓搓手，跑着回了保安室，把暖手袋揣进怀里，掏出手机拨了个电话。

    “喂，闺女啊。”

    “见到了见到了。”

    “长得可真俊俏啊。”

    “哎哟，我这记性，AD钙奶忘给她了。”

    周徐纺到影视城的时候，还没有到八点半，来得早，片场人不多。

    “徐纺徐纺。”

    老远就看到方理想在朝她招手，手里还捏着个咬了一口的灌汤包。

    周徐纺手缩在羽绒服的袖子里，左晃晃，右晃晃，回应了一下。

    前面路窄，不知是哪个剧组的女演员迎面走过来，派头很足，后面跟了好几个助理，她的裙子很华丽，裙摆也长，铺了一地，等人快走近了，周徐纺就往角落里挪了一点，怕踩到人家漂亮的裙子。

    嘶啦！

    那女演员的裙摆还是被刮开好大一条口子。

    周徐纺就看了一眼，然后埋头继续走。

    “喂。”

    喂？

    叫她吗？

    周徐纺回头。

    那个女演员化了很精致的妆，尤其是眼线，勾勾挑挑很迷人，不过她却板着个脸：“你瞎了吗？”

    大眼睛，小嘴巴，高鼻梁，尖下巴，很漂亮的长相。

    周徐纺觉得她好像见过这个人，哦，她想起来了，上次她电脑中毒的时候，页面上弹出来的、那个穿得很少的、一直抛媚眼的小姐姐，跟这个女演员就长得好像。

    当然，不怎么上网的周徐纺还不知道有个词叫整容网红脸。

    周徐纺不习惯被人注视，拉了拉头上的棉帽子：“不是我踩的。”

    可对方不听不信，把尖尖的下巴抬起来：“不是你踩的，是它自己破的？”

    可是她真的没踩啊。

    周徐纺不想理了，转身要走。

    女演员嗓门突然拔高了：“我让你走了吗？”

    周徐纺皱皱眉，有点烦。

    后面，女演员的助理上前，叫了句‘颖姐’。

    “这个女人哪个剧组的？”她指着周徐纺问。

    助理说：“没见过。”

    “把她赶出去。”

    这条民国古街被《无野》剧组包下来了，这个点人很少，没什么围观的路人，女演员的助理没有顾虑，就要上前去拽周徐纺。

    突然——

    一个灌汤包砸过来，正中那个女助理的脑门，汤汁顿时滋得到处都是。

    随后，是一声吊儿郎当的呦呵：“这影视城是你家开的？”

    方理想来了，嘴里还塞了一嘴的灌汤包。

    她先是看了看那个女演员。

    靠，骆家人！

    别慌！方理想一秒镇静，然后从棉袄的口袋里摸出个口罩，给周徐纺戴上，并且偷偷摸摸地嘱咐她：“徐纺，你快把脸捂好，要是她问你是谁，你千万别说。”可不能被骆家人盯上了！

    “你又是谁？”

    这么趾高气昂，不是骆家小姐又是谁？

    骆家这辈女孩生得多，但正经出身的就两个，骆青和与骆颖和，两人都是含着金汤匙出生的，可性子天差地别，骆青和掌家，精明聪慧是出了名的，骆颖和进了娱乐圈，嚣张跋扈也是出了名的。

    方理想当然认得这张整得跟蛇精似的脸，但她是那种会向恶势力低头的人吗？当然不是！

    “本姑娘行不更名坐不改姓，”方理想中气十足地自报家门，“我就是乌拉拉氏理想！”

    乌拉拉氏理想以前只是个跑龙套的，虽然新晋为织女郎了，但电影没播，她还没名气，骆颖和显然认都不认得她是哪根葱。

    “你要替她出头是吧？”骆颖和抱着手，挑衅，“也行，这裙子你来赔。”

    这裙子……

    看起来好贵啊。

    方理想扭头看周徐纺，为了不暴露周徐纺的身份，都不喊她名字了，喊了临时代号：“辉发那拉氏纺，是你踩的吗？”

    辉发那拉氏纺摇头。

    方理想搞清楚状况了，弄了半天，是个碰瓷儿的，她这个人吧，有点愤青，就爱路见不平拔腿相助。

    她撸撸袖子蹬蹬腿，操着一口京片子：“我赔你大爷。”

    骆颖和当场变了脸色。

    身边的女助理仗了她的势，便要上前帮着教训：“你——”

    方理想皮笑肉不笑：“我跟你说哦，我脾气很爆的，千万别对我指手画脚。”

    那个女助理偏要指着她脑门：“我们颖姐让她赔，关你屁事！”

    这是个文明社会。

    应该要文明的。

    算了。

    方理想咧嘴，露出了女流氓般的笑容：“都说了我脾气很爆的。”然后她一把揪住女助理的头发，“赔你奶奶的赔！”

    时间拨回五分钟前。

    阿晚风风火火地跑进了休息室。

    “老板！”

    “老板！”

    阿晚扶着墙，喘成狗。

    江织没睡醒似的，揉揉眼睛：“什么事？”

    “外头吵起来了。”

    江织昨晚没睡好，起床气空前绝后得大，语气十分得不好：“找我干什么？不会报警？”

    阿晚挠头：“可带头的好像是周小姐。”

    刚说完——

    江织猛地站起来，起得急了，咳了好一阵：“跟谁？”

    “骆家老二。”

    骆家这个，是出了名的刁蛮。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉更晚了，今天又难产。

    明天，明天我一定加更！不加更就是狗！

    顾总裁：汪！