    “本少主乃是七星门少主，星平玉，你就是云盟盟主吧？”星平玉看着牧云，笑道：“好，很好，哈哈……这两位美人，当真是被你滋润的韵味十足，从今天开始，他们就是我星平玉的独宠了。”

    星平玉哈哈大笑着：“你，乖乖将这两位美人送上来，今晚本少主玩得开心了，莫说这四百万魔族大军，就是整个中州，我七星门都可送与你，如何？”

    星平玉脸上挂着疯狂的笑容，看着牧云，迫不及待道。

    只是另一边，那魔族四位魔王却是脸色微变，看着星平玉，怒气冲冲。

    但是眼下，似乎比他们更生气的，大有人在。

    “云哥！”

    王芯雅站在牧云身后，看着那星平玉疯狂的表情，恼怒道：“这个人好讨厌！”

    “小老婆也觉得他讨厌是吗？”

    牧云微微一笑，语气渐渐冷漠：“我也觉得是很讨厌呢！”

    一步上前，看着那星平玉，牧云开口笑道：“七星门少主？星平玉，这个人还真是没听过，不过，我云盟盟主牧云的名字，你该是听过的吧？”

    “不准提那两个字！”

    突然，星平玉宛若疯一般，看着牧云，怒喝道：“不准提那两个字，否则，我杀了你！”

    “哦？不能提吗？”

    牧云嘿嘿一笑，呼了一口气，突然大喝道：“牧云牧云牧云牧云牧云牧云……”

    “啊……”

    双手捂着耳朵，星平玉脸色登时间煞白。

    “不好意思，一时没收住，提了那么多遍。”

    “你找死！”

    “找死？是啊，我是在找死，可是，你能杀得掉我吗？”

    牧云再次一步踏出，站出玄武飞天大阵外，看着星平玉，冷笑道：“对牧云这个名字那么恐惧，是不是万年之前，那云尊者让你痛不欲生了？”

    “我想想，是不是他把你女人给睡了，你那么恼怒？还是让你下面彻底废了？”

    “你找死！”

    星平玉脸色一寒，陡然间踏出一步。

    “除了你找死这句话，你还会说人话吗？”牧云戏谑道：“我都告诉你了，我是在找死，你倒是来杀我啊！”

    牧云微微一笑，再次一步踏前，手中黑渊剑，闪耀着嗜血的黑芒，出现在身前。

    “我就站在这里，等你来杀我！”

    牧云身影一展，直接来到距离星平玉千米处，凌空而来，一人一剑，额前那一缕丝飞舞间，看着星平玉，淡淡的杀机出现。

    “对付你这等小喽罗，哪里用我家少主出手，我来即可！”

    突然间，星平玉身后，一名涅盘七重境界的武者一步踏出，看着牧云，满是冷笑。

    “区区中州大6涅盘七重境界的武者，就能够成为一盟之主，当真是笑话！”那男子不屑道：“我家少主看上你两个女人，是给你脸，别说是你的女人，就是你娘，长得有韵味，我家少主看上，你也要拱手送上来。”

    叮……

    然而，那男子说话间，一道叮响声响起。

    霎那间，男子嘴巴动了动，却是一句话也说不出来了。

    他的额头中央，一道血线顺着脑袋，笔直划开。

    噗嗤一声响起，他的身体一分两半，甚至连脚下的魂坛，都是被劈成两半。

    一剑，陨！

    看到此景，不论是魔族众人还是七星门众人，顿时倒抽一口凉气。

    这可是涅槃境七重境界的强者。

    如果说是通神境界的武者，同境界之下，一招杀敌，可能做到。

    但是涅槃境武者，无论是魂坛还是魂湖内的虚魂，都是强大无比。

    这家伙，居然被一剑劈成一具尸体。

    “叽叽喳喳的，我和你们少主说话，给足了他面子了，还轮得到你们插嘴，他老子来了，跟我说话也不够格！”

    牧云手中黑渊剑仿佛从未动过一般，看着星平玉，嗤笑道：“星平玉，你刚来到中州，可能不太熟悉，万年前的云尊者是不在了，可是现在，却是有一云盟，盟主也叫牧云，而且比万年前那个牧云，可能还要恐怖一些。”

    “杀了他！”

    星平玉此刻脸色也是变得郑重起来。

    他倒是要看看，牧云的潜力，到底有多大。

    唰唰两道身影响起，两名涅盘八重境界的七星门武者，瞬间飞出，直扑牧云而去。

    锵……

    长剑一抖，牧云的身影一掠而出。

    巅峰剑势，配合着他现在涅盘七重的实力，再加上黑渊剑这等天地神兵利器。

    牧云的剑，快到极致。

    剑招更是玄妙无比，众人一时间愣，根本没见过牧云这等剑招。

    “你是牧云，你是牧云！”

    只是，看到牧云的剑招，星平玉却是突然愣了。

    那剑招，看起来是那么熟悉，那么让人感到恐惧。

    那就是牧云，是万年前的牧云所施展的剑招。

    “万先生，那星平玉对牧云为何如此恐惧？”

    秦梦瑶有些不解，道：“万年前的云尊者，当真是如此恐怖？”

    秦梦瑶也不知道为何，每次提到云尊者，她的脑海之中，总是会浮现出一道身影。

    那一道身影十分模糊，可却似乎在她心底留下极为深刻的印象。

    秦梦瑶能够感觉到，那并不是属于她的记忆，而是冰凰神魄的记忆。

    “这你算是问对人了！”

    万无生突然来了精神，哈哈大笑道：“万年前，中州大6还没有什么八大势力，那个时候，整个中州势力错综复杂，彼此间的大战，每天都在上演。”

    “而当时，中州之内，出了一位天才，名叫牧云，后来老夫与牧云情同兄弟，只是牧老哥天赋过人，修为进展太快，很快就离开的中州，我本来想去找他，只可惜……”

    “咳咳，扯远了！”

    万无生尴尬道：“当时中州内，势力错综复杂，不知三千小世界内，各大势力从哪里得到消息，中州大6上，隐藏着一件事关天地的神物，所以当时，三千小世界内，各个宗门进入到中州。”

    “当时的中州，一片混乱，三千小世界的武者多厉害了，他们哪里能够扛得住，后来，便是牧云出手，横扫各大宗门势力的武者，那一战，牧云便是一人一剑，杀得三千小世界人马到处乱窜。”

    “到最后，甚至他手中的极品天器都是破损不堪，后来，无论是魔族还是骨妖一族，七星门乃至圣雀门，都闻风丧胆，不得不退出中州。”

    “再后来，牧云担心三千小世界会再度入侵，干脆直接封印了四大通道，现如今的啸月殿，便是当时牧云从三千小世界内抢来的各种天材地宝打造，以小黑的名字命名。”

    “所以，万年前，中州大6之上，牧云的名字，便是被人尊称为云尊者，名震大6。”

    万无生叹息道：“只是，这都是万年之前的事情了，现在知道的人，越来越少了。”

    “那那件宝物，到底是什么？”

    “啊？咳咳……这个我也不知道，可能牧云会知道，你们有时间问问他吧！”

    “云哥？他怎么会知道？”王芯雅不解道。

    “因为牧老弟是牧老哥的徒弟！”

    “徒弟？”

    这下子，秦梦瑶与王芯雅彻底惊呆了。

    “啊？他没和你们说过啊？完蛋了完蛋了，看来我又多嘴了，希望牧老哥千万不要怪我啊！”

    万无生道：“你们问牧云吧，不要问我了，我可要好好看着，万一牧老弟出了什么事，那我可是百死难恕了！”

    万鬼老人话语落下，转过头看着上空。

    砰砰……

    然而，正在此刻，两道砰砰声响起，那两名涅盘八重境界的七星门强者，顿时口吐鲜血，倒退而回。

    哇哇的吐血声响起，两大涅槃境武者，顿时面如白纸。

    强！

    巅峰剑势配合着涅盘七重境界的实力，居然如此强！

    而且，还有那黑渊剑，看起来只是一把普通至极的黑色长剑，可是威力却是强大离谱。

    刚才那两名涅槃八重境界的武者，居然是无法破开那长剑的威势，硬生生被牧云压制着。

    更重要的是，牧云的剑技，或是磅礴大气，或是缥缈出尘，或是雷厉风行，或是深沉如山。

    连王芯雅和秦梦瑶两位枕边人都是不知道，牧云是在何时修炼这等强悍的剑技的。

    “看来你手下的人都不行啊，星玉平，额，不对，星平玉是吧？恐怕只有你上才可以了！”

    牧云看着那星平玉，声音也渐渐冷了起来，笑道：“我牧云的妻子，你也敢有想法，今日你想好，是要二弟，还是要命吧！”

    “凭你？还不配！”

    星平玉渐渐收起心间的惊讶。

    眼前的牧云，不可能是万年前的牧云。

    而且就算是他，现在的自己，涅盘九重境界，只差一步就是三转之境的强者。

    眼前这家伙，不过是涅盘七重，凭借剑势威罢了。

    他有什么可惧怕的！

    最重要的是，那城墙之上站立的两位俏美人，已经是让他急不可待了。

    “也罢，本少主今天就来教训教训你，只是可千万不要太弱了，否则，那就不好玩了！”

    星平玉笑道：“而且，你放心，我不会立刻杀了你，我会将你囚禁起来，慢慢的折磨你，而且，会在两位美人面前折磨你，让你眼睁睁看着，我是如何玩弄他们的！”

    听到此话，牧云眼中，杀意一闪而过，黑渊剑之上，血滴落下，剑出，人动！

