    “眼晶体前房的棕色光反射，认为是汞沉着引起的汞晶状体炎，在中毒症状消失或脱离汞接触后，棕色光反射仍可持久存在，是一种汞吸收的另一标记。”

    李旭暗道一声惭愧，这是他前世研究重金属毒性时学习过的，皇后的中毒表现和资料上所写几乎完全一致，若不是白芷提起炼丹，自己还不知道什么时候才能记起来。

    这也不能怪李旭，每个人都会有疲惫的时候。

    白芷惊讶地看着李旭问道：“金石之毒？”

    “不错，就是汞中毒。”

    白芷皱眉道：“《本草衍义》和《诸病源候论》以及其他一些医学著作上所记载的，水银中毒的主要症状，和皇后的症状几乎完全不同，你是如何确认的？”

    李旭指了指自己脑袋笑道：“相信我，书上记载的可能是急性汞中毒，而皇后是慢性的，所以症状会有所不同。”

    白芷点头道：“也许吧，你既然确定皇后是中毒，还不赶紧去揭发？将那些坏人一网打尽，以报本姑娘重伤之仇！”

    李旭苦笑着摇了摇头道：“已经迟了，他们把每一步都算到了，就算现在把真相爆出来，也无济于事。”

    李旭本以为凭着自己两世为人的经历，带着现代人的思想和知识，虎躯一震，便有王霸之气侧漏，天下英雄纷纷来投，轻轻松松便可实现自己夺嫡、登基、驱逐胡虏、一统天下的梦想。

    简直是可笑！

    李旭现在才意识到一直小觑了自己的对手，敌人实力之强大，完全超乎了他的想象。

    “豆腐西施案”、“刑部诬陷案”、“宁王遇刺案”以及白芷昨日太平楼遇刺和今日皇宫遇袭等等，从自己被赶出皇宫开始，对方针对自己的阴谋，便是一环扣着一环，几乎是一手遮天，让自己无可奈何。

    如果不是有幸遇到师父，得了这一身武艺，只怕自己早已死无葬身之地了。

    离京时，手无缚鸡之力，回京时，却可以力搏东胡勇士，这可能是对方唯一失算的地方。

    白芷并不清楚发生了什么，有些生气道：“难道本姑娘受的伤就这么算了吗？说真的，我到现在为止都没想明白，他们为什么要杀我？”

    “因为你很重要，却又没那么重要。”

    “什么意思？”

    李旭略带歉意的说道：“你很重要是因为他们觉得你的出现，可能会使皇后中毒的事情暴露，也是我思虑不周，私自带你进入后苑，所以只需将我调走，他们便可毫无顾忌、名正言顺的对你出手，你一个山里来的小丫头，杀了一了百了，在这座皇宫里除了我，没人会在乎你的死活，更不会为了你大动干戈。”

    “而且，如果让你死在皇宫，我肯定会丧失理智，不顾一切的为你报仇，这样我就可能会再一次被赶出皇宫，这是他们最想看到的结果。”

    白芷笑了笑道：“我相信你，但是我现在没死，他们就不怕了？”

    “不怕了，皇后都要死了，谁还会在乎她是怎么死的，谁还在乎你死没死。”

    “你的意思就是这一仗，他们赢了，你认输了，对吧。”白芷揶揄道。

    李旭点点头无奈道：“对方实力强大，又有高人指点，这一场输的无话可说。”

    白芷看到李旭垂头丧气的样子，跟之前的乐观开朗大相径庭，不知怎的心里竟有些难过。

    “别灰心嘛，就一次而已，下次赢回来就是了，本姑娘看好你哦！”

    李旭有点感动，笑道：“你又知道了，我确实是一次都没赢过，好气！”

    “不要紧，等本姑娘伤好了，给你把场子找回来！”

    “也好，有医仙相助，我方胜算大增！”

    两人相视一笑，气氛有些暧昧，白芷羞涩的转过了头，心跳莫名加速。

    “对了，有个病不知道你能不能治，不过有些难以启齿，希望你不要介意。”

    李旭想起父皇的隐疾，又些不好意思的问道。

    “嗯，你说！”

    “就是～就是关于～男人那方面的问题，你懂吗？”

    白芷吃惊的看着李旭，拼命的脑补着，不会吧，不应该呀，他还这么小，怎么那方面就会有问题，难道是从小就房事过多导致的，这皇子的私生活就是混乱啊。

    “你在想什么呢？你别误会，不是我有问题，我替别人问的。”

    李旭看到白芷的样子，瞬间就明白了她可能误会了，尴尬的解释道。

    白芷认真的说道：“具体是何症状？没事，你只管说，在医者眼里，患者不分男女。”

    李旭无辜的说道：“真不是我，你别误会哈，算了，我还是告诉你吧，是我父皇，不过你不要外传啊，现在就因为这个事，皇宫里已经不知道死了多少人了。”

    白芷震惊道：“你父皇这不是掩耳盗铃吗？难道他以为可以堵住天下人悠悠众口？”

    “你别管了，就说以你的医术治不治得了吧！”

    白芷想了一会，沉吟道：“李旭，你真的要我去为你父皇治这个病吗？你有没有想过我会有什么下场？”

    只要把白芷卷入此事，不论治得好治不好，她这一辈子只怕也只能留在这宫里了。

    李旭猛的甩了自己一记耳光，抱歉地说道：“对不起，白芷，此事就当我没说过，你记住千万不能对外传出半句，如果再有人来问你，你就说你只会蛊术，医仙是你师父，明白了吗？”

    白芷愣愣地点点头，没想到李旭反应会这么大。

    李旭着急的说道：“宫里也不能呆了，你有什么东西要收拾的，赶快我帮你收拾一下，马上出宫，去我家住。”

    “我就住在永寿宫，没事的，你这是关心则乱，我现在出宫，有心人一眼便能看出是为什么，你看你这着急忙慌的，干嘛呢！”

    白芷笑的如花儿一般灿烂，他说的没错，在这座皇宫里真正在乎自己的只有他。

    李旭尴尬的笑了笑，“今天这脑子是真不好使，抱歉！”

    “你是太累了，快回去休息吧，我这里你就不用担心了，我会小心应付。”

