    转眼的时间就到了元宵，晚上莫然煮了许多汤圆，万一队长他们回来呢？甚至还将营地的灯全部打开，免得碧云涛和杨伟搞不清楚方向。

    打开电视机，今天晚上还有晚会看，估计爷爷也在看吧，还有凉倩。

    桌子上的汤圆渐渐凉了，木屋里的香味也随即消失，莫然坐在沙发上缓缓睡去。

    突然！

    莫然听见细微的轰鸣声！这个声音太熟悉了！

    睁开眼睛，莫然赶紧跑到屋外，轰鸣声越来越大，看向漆黑的夜空，一个红点一闪一闪！

    回来了！

    莫然终于是笑出了声，朝着停机坪跑去，这些不要脸的大哥们终于回来了！

    看着直升机缓缓降落，莫然看见杨伟和碧云涛朝着自己竖起了中指，脸上带着坏坏的笑容。

    莫然立马给他们回敬了一个中指。

    随着舱门打开，莫然看见赵星穿着装备跳下直升机，立马站直喊道：“队长！”

    赵星脸色严肃走到莫然面前，莫然闻到一股浓浓的血腥味，刚刚没看清楚，现在队长走近了，战斗服上是染红的鲜血。

    莫然忽然心中沉甸甸的，第一次看到这样的场面，有点不适应。

    一脸严肃的赵星突然露出了笑容，拍了怕莫然的脑袋：“汤圆煮了没有！”

    “报告队长，煮好了！”

    “兄弟们！吃汤圆去！”赵星吆喝一声。

    贾政惊、宋明、庞光、碧云涛、杨伟等人陆陆续续走下直升机。

    看着大伙并没缺胳膊断腿，莫然也是舒了口气。

    “小朋友，我们不在的半个月，训练搞得怎么样。”贾政惊拍了拍莫然的肩膀笑问道。

    “报告副队，随时检验！”

    “呵，明天可别喊累。”贾政惊带着笑意，但也有一股疲惫。

    碧云涛扛着狙击枪笑道：“之前我听见某人说，我们回来，要给女朋友照片看的，现在差不多了吧。”

    莫然嘴角一抽，那也能听得见？骗人的吧。

    “哪有，你听错了吧。”

    宋明嘿嘿笑道：“小朋友，放鸽子会死的很惨的，你可要考虑清楚呀。”

    “是啊，掂量掂量。”庞光露出魔鬼的笑容，似乎脑子里面出现各种虐待莫然的画面。

    “各位大哥，咱们先去吃汤圆，今天可是元宵节。”莫然赶紧扯开话题。

    杨伟面无表情说道：“明天我们好好练练。”

    莫然嘴角一抽，自己练了半年还不是杨伟的对手，他们实在太强了！

    一行人衣服也没换，端着武器就走进了木屋里，将枪支放在一旁就开始猛吃。

    “小朋友，再去煮点，不够。”贾政惊一口一碗，犹如饿死鬼投胎。

    “好勒。”

    莫然将汤圆全给煮了，看他们那样子，似乎很多天没吃饱饭了。

    其实赵星等人完全可以在军区大饱一顿回来，但是并没有，主要营地还有一个小朋友在等着，所以大伙下了飞机，急急忙忙就开着直升机回来了。

    端上热喷喷的汤圆，莫然看着大哥们狼吞虎咽，好奇问道：“队长，之前不是说去七天吗？怎么拖了一个星期？”

    “碰到了一些麻烦，时间耽搁了。”赵星轻描淡写一番，但莫然知道，其中的艰辛恐怕难以想象。

    “副队，你们去执行什么任务啊？”

    赵星啧了一声：“教了你多少遍，不该问的不要问！”

    “哦…”莫然憋了憋嘴，好歹也是一员了，也不透露一丢丢。

    贾政惊就不同了：“老大，咱们可以隐晦一点说嘛，给小朋友解解馋。”

    赵星横了贾政惊一眼。

    “我们这次任务就是接一个老头回国。”赵星淡淡说道，莫然还是有必要知道这个小队是干什么的，但现在不能告诉太多。

    莫然也懂事，不多问。

    贾政惊接着补充一声：“因为任务紧急，情报不全面，导致时间拖延。”

    “一般情况下，任务会提前一天下达，由队长拟定作战计划，这一次的情况比较特殊。”宋明放在碗轻声说道。

    赵星点了点头：“在没有时间拟定计划，而任务又迫在眉睫，加上情报不全面，达到以上几个因素，我们称之为SSS级别任务。”

    众人默默点了点头，这种严峻的任务一年很少出现。

    这时候赵星又补充了一句：“这种问题以后你也会遇到，而且计划永远赶不上变化，你要学的还有很多。”

    众人不约而同地点了点头。

    其实从队长的态度，和一些指定的训练上看，这是在培养阎罗小队的接班人。

    毕竟队长的年龄摆在这里，再过几年就四十岁了，而在阎罗小队有一个铁打的规矩，四十岁必须离开。

    随着年龄的增大，各个方面都会退步，而执行的任务却是高强度要命的，不止是要保护优秀的人才，也是最大程度保证完成任务。

    最年轻的就是狙击手碧云涛，二十七了，副队贾政惊二十八，其他几个都上了三十。

    队长赵星已经三十七了。

    而莫然才十八。

    赵星的最后任务，就是在离开之前，把莫然培养成接班人，这些老的就可以离开了，也许是退伍，也许是去当教官，培养更多的优秀战士，从而离开一线作战。

    莫然并不知道赵星的打算，只是一心一意得到赵星嘴中的合格，就能真正的加入到阎罗小队，和大家以前并肩作战。

    不过，在莫然合格那天，应该就是赵星离开的那天。

    赵星嘴里的合格，那就代表着莫然有能力担任阎罗小队的新队长。

    吃了汤圆，众人就去洗澡睡觉，他们实在太累了，这半个月对于他们来说，就是在鬼门关前走了一圈，能回来已经是走大运了。

    而莫然等人所有人睡觉，就去把作战服全部清洗掉，洗出来的血水犹如小溪一般，看得莫然触目惊心，队长他们到底经历了什么！

    洗了衣衫，莫然又把枪支清理干净，全部做了一次保养，这些可是队长他们保命杀敌的家伙，重中之重。

    一直忙到了凌晨两点莫然才睡觉，终于是可以放心了。

    拿出挂坠看了一眼，莫然心满意足睡下。

