
红珠从清心庵回来，将二奶奶的话如实回了，一听梦溪说二爷的死活和她无关，大老爷惊怒的站了来起，打断了红珠的话，他怎么也想不到，平日里看梦溪这样一个知书达理的人，竟能说出这么绝情的话。

见大老爷发怒，红珠吓得将剩下的话咽了下去，战战兢兢的看着大老爷。

听见父亲不善的语气，二爷睁开眼睛，脸色出奇的平静，挣扎着想坐起来，可惜，身上一点力气都没有，两只手在床上抓了半天，竟怎么也爬不起来，红杏见了，正要上前，只听老太君说道：

“俊儿想要什么说一声就是，你身子虚，快别折腾了，只躺着就是。”

二爷闭上眼睛，像是在积蓄力气，好一会，才睁开眼睛，长出一口气说道：

“俊儿不孝，让奶奶和父亲操心了，俊儿也想快些好起来，只是俊儿实在……俊儿这次怕是不成了，奶奶和父亲就当没生过俊儿吧，俊儿两年前就该去了，苟活了两年，俊儿已经知足了，俊儿唯一的心愿，便是求奶奶和父亲看在俊儿的份上，不要难为梦溪，放她平安离开萧府。”

二爷说到这，喘了一会儿，又接着说道：

“俊儿和梦溪早已恩断义绝，只因手上有伤，无法写下休书，俊儿不想再等伤好，求奶奶和父亲做个证，我说，让红珠代笔替我写下休书，放梦溪离开，红珠……准备笔墨。”

二爷似乎用尽了全身的力气，才断断续续说完这一番话，虚脱般躺在那喘了起来。

屋里的人听了，全部惊呆了，木雕泥塑般立在那里，红珠更是手足无措的看着老太君，不知该不该听二爷的吩咐去准备笔墨。

好半晌，早站起身立在那的大老爷才回过神，两步来到床边，看着二爷说道:

“我看俊儿真是病糊涂了，我和你奶奶都还健在，你年纪轻轻的，怎么就死啊活啊的，这世上就没有过不去的桥，两年前俊儿那样的大难都没死，这次也一样能挺过去！”

“父亲……”

“俊儿，你听着，要写休书，就等你身体好了自己写，如果你敢就这么去了，梦溪这辈子只能顶着寡妇的名头在萧家替你尽孝，休想离开萧府半步，想要梦溪好，你必须好好的活着，亲自送她离开萧府！”

“父亲……”

听了大老爷的话，二爷心一急，叫了一声父亲，便昏死过去。

“俊儿！俊儿！”

“二爷！二爷！”

二爷的屋里顿时乱成了一团。

……

已经是第五日了，二爷还是水米不进，只剩一口气在那吊着，萧府里一片愁云，奴才们一个个更是连走路都加着十二分的小心，老太君昨晚又派了大姨娘、侍书等人，去了三趟清心庵，但梦溪死活都不回来伺候二爷，恨的老太君都有把她绑了来的心，但梦溪的秉性她是知道的，当真用强绑了，拼着一死当着二爷的面说几句绝情的话，说不准二爷当即就翻了白眼。

李太医来了一次，又走了，面对二爷吃什么吐什么，这位太医也是束手无策，临走前叹了口气说道：

“寻常人五六天不吃不喝，早就完了，好在二爷头两天昏迷时，给喂过药和水，还能挺到现在，但二爷身上有伤，眼见手上有愈合趋势的伤口又开始腐烂化脓了，怕是也熬不过一两日了。”

送走李太医，老太君、大太太、大老爷坐在那里，面面相觑。刚刚又试着给二爷灌了些米汤，依然都吐了出来，看着因为呕吐，还一阵阵痉挛的二爷，大太太一脸哀求的看着大老爷，喃喃的说道：

“老爷再没有办法了吗，要不，再派个人去请二奶奶试试，也许俊儿见了她，心情好了，就吃下饭了”

听了大太太的话，老太君摇摇头，没说话，已经请了四次了，就是铁人听说俊儿的样子，也该动心了，可梦溪的心比铁还硬，不是净云大师有话，梦溪是二爷的贵人，可保萧家子孙昌盛，老太君真想将这个薄情寡义的梦溪给灭了，扒开的她的胸膛看看她的心到底是什么样子的，哪还由着她在清心庵逍遥。

老太君此时更迷信，二爷生死未卜之时，梦溪留在萧府，总能保二爷平安，所以，尽管梦溪一而再再而三的拒绝她的传唤，当着下人的面公然的忤逆她，让老太君恨得牙根直痒，但依然吩咐下人好好地将梦溪供在清心庵。

看着儿子在死亡边缘挣扎，大太太此时也不得不打消了置梦溪于死地的想法，毕竟二爷的病便是梦溪闹的，心病还得心药医，让梦溪多活几日没关系，左右只要梦溪在萧家，就在她的掌握之中，但绝不能让儿子为她没了命，这才违心的提出派人传二奶奶试试。见老太君摇头，心里一阵绝望，忍不住又哭了起来，向大老爷哀求道：

“老爷，您快想想办法啊！妾就这一个儿子，真有个三长两短的，要妾怎么活啊！”

心烦意乱的大老爷此时觉的大太太特别闹，俊儿的病都是因她而起，他不明白，她为什么就不能等俊儿好了之后再提梦溪的事，非要在俊儿刚刚苏醒就要死要活的逼他休妻，让俊儿寒了心。

听着大太太的哭声，实在心烦，猛喝了一声：

“都闭嘴！”

大太太被大老爷的一声断喝惊得猛一哆嗦，忙闭了嘴，看向大老爷的眼里，闪过一丝怨恨，又在那呜呜咽咽的小声抽泣起来。

见屋里静下来，大老爷像下了很大的决心似的，对老太君说道：

“母亲，为了俊儿的命，儿子少不得亲自去一趟颐春堂，大不了就……”

“大老爷……”

“母亲，这药神医术神奇，当初太子病危，他的门人也去跪过，青帮帮主的女儿为救父亲，也曾跪过五天，药神的名声如日中天，势力和萧家相左，又是太子的义弟，别说儿子只是亲自去求他，就是跪他也不委屈，总好过俊儿没了命。”

望着这个满面须冉的儿子，贵为一代家主，被逼的产生当众跪求药神的打算，老太君嘴唇翕动了两下，竟发不出声音，良久，才出声道：

“大老爷毕竟是有身份的人，怎么能轻易去求，韵儿回来了，不如让韵儿去试试。”

“母亲，儿子刚刚也想过要韵儿过去，但母亲也知道颐春堂对我们萧家充满敌意，怕是韵儿去了根本无济于事，俊儿的病不能再拖下去了，我身为家主，亲自过去，她们也该相信我萧家求和的诚意，总能给些薄面，不会太为难的”

老太君想想也是，韵儿年轻，去求了，那怕是跪了也不丢人，但真像青帮帮主的女儿那样，跪了五天药神才出手，怕是俊儿的命早就没了。

思量了半天，最后也无奈的点点头。

……

带着一个随从，大老爷来到颐春堂，一进门，只见几个伙计正忙忙碌碌的帮客人拿药，因为来的早，客人不是特别多，一个小伙计抬头见他们进来，忙上前来招呼道：

“这位客官，您买点什么药。”

“这位小哥，我想见你家掌柜的，可否方便给传一下。”

“真不巧，我们掌柜的一早就出去了，客官如有急事就请去那边等一会儿，如没急事，就改日再来。”

小伙计指着门口的几张椅子说到，最后又作了个请便的手势，一转身又要去招呼别的客人。

被随在大老爷身边的萧昂一把抓住，一拱手说道：

“这位小哥，不瞒您说，我家主人是平阳世家的家主萧大老爷，因慕名药神已久，今日特来拜会，还请小哥帮忙给传一声”

那小伙计一听是萧家人，哪管什么家主，左右掌柜的吩咐了，见了萧家人，一律撵出去，听萧昂说完，哪还有刚才得热情，脸色一变，开口说道：

“这位客官，我家主人不在平阳，客官您既然不是来买药的，就请便吧，大门在那边，你别竟挡在这碍眼，耽误了我们做生意”

“你这人怎么……”

萧昂随在大老爷身边多年，到哪一提大老爷名讳，不都是毕恭毕敬的，连当朝太子见了都礼让三分，没想到竟被一个小伙计给抢白，那见过这个，张嘴就要训斥，被大老爷一把拦住，为了儿子的病，此时此刻再大的气也得受，只见大老爷冲小伙计一抱拳，开口求道：

“这位小哥，不满您说，只因犬子得了急症，想求见药神，还望小哥帮忙传个话”

“哎，我说这位客官，您怎么这么磨机，小的早说过了，我家主人不在平阳，再说小店的规矩是只买药，不医病，您儿子得了急症，你就该去找大夫，平阳城里有名的大夫多了去了，有在这磨机的功夫，多少大夫都找回来了，您是世家，连宫里的太医都紧着溜须您，您就别在我们这小店耗着了，出去！出去！别妨碍我们做生意。”

小伙计说完，便开始向外推大老爷，萧昂见了，掳胳膊就要上前，被大老爷一眼给瞪了回去，大老爷刚要再说，那面又过来两个小伙计，一起推推搡搡的把这主仆两人硬推了出来。

听到小伙计的叫嚷，店里的客人也都驻足观望，指指点点，议论纷纷，其中也有认识大老爷的，看着萧家大老爷吃瘪，都睁大了眼睛，暗叹这颐春堂真牛，竟连世家都敢得罪！

被强行撵了出来，大老爷立在颐春堂门口，抬眼看看头上的牌匾，真想一把将这牌匾给砸了，此时他已完全确信颐春堂和萧家绝对有过节，但他实在想不起来，这两年什么时候得罪过颐春堂，正思索间，只听萧昂说道：

“老爷，看颐春堂这架势，是不会出手的，我们先回去吧。”

大老爷听了，也点点头，转过身来，走了两步，又停住了，真就这么走了，俊儿怎么办？想到爱子命在旦夕，一时之间，内心竟如千万把钢刀在绞剜一般，脚下迟疑了片刻，猛转过身来，直直地跪在了颐春堂门口！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418631"  chaptername="第二百二十二章  跪求颐春堂">加入书签</a>
</div>
