    

    苏温思衬了一下分析道，“这场经济危机虽然目前还没正面波及到韩国，却已经对它造成了很大影响。

    索罗斯率领的国际游资在东南亚为所欲为，赚的盆满钵满。这在很大程度上吸走了投资在韩国的外资，大家都眼红、都赶着紧着挣块钱去了。

    同时韩国目前的大财阀经济结构并不健康，外债累累，整个国家都出现了信用危机。

    在这种危险时刻，也直接吓走一部分外资，这等于是雪上加霜。

    所以现在的韩国想要摆脱困境，除了乖乖就范、落入西方国家精心设下的陷阱：求助国际货币基金组织，交出国家经济自主权和彻底放开经融市场外。

    就只有内部自救...”

    说到内部自救，女人抬头看着林义眼睛说，“这个自救说好听是为了挽救国家经济，说难听点就是牺牲中小企业为大财阀供给养分。

    但这还远远不够，毕竟韩国经济结构完全是借鉴的日本财团模式。财阀在国家经济GDP中占比太大，所以光靠这些中小企业是填不饱、也救不活这些大财阀的。”

    林义明白了她的意思，“你是想说：这就好比古代每逢大自然灾害来临时，由于饥饿的折磨和求生欲的刺激，必然会出现“人吃人”的现象。

    而现在大宇集团由于自身结构出现重大缺陷，这必然会被其它财阀抓住漏洞无限放大，继而群起攻之，成为“被吃的那个人”，瓜分掉大宇这块肥肉才能让其他财阀继续喘息。”

    “嗯，这是由它们国家经济特性决定的。”说到大宇集团，苏温顿了顿就联系到了国内经济：

    “我们国家的大部分国有企业很大程度上都借鉴了大宇模式。

    现在大宇集团撑不住了，我想国家必然会吸取经验和教训，从而大刀阔斧地进行一系列宏观调控。”

    “你是说国企改革？”林义假装惊讶配合一句，实则是心里也是惊叹连连。

    虽然自己早就知道会发生这个情况：知道韩国经济遭遇重创还被迫转型走向文化输出之路。

    也知道因大宇神话的破灭，国家经济政策会被迫进行宏观调控。

    但是这女人能凭借各种零零散散的信息想到这一步，还是让林义惊叹和自愧不如的。

    真是庆幸当初没扔掉她呀，这么个宝贝疙瘩要是错过了，估计会遗憾终生。

    “是。

    改革开放以来，我们国家经济走到这一步，不论是经济活力还是经济贡献，很多国企拖后腿了，甚至远远不如一些民营企业取得的成就。

    而大宇集团的破灭，会扯掉其最后一块遮羞布，不改革势必会阻碍国家经济发展，已经到了不改不行的地步。”

    这样想着，苏温沉吟一下就柔声建议，“国企改革对民营企业来说是一个巨大机会，也是一场饕餮盛宴。

    要是能着手整合一些资源，对于我们今后的发展事半功倍。”

    “好，你和我想到一块去了。”林义笑着说，“这样的机会百年难求，肯定不能错失。

    不过我们也不要什么都要、什么都抓、什么都眼红，囫囵吞枣会造成消化不良，最好还是捡一些有关联性的吃，贪多勿滥。”

    “嗯，你说的在理。”提到百年难遇的机会，除了国企改革，而眼下经济危机又何尝不是？

    思绪到这，苏温就起身从卧室拿了一摞厚厚的文件出来，“呆在香江这段时间，抽空的时候我做了个初步规划，等从资金从俄罗斯撤出来以后，我想分两步走。

    第一步，拿出三分之一的资金去收购。

    比如郴市的三栋商厦及周边的配套地皮，按照现在的政策走向，我有把握半年之后转手出去，到时候翻几倍的利润应该不会太难。”

    想到明年的房改政策，林义心想何止不会太难，简直不要太容易。

    毕竟那三栋商厦处在郴市最核心的繁华地段。那可是五岭广场呀，一个亿的利润打底，到手后自留也好、脱手也好，都能挣得盆满钵满。

    看林义同意，苏温继续说，“同时，我准备派朱阳再次去联系南京的军工厂，争取一个月内拿下华强北万佳百货所在地的租用地皮。”

    这个林义绝对支持，这关系到步步高超市从万科手里吞并万佳超市的既定大战略。

    于是问，“15000平米之前的价格是3500万，现在涨到多少了？”

    “一直有关注，我估算目前没有4000万拿不下，这还要动作快。

    要是再拖个半年一年，房地产形势变得明朗后，价格肯定会成几何增长，到时候南京军工厂还卖不卖都难说。”

    结合前生的记忆，知道她说的是实情，于是林义手指搁桌上点了点、沉思了会就开口：

    “你和我想法一致，郴市三栋大厦和华强北万佳超市这块地皮我们可以优先级处理。

    不过...”

    想到这笔资金能在日本和韩国继续发挥余热，林义干脆说，“不过金融市场的形势也是一片大好，我看这笔资金从俄罗斯退出后，就直接布局韩国和日本吧。

    这段时间步步高电子的业绩不错，尤其是优盘的销售和专利带来的收益很是喜人，我们以步步高超市的名义向步步高电子借用一段时间去收购即可。”

    “大概可以腾出多少资金？”

    苏温这段时间对优盘也是有关注，或者说媒体为追求民族自豪感；或者说在林义的受益下，步步高电子在报纸电视投放了大量广告。

    真是做到了车到山前必有路，有路必有优盘。真是走哪哪都有优盘广告，天天报道，不关注都不行。

    步步高电子凭借优盘这项创新、销售以及一系列国际维权官司的胜诉，一下子挤进了中国IT公司的第一行列。

    也一下子在世界范围内刷了一波强烈的存在感，不服都不行。就连IBM的CEO都对优盘赞不绝口，在面对媒体时甚至说，“优盘是20世纪，IT领域的十大成果之一。”

    各种荣誉纷至沓来，短短几个月时间，步步高电子的影响力就迈出了国门，现在成了粤省政府眼里的宝，媒体的宠，民众心目中的民族大品牌。

    再加上这步步高电子是这个小男人的，所以苏温一时也是期盼优盘产生的深远影响到底能帮步步高电子兑现多少人民币。

    看着平时古井不波的女人此时露出的好奇，林义竖起两根手指晃了晃说，“步步高电子除去急用的项目：1.5亿，可以暂时提供1.5亿给我们急用。”

    “那足够了。”听到这大手笔，苏温也是暗自惊诧，不过她从来就不是帮林义省钱的主。因为在她心里，这小男人的金融思维一直很保守。

    当即就提了一个建议，说：“既然我们俩都看涨房地产，那就有必要未雨绸缪，走一步看三步。”

    林义笑问，“你是说学步步高超市在湘、赣、粤三省的的策略，shoppingmall也提前购置商业用地？”

    “嗯，我就是这么想的。

    你看，根据我俩之前的既定战略，欧尚shoppingmall将来的发展方向是从粤省出发，沿着海岸线的大城市往沪市、青岛方向延伸，所以趁现最后捡漏时间，早点布局商业用地很有必要。

    不然明年国家房改政策一旦公布，到时候肯定会有大批大批的人一窝蜂似的迈进房地产行业。

    几乎可以预见，地皮会暴涨，拿地政策肯定也会随之改变，竞争者众多，有钱都不一定拿的到...”

    翻看完女人的计划书，林义细细品了会她的建议，很有道理，就问：

    “那你觉得我们第一批选择哪几个城市囤积地皮比较好？”

    “沪市，杭州，厦门，南京，青岛。

    但首选沪市，作为国家的经济中心，商业用地在这里一直有市场，而且由于浦东新区的开发，加速了沪市的经济建设...”

    林义皱眉，“其他城市还好，沪市人多地少，经济发达，一直是众多大企业和投机客的首选之地，可谓是寸金寸土。

    如果像羊城这样大规模拿地，6.1万平米，我担心1.5亿资金不太够。”

    听到林义的担忧，苏温莞尔一笑，从一摞文件中又找出一份资料，挨着他坐好，翻开：“你的担心不无道理。

    前年，也就是1995年。汤臣集团从上海富都世界发展有限公司购买了“陆家嘴金融贸易区X4-2地块”。

    当时签订的土地使用权转让合同显示，楼面地价为485美元平方米，土地使用权转让金总计5820万美元。

    如此推测，要是按照常规价格，我们想要在沪市繁华的商业圈拿到好的地块，不说按这绝佳地块作为标准衡量，就算在其他地方拿顶好的地皮，没有3个亿也很难拿到6万平米以上的商业用地。”

    陆家嘴金融贸易区X4-2地块，林义感觉有些熟悉，怔头细细回忆一番才反应过来，嘿，这不就是后世“汤臣一品”的所在地么？

    啧啧，女人这眼光！

    林义惊叹一声，“你不会告诉我看上了这块地吧？”

    苏温笑说，“这块地是不错。但它不是我们的主要目标，我们这次的对象是它背后的公司，汤成集团。

    “你是指香江的上市公司，汤臣集团？”

    “就是这家。”女人点点头，对汤成集团的资料倒背如流，“这公司在80年代末成立于香江，并在香江在成功上市。

    它们是以房地产开发为主业，兼营高尔夫球场、PVC工业及酒店的大型企业集团，同时为香江上市公司“川河集团有限公司”的重要股东之一。

    而目前，这公司主要营运基地设于沪市。

    91年，汤臣集团即以前瞻性的战略目光看好沪市，并率先投资参与浦东的开发建设。

    它算的上是改革开放后最早投资上海浦东的外资企业之一，也是上海浦东主要的房地产开发商之一。它们率先为浦东建立了一系列的“第一”配套设施。

    比如：第一家五星级酒店——锦江汤臣洲际大酒店，第一个涉外高档商务中心——汤臣中心，第一栋五A级涉外写字楼——汤臣金融大厦，以及浦东唯一的位于市中心地段的汤臣高尔夫球场，目前正在周边分期建设汤臣高尔夫别墅。”

    翻一页，看林义听的认真，苏温继续说，“要是搁平时，我们想它插一手根本没太多机会，

    但现在不同。”

    林义侧身看着她，猜测道，“你是想利用索罗斯正在火拼香江的绝佳契机，进攻汤臣集团？”

    听到进攻这锋芒毕露的措辞，女人温温一笑，却也不辩驳：“在这种金融世纪时刻，我们不参与香江的大盘是因为我们的出身、以及事后的顾虑。

    但针对个别公司，我们还是可以隐晦地采用手段的。”

    盯着女人眼睛看了几秒，见她坦诚，林义倒也不迂腐，“原则上我肯定支持你。

    可是我们现在的资金都投放到了俄罗斯，就算我从步步高电子要来1.5亿，也掀不起多大浪吧。”

    “1.5亿是不够，也达不到我们想要的战略目的。

    但如果加上北极光微电子从银行贷款来的10亿，我再想点办法，那就足够用了。”

    林义一滞，就知道女人打的这主意，当即没好气说：“这是贷款购买半导体生产线和数控机床的，不能拖太久。

    再者，你就不怕银行发现你挪用吗？”

    “我当然知道这笔钱的用途，但此一时彼一时也，不一样。”说着，女人眼睛里散发出智慧的光，“随着经济危机的波及，韩国已经不是几个月前的韩国了，现在这国家的经济濒临破产。

    而覆巢之下无完卵，三星也一样，之前它游刃有余，但现在也缺钱。

    1.6亿美金的现钞对于现在的三星来说不亚于一颗原子弹，它是不会放手的。

    所以，你现在可以随便找个借口跟三星扯皮。

    比如筹集这大量的现金需要时间，或者干脆说价格太贵了要求对方降价的策略都行。

    只要拖个十天半月，我就有把握在股市里击溃汤臣集团，挣一笔的同时还能拿到一定份额的股份。

    到时候这股份我们自己留在方源资本也好，和汤成集团达成协议换取沪市的几块地皮也好，都有的商量。”

    林义无语，这女人看起来柔柔弱弱的，行事风格可比自己凶狠多了。

    但他还是有些不敢置信，“凭借11.5亿，真的十天半月就行？”

    面对质疑，苏温犹豫了会不知道要不要告诉他，但最后还是说，“不能说百分百，但保底八成机会还是有的。当然，我得联系一个人帮忙才能保证万无一失。”

    一个人？会不会是上次帮忙拿到金佳公司股份的那个人？

    林义把头凑过去，敏感地追问，“谁？”

    苏温看了眼贴紧耳后边的猪头，感受着小男人湿润的嘴唇在做印记，倒也不躲不闪，敛着个眼皮子安静不出声。

    林义在她脖颈间流连了会，看女人还是不为所动，得，那就别怪我使出杀手锏了，“对方是男的？”

    果然，听到他这话，苏温抬头细细地辨认了会他的意思，末了笑说：“小男人，你吃醋了。”

    林义点点头，神色认真了几分：“要真是男的，你这样遮遮掩掩，我肯定吃醋。”

    苏温笑笑没回答，而是拿起手机拨了一个电话，接通就说，“现在有时间吗...那老地方见，我需要你帮忙。”

    简简单单的几句对话，女人就把电话挂了，接着起身平静地跟林义说，“你不是好奇吗，走，我带你去见见人家。”

    去就去，谁怕哟。林义拾掇拾掇也是跟在女人后面，出了门。

    ...

    七月的尾巴即便开始枯萎了也不安生，最后几天仿佛如回光返照，垂死挣扎。召唤一个太阳悬在天际，火辣辣的烧在水嫩皮肤上有些刺痛。

    热浪滚滚，闷热难当。

    还好这年头的香江出租车有空调，也还好文华酒店外边排队待客的taxi多，倒也不费力就叫到了的士。

    酷暑炎炎的老街，此时路上的行人和车辆并不多。

    林义坐在后座看了会不断后退的繁华，他对比肩接踵的摩天大楼没甚感觉，反而对风土人情更兴趣。

    忽然一个少年神色倨傲的开辆奥迪一闪而过，林义就对左侧的女人说，“我们也在香江买套房，买辆车吧。”

    听到买房买车，一直专心开车的中年司机忍不住了，偷偷的从后视镜里头瞄了林义两人好几眼。

    心里直犯嘀咕，听这后生仔的粤语口音，应该是香江本地人或者对岸的广东人。

    年纪轻轻的竟然开口闭口买房买车，也不知道是故意吹牛，还是真的家里有钱。

    而自己来香江开出租车都五年了，也没能有个属于自己的房子，真是苦了父母老婆孩子，五个人挤在50平米的地下室里艰难的讨生计，司机一时唏嘘不已。

    林义的话让司机感慨连连，却让女人眼睛一亮，好看的细睫毛掀开注视了会他，良久糯糯的说了声“好”。

    见她同意，林义立时开心地讲，“那回头我们就去准备。房子要买大点的，将来四五个人住里边还能划船的那种。”

    听到要能划船，司机又忍不住差点笑场，心想小伙子你吹牛也要有个谱呀，香江就没能有划船的公寓。

    除非你有钱到买得起那种自带院落的别墅。但出门都要打车的人，真的能买得起别墅吗？不是泡妞骗马子吗...

    司机听的重点是划船，女人听到的重点则是四五个人。

    苏温表面风平浪静，似乎不为所动。但心里却在数数，自己，小男人，母亲，一一，加上肚子里的宝贝，刚好五个。

    虽然自己是个理性大于感性的人，虽然过了爱听甜言蜜语的年纪，虽然现实曾把她的憧憬击得七零八碎，虽然明知道身侧的男人将来不能和一家人常住。

    但此时此刻，小男人的一番话却像一道电，酥软了全身；就像一道光，照亮了自己整个世界。

    家啊，光想想，苏温就觉得心涧有一股暖流经过，无比满足。

    ...

    见面的地点在中环的一家高档咖啡馆，两人选了个靠窗的位置。

    选位置的时候，女人温软的看了眼林义，也不用吩咐，就紧挨着他坐下。

    现在是上午11点过，咖啡厅的人比较少，零散的几个人在不同的位置，甚至可以说冷清。

    林义要了一杯蓝山，苏温抿笑了下也跟着要了一杯蓝山。

    咖啡上来的时候，林义喝一口就说太苦。

    女人闻言也喝了一口自己的，抬头说，“不苦啊。”

    “怎么可能？难道店家以美貌取人，看我没你美，就苦一些？”叨逼叨逼，林义就端起女人的咖啡喝了一口，然后哼哼唧唧，“果然如此，你的好喝太多了，这杯归我了。”

    苏温半信半疑，拿过林义的喝了一口，味道一样，顿时汪起了朦胧眸子，瞳孔深处无力地写着三个字，“小无赖。”

    ...

    没有等太久，外边就来了一辆奔驰，接着从上边下来了一个人，女的。

    苏温左手向耳后拢了一把发束，温软地打趣道，“小男人，放心了？”

    林义撇撇嘴不承认，“还好是女人。

    要是个男的，呵！还敢和我抢女人咋的？谁敢试试，看不打断他三条腿两只手一个脑袋。”

    说着说着，林义就附耳低声讲，“再说了，当我进入你身体的那刻起，你这辈子就是我的了，想逃都逃不掉...”

    这场合听着这般没遮没掩的臊话，饶是苏温性子沉静，此时也是红个脸无地自容。于是干脆不搭茬，偏个头把视线投放在了来人身上。

    来人个子很高，目测170还绰绰有余。一身白衬衫搭配黑色短裙的职业套装，戴着红框眼睛，扎个丸子头。

    前边鼓鼓囊囊，紧裹着让人想入非非...

    以林义几十年的经验来看，这是个女强人，高跟凉鞋“哒哒哒”地，走路带着风，有一股气势。

    进店，来人环视了一番，看到苏温所在位置后，几步几步就走了过来。

    女人很漂亮，刀刻的脸线条分明，有一种异样的魅力。一到跟前也不先和苏温打招呼，站着，就那样居高临下的盯着林义猛瞧。

    真的是猛瞧！

    那眼神就像激光一样，从上到下，从左至右，从右至左，又从下到上，仿佛要把林义切成碎片进行研究一样。

    可能是感觉到林义的不舒服，也可能是感觉这位来人的太过放肆，苏温无奈地伸个右手开始介绍，“这是我的大学同学，戈薇，就职于英联投资有限公司。”

    接着又向戈薇介绍，“这是林义...”

    “不我介绍了，我知道他。他是你男人，还是你肚子里的父亲。”戈薇对苏温润滑剂式的话并不领情，坐下后就质问她，“就是因为这个男人，你又一次拒绝了我的求爱？”

    求爱？

    ！！！

    林义温润在口里的咖啡差点喷了出来，好在嘴巴本能地抿的快。但就算如此，还是有褐色咖啡从嘴角溢了出来。

    望着这对女人，林义心里莫名的直突突。

    心想这信息量是不是也太大了点？

    什么叫“又”？

    难道苏温没结婚前，戈薇就求爱过？

    瞅着一脸无力的苏温，林义现在有点明白了，为什么她对戈薇的存在一直支支吾吾，打着太极，原来是这么回事。

    林义在胡思乱想之际，苏温用独有的柔和糯糯的说，“我需要你帮忙，或再合作一次。”

    “知道，从你让我帮你收集汤臣集团的信息开始，我就知晓你会让我帮忙的。”戈薇冷冷的叙述完，就话题一转，“帮忙可以，不过我有个要求。”

    “你说。”认识十多年来，戈薇还是第一次帮忙办事提要求的，苏温惊讶归惊讶，但还是等待对方的下文。

    “这要求可有点特别，你可要想好了。”戈薇强调一次。

    苏温捏个白色调羹，在白瓷杯里缓缓搅拌着，不说话，继续等待下文。

    见苏温不以为意，戈薇一改之前的冷酷表情，舌头舔了一下嘴唇就看着林义说：

    “要他陪我一晚上。我很想知道男人到底是什么味道，凭什么这么青涩却让你甘之如饴，凭什么我比不上他。”

    感受着鹰隼一样的锐利眼神，听着这股子荤腥不忌的混账话，林义这次真没法忍住，偏头“噗”的一声，有多少算多少，嘴里的咖啡全部喷涌而出。

    一瞬间，地上、衣襟上、鞋尖上到处都是。

    心里念叨，这女人是什么玩意呵，玛德，竟然敢打老子主意。

    心里虽然这样腹诽，但林义还是起身说，“抱歉，先失陪一下。”

    看到林义狼狈的去了厕所，戈薇就转头说，“一点也不经吓，不过挺好玩。”

    这说话的语气.、说话的表情是正常的不能再正常了，那还有还之前的冷酷和妖娆。

    叫了一杯摩卡，戈薇探个头，不死心地又问，“你真的爱他？我真的一点机会都没有了？”

    “我这辈子就跟他了。”平静地表达了自己的态度，苏温也喝了一口蓝山，接着也是罕见地白了对方一眼，“你不是有个女伴吗，以后不要提这事了。”

    “哎...”戈薇怔神了好一会，许久又开口，“这林义虽然年轻了点，但比你之前的丈夫顺眼多了。看着舒服。

    你们俩生的女儿应该很好看，这样吧，我预定一个干妈的位置，说好了是唯一的位置。”

    提到离去的丈夫，苏温就想起了英国留学时的一幕。

    在一条河畔，夕阳里的戈薇一个劲的说“他”这不好那不好。甚至连玄学都扯出来了：面相浅薄，不是福缘深厚之人。

    而现在好友只看了小男人一眼，就要去了宝宝的干妈位置，苏温心里有些欣慰，感觉自己的孩子肯定会幸福快乐。

    “我得问问他。”自己的女儿认十多年的好友做干妈，苏温能接受，不过她觉得必须尊重林义，需要问了他再给答复，毕竟孩子他也有一半。

    “哦哟！”对这回答戈薇很是不满意，“他要是不答应，这次忙我就不帮了。”

    ...

    这次聚会很短暂，林义从卫生间擦净衣服出来的时候，戈薇接到一个紧急电话已经走了。

    回去的路上，苏温把戈薇的情况详细介绍了一下。是常州人，面部线条如此俊逸有魅力，是因为对方是中韩混血。

    戈薇从小到大成绩一直非常优异。后来英国留学后，就进了英国老牌的金融机构，由于工作出色，目前领导一个金融小组跟在索罗斯屁股后面喝汤。

    ...

    听完，林义就问，“这么说她是个拉拉，而且还是丁克一族？”

    苏温瞅了他一眼，算是默认。

    “那我答应啊，女儿认她做干妈，以后好处大大的有，说不得百年之后还可以继承一部分遗产呢。”

    苏温又瞅了他一眼，一时语噎。

    回到文华酒店，林义和苏温继续谈起了工作上的事情。

    继上午的商议之后，下午两人主要谈了三件事：

    第一件，成立一个专门的地产公司，步步高超市的房产都划归到此公司。

    从今往后，步步高超市以租赁的形式使用商业店铺，每年按市场租赁价向地产公司缴纳租金。

    这样做的目的有三个。

    一个是减轻步步高超市的资产，让林义明面上的财富保持低调。

    另一个目的是给步步高超市施加压力，让超市职员在同等条件下去与竞争对手同场竞技，保持竞争性。

    最后一个目的是为将来的股权激励方案做准备。早点把地产剥离出来，这样可以减少林义的损失。

    同时也避免将来突然行此措施而引起步步高超市一众高管的不满。

    因为在林义看来，现在还不怎么打眼的地产商铺，因为其皆处在繁华地段，将来会是一份价值极高的固定资产。

    这部分附加收益，林义是不打算和外人分享的。

    他已经想好了，不论未来房市如何变化，都打算将来以遗产的形式传承给子孙后代。

    这家地产公司的股权结构，按照林义的强烈要求，划分10%给苏温，算是给还未出生的女儿的见面礼。

    一番争执，苏温看小男人毫不妥协，最后还是接受了。

    ...

    两人商议的第二件事，就是在北美成立一家投资公司，通过层层VIE架构，实现方源资本对其的绝对掌控。

    其主要业务就是对米国的科技公司进行投资和股票市场的经营。

    尤其是2000年互联网泡沫来临之前，林义打算在美国股市狠狠挣一笔。

    比如：可口可乐，雅虎，微软，IBM，苹果，谷歌，甲骨文等...

    有一家算一家，林义一口气罗列28家公司的股票买入计划，其中19家是林义非常熟悉的巨头公司。

    另外9家配置公司是用来滥竽充数的，也是做给外界看到，避免引起不必要的麻烦。

    比如传统产业的通用汽车等，亏了赢了都看天意，反正投资比例相对不多。

    而这家公司的资金来源就是布局在俄罗斯的一亿多美金，等经济危机结束后就会分出一半立马投入美国股市。

    而另一半则留在方源资本，用来投资国内互联网企业和有潜力的公司。

    商讨到这里，林义对苏温说，“美国的陈兆良必须好好关注下，如果可以，很有必要在他的事业里隐秘布局，以防将来的不备之需。”

    林义一开口，苏温就知道他打的什么鬼主意，“这个问题应该不难。”

    商谈到米国投资公司的负责人时，两人默契地暂时选择了何思明。

    林义说，“以后方源资本你帮我打理，如果国内你不方便的露面的，，可以临时召回何思明。”

    “好。”

    ...

    下午最后一个事，就是零售业三驾马车之一的会员店开设，两人觉得有必要提上议程了。

    “这个我们先制定初步方案，相关细节等回到长市总部在做具体商议。”

    忙完这会员店的事宜，时间不知不觉来到了下午5点。

    正当林义伸个懒腰，打算放松一下时，茶几上诺基亚手机开始了闪烁。

    ps：8700字。

    求支持啊，成绩差哩。

    推荐票呐～

    月票呐～

    小钱钱呐～        

