    时慕寒下楼的时候，苏管家已经帮沈烟换了衣服，躺在客房的床上。

    “怎么样？”时慕寒淡淡的扫了一眼沈烟的脸色，苍白病态，看起来是真的情况不是很好。

    “高烧，忽冷忽热，情况不是很好。”柳晔在帮沈烟打针，调了一下速度，起身过来看着时慕寒。

    “小烟现在打着针没有什么事情了，我们出去聊聊？”柳晔虽然是在征询时慕寒的意思，但事实上根本就是不是商量，是在陈述。

    柳晔说完人就往外面走去，时慕寒再一次看了一眼躺在床上的沈烟，头发还是湿的，枕头都湿了一片。

    “苏管家，给沈烟把头发擦干了。”时慕寒扫了一旁的苏管家。

    “我知道了，大少，你和沈烟这是怎么了？”苏管家看着时慕寒着急的问。

    “没事，帮她把头发擦了。”时慕寒丢下这话转身出去。

    柳晔站在吧台那里倒了一杯咖啡，看到时慕寒出来，开口问他。“要喝一杯吗？”

    “不用了。”时慕寒直接拿了个酒杯倒了杯酒。

    “慕寒，我以为你不会这么讨厌小烟的，你是准备要折磨死她吗？”柳晔直接问他，一点也不犹豫的。

    什么叫他要折磨死她？

    “你想说什么？”时慕寒灌了一口酒，一脸平静的看着柳晔。

    “能不能告诉我，今天到底是怎么回事？”柳晔也知道时慕寒并不是那种心狠冷血的男人。

    沈薇是他放在心尖的人，死了他肯定会痛不欲生，然后会思绪很乱，不够理智，甚至还会做出一些极端伤人的事情来。

    沈烟现在就是最好的例子，时慕寒把沈薇的死全怪在沈烟的身上，娶她进门然后各种折磨。

    本来多好的一个姑娘，现在让他折磨的三天两头的出事。

    虽然是小伤小感冒，可是也经不起久折腾的。

    “你觉得是怎么回事？”时慕寒并不回答，而是转头看着柳晔。

    “慕寒，你不是这样子的人，为什么非得要跟小烟过不去？”柳晔并不是要怪时慕寒的意思，是真的觉得沈烟这样子被折磨着太可怜了。

    沈薇的死已经定性为意外，沈烟自己还受了伤昏迷了半个月才醒过来的，真要害死沈薇，不会傻到和她同归于尽的。

    “是我跟她过不去的吗？是她自己跟自己过不去，今天晚上的事情跟我没关系，她自己在星卡惹出来的祸。”时慕寒冷冷的开口。

    听到这里，加上洪野之前简单说了的过程，柳晔心里有个数了。

    今天晚上是沈烟和闺密一起去星卡喝酒，惹到了人，最后还是时慕寒他们去救的人，河也是沈烟自己跳的，并不是时慕寒把人丢下去的。

    “星卡的事情，怎么处理的？”柳晔直接问时慕寒，在他看来，时慕寒现在对沈烟的态度已经在改变了，既然人可以去救，那么余下的事情他也可以帮忙处理的。

    “柳医生，你当我是做慈善的吗？”时慕寒冷冷的开口，显然并不想插手去管沈烟的事情。

    其实，不是他不想管，是因为这事情傅砚淮直接接手管了，本来也是因为许歆娅引起来的，傅砚淮就该管的。

    “时大总裁做的慈善还少吗？每年你们时氏的慈善基金那么多。”柳晔被他的话给逗乐了。

    “你也知道，时氏是做大慈善的。”时慕寒凉凉的开口。

    好吧，时大总裁高端人士，做的都是大事业，哪里会去管沈烟这种小事情。

    不过柳晔相信，既然时慕寒会插手管她的事情，会去酒吧救人了，那说明心已经对沈烟不是那么的漠不关心了。

    只不过，不会怎么表现出来罢了。

    “不过，小烟接下来的事情，你准备怎么做？”柳晔直接问他。

    “这事，用不着你来操心。”时慕寒极为冷漠的拒绝。

    他的私事，向来不喜欢被别人干涉，哪怕是自己最好的兄弟也一样。

    这一点，柳晔是知道的，毕竟他也是这样子一个人，不喜欢自己的私事被人干涉。

    他是尊重时慕寒的，只要他对沈烟做的事情不要太过份就行了。

    对柳晔来讲，时慕寒是兄弟，沈烟是朋友，手心手背都是肉，他希望他们夫妻就算不是有多感情好，但也不要互相伤害，相敬如宾的生活就行了。

    只不过以目前的情况来讲，让他们两人相敬如宾生活怕是有些难的。

    “慕寒，你和小烟才结婚多久，我来你这帝星苑的次数都要赶上一整年的次数了，小烟自从嫁给你之后，就三天两头的生病受伤，她毕竟是你老婆，可以试着对她好一点。”柳晔只是作为一个朋友来劝他放下一些对沈烟的偏见。

    沈烟现在既然是时慕寒的妻子了，就应该尽可能的相处好一些，如果不想好好的生活，这么折磨着对方，不如早一点分开。

    身为两人的朋友，柳晔最大的愿望是希望他们两人可以像一对普通夫妻一样的生活。

    “看来柳医生是很不愿意再来我这里了，下次我换人上来就行了，安城注册的医生可不是只有你一个。”时慕寒极为平静的说着。

    柳晔听他这话，直接拿着手肘撞了撞时慕寒的手臂。“你知道我说的是什么意思，少拿这个来怼我。”

    “你也知道我是什么意思就行了，沈烟的事情你不要管了，不然我们兄弟都没办法做。”时慕寒淡漠开口，神色却严肃认真的。

    “你以为我多想管你时大总裁的事情，我只是觉得小烟不该受这样子的苦，这事情……”

    “柳晔，你喜欢沈烟？”时慕寒突然开口问他，语气格外的冷漠。

    柳晔听出来了他情绪的不满，大概知道时慕寒在想什么，直接扬起嘴角笑了起来。

    “你说的喜欢，是哪一种喜欢？”柳晔故意这么问他，明知道时慕寒并不会多想。

    时慕寒觉得他这个问题太无聊，索性不理他，自顾的倒酒喝。

    “慕寒，我是关心小烟，只是把她当成妹妹一样的对待，我们也算认识多年，小烟在我这里一直就是妹妹一样的存在，并没有什么男女之情，这个你不用多想。”柳晔见时慕寒闷头喝酒不说话，怕他多想，直接解释了一下。

