    田姓中年女人再次时进来拿了不少的牛奶和面包。

    今晚有个大丫头，不用她侍候这几个小兔崽子了，所以她放下东西就出去回自己房间睡大觉。

    这时，昏迷的小孩醒来了。

    三个小不点眼神一亮，同时喊道：“小弟弟。”

    小孩满眼迷茫地看着大家。

    木桃夭把他抱坐起来。

    “小朋友，你叫什么名字？”

    小家伙懵懵懂懂地回答：“我叫凛然。姐姐，奶奶呢？”习惯性地找奶奶。

    “你奶奶正在跟你玩捉迷藏。”万能的捉迷藏！

    显然小凛然也是玩过捉迷藏的，所以一听这几个字他就咧开小嘴巴笑起来：“奶奶找不着凛然。”

    木桃夭：“……”找不着就得哭瞎她了！

    小奶包不知道愁地跟木桃夭叫饿。

    木桃夭把他牵去洗手间洗干净手，再把牛奶的吸管插好，面包撕成小条儿让他自己抓着吃。

    约九点钟，几个小不点都打哈欠了。

    木桃夭认命地当起保姆，一个一个给洗干净塞入被窝里。

    睡吧，明天就能见到父母了。

    不管明天能不能见全人贩子，她都得送他们进局子里。

    前面进来的小奶包们久不见父母怕是连万能的捉迷藏都哄不住了。

    三四岁的娃，离开父母一两天已是极限。他们到现在还没反应过来估计也是有几个小朋友一起，觉得新鲜儿。

    当过了这个劲儿，肯定要哭闹。

    木桃夭有把亲弟弟从婴儿带到大的经验，很清楚小孩的心理。

    看了好一会儿睡得香喷喷的小家伙们，木桃夭就坐到床边的桌椅上，把手表摘下来，拆开，再组装成一台小型电脑。

    激光镭射虚拟键盘投射到桌面上，双手快速操纵着键盘，没多久就把这里定位了。

    无声地扯出一个冷冷的笑容。

    这里果然是一个别墅区，还是一个十分有名的别墅区，在城西，有钱人喜欢的地方。

    越都城的城东是老城区，人间烟火气较重，是几条有名的步行街所在地。

    城西则是富人区，最高端的别墅区盛世长安就在城西。

    城南是白领、知识分子特别喜欢的地方，因为它是一个艺术区。

    城北则是大学城。越都的高校几乎都在这一片。

    木桃夭不仅查到了此别墅主人职业与人际关系，还有他做得极其隐秘的偷税漏税、收受贿赂等一系列违法行为。

    若没有拐卖人口这档事，顶多就是坐几年牢，而她查出来的证据足够送他下地狱好几十次了。

    明面上常做慈善的知名企业家，背地里却是个丧尽天良的渣渣。

    顺着这条线，木桃夭还查到了别墅主人林浩明曾公开资助过的几个女学生，目前个个下落不明。

    因为别墅没监控，车子又是直接进入别墅地下车库，什么人进了这所房子，什么时候出去的暂时还不清楚。

    所以，工作量比较大，不但要顺着车子的轨迹排查，还要查他所有的人际关系，这就需要大量时间了。

    木桃夭先给小师叔发了一封邮件请假，再把查到的证据设定好早上八点发送到某局，然后关上电脑，再恢复到手表的模样。

    保持警惕睡觉。

    明天人贩子被打个措手不及后，以jing察的手段不可能一点内容都审不出来，不急于一时。

    再说了，这又不是她的工作！

    遇上了就管管，但如果什么都做，她还得像上辈子一样累死！

    说好的这辈子只做自己感兴趣的事，再带两位师父和师母出去环游世界吃遍美食。

    嗯，就这样。

    木桃夭的睡眠如平时一样，到点就醒。

    下床后走至窗前盘腿坐下吐纳。

    之后把小包子们一一叫醒。

    一个个揉着眼睛奶唧唧地软软喊着姐姐，把木桃夭淡漠坚硬的心脏都喊软糯了。

    小孩子什么的乖巧起来真让人恨不得搂在怀里心肝宝贝一通。

    虽然木桃夭天性寡淡，做不来这种肉麻的事儿，但此时此刻脸上的表情要比平时更柔软，只不过她不自知而已。

    侍候几个小孩一一洗漱后，木桃夭让几个娃排排坐在沙发上玩玩具等早餐。

    她看过了，这门确实从里面是打不开的，即使她能一脚踹烂，但这样会吓到几个小包子，还是等等。

    不多时，那个姓田的刻薄中年女人就送了几个人的早餐进来。

    她放下还冒着热气的早点后一句话不说便转身往外走，待她走到门口，外面守着门的林小弟正要关门时，木桃夭瞬间出现在门口，出手快如闪电般地点了三人的穴道。

    三双眼迷茫地看着木桃夭。

    等他们反应过来不能动不能说的时候，心里着急也也没办法，就眼睁睁地看着木桃夭往卧室里走，慢条斯理地给几个小包子分早餐。

    “葭月、不渝、骄阳、凛然，你们乖乖吃早餐，姐姐下楼去给你们拿水果。”

    葭月拉住木桃夭的衣袖一脸惊恐地说：“姐姐不要下楼不要下楼，楼下有大狗，好凶好凶！”

    其他两个小包子疯狂点头。他们都曾听到过超凶的狗叫声！

    只有后面与木桃夭一起被送进来的小凛然不清楚，不过他看小哥哥小姐姐都说不能下楼，便也跟着说：“姐姐不下楼。凶狗！”

    木桃夭挨个儿摸摸他们的小脑袋，用自己以为最温柔的声音说：“不要怕，姐姐更凶，狗都怕姐姐。”

    葭月一听便摇头：“姐姐不凶。”

    三个小男孩嗯嗯嗯地点头，不凶不凶，姐姐好。

    木桃夭失笑。

    睡觉的那几个小时不算，他们才相处了一会，怎么知道她不凶？

    小孩子就是好糊弄！

    也是，不然怎么到了这里！

    木桃夭把葭月的小手拉下后说：“先把早餐吃了，一会儿就送你们回家找爸爸妈妈。爸爸妈妈太笨，一直找不到咱们，不玩了。”

    几个小孩都高兴得像几只小鸟鸟一样，“姐姐姐姐、爸爸妈妈”叽叽喳喳叫个不停。

    这次的捉迷藏一点都不好玩，要被狗吓，叔叔阿姨也好凶凶，以后他们再也不跟陌生人玩捉迷藏了！

