    

    风劲！

    风劲的施展下，他的速度奇快无比。

    一步踏出，拉开了与河宗师的距离。

    在河宗师感知方位的时候。

    苏洵又是改变方向，靠近河宗师。

    可还没等到苏洵接近河宗师。

    河宗师直接一拳轰出。

    这一拳，惊天动地。

    其体内，磅礴的死气不断酝酿。

    转瞬之间，便已经形成狂暴的力量，直接出现在苏洵的身前。

    苏洵神色不断变化。

    他低吼一声，立刻躲闪攻击。

    不过，紧随而来的却是笼罩在他头顶上方的杀戮之气。

    这些杀戮之气，就如同苏洵的影子一样，紧随其后。

    杀！

    苏洵挥出一道剑气，这道剑气直袭河宗师。

    在那道剑气临近河宗师的时候。

    一股杀戮之气形成一道黝黑的盾牌。

    这盾牌猛然间挡在河宗师的身前。

    苏洵的剑气临近，骤然间崩溃。

    可就在剑气崩溃的瞬间。

    紧随而来的却是第二面，第三面，第四面盾牌……

    四面盾牌，将河宗师护在中央。

    这样一来，河宗师便会处于无敌的状态。

    因为他身体的要害部位，已经被盾牌完全覆盖。

    苏洵根本来不及多想。

    大罗掌！

    虚空之中，猛烈的一掌浮现。

    苏洵的身躯，没有半分后退的迹象。

    他依旧向前冲去，其目标，正是河宗师。

    轰轰轰！

    地面上，不断地颤抖。

    随着苏洵王道真气不断运转。

    其体内，一股澎湃的力量，游走四肢百骸。

    一丝一毫的力量，都被苏洵迅速的调动起来。

    并且，苏洵的力量是如何的精纯。

    这样放在以前，他是无法做到的。

    如今能够做到，全是因为苏洵已经突破成为天相境。

    战斗，实在太快。

    就连在一旁看的洛璃，也是面色大变。

    苏洵的速度，太快。

    快的只剩下一道残影。

    让洛璃担忧的是，苏洵一直在使用强大的攻击。

    但强大的攻击却并没有起到应有的效果。

    相反，河宗师虽然一直抵挡。

    但他显然没有尽全力。

    因为无论是攻击还是防御，他都游刃有余，极为轻松。

    这样一来，看似均势。

    实际上，苏洵已经处于下风。

    轰的一声巨响。

    两人的第一次硬碰硬终于展开。

    此时，苏洵倒退数步，呼吸紧促。

    远处的河宗师依旧靠着耳朵，听声辨位。

    一瞬间，他便已经能够锁定苏洵的方位。

    对于河宗师来说，似乎有没有眼睛，都不会影响他。

    除非，将他的耳朵刺聋。

    只有他听不到，看不见，才有取胜的希望。

    苏洵擦了擦嘴角处的一丝鲜血。

    转瞬间，苏洵体内的王道真气运转。

    这一运转，伤势稍减。

    下一刻，河宗师欺身而来。

    短短时间内，又是几道神通打出。

    苏洵被迫，只能不断移动身躯。

    狂风骤雨般的轰击，不断袭来。

    这些攻击，有些被苏洵躲避。

    但有些，他却不得不正面硬抗。

    这一硬抗，苏洵体内气血翻腾，嘴角处溢出鲜血。

    显然，这样的战斗，远没有结束。

    苏洵刚要反击。

    却突然听到河宗师发出一声咆哮。

    在这咆哮下，他猛然挥出一拳。

    这一拳，发出尖锐的破空声。

    其目标，正是苏洵。

    苏洵咬牙。

    止戈剑气！

    他轻喝一声，伴随着声音落下。

    赤霄剑的剑尖处，狂暴的能量不断酝酿。

    一剑刺向那突然袭击的拳头。

    震耳欲动的声音，传遍全场。

    “嘭！”

    止戈剑气在碰撞到拳头后，竟然无法刺穿。

    一刹那间，一拳轰向苏洵。

    苏洵狂吐鲜血不止。

    他的身躯，不断后退。

    他的内心也是极为憋屈。

    河宗师的实力，实在太过强横。

    尤其是实战的战力，更是经历过千锤百炼。

    他杀人无数，经验更是丰富。

    这一点，苏洵远远不能比。

    更何况，两人的实力差距，根本不在一个层次。

    苏洵舔了舔嘴角处的鲜血。

    他清楚的知道，硬碰硬，已经无法取胜。

    但若是不硬碰硬，在气势上，他只会陷入更加被动的局面。

    烛龙真身！

    伴随着一声龙吟之声传出，苏洵的身躯化为烛龙之身！

    高昂的头颅上，其眼眸之中，尽是不甘之色。

    哼，河宗师冷哼一声。

    其巨大的手指中，一缕缕的剑气射出。

    吼吼！

    苏洵在烛龙真身的力量增持下，不断发出咆哮之声。

    小心后面！

    洛璃有些急切地提醒道。

    高昂的头颅下，尽是一片血红之色。

    如今的烛龙真身，无论是力量，还是反应上，几乎达到最为完美的状态。

    可就是如此的状态下，对付河宗师，依旧吃力无比。

    下一刻，一把凌厉的剑，朝着苏洵的腹部刺去。

    神龙摆尾！

    苏洵面无惧意，巨大的龙尾，朝着大剑横扫而去。

    这一扫之下，龙尾与大剑打出一片雷光。

    嗷嗷！

    烛龙真身下，龙爪直扑而下。

    苏洵已经下定决心，要与河宗师殊死一搏。

    轰轰！

    强大的能量轰击下，苏洵身躯摇摇欲坠。

    他已经不能支撑烛龙真身。

    能量的难以维系，使得苏洵很快化为人形状态。

    而这一记猛烈的攻击下，河宗师竟然也是喷出一口血。

    看到这里，苏洵又是擦了擦嘴角处的鲜血。

    尽管他伤势颇重。

    但这一击下，河宗师受伤了。

    他并非无敌。

    而且，他还不断的消耗着周围的死气。

    均势，对于苏洵来说，便是已经占据上风。

    翻手间，赤霄剑便已经出现在手中。

    再次紧握赤霄剑，那种熟悉的感觉，涌上心头。

    “哗！”

    剑芒涌动，不断的在虚空中形成圆弧，从其后方，直接刺向河宗师。

    河宗师通过听声辨位，很快便分辨出攻击的方向。

    同一时刻，苏洵的指尖，又是迸发出两道剑气。

    这两道剑气，从手指中射出，又是从不同方向攻击河宗师。

    做完这些，苏洵目光凝视河宗师。

    他想要找出河宗师的破绽，从而给予他致命一击。

    苏洵心中明白，仅仅是一处破绽，还不足以击杀河宗师。

    但若是破绽多了，那么他便有希望取胜。

    破！

    河宗师处变不惊，其步伐依旧稳健。

    他以手为势，将苏洵打出的两道剑芒统统击碎。

    其手臂一挥，又将另外一道弧形剑芒挡住。

