    元始天尊来者不善！

    这一点，从其一出场的言语便可以看出，准提等三位圣人上前见礼，其人竟然大刺刺受了不说，还出言质问！

    圣人之下皆蝼蚁这话不假，可那是圣人之下，而不是圣人之上！同为圣人，纵然是大家都知晓元始天尊惯是自大的性子，极爱面子，却也受不得其这般吆二喝五的口气。

    尤其是女娲娘娘，她作为人族圣母，妖族圣人，又没什么大教牵挂，平日里都是高高在上，哪里受得了这般气？

    只见她脸色发青，冷声道：“天尊这话是何意，什么叫我佛妖的天下，人族乃是天地主角，是道祖他老人家钦定，怎么，难道你要违逆道祖的意思不成？！”

    “师父他老人家的意思，贫道自是不敢有异议。”

    元始天尊神色淡漠，道：“只是尔等三人，硬是阻着我师弟收徒，真当贫道和师兄是摆设吗？”

    三清不是一体，却也是一体。

    封神大战，虽然截教分崩离析，都是因太上和元始联合外人的缘故，可是最终的结果，却是阐教门徒叛教而出，截教三千红尘客入佛门，道门弟子，损失惨重，却是平白叫佛门捡了诺大一个便宜，哦，对了，那时佛门还叫西方教，是道门的一个分支，远不是如今与道门分庭抗礼的鼎盛气象。

    自家兄弟辛辛苦苦算计来算计去，最终便宜了外人，彼此下场都不美妙，自然而然的，大家的仇恨就转向到了外人身上。通天教主和元始、太上二人，虽不至于和睦如初，却也是握手言和。

    虽然是身处大劫之中，可是三名圣人齐聚碧游宫这么大的动静，元始和太上二人，自然是心有所感，却是一直关注着此地事情的进展。

    混沌钟是个好东西，乃是开天至宝，威能无边，更可镇压大教气运，谁望之不是垂涎三尺？

    不过太上老君有太极图，有天地玄黄玲珑宝塔，而元始天尊有盘古幡，既然是通天教主想要，他们自不会出面争夺

    可是现如今截教不要，却是佛门要纳入掌中，他们二人是断断不能同意的，更何况还有通天教主开口叫他二人出手相助了？

    此一劫，本就是西游大劫，佛法东传，佛门发扬光大的劫难，也是上一次封神大劫，太上和元始二人请准提接引出手破诛仙剑阵时应允下来的。不过那时的佛门，远不是今时今日的鼎盛模样。

    平心而论，元始天尊和太上老君自然是有反悔的意思，可是圣人说出去的话，却如何收得回来？

    不过有这一西游大劫，佛门便够了，还想要混沌钟入佛门，镇压大教气运，那却是万万不能的。这三清若是眼睁睁的看着，那便真是忤逆道祖的意思了。佛门倘若在这洪荒世界中压过道门，教三清的颜面往哪搁？

    正在几名圣人剑拔弩张之际，杨戬却是瞥见了莫元倒在地上的狼狈模样，上前来关切问道：“莫元，你没事吧。”

    “二哥……”

    莫元苦笑摇头，却是一句话都没有说出来，这处境，不必说，杨戬也知道出了茬子。

    “你不必忧心，有我师祖和师伯祖在，必然不会叫你吃亏，佛门二圣和女娲娘娘想伤你，却也是万万不能的。”杨戬答道。

    这时，接引开口了。

    只听得他道：“元始师弟误会了，却是通天道友被门下弟子所累，改了主意，贫僧等人见此子天赋非凡，灵气斐然，却是与我佛有缘，故动了收其为徒的心思，万万没有与通天道友为难的心思。”

    “嘿嘿，有没有为难，难道是你张嘴说什么便是什么了，当贫道和师兄二人是瞎子不成？”

    元始天尊满脸不屑，他是个顶顶骄傲的人，连通天教主都看不上，更不必说这两尊惯会做表面功夫，吃相难看无比的佛门圣人了。

    尤其是在封神大战被捅了一刀子后，元始天尊看佛门，那简直是鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。

    瞧着元始天尊举止无礼，佛门双圣和女娲心中怒气更盛，那女娲问道：“元始，尔等收不收徒，却是不管我的事，只是此子与我有仇，我寻他报仇难道不成吗？”

    “报仇，敢问娘娘，昔年伏羲大圣被巫族打的险些魂飞魄散，怎不见你与拦路的准提拼命，到了今日，为了一个毫无血缘关系的后辈，便来碧游宫为佛门为虎作伥，却是个什么心思？”元始天尊面不改色的出言讥讽道。

    “你……！”

    女娲脸色涨得通红，她何曾受过这等侮辱，若不是三清各个都道行非凡，宝物众多，只怕她立时便要元始天尊好看了。

    不过元始天尊说的也没错，那黄河河伯的儿子虽然是伏羲的血脉，可却不是女娲的血脉，宓妃乃是伏羲氏为人皇时所生的子女，却是人族。

    “元始师兄，未免言过了，昔日之事，乃是我等商议，这才有贫僧去娲皇宫，而现下之事，却无关大劫，两者不可相提并论。”准提圣人反驳道。

    “闭嘴，你这厮最是包藏祸心，惹人生厌，贫道不想听你言语！”元始天尊正眼都不看准提，一副蔑视的模样。

    当初燃灯叛教，便是准提教唆的，是以他最是厌烦准提。

    “元始，你竟敢如此轻视我等，来来来，去混沌中做一场，看看那个怕你！”准提圣人大怒，元始天尊这幅欠打的口吻和神情，真真让他忍耐不住！

    “嘿，打便打，谁怕了你不成，若不是师兄拦着，贫道当初就动手了，请！”元始天尊答道，还真要几分跃跃而试的模样。

    倒也不是假的，当初燃灯等人叛教，他恨的是牙痒痒，倘若不是顾忌刚刚封神一战打的洪荒破碎，只怕他真要拿起盘古幡杀向灵山了！

    这下反倒是弄的准提尴尬了，他不过一时气愤，哪里敢真和元始动手，之前才被通天教主斩断一只手臂，元始天尊可不比通天好对付。

    便在此时，一直沉默的太上老君发话了，他道：“师弟，莫要胡言，既是通天师弟相邀，咱们还是听听通天师弟的意思，再看打与不打。”

    ……

