    孟昔年这么一说，杨志齐表示自己无言以对还有点儿尴尬。

    “不过，你们天台上的菜就是比我家的好吃，明明就隔壁，也一样是我父亲在打理，连菜籽都是一样，偏偏就是你们家的比较好吃，真是奇了怪了。”

    杨老跟他说过几次，他每次吃饭的时候自己也能够吃得出来，反正当餐只要是觉得很好吃的菜，一定是在孟昔年那边拔的。

    “可能是我那边天台风水更好点？”

    “滚蛋。”

    孟昔年顺势就出来了。

    要知道，他们那边的土可是江筱加了薄薄一层空间黑土的，能不好吃吗？

    但是这个只要他们不说，谁也不知道。

    谁还会想着去他们天台弄点土去研究分析？毕竟杨老他们也都是一心想着江筱好的，这样的事他们不会对外说，就连他们天台的菜，他们也不会让别人吃的。

    江筱写了信过来，询问他去了哪里。

    一觉醒来人都不见了，她已经猜想到孟昔年是把那两个人给送走了。

    “我在安布镇，现在准备回去了。”

    “安大姐和容姐在做饭了，妈和外婆今天都过来了，赶紧回来吃饭。”

    “很快到。”

    孟昔年车子开得很快，也就是半小时多一些回到家，安大姐菜也炒得差不多了。

    崔夫人带着崔真初和丁海景正在收拾一个房间。

    他们在收拾的是除了江筱和孟昔年卧室之外最大的房间。

    那个房间本来是姜松海和葛六桃住的，因此看到他们在收拾这个房间的时候孟昔年还愣了一下。

    “外婆，妈，你们这是？”

    崔夫人转过头来，笑了笑，说道：“阿初回家后跟我说了说，说总得给孩子们腾出一个房间来，到时候还得有容姐看着他们，所以一屋里要住一个大人三个孩子，得寻间大一点的，看来看去这一间最合适，我们收拾收拾，再给好好地布置一下，弄得可爱些。”

    “不过这个房间是......”

    姜家外公外婆的啊。

    孟昔年这后半句话还没有说出来，崔夫人已经微微一笑道：“你是说这是姜家大哥大嫂子的是吧？我觉得他们就算知道了也不会有意见的，按需要来办事。他们留下的东西我让小丁给搬到另一个屋子去了，小一点，但是来了肯定也能住。”

    崔真初接了一句：“其实他们过来这里长住的机会不会很多的，还是让给孩子们吧。”

    听到他们这么说，孟昔年也没有什么意见。

    他当然也是希望自己的孩子们能够住得舒适一些。

    江筱在一旁有点儿纠结。

    孟昔年走了过去，摸了摸她的头，低声问道：“怎么了？”

    “昔年哥，”江筱小小声的，一副完全不敢让自己外婆和亲妈听到的模样，“其实我本来是打算让宝宝跟着我们睡的。你不觉得我们自己陪着宝宝睡会跟他们比较亲近吗？”

    所以她刚刚也提了自己的意见。

    正是一直这么打算的，所以她一直没有收拾儿童房。

    孟昔年想到了三个孩子，顿时就一脸黑线，“咱们一张床，能睡得下五个人？”

