    “您的令牌也是同样的办法制造出来的，是这样的，在锻造的过程中，我们发现，这样的锻造出来的钢铁铸件虽然材料非常的结实，质量非常的好，但是却因为只能人工操作，所以锻造出来的铸件精度不高。”

    “后来我们就想到了模具，如果将下面的铁砧换成模具的话，这样在前面将铁锭经过挤压锻造过，接着再放到下面是模具的铁砧上，再次进行挤压，这样的话，直接可以锻造成模具所需要的样子，而且还可以保证精度！”

    卢峰立刻给霍刚一边解释，一边带着霍刚向前面走去。

    很好，这连模锻锻造都已经玩出来了，霍刚都已经不知道该怎么吐槽了，怪不得他觉得那令牌有点古怪，因为那令牌的精钢样式以及上面凸出来的霍字怎么都不像是模具浇筑出来的。

    原来是直接模锻锻造出来的，怪不得呢。

    霍刚也不知道该说什么好了，因为这些高大的钢铁铸件，霍刚总觉得有种莫名古怪的感觉，你说他这里连蒸汽机还没等玩出来呢，现在却连水压自由锻和模锻都玩出来了……这，现在就算是玉门之灵没有其他的任何奖励，周围的所有国家都要喊开挂了啊。

    这先自由锻，接着模锻压出来的甲片制造的铠甲……这跟其他国家的铠甲根本就不是一个级别的。更不要说其他的盾牌之类可以用到钢铁的地方了。

    “不过后来我们又进行了一下改良，因为我们发现如果一次性进行模具锻压的话，我们现在的压力不够，所以我们采用了由浅入深的方法。就是刚开始将模具浅一点，然后逐步加深，直到最后成型。我们也不知道这样是否正确，还请首领指教。”卢峰认真的开口道。

    霍刚：“……”指教，我指教个屁啊，一千多年后的模锻法也是这样锻造的，只不过是一千年后的模锻效率比你们这高个几十倍，然后动力有所区别而已，但是整体的流程和原理是一模一样的，没有任何区别。

    “嗯，你们做的不错，没想到你们已经将自由锻造和模锻锻造给自己研究出来了。”霍刚点了点头道，“这些东西，我只能告诉你们原理，因为只有你们自己研究出来的才是你们自己学会的。”

    “我告诉你们原理之后，你们现在学习的不是很好吗？这些东西全部都是你们自己研究出来的，在这个过程当中，你们在不断的认识这个世界，认识这些原理。”霍刚一脸认真的开口道。

    “是，属下铭记，多谢首领教诲。”卢峰同样面色严肃的给霍刚弯腰行礼。

    “嗯，好了，你们现在只需要不断的改进这液压动力的方法就可以了，而且这液压还可以利用在其他的不同方面。”霍刚开口道。

    “是。”卢峰立刻点了点头，“首领要看看我们的新式蒸汽机吗？我们已经有了一定的想法。”

    “可以。”霍刚点了点头，他倒是想看看卢峰他们到底能够将蒸汽机改进到什么样的地步。

    卢峰立刻带着霍刚向他们的住所方向走去，等到了这边的时候，鲁木他们也赶到了，进了这个房间，霍刚立刻发现了这个巨大的房间里面，四面的墙壁上面挂满了各种各样的图纸。

    这些图纸很多霍刚都看不懂，在这个房间的中央，则是放着一个长十几米的条形木桌，整个木桌上面也放满了不同的图纸等等。

    最引人注目的就是一个桌子上面放着一个用木头雕刻出来的模型，整个模型大约长度有两米左右，高一米。

    而模型旁边最引人注意的就是那个巨大的钢轮了，单纯的看这个钢轮的话，它几乎跟后世先进的蒸汽机没有太大的区别了。

    “首领，这是我们改良过后的蒸汽机，它的动力输出结构经过我们的计算，采用这种传动结构更好。”卢峰指着这个圆形传动轮开口道，“因为这种旋转输出的方式可以跟很多结构使用上，比如说可以直接将它用齿轮，或者是皮带等跟纺纱机连接在一起，纺纱机的动力将会更加充足。”

    “另外它的动力可以放在很多地方，之前鲁木大家想过，能不能做一辆四个轮子的大型马车，将蒸汽机放到马车上，然后由这个轮子直接驱动车轮，这样的话它的力气会变得很大，不过……后来考虑到它需要连续不断的添加燃料，而且制造它的钢铁铸件太重了，车轮无法支撑。”卢峰又耸了耸肩膀。

    霍刚：“……”

    霍刚下意识的将目光投向了旁边的鲁木，鲁木立刻有些不好意思的挠了挠自己的头说道：“抱歉首领，是我异想天开了。”

    “鲁木。”霍刚深吸了一口气，异想天开？我需要的就是你们这异想天开啊！

    “属下在。”鲁木立刻开口道。

    “千万不要有这样的想法。”霍刚看着他认真的开口道，然后霍刚又看了看其他的工匠，然后才对他们开口道：“这不是异想天开，准确的说，这叫科学研究，因为所有人类文明的进步都是来自于这种异想天开。就像是液压原理一样，在我没有告诉你们之前，它就是异想天开。”

    “但是现在，你们可以用它锻造一二百公斤的钢铁铸件了，以前你们根本不可能。”霍刚看着他们道。

    “所以，我就需要你们这样的异想天开。”

    “而且，你这个也不叫异想天开，你先给我说一下这个蒸汽机的原理，我再告诉你们一些我的想法。”霍刚指着桌子上的蒸汽机开口道。

    “是，首领其实我们最大的改良就是，以前蒸汽推动内部活塞只是单次做工，这样的话时候，它对蒸汽的利用不够，这一次我们制作了上下两个蒸汽室以及大小两个活塞。”

    “大活塞设置在下面蒸汽室，当蒸汽进入的时候将推动活塞前往左侧，当活塞运动到左侧的时候，前面转动的钢轮连接的一个连杆刚好拨动上面的小活塞，小活塞移动到右侧，封闭右侧蒸汽入口，打开左侧的蒸汽入口，蒸汽进入左侧下方活塞室，然后推动大活塞前往右侧。”

    “这样的话，大活塞双程做工，蒸汽的利用效率更高！而输出的功率也更大。”卢峰飞快的解释道。

    听着卢峰的解释，霍刚忍不住给他们鼓掌了，真的，这些工匠的能力简直超出霍刚的想象，他不知道他们到底是怎么从最初级的改良到这个地步的，而且从他们的讲话当中，显然霍刚给他们的初级物理以及初级化学他们都仔细的研读过了。

    说的话都已经有了后世工程师的初步风范，虽然他们还差得远，但是这已经开启了极好的开端了！只能说，卢峰这些人，也许当年安诺带出来的，就是中原最优秀的一批工匠吧。

    这些人本来就是非常聪明的，现在霍刚可以说是开启了他们对于创造发明的热情，当这些本来就优秀的工匠，将自己的一切状态都扑在这上面的时候，霍刚很清楚这到底有多恐怖。

    这个时代的工匠根本无法抗拒流芳百世的诱惑，像是鲁木这些人，想一想他有可能跟自己的祖师爷鲁班在几百年后共同被同样供奉成祖师爷，鲁木的心情可想而知。

    “你们不错，真的不错，你们做的这些已经超过了我的想象。”霍刚深吸了一口气，“这改良之后的蒸汽机可以利用在许多大型的工业机器上，我想你们应该都清楚它到底意味着什么，比如说现在磨制水泥的石磨，铁磨，如果用蒸汽机代替的话，它可以提升多少效率。”

    “是的，冬兰姑娘帮我们计算过，如果这样的蒸汽机研发出来之后，我们建造一些大型铁磨的话，水泥的磨制速度恐怕可以加快十几倍以上，并且可以连续二十四小时不断的做工。”

    “这样的话，我们修路的水泥就不会不够用了。”卢峰有点兴奋的说道。

    “哈哈，不错，不过研磨水泥的方法，我一会儿告诉你们一种新的方式，你们在将这个蒸汽机研发出来时候，可以试试。”霍刚点了点头，然后指着这个蒸汽机继续问道：“这个实际制作出来的尺寸是多少？”

    “我们这个是按照二比一的比例制作的，制作出来长度大约是4米，高度2米多，如果加上锅炉的话，长度大约要达到6米多。”卢峰立刻给出了答案。

    “首领，这也是我之前的想法放弃的原因，制作出来它的重量太沉了，估计有十几二十吨的重量，根本不可能上路。”旁边的鲁木有些不好意思的开口道。

    “不不，既然你说了，我们就再说这个，如果你们将这个制作出来，这两个大的驱动轮，如果带动下面的一排小铁轮呢？”霍刚指着蒸汽机下面开口道。

    “这里如果用钢制的铁轮放置一排的车轮，然后这样的车轮假如20厘米宽，然后我们在地面上铺设两排钢铁制作而成的铁轨，这些轮子就固定在这样的铁柜之上，然后它如果就在铁柜上面行走的话，以它的力量，后面可以带动很多车厢，车厢同样由这些铁轮作为车轮，这样的话，是不是就可以拉动了？”霍刚微笑着开口道。

