    一望无际的原野上，正常人类、白绝改造人、幽魂亡灵，三支大军整齐的排开，给人一种威严肃穆的感觉！

    不过，三支大军的心态却是截然不同！

    联盟一方的忍者激昂慷慨，他们坚信领袖能带领他们获得胜利；虚组织的白绝随波逐流，没有自己的想法；壳组织的亡灵则是消极怠工，要不是有净土束缚，他们已经当场叛变了！

    一方面，这些亡灵不想死了还被人拉起来打工，接受福报；另一方面，他们也不愿意为忍界的敌人而战！

    只可惜，他们没有选择！

    人群中，千手柱间一脸无语的吐槽道，“上一次被晓组织复活，好歹还是忍界的内战，这一次被壳组织复活，我们怎么就变成人类的叛徒了？这个极乐净土到底靠不靠谱啊？我怎么感觉它是专门给敌人培养士兵的？”

    看着大军前面，名义上统领自己这些人的几大怪物，扉间深以为然的点点头，“听那些怪物说，净土是大筒木从六道仙人手中抢来的，这个六道仙人就是逊啊！”

    “大筒木……六道仙人……”柱间神色复杂，“没想到再次复苏的时候，这个世界已经发生了翻天覆地的变化！”

    他自然记得，自己从那些怪物口中听到大筒木的事迹时，是何等的震撼！

    竟然连传说中的六道仙人都是大筒木的后代！

    不过，更让他震撼的是如今忍界的形势！

    人类的势力竟然在那等星空种族面前不落下风，甚至稳稳压制！

    虚组织中有大筒木作为部下，忍者联盟更是将六道仙人都纳入了体系之中！

    想到这里，柱间忍不住感慨道，“还好这个时代有漱石那样的英雄，否则，人类可能都要灭绝了！”

    听大哥提起上一次复苏时见到的少年，扉间不由神色唏嘘。

    他比柱间更加理性，因此在接受这一事实时也更加震撼！

    他曾经以为，如果大哥不是死得太早了的话，成就绝对不会比那个少年低！

    可是现在，去tmd大哥，领袖强无敌！

    扉间沉声说道，“虽然我们现在身不由己，但漱石一定阻止我们的！”

    不止是他们，（死）人群中到处都是窃窃私语声。

    三代雷影一脸惆怅的感叹，“没想到当年那个小鬼竟有了这等成就，看人方面，艾比我看得更准啊！”

    三代水影高高扬起下巴，“知道我是怎么死的吗？我是被清水漱石联合十几个木叶忍者围攻杀死的！”

    复活的并不止是这个时代的人，还有战国时代，乃至往前推一千年到忍宗时代的忍者。

    这些人本来就被“未来”的发展所震撼，听到三代水影的自述，一个个都是震撼不已。

    没想到他们这些亡灵当中竟然还有这等大佬，失敬失敬！

    虽然军心不稳，甚至是完全倒向对面，但一桃并不在意，也没有阻止他们的谈论。

    如果说，他之前还比较看重这支亡灵大军，那么现在，他对这些亡灵就不怎么在意了。

    不过是些消耗品！

    一桃淡定从阵营中走出，飞向三方的中间区域，“清水漱石，蓝染惣右介，都出来吧！”

    听到他的话语，联盟一方的人都愣住了，旋即不怀好意的笑出声来。

    “这白痴是想找死吗？”

    “他不是两位大人中任意一位的对手，谁给他的勇气站出来的？”

    然而，一些眼尖的人却是发现了不对劲。

    “怎么只出来了一个大筒木？”

    “这家伙的左半边脸和右半边脸怎么感觉像是两个人拼合起来的？”

    双方阵营中各自飞出来一道身影。

    看着敌人，蓝染轻声笑道，“我还以为你们会吞噬掉另一方呢？原来合体了吗？”

    根据君麻吕在意识陷入沉睡之前最后传递的情报来看，是桃式袭击了正在进行转生仪式的一式，但一式也早有防备，两人都没有讨到好处。

    一式不敢放开桃式，担心他继续破坏仪式，桃式同样不敢放开一式，担心一式恢复实力后找他算账！

    双方骑虎难下，这才采用了暂时合体的方式！

    一桃可不知道自己的底细被摸了个精光，还在那里淡然说道，“现在还能笑得出来，我倒是有些佩服你的定力了！”

    漱石环抱双臂，“你把我们叫出来，该不会就是想找我们闲聊吧？”

    “没别的事情，我只不过是不打算按照你们的想法去做了！”一桃轻蔑的笑道，“我不会给你们诞生星球意识的机会，也没必要继续战争了，因为我会在这里杀了你们！”

    “杀了我们？”蓝染饶有兴致的看向漱石，“清水漱石，你怎么看？”

    漱石从容一笑，“既然有人看不清形势，那我们就帮他认清形势吧！”

    对他们来说，眼下的处境远远称不上麻烦。

    一式桃式只是以特殊的方式合体了，并不是一方吞噬掉了另一方！

    如果是金式那种自我奉献，那才是真的棘手！

    准确来说，金式那种自我牺牲是将自身潜力完全发挥出来！

    而合体只是单纯的叠加，甚至还有一定制约！

    如果说，上一次天下第一忍者大会上，他和蓝染的战斗力是一万，一式战斗力是九千五，桃式分食金式后的战斗力是七千。

    那么，一式完全吞噬桃式后的战力至少可以达到三万！

    因为战力不等于潜力，以查克拉果实的方式吃下桃式，可以将桃式的潜力完全发挥出来！

    至于现在，因为相互掣肘的原因，两人合体的实力还比不上自然相加，顶多是一万五的战斗力！

    当然，即便如此也已经很厉害了！

    战斗可不是单纯的加减，正常情况下，一个一万五其实远比两个一万更加强大！

    可问题是，他和蓝染也已经不是几天前的自己了！

    人们对于他的祝福，对于蓝染的恐惧，让他在神明体系上突飞猛进，不断将崩玉的力量转化为自身实力！

    还有血继网罗这一领域的踏入，也让他的实力迅猛提升！

    和几天前相比，他的实力至少提升了三成！

    “帮我认清形势？你们有这个实力吗？”思维方式还停留在几天前的一桃大笑着同时朝两人出手！

    一双大手遮天蔽日，仿佛捉星拿月一般！

    “不对，这家伙的实力变强了很多！”

    “他根本就不是一式或桃式中的任何一个，而是两人合体！”

    “糟了，领袖有危……”

    就在众人心神震撼之际，他们下一刻便看见一桃如陨石般坠落大地！

    原本空旷的原野瞬间被砸出一个巨大的盆地，一桃躺在巨坑中怀疑人生。

    他是不小心穿越到未来了吗？短短几天时间，那两个变态怎么又变强了？

    还有没有天理了？

