    鲁永元目光森冷，原本他来的时候，看到铁峰他们被人打倒的样子，心里面还很担心，以为会出现什么变故，是不是耿风跑了。

    不过让他没想到的是，耿风居然没跑，反而闯了进来。

    这种情况，找什么理由都没有用了！这倒是让他省心了不少！鲁永元想到这，脸上闪过一丝讥讽的神色，声音冷冽的说道：“耿风，你也干这行很久了，觉得现在说这些还有意义吗？”

    耿风听到这叹了口气，眼神抱歉的看着叶秋，他虽然很想帮助叶秋他们，但是自己也是无能为力了。

    “都给我带走！”

    鲁永元冷冷道，都没有去关注叶秋和徐浩然，在他看来叶秋他们根本不重要，重要的就是怎么让耿风乖乖闭上嘴巴。

    要是这个家伙乱说的话，说不定还要引起不少的麻烦。

    鲁永元眼中冷光一闪。

    不过，就在这个时候。

    叶秋说道：“你就是这里的负责人？

    情况都不怎么了解，你就着急把我们带走？”

    鲁永元淡淡的看了叶秋一眼，像是这个时候才注意到叶秋一样，淡漠道：“有什么好了解的，你们强行闯进来，还有什么好说的吗？”

    叶秋眼中闪过一道幽冷的红芒，说道：“如果我晚来一步，那么我朋友就死了，你难道不觉得这里面有什么原因吗？”

    鲁永元眼睛顿时眯了起来，扫了一眼李紫韵，原来这个人就是李紫韵的朋友，怪不得会过来。

    不过听到叶秋的话，他差点就笑了。

    鲁永元淡淡的说道：“这么说，你闯进来难道是正当的？”

    叶秋平静道：“这件事情暂且不提，可是我的朋友被人在这里折磨，结果没有人过来查看，我现在怀疑有人要谋杀我的朋友。”

    李紫韵现在血肉模糊的样子，明显就是被折磨了很久了，而这么久的事情，管理人员居然连看都没有来看，那绝对是不正常。

    不过鲁永元脸色都没有怎么变化，轻蔑的看了叶秋一眼：“你说谋杀就谋杀？

    我看不过就是打架而已，在这里，这是很正常的事情。”

    叶秋笑了，声音森冷的说道：“好，记住你自己说的话。”

    鲁永元看到叶秋的笑容，心里面倒是突然一跳，隐隐感觉到有些不安，不过想想看也没有什么，现在是他们闯进来的，这是怎么也没有办法洗清楚的。

    再加上还有那么多人被打伤了，他们绝对是死定了！鲁永元想到这，心里面顿时心安了下来，对着叶秋冷笑一声，然后一挥手：“都还愣着干什么，快点动手。”

    耿风见到这脸色一变，双手紧握了一下，不过马上又松开了，无力的叹了口气。

    只是就在这个时候。

    “干什么？

    这里都在干什么！”

    突然一道中气十足的声音响了起来，紧接着外面响了一片骚动声。

    “怎么回事？”

    鲁永元眉头皱了一下，不过刚刚说完，就看到一个中年男人从外面走了进来。

    他的脸色立刻大变：“郑总长，你怎么来了？”

    这个中年男人就是他的顶头上司，也是海城这边的总负责人，郑军。

    这让鲁永元心里面一阵狂跳，这里发生的事情根本没有必要惊动郑军才对，可是为什么自己的顶头上司会跑来这里？

    就在鲁永元心惊肉跳的时候。

    郑军已经走了进来，扫了一眼这里的情况，脸色微变，然后看到了叶秋，急忙走了过去：“叶先生？”

    叶秋点点头，看着他淡淡的说道：“郑总长。”

    虽然刘天齐没有过来，可是早就已经跟这位郑军联络过了，本来他们是准备一起过来的，只是叶秋和徐浩然等不及了，所以才先跑了过来。

    而郑军到了现在才过来。

    不过也正是因为叶秋提前跑过来，李紫韵才没有出事的，要不然的话什么都晚了。

    所以，现在叶秋心情可以说是差到了极点，语气很冷淡。

    郑军注意到了叶秋的语气，眉头一皱，不过当他看到叶秋怀里面的李紫韵之后，脸色微变，知道对方为什么会这样了。

    “这是怎么一回事？”

    郑军迟疑了一下，沉声道，这里的情况他还不怎么了解。

    叶秋声音有些发冷的说道：“也没什么，只是我朋友在关在这里的时候，被人折磨了一个晚上，还差点被人杀了，而在这之间没有人来查看情况而已。

    不过郑总长，你的人手脚还是挺快的，在我们刚刚闯进来没有多久，他们倒是都来了。”

    说完，叶秋看着鲁永元，声音有些讥讽的说道：“只是这位，对于我朋友的伤势视而不见，还说这很正常。”

    鲁永元头上冷汗顿时就冒了出来，这个时候他哪里还看不出来，叶秋他们的来头很大，居然能够把郑军都叫过来。

    现在被叶秋这么一说，他就感觉到双腿一阵发抖。

    而郑军干这行那么多年了，又是鲁永元的顶头上司，听到这哪里还没有明白，发生了什么事情了，心里面直接对着鲁永元破口大骂。

    特么的，你这个王八蛋就算是想要找死，也不要这么拉上我啊！郑军心里面满是怒火，瞪着鲁永元沉声道：“鲁永元，你到底想要干什么？

    还不快点放人！”

    鲁永元脸色白了一下，心里面快速盘算起来，自己这要是承认什么，那么肯定就完蛋了。

    可是要是不承认，明显郑军也不会放过自己。

    不对，现在还有一条路可以走。

    那就是咬死不放！只要自己一口咬定，这些人就是跑来劫人的，那么就算是郑军对于自己也没有办法！想到这，鲁永元心里面顿时有了底气，也顾不怕得罪郑军了。

    于是，鲁永元镇定了下来，说道：“总长，都胆大到跑来这里劫人了，说明了这些人都是穷凶极恶的歹徒，他们的话能够相信吗？

    现在当务之急，是把这些人都抓起来，总长你还是快点让开，当心别被他们挟持了。”

    郑军愣了一下，接着眼睛都快要冒火了：“你听不懂我的话？”

    

