    陈阳挂掉电话，就跟秦雪简单的解释了一下。

    “这肯定是陈建国干的！”

    秦雪就更加直接了，“不然的话，他们动作不会这么快！”

    这倒是！

    苹果才刚卖两天呢，周围的水果商就行动起来，联合抵制！

    反应的速度未免太快了！

    “我先去一趟，看看他们是什么条件。”

    陈阳直接说道：“我还就不信了，他们几个人，还能翻天不成？”

    “要不我跟你一起去？”

    秦雪问道：“区区几个小水果商，翻不出什么大浪来，咱们合心协力，把他们给打败！”

    “行，那我们一起去！”

    陈阳看着秦雪那信誓旦旦的样子，一口答应了下来。

    虽然秦雪这人平时咋咋呼呼的，但在关键时刻，却能靠得住，要不是秦雪的性别不行，他都想做兄弟了！

    骑上电动车，带着秦雪，一路朝着县城狂奔而去。

    等到了四季水果店门口，就看见了打扮很漂亮的王若云。

    “陈阳，你来了，我……”

    王若云一看见陈阳，顿时满脸笑意的凑过来，准备好好套套近乎，然而，下一秒就看到陈阳的旁边还站着一个秦雪，那模样，丝毫不比她差，到嘴边的话，立马又咽了回去。

    “你们顾老板呢？”

    陈阳现在哪里还有时间去顾及别的，直接开口问了一句。

    “顾老板就在里面的办公室，您去吧，她在等您！”

    王若云老老实实的指着里面办公室的方向，说道。

    “好。”

    陈阳只是平淡的点了点头，径直越过她，走了进去。

    王若云的心头，顿时难受到了极点。

    今天，她知道陈阳要过来，特地去化了个妆，换了一身衣服，就是为了在陈阳面前展现一下。

    可还没给她机会呢，陈阳的身边，就有一个女人！

    她知道，这女人绝对和陈阳关系不一般。

    懊悔！

    难受！

    之前，明明有一个机会摆在她的面前，能让她和陈阳交往，她却错失了。

    这一步错，步步错！

    以后就更加没机会了！

    “陈阳，你等着，我以后肯定能找到一个比你还要优秀的男人！”

    王若云心里暗暗定下了一个目标，就以陈阳为模板，只要比陈阳优秀，她立马就嫁！

    以后，定要在陈阳面前狠狠炫耀一番！

    ……

    “刚才那姑娘是想跟你多接触啊！”

    秦雪笑了笑，低声说道：“看来是想跟你发生点什么。”

    “她？”

    陈阳愣了一下，随即摇摇头，道：“怎么可能，她之前就已经拒绝过我一次了！”

    什么？

    还拒绝过？

    秦雪瞪大着眼睛，道：“不是吧，你们还接触过吗？”

    “当然了，她姐姐就是嫁到咱们村子的，之前介绍我们相亲，她拒绝我了。”

    陈阳也没隐瞒，直接说了出来。

    这一说，让秦雪就长见识了。

    原来里头还有这样的事呢！

    “那她刚才是想跟你和解，也许是看到你的水果突然大火，就想跟你和好，也许，以后她还能做老板娘呢！”

    秦雪笑了笑，说道。

    “怎么可能，除非她是在做梦！”

    陈阳摇摇头，直接否定了，开什么玩笑，自己是那种召之即来、挥之即去的人吗？

    有些机会，一旦错过，这辈子都不可能再有了。

    王若云也不是什么特殊的人！

    说话间，二人已经到了顾佳的办公室里，后者埋头在桌子上，处理着文件。

    “顾老板！”

    陈阳直接喊了一声。

    “你来了啊，快坐！”

    顾佳一看是陈阳，立马站起来，招呼着陈阳坐在沙发上，道：“秦姑娘也来了，那正好，我跟你们简单的说下情况吧！”

    “这次来了两个代表，一个是王家村的村长王富贵，另外一个就是罗庄的村长罗全！”

    “他们在十分钟之后就会到这边来跟我商量，反正要求只有一个：那就是停止销售你的苹果，否则的话，就对我们断绝供应！”

    顾佳是一个雷厉风行的人，也不玩虚的那些东西，特别是涉及到工作上的事情，更是简单直接。

    这么一介绍，陈阳和秦雪算是基本了解了情况。

    “不对啊，他们的底气就那么足吗？”

    秦雪不解的问道：“就算他们不提供，难道还找不到其他的供应商吗？”

    “对，你的问题问到了点子上。”

    顾佳笑了笑，点点头说道：“他们这两人代表的是县城周围四五个村子，他们是只供应普通苹果和柑橘，但他们跟别的供货商都是同进退！”

    “不光我们县城，包括整个江州市，他们都供货，等于说，他们二人，也能影响整个江州水果市场上的其他供货商！”

    “这就是他们的底气所在！”

    如此一说，秦雪也明白了。

    “来势不小啊！”

    陈阳的脸色都有些严肃，说道：“还真是小看他们了，现在居然有这么大的势力！”

    “顾老板，你就说说你的看法吧！”

    秦雪直接问道：“你有什么打算？”

    这……

    顾佳一时还真的不好说，从理智上来说，她很想和陈阳合作，这一款苹果的前景很大，简直就是一个摇钱树，但县城的圈子就这么大，消费市场也是固定的，苹果的价格太高！

    现在是一时火爆，至于后面能不能继续这么火，谁也不知道？

    但要是没了普通水果的市场，那她这个水果店，只怕更加难熬了！

    “陈阳，你有什么看法，我想先问问你的！”

    顾佳看着一直没怎么说话的陈阳，好奇的问道。

    问我？

    陈阳愣了一下，随即笑了起来，“顾老板，你不用太顾忌我的，如果你想跟他们合作，我也能理解！”

    “毕竟，我的水果很贵，市场并不大，失去了普通的水果市场，你这个店就开不下去了！”

    明白人！

    顾佳听着陈阳说出这么一番话来，差点就直接赞同了。

    但下一秒，她就觉得不大对劲！

    不对！

    这里头有问题！

    如果真像是陈阳说的，那陈阳应该很着急才对啊！

    可对方的脸上却没有半点焦急之色，甚至，还很淡定，就连嘴角，还带着笑意！

    这里头，有问题！

    陈阳不简单，也许他还有其他的后手呢？

    顾佳心里一动，并没有急着做决定！

