    ()    就在结束了和英国代表的谈判后，徐杰刚刚坐在餐桌前准备补上已经晚了3个小时的午饭时，杨用霖和丁褶谦两人走了进来。

    “不是说好先让诸位管带和分舰队负责人讨论吗？才刚过一天就有结果了？拜托，我已经和英国人谈判4个小时了，让我先把饭吃完行吗？”徐杰有些郁闷的说道。

    “您吃您的，我们准备我们的。”随即，严博勋也不顾徐杰是否同意，就开始和杨用霖将一张张图纸往墙上挂。一边挂还一边说：“徐老大，上次咱们只是说了一半，仅仅是把战列舰说完了，现在咱们再说说这装甲巡洋舰。”. .

    “其实这新的一款战舰已经不是纯粹的装甲巡洋舰了。您的那位朋友，委托里奥伯爵给这些战舰装上了战列舰才有的主炮，而且还加装新式的动力组。它将超越一切已知的装甲巡洋舰。我们叫它装甲巡洋舰杀手！”

    “从实战来看，真正给我们造成比较大麻烦的不是俄国人那些过时的战列舰，而是那大量的装甲巡洋舰和装甲巡洋舰领舰。所以我认为，我们有必要专门弄一级专门用于猎杀装甲巡洋舰的超级战舰，你可以叫他超级巡洋舰，火力和航速将是压倒xing的优势，但是防御方面则以低于10寸级别火炮为主。重攻击而轻防护。”杨用霖在一旁补充道。

    “就叫战列巡洋舰吧。拥有战列舰的火力和巡洋舰的航速。专门的装巡杀手！”徐杰扒拉了一口饭后说道。. .

    “这名字不错啊，徐老大您太有才了。”严博勋拍手说道。

    “是啊。既可以作为舰队可靠的前卫，同时又可以猎杀执行破交任务的巡洋舰！必要地时候还可以上战列线决战补充主力舰的不足。”杨用霖点点头说道。

    “呃，咳咳。”徐杰听到杨用霖最后一句话后差点没把一口豆浆全喷出去。战列巡洋舰上战列线的话。那结果只能用相当悲剧来形容，在历史上，ri德兰海战中英国战列巡洋舰被接二连三的点爆竹就不说了，即使以防御相对较好的德国战列巡洋舰来说，其防护水平和同级别的德国战列舰比还是有相当差距的。要不是英国人炮弹有问题，绝大多数德国战列巡洋舰也绝对不可能从大舰队的打击下生还！

    比如说毛奇级战列舰，其所谓的11寸级别的主装只有水线处窄窄的一层。而同时期的德国战列舰凯撒号则是3米多高的350mm主装机带，毛奇其实主要都是靠上部的8寸到9寸左右的装甲抵御炮弹，而凯撒号则是用350mm主装抵御。除去主装外。凯撒级的穹甲也比毛奇级更厚布局更加合理。至于说火炮防护吗。300的正面对毛奇ing能太多了！在大口径炮发展的较慢的时候，战巡还能用堪比战列舰的火力和超高的航速，再拜托不算成功的被帽穿甲弹的低穿透力来逍遥一阵。当一票14寸和15寸舰炮和硬化被帽穿甲弹上场后，战巡的防护和火力软肋就暴露无遗了！

    当然了，这一切都是在吨位和造价相近的情况下。如果像英帝那样闹出一个4万吨的胡德来的话，吨位堆砌的效果还是有的。不过呢，即使这样，依然打不过比它早的多的巴伐利亚，而后者的吨位只有2万8千吨！至于说和同时期的“bigseven”去比的话（美国的马里兰，英国的纳尔逊和ri本的长门三级使用了16寸舰炮的战舰），那就更是被甩开两条街了！

    “战列线看情况吧，作为装巡杀手，还是先做好本职工作吧。”杨用霖的想法有点危险！顾不得继续吃饭了，徐杰一放筷子走了上来。

    “目前战巡方案主要有三个，第一个是1万6千吨的6门12寸炮战巡方案，使用新式蒸汽轮机和锅炉，航速达到23节。主装甲带为9寸装甲，采用长艏楼结构，在这个方案下还有两个亚种，一种是船首背负布局主炮，这样的话吨位会上升，另一种是将两座主炮放置在船尾，最后一座炮塔下降一层甲板，这样的话，节省的重量可以让主装厚1寸！”严博勋说道。

    “第二个方案就是首尾都采用背负式炮塔，一共4座8门主炮，主装甲带9到10寸，航速23节，吨位在1万9千吨上下。这个方案火力是最好的，但是同时造价也是最高昂的。第三种布局则是菱形布局，和10炮战列舰相比，减少了一座背负炮塔，同时削弱防护，吨位在1万7到1万8之间，这个在一定范围内可以发挥8门炮的火力。造价居中。”杨用霖又将剩下的两个方案递了过去。

    “需要说明的一点，那就是战列巡洋舰上战列线绝对要慎重！这弄不好是要出人命的！”徐杰擦了擦嘴边的豆浆说道。

    “目前看来，9寸装甲已经基本可以免疫俄国人在正常交战距离的12寸主炮打击，所以如果我们的装甲可以保持在9寸到10寸的厚度话，足以抵御俄国人的攻击。”杨用霖说道。

    “可是我们的主炮加上新式穿甲弹已经可以在5km距离上击穿10寸以上的装甲。要以发展的眼光看问题，法国人正在努力研制12寸50l主炮，在5年的时间里，俄国人的战力肯定会提高，所以，我们必须打出余量。”徐杰顿了顿接着说道。

    “将军和参谋们总是为上一场战争做好准备，我不希望北洋海军上下也都是这样的人去执掌舰队。战列巡洋舰是一支不可缺少的力量。但是不是决定力量！”徐杰严肃的说道。

    “战巡可以用于破交，可以用于对付对方的前卫和抢占有利阵型，但是要尽量避免和战列舰在战列线上进行交战。即使所谓的表面数据一样，在隔舱布局和装甲带高度等问题上战列巡洋舰和战列舰之间都有难以弥合的差距！”徐杰看着略带不服气的杨用霖说道。

    “确实是这样，主装甲带方面，新式的战巡比战列舰普遍要低半米甚至更多，而因为要装更多的锅炉和更重的动力系统，所以船体必须被拉得很长，长宽比很大，在吨位相当的情况下，水下防护的纵深确实不如同吨位的战列舰。面对10寸炮这点差距可能还没什么，但是要碰上12寸45l或者50l的话，主装高度不够，就只能拿上装甲防御这些重炮。结果不容乐观。”严博勋插嘴道。

    “更为重要的是，我们的预算有限，主力舰不可能无节制的增加。而战列巡洋舰的造价要比战列舰高3成左右。而实际决战能力有限，所以我们必须谨慎。除去主力舰，我们还有大量的辅助战舰要增加。我们的雷击能力和反雷击能力相对于我们的主力舰攻击力来说太差。这一块短板必须增强！”徐杰想了想说道。

    “没错，雷击方面确实差了一些。而且鱼雷这种武器的作用有些被低估了，如果不是运气和归远号的话，我们可能就要损失一艘战列了！”杨用霖点点头说道。

    “可是我担心，要是俄国人下一次再来的话，大打装甲巡洋舰破交战怎么办？如果法国卷入我国与俄国的战争的话，一旦金兰湾对俄国人开放，那么我们在南海的航道可就全完了！我们必须防备俄国人来这一手。”杨用霖忧心忡忡的说道。

    “不会吧，我在欧洲的时候，虽然法国和俄国结盟了，但是那主要是针对德国人的，在这场战争中，法国不就是严守中立了吗？我去法国的时候，法国人还想通过我把他们的锅炉和轮机卖过来。倒是旁边荷兰让人感到相当的不爽。感觉现在欧洲各国中最敌视我们的就是荷兰了！”严博勋皱了皱眉头。

    “法国人应该不会在远东大打出手的，毕竟他们主要的敌人是德国。”徐杰摇了摇头说道。“不过荷兰的反应怎么说呢，意料之外情理之中。我们逐渐掏空他们的殖民地，他们不恨我们才不正常！”

    自从那次“炮舰外交”后，华人终于不用活在荷兰人和当地土著的双重压迫下了。有了保障的印尼华人开始逐渐在各个方面扩张自己的势力，本来就在当地经济体系中占有相当份额的华商们开始逐渐控制整个殖民地的经济命脉！而这仅仅是一个开始，大量的华商开始带着大量的金钱回到故土参与近代工业和其它商贸活动。而这让荷属殖民地的资金不可避免的出现大量外流，这对于荷兰这个仅存的殖民地来说实在是太可怕了！

    昨天订阅居然创下历史最低的265！作者心里哇凉哇凉的啊！(未完待续。)