    ......

    和安尼克和尼娜聊了一路关于开学的注意事项，直到三人走到3号宿舍楼下，才分开，

    分开前，姜明为表示感谢，便约了两人，打算请她们吃午饭，同时也是为了更多的了解一下，哥伦比亚大学的具体情况，尤其是各大教授的情况。

    拎着包，姜明沿着楼梯上了三楼，他领的钥匙上，写的宿舍号是301，

    还没走到门口，姜明就听到宿舍里传来了争吵声，神识一扫，他便看清楚了此时宿舍里的情况，

    只见此时宿内，两个青年正在发生争执，除此之外，还有另外一个青年则抱着胸，满脸看好戏一样的在围观，

    那正在争执的两人，一个是身高约有一米九，体型十分强壮的白人青年，另一个则是一个身高一米七，体型偏瘦弱的华人青年，

    只见那白人青年低头指着对面一个华人青年凶狠道：

    “我命令你，收拾好你的东西，现在给我到上铺去！”

    “我说了，这下铺的位置是我的，你的位置在上面！”

    华人青年虽然体型比对方差了很多，但是面对比自己高一个头的白人青年，脸上却没有丝毫的畏惧之色，

    “什么？你的位置，你是在说笑吗？我挑剩下的才是你的位置！”

    白人青年似乎听到什么笑话，顿时哈哈笑了起来，而他身后抱着胳膊看戏的另一个白人青年，也跟着笑了起来，显然非常认同第一个白人青年的话

    “什么事都要讲究个先来后到，既然是我先到的宿舍，那位子自然是我先选！”

    看着两个白人青年哈哈大笑，华人青年眉头顿时皱了起来，

    “你个黄皮猴子，我告诉你，这里是纽约，是属于我们的城市，而你们这些黄皮的，根本就没有资格上我们的大学！”

    “请你嘴巴放干净一点，否则别怪我不客气！”

    华人青年显然是被那白人青年那充满着歧视的话给激怒了，但由于良好的素养，暂时忍住了动手，

    “哈哈哈，布兰多，你听见没有，他竟然说对我不客气，就他这小鸡崽的样子，我倒想看看他怎么对我不客气！”

    白种青年顿时捂住自己的肚子，满脸不屑，对身后名叫布兰多的另一个白人青年哈哈笑道，

    布兰多靠在床梯子上，语气有些幸灾乐祸的，对第一个白种青年建议道：

    “汤姆斯，我看你不如把他的裤子扒掉，然后扔到走廊，看看他怎么对不不客气！”

    “我觉得你说的有道理，得给这个黄皮猴子一点厉害瞧瞧！”

    听到布兰多的恶毒的提议，汤姆森竟然真的伸手，朝着那华人青年抓了过去，显然是真的打算要将那华人青年的裤子扒了扔到走廊中去，

    “你这是找死！”

    只见那华人青年眉头戾气一闪，竟然脚下步伐一动，险而又险的闪过了汤姆森的那一抓，然后右手成鹤嘴状，狠狠的戳向了汤姆森的下腋处，

    被戳中腋下的汤姆森顿时惨叫了一声，连忙抬腿朝着华人青年踢了过去，

    华人青年来不及闪避，只好用手臂挡了一下，奈何其身体体质比之汤姆森相差不少，被他因疼痛爆发的一脚踢的倒退了好几步，

    就这样，汤姆森和华人青年在这小小的宿舍厮打了起来，

    汤姆森体型健硕力气大，但是并没有格斗技巧，华人青年虽然身体力气差了很多，但是步法有度，一手鹤拳也有了几分火候，反而渐渐压制了汤姆森，打的对方嗷嗷叫，

    而这时一直在旁边看戏的布兰多，见华人青年闪避速度很快，汤姆森根本抓不住对方，于是趁着华人青年不注意，一下从其后面抱住了对方，

    华人青年身手不错，但奈何身体不行，被布兰多抱住后，一身功夫顿时被废，无论怎么挣扎都挣扎不开，

    “你个黄皮猴子，像个猴子一样上窜下跳，这下你该跑不了吧！”

    汤姆森看华人青年被布兰多抱住，顿时得意的哈哈大笑，他也不去打华人青年，而是看向了华人青年的裤子，显然还是想要扒了其裤子丢到走廊，狠狠的羞辱他，

    华人青年几番挣扎无果，看着汤姆森伸向自己裤子的双手，不禁暗自后悔，悔不该不听大伯的话，来学校时，将帮里红棍带在身边，

    “喂，我说两位同学，二对一还偷袭是不是有些过分了！”

    这时，301宿舍门后突然传来了一个，带着略有些怪异发音的声音，

    原来姜明刚刚站在门外，一直关注着事情的发展，看到开始那华人青年使得一手熟练的鹤拳，也没有吃亏，他就没插手，

    现在看情况有变，华人青年被偷袭抱住了，眼见就要受辱，他当即站了出来，

    这虽然不是他前世的世界，但也是平行世界，在这大多是白人的城市，看到华人受辱，他肯定要出手的，

    这个国家有时候就是如此，有像史蒂夫这样，即使弱小但却一心想要正义，想要帮助别人的英雄，也有类似眼前汤姆森和布兰多这种，从小受父母和环境影响的种族歧视者，

    当然，可能这个国家在种族歧视方面会更严重一些，

    其实，我们有时候可以发现，很多漫威里正义的英雄，在拥有能力前，都经历过一些不公正的待遇，或是被歧视，或是被霸凌，

    “又来了一个黄皮猴子，你想要多管闲事吗？”

    汤姆森视线从华人青年身上移开，走到了姜明的身前挑衅道，

    在他看来，除了他们M国人，其他的人都是劣等人，尤其是亚洲人，个子普遍不高，弱的很，他一个能打好几个，

    当然，刚刚那个是意外！

    姜明懒得和眼前这个白人浪费口舌，抬起就是一脚，将对方猛的踹倒跪在了地上，在他眼里，眼前这个白人，真的不比蚂蚁强壮多少，

    他出脚前都要十分小心的控制自己的力道，防止自己一不小心多用了万分之一的力道，就把对方给踹成了肉酱，

    布兰多见汤姆森被姜明一脚踹倒在了地上，立马松开那个华人青年扑向了姜明，

    “少林擒拿手！”

    ……

