    “无夜，我不喜欢酒…”

    宇智波美琴顺从的跟在他身后，只是小声抗拒着。

    宇智波泉下意识跟随在两人身后，像个小侍女一样。

    “我也不喜欢酒，”无夜回头笑了笑，“但这种时候还是酒最有用了。”

    “无夜，我…”

    美琴垂着脑袋：“我其实从来没有喝过酒，万一…万一醉了怎么办…”

    “那就更好了！”

    无夜拉紧她的手：“正好让我看看我家美琴醉酒的样子。”

    走进餐厅前，他对侍女道：“先准备一碗浓酸奶，然后把五种果酒各取十瓶，清酒二十瓶，一起送过来。”

    “…是。”

    侍女愣了下，随后才赶忙退下去。

    无夜拉着美琴在窗边坐下，窗外是后院景色，傍晚时分，金黄通透。

    他抬眼看了下默默站在身后的宇智波泉，嘴边浮现微笑：“要不你也坐下喝几杯？”

    “啊？不、不了…”

    宇智波泉赶紧摇手：“我还没有成年，不能喝酒，我就、我就给您和美琴姐姐倒酒好了…”

    无夜嘴抽了抽。

    他本意是让她离开，放自己和美琴两人独处，结果这女孩真把自己当侍女用了…

    等到侍女们将他要的酸奶和酒端上来，无夜便将盛酸奶的碗拿来，在里面加了几勺蜂蜜，然后递到美琴嘴边：“喝酒前先喝酸奶垫一下，这样对胃好。”

    美琴忙接过去：“我自己喝。”

    她是很传统的女性，习惯默默为丈夫做好各种各样的事，却不会让他来服务她。

    无夜无奈的松开碗，回头一看，却发现宇智波泉已经学着帮他放好蜂蜜，然后将酸奶推到他面前。

    无夜：“……”

    乖巧的不像话，这小姑娘不会包藏祸心吧？难道在酸奶里放毒？

    问题不大，就算中毒也能自己治…

    他就这样怀揣着乱七八糟的猜疑，喝下了酸酸甜甜的浓酸奶。

    除了酸甜好滋味，他没品出其他东西，自然也就没毒。

    等两人喝完酸奶后，桌上果酒和清酒已经被宇智波泉分门别类整理好，然后扑闪扑闪着大眼睛：“你们先喝什么？”

    这姑娘…是没归属感？

    无夜便不客气道：“先喝果酒，一瓶瓶的分别给我们倒就好。”

    “是。”

    宇智波泉的小脸明亮了下。

    无夜毫无顾忌的指使，反而令她感觉到舒适。

    “来，先试试这个，度数很低的，就像喝饮料一样。”

    无夜将宇智波泉递来的酒杯送到美琴嘴边。

    她先是闻了下，没闻到酒味，只有一丝淡淡的甜香沁入鼻腔。

    随后小心的张开嘴，小小的戳了口。

    酒味极淡，流入口中的只有甜香，美琴眨了眨眼睛，感觉有点好喝。

    “来，继续。”

    无夜撑着脑袋，又将自己的酒杯递过去，然后把她手中的空杯拿下来给宇智波泉。

    果酒确实和饮料差别不大，因为很好喝所以会越喝越多…

    在无夜怂恿下，美琴就那样不快不慢的，喝下了大半的果酒。

    酒精纯度虽然低，但积累下来对没喝过酒的她来说，还是有影响的。

    宇智波美琴渐渐感觉自己有了点点眩晕之感，世界仿佛与自己之间产生了隔膜。

    “无夜…我…我有点晕…”

    她扶着额头，挡住无夜送来的酒杯：“不…不想喝了…”

    “好，那就不喝果酒了。”

    无夜笑了笑，示意宇智波泉开始倒清酒。

    “刚才你差不多适应了一点酒精的麻痹，现在来暖暖胃吧。”

    他将清酒送到了美琴嘴边。

    如果是清醒的宇智波美琴，她肯定能闻到清晰的酒味，只是微醺的她却没那么敏锐。

    她喝酒的动作也失去了小心，仰起秀美的鹅颈就一口喝下。

    清酒度数不低，但入口没那么辣，第一次喝的人也不会感觉不适。

    只是喝到胃里后会有暖洋洋的感觉升起来，让人全身舒适，忍不住想要更多。

    “还要。”

    美琴盯着无夜手中酒杯。

    随着时间推移，她渐渐体会到了飘飘然的滋味，烦恼痛苦几乎被忘却了。

    无夜笑着从宇智波泉那儿拿来酒瓶：“接下来可没那么简单就能喝到了，我们来玩猜拳，赢的人才能喝。”

    当一个人开始进入微醺状态时，其实是知道自己即将喝醉的，而无夜要做的事就是，让她上头。

    “石头、剪刀、布！”

    宇智波泉看到两人凑在一起猜拳，表情也是哭笑不得。

    “啊！我赢了！呵呵…”

    刚开始，宇智波美琴还收敛着笑。

    “哇！我又赢啦！哈哈哈…”

    两瓶清酒下去，她就开始哈哈大笑。

    “我不会输！再来再来！”

    半小时后，宇智波泉看着跨坐在无夜身上的美琴目瞪口呆。

    “是温柔得太久了吗？一朝放纵像山崩似的…”

    无夜抱着美琴扭来扭去的腰身，呵呵直笑。

    他喜欢看到她的这一面，与平时温柔体贴完全相反的一面。

    “无夜…呃？”

    玖辛奈一身家居服风风火火冲进来，刚好看到了宇智波美琴骑在无夜身上大呼小叫的模样。

    人…直接就傻了。

    “这这这…这是美琴？”她用极其不确定的语气道。

    无夜还没说话，美琴回头看到她，不仅没因为自己现在的姿势羞涩，反而伸出手挥了挥：“玖辛奈！快来陪我喝酒！我们来猜拳拳！”

    玖辛奈：“……”

    在她呆立不动时，美琴已经站起跑过来，二话不说把她拉到酒桌旁，拿起一瓶清酒塞进她手里：“喝！”

    玖辛奈面色茫然的回头看无夜。

    无夜笑着搂住她们俩的腰，然后在玖辛奈耳边轻声道：“美琴太痛苦了，灌醉她，让她好好放纵下。”

    玖辛奈眨了眨大眼睛，眸中闪过恍然之色。

    “喝就喝！谁怕谁！”

    小辣椒拍桌而起，对美琴酱发出了挑战：“猜拳！看谁喝得多！”

    “砰！”

    宇智波美琴不甘示弱，甚至坐到了桌子上：“来！”

    无夜手撑着脑袋，看着玖辛奈和美琴两人折腾，嘴角一抹笑意怎么也抹除不去。

    也许醉酒并不能解决问题，也许醉酒只是一时的放纵和忘却，但对于陷入痛苦自闭的人来说，却是一剂良药。

    沉醉，惊醒，释然，放下，人世间没什么苦痛是永远不会过去的…

