    余小曼幽幽道：“也许胖子会有这种担心，毕竟，谁不想把钱掌握在自己手里，夫妻之间也一样。”

    嘴里虽然这么说，可心里好像也明白李新年的意图，想了一会儿试探道：

    “如果真有必要变更股权的话，胖子有可能不同意爸股权转到我的名下，但他应该会同意转到我儿子的名下，只是我儿子是未成年人，不知道能不能当股东。”

    李新年马上就明白余小曼的意思了，说道：“《公司法》没有规定未成年人不能当股东，你回去跟胖子商量一下，如果都没有意见的话，胖子的股权就受让给你儿子。”

    余小曼有点担心道：“难道胖子出什么事了吗？”

    李新年犹豫道：“眼下倒也没有什么事，但我不得不提前做点防范工作。

    你也知道戴山的案子，他被抓以后向检察院交代了在我这里拿回扣的事情，事实上检察院的人已经找过顾红了，并且了解过这件事。

    而这几笔生意都是胖子亲自操办的，我担心检察院的人会不会因为这件事找他的麻烦。

    你回去跟胖子说，只要过了危险期，到时候股份再转到他自己名下也行，可目前最好还是转到你或者你儿子的名下。”

    余小曼质疑道：“你为什么不亲自跟胖子说这件事？”

    李新年叹口气道：“我就是担心他会误解我的意思，所以由你出面先跟他说说，他如果同意的话也就不用我多费口舌了。”

    “如果他不同意呢？”余小曼问道。

    李新年犹豫了一会儿，说道：“那就另外想办法，不过，我觉得他应该会同意的，这只不过是采取的临时性安全措施。”

    余小曼沉吟了一会儿，点点头说道：“那好吧，我今晚就跟他谈谈。”

    正说着，徐世军忽然走了进来，看上去一副萎靡不振的样子，看见余小曼坐在那里，稍稍楞了一下，笑道：“你们在商量什么事？”

    李新年没有回答徐世军，而是问道：“听小曼说你昨晚有饭局？”

    徐世军含糊其辞道：“是啊，一个老客户，联络一下感情，顺便看看有没有什么生意。”

    李新年冲余小曼说道：“你这就去找楼下的老板娘办一下交接手续吧，我看她好像挺着急。”

    余小曼瞥了一眼徐世军，然后站起身来走了出去。

    李新年走过去关上了房门，然后递给徐世军一支烟，说道：“小曼说你昨晚跟大通的张绍武一起吃饭？”

    徐世军稍稍楞了一下，说道：“是啊，你也知道，他跟我们一直都有业务来往，可这几个月一直没有见到他们的单子，所以就约他出来一起坐坐。”

    李新年眯着眼睛吸了几口烟，盯着徐世军说道：“胖子，你骗骗你老婆也就罢了，没必要跟我撒谎吧？张绍武根本就不在本市，你撒谎是不是也先打个草稿啊。”

    徐世军顿时胀红了脸，怔怔地楞了一会儿，随即谄笑道：“怎么？你已经给张绍武打电话核实过了？

    老旦，你这未免也太认真了吧？我昨晚回来的太晚，怕小曼责怪，所以随便编了一个借口，你这不是在小曼面前拆我的台吗？”

    李新年板着脸说道：“拆你的台？我可没有在小曼跟前揭穿你的老底。”

    徐世军干笑道：“这就好，这就好，下不为例。”

    “那你昨晚干嘛去了？听说半夜才回来？”李新年问道。

    徐世军迟疑了一下说道：“也没干什么，几个朋友吃个饭，然后活动了一下。”

    “什么活动？”李新年追问道。

    徐世军摆摆手，敷衍道：“还能有什么活动，无非是陪着几个朋友逢场作戏罢了。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“我刚才告诉小曼，从今以后公司要实行严格的考勤制度，每天早晨必须按时来公司上班。

    你我今后早晨去见客户之前还是先到公司露个面，互相通过气之后再出门，起码你我两个首先要以身作则。”

    徐世军楞了一会儿，随即笑道：“既然是公司的规定，那我当然要带头执行。”

    李新年点点头，犹豫了一下，小声道：“检察院的人找过我老婆了，他们问到了公司跟老戴当年做过的那几笔生意，说不定随时都会找你我了解情况。

    我刚才还在跟小曼谈这件事，我觉得有必要把你名下的股份先转给小曼，毕竟，那几笔生意都是你经手的，只要你不是公司的股东，检察院的人也拿你没办法。”

    徐世军疑惑道：“没这个必要吧？检察院的人难道会对这么点回扣感兴趣？”

    李新年迟疑道：“没有远虑必有近忧，我看还是小心点为好，小曼是你老婆，股权在谁的名下有什么分别？说实话，要不会顾红在银行当行长的话，我也打算把股权转到她的名下呢。”

    徐世军好一阵没出声，最后问道：“小曼怎么说？”

    李新年说道：“她倒是没什么意见，我本来让她今晚回去跟你商量一下呢，既然你来了，就先跟你打个招呼。”

    徐世军沉吟了一会儿，说道：“老旦，虽然我跟小曼是夫妻，可这毕竟牵扯到个人权益的问题，说句难听话，万一小曼今后跟我离婚的话，那我岂不是什么都没了？”

    李新年瞪了徐世军一眼，没好气地说道：“你倒是想的长远，该不会心里已经有这个念头了吧？”

    徐世军干笑道：“俗话说不怕万一就怕一万，这种事自然要考虑得长远一点，再说，我觉得没必要转让股权，难道检察院的人还能为这点小事没收我的所有财产？”

    李新年说道：“你自己刚才不是还在说不怕万一就怕一万吗？俗话说小心驶得万年船。

    这倒不是我小题大做，而是老戴的案子风声越来越紧，何况又是经济案子，我们不能不早做防备啊。”

    徐世军坐在那里只顾闷头抽烟，显然不情愿把股权转到余小曼的名下。

    李新年等到了一会儿，见徐世军不表态，于是说道：“既然你心里对自己的老婆都有顾虑，我也就不勉强了，不过，小曼有可能会跟你离婚，你儿子不会跟你断绝父子关系吧？”

    徐世军楞了一下，惊讶道：“你的意思是转到我儿子的名下？”

    李新年点点头说道：“除了你儿子，我看再没有让你放心的人了，不过，这也只是临时性的办法，只要风声一过，到时候再转到你的名下不是分分钟搞定的事情？”

    徐世军盯着李新年注视了一会儿，问道：“那你呢，你难道就不用采取防范措施了吗？”

