    李长空已然离开。

    “此子来历神秘，非同小可。”

    袁宗，井庆林，两人陪着叶九州和谢芷秋等人坐在武馆主位，远远看着李长空的背影，沉声开口：“他……很可能和黑枫尊主有所关联！”

    这话说的没错。

    知道叶九州身上有三枚“神武玉佩”，这样的人本就少之又少，数来数去，也就是黑枫尊主和他最器重的手下，陶天渊！

    可以想象，李长空就算不是黑枫的人，也一定和黑枫尊主有着千丝万缕的关系。

    之所以把李长空收入武馆，就是为了顺藤摸瓜，查出黑枫尊主的下落！

    “不过，老夫也能看得出来，你先前有句话倒是真的。”

    袁宗摸了摸下巴，转头看着叶九州，笑容满面：“你说爱才惜才，此言必然不假，否则，刚才那一拳，怕是直接就取了他的小命！”

    叶九州莞尔一笑。

    李长空这小子，虽然为人狂妄，但本性并不算太坏，而且武道资质极佳，比战神殿四大战尊丝毫不弱。

    从他的身上，叶九州甚至能看到自己年轻时候的些许身影，同样桀骜不逊，同样傲骨铮铮。

    不同的是，那时候的叶九州，早已位列战神，举世无敌；而同时期的李长空，不过是霸者中期，两者之间的差距显而易见！

    “如今武馆诸事顺利，我和芷秋也该回公司了。”

    说完李长空的事情，叶九州起身离座，牵起谢芷秋的小手，对着袁宗和井庆林点头告辞。

    开设神威武馆，一方面是为了让袁宗和井庆林传承国术，另一方面，也是增强新谢氏集团安保部门的战斗力。

    现在武馆开业已经结束，自然要返回公司，进行接下来的发展规划！

    ……

    滨海市，新谢氏集团公司总部。

    所有员工上下齐心，忙得热火朝天！

    就在叶九州前往凤凰城的那段时间，欧莎娜姿集团已经公开宣称，无条件帮助新谢氏集团发展海外业务。

    与此同时，集团海外市场总负责人也经过推选，由集团元老“任明诚”担任。

    万事俱备，只欠东风！

    要知道，新谢氏集团虽然是医美行业起家，但如今发展极为迅速，产品涵盖各大领域，其中就包括矿产！

    西北矿区发掘的大量石墨烯，谢芷秋亲自拍板，近期不断加大投资，其他高精尖行业同样有所涉猎，业务发展日益迅猛。

    “叶先生，谢总。”

    顶楼总经理办公室，任明诚拿着厚厚的汇报材料，毕恭毕敬地看着叶九州和谢芷秋，“海外那边，我已经沟通过了，欧莎娜姿集团虽然愿意无偿提供帮助，可是……”

    他很担心。

    身为商人，自然唯利是图，新谢氏集团对欧莎娜姿集团似乎从来没有进行任何帮助，欧莎娜姿集团又为何表现的如此殷勤？

    “你是担心欧莎娜姿集团别有用心？放心，他们不敢。”

    叶九州不多解释，对着任明诚淡淡一笑，“任总，关于海外发展事项，由你全权负责。接下来的动作，你有什么打算？”

    任明诚身体一肃，而后郑重开口：“华联互助会！”

    这个组织，叶九州早有耳闻。

    在海外，这是最大的华人互助协会，最初成立的目的，是为了帮助那些在海外拼搏的年轻人，给他们建立强烈的归属感，在获取商业利益的同时，也为龙夏国的经济发展做出应有贡献。

    只不过，随着时间流逝，华联互助会日益发展壮大，性质也逐渐发生变化，如今已经成为全世界最大的联合商会，掌握着华人贸易的渠道命脉。

    协会核心成员可以享受最重要的商业人脉，外围成员只能拿到比较边缘的贸易渠道，成员之间也可以自由贸易，但同样也要付出相应的代价。

    尽管如此，希望加入华联互助会的企业，仍旧是趋之若鹜！

    首先需要的，就是引荐！

    在龙夏国范围内，至少成为省级十佳企业，才算是勉强达到了加入华联互助会的门槛，通过老成员引荐之后，就可以向互助会提出申请。

    其次，企业总资产不得低于五百亿龙夏币，申请之后再接受互助会审核，通过之后就可以成为外围成员。

    至于核心成员……

    除了互助会成立初期的第一批元老之外，最近几年晋升的核心成员，全都位列世界五百强，总资产绝不低于五千亿龙夏币！

    “属下认为，加入华联互助会，对我们新谢氏集团在海外的发展，必然会有巨大帮助。”

    任明诚拿着汇报材料，目光异常认真：“叶先生，谢总，以咱们集团的规模，完全可以成为互助会核心成员，享受最优质的贸易资源！”

    加入互助会，需要内部成员引荐，而欧莎娜姿集团，正是华联互助会最早的元老之一！

    “任叔。”

    谢芷秋目光温和，对着任明诚轻声开口，“这件事交给我，我亲自给爱丽丝打电话，相信她一定愿意帮忙。”

    说完拿出手机，飞快编辑一条短信，给爱丽丝发了过去。

    内容简单而又客气。

    “爱丽丝小姐，我是谢芷秋，请你帮忙引荐一下，让新谢氏集团成为华联互助会的一员，谢谢！”

