    青皇本身积累了得，其传承又极为神秘，乃是群体智慧的传承。

    每一片桑叶，都能承载青皇之神魂，所以，煅神之火虽然很猛很烈，但青皇用桑叶分担，虽然也会烧毁许多桑叶，大体倒是无碍。

    要说，西佛皇出手阻道，原本是能够给青皇沉重一击的，那恰恰是瞄准了青皇的弱点。

    但没曾想，音皇竟然出手卫道。

    音律这一块，音皇才是真正的专业人士啊。

    音皇出手，不仅仅是将西佛皇给压得没了脾气，而且还给青皇的神魂注入了活力，让神魂这一关，过得更加顺畅。

    阴火三劫难，乃是接踵而至。

    熊熊火焰一直在烧，桑青树化为了一个巨大的火团。

    三个阶段的阴火，只是属性变化，各有侧重，高温始终是不灭的主体。

    也就是，锻体其实一直都有。

    烈焰映照，天空一片暗黑的红色，整个桑青圣星上空，恍若是一片末日地狱。

    桑青神树枝叶摇曳，与火抗争。

    皇者证帝，这难度，果然逆天。

    广大吃瓜群众心中无比地感叹，大能能走到现在，那还真是不容易啊。

    不仅仅需要资质好，这抗压能力，也必须一等一的棒。

    煅神之火即将转化成为煅心之火，黑暗魔云之下，无心魔皇冷冷地扫了方云一眼，心魔之火悄然放了出去。

    一股无形的诡秘气息，悄然向烈焰之中渗透而去。

    原本吧，他是来阻道的，主要目的乃是让青皇吃瘪，让青皇难以证得大道。

    但是呢，因为方云是卫道者。

    又因为方云成功地坑了暴雷皇一把，所以，无心魔皇竟然把阻道放到了第二位，而把挑衅方云放到了第一位。

    刚刚那一眼，就是给方云下战书。

    意思就是说：“你不是卫道者吗？我现在要阻道了，你来卫道给我看啊！”

    好吧，吃瓜群众之中隐藏的那些大能，绝对是唯恐天下不乱的家伙。

    在他们的渲染之下，无心魔皇这挑衅的小眼神，被赋予了许多含义，硝烟味十足。

    当然，这些大能也就更为详细地在全网科普了无心魔皇的恐怖和诡秘。

    这世上，修士最难修炼的是什么？

    不是其他，就是心境。

    心境这玩意儿，反复性太大，受环境影响也大，不同历史时期，修士的心境可能有不同变化。

    哪怕是绝顶大能，哪怕是太上忘情的大能，都不敢说自己的心境就一定过关。

    原因很简单，拿佛门的话，那就是，菩提本无树，何处惹尘埃，太上本无情，何须要忘情？

    你要太上忘情，那就是心境不到。

    这世上，还真没人敢说自己的心境就一定能扛得住心魔的考验。

    心魔，本身就是修士自身存在的弱点。

    这东西，隐藏于修士心中，修士身在此山中，不能自知，只有进阶的关键时刻，心魔才会突然爆发，成为修士进阶的最大拦路虎。

    心魔本身就很恐怖了。

    而无心魔皇，就是那个让这恐怖无限扩大化的诡秘存在。

    无心魔皇，修炼心魔之火，能给心魔之焰火上浇油，让这心魔之火烧得更加旺盛一些。

    可以这么说吧，无心魔皇，就是一个，只要皇者看到就头痛的存在。

    皇者证帝，如若无心魔皇到场，那就多半没有好事，这位，就是那种神憎鬼厌的存在。

    全网科普！

    暗网那边，更是有好事者贴出了无心魔皇这些年阻道的赫赫战绩。

    资料显示，黑暗历新历9987年，无心魔皇第一次出现在世人面前，名扬黑暗魔界，战果就是，整整一座魔城，足足五尊亚皇，无数魔修，被无心魔皇心魔所侵袭，化为无心魔奴，如今还在魔皇麾下征战星际。

    资料显示，黑暗新历10999年，无心魔皇再度名震天下，当时，黑暗魔界大名鼎鼎，战力滔天的魔宰，托天魔皇证帝，别的皇者出手阻道，俱都无果，眼看托天魔皇即将成为新的大魔王之时，无心魔皇到场，嘿嘿笑了几声，好好的一尊大魔王，就这么被无心魔皇给笑得神魂颠倒，魔性大作，活活被自己的心魔之火给煅成飞灰。

    话说，到了皇者这个层级，原本是那种分身无数，化身无数，百足之虫死而不僵的存在，但是，证帝这一关却极为特殊。

    皇者证帝，修士是不能分出分身和化身的，这些东西都必须收起来，不然只会增加证帝的难度而没有任何益处。

    修士证帝，一旦失败，一旦被灭杀当场的话，那可不是开玩笑，那绝对是一战而陨，神魂俱灭。

    资料显示，仅仅最近十万年，无心魔皇就出手阻道十次，平均每万年一次，而结果就是，十次阻道，八次阻道直接成功，另外两次虽然没有将证帝者直接灭杀在心魔之火当中，但也给了证道者最大的伤害，让证道者最终没能成功证帝。

    ……

    星网、暗网和战网的广大吃瓜群众听到无心魔皇的累累战绩，无不倒吸一口凉气。

    难怪这家伙出手阻道的时候竟然会挑衅少帝，原因自然是这家伙实在太强大了。

    可以这么说，无心魔皇，简直就是天生为阻道而生的特殊皇者。

    只要有无心魔皇在，这世上，要想证帝的修士，都很难过得去他这一关啊！

    面对这样的存在，少帝会不会束手无策？

    青皇又能否挡得住这无形的心魔之火呢？

    星网的吃瓜群众开始替青皇担心，战网那边的吃瓜群众大多在幸灾乐祸，而暗网的吃瓜魔修们则是热情洋溢，提前开始庆祝。

    无心魔皇出手，青皇那边马上就有了感应。

    秀眉微微一蹙，青皇一伸手，一枚枚桑叶出现在了自己的身前。

    很快，这些清油油的桑叶，就出现了淡淡的不同颜色的火焰，燃烧的火焰之中，幻化出不同的画面，每一个画面之中，都能看到一个青皇在其中。

    有好事者马上在星网之中科普“青皇也是了得，知道心魔难缠，竟然用桑青神树的桑叶，将心魔显化出来，坦然面对……”

    显化心魔。

    这是青皇必须面对、并且必须过去的一关。

    无心魔皇的出现，让青皇心悸，但这乃是皇者证帝必须过去的一关，正如师弟所说，不与天下人敌，何敢言证帝。

    无心魔皇的确难缠，但心无尘埃，害怕心魔乎。

    青皇坦坦荡荡，面对每一片桑叶。

    只是，双眼落在一枚桑叶之上，青皇的脸颊突然就有些发红了。

    这枚桑叶！

    竟然是自己跟师弟一起花前月下的画面！

    晕，这桑叶之上，怎么会出这个东西？

    青皇承认，自己的确有那么一点点子感觉，因为师弟乃是自己修道之后，唯一看得上眼的，配得上自己的男修。

    但是，赌咒发誓，也就是那么一点点好感而已，而且多半是师姐弟之间的好感，这怎么就出现在桑叶上来了呢？

    别忘了，现在这还是全网直播，偶的个天天，这心魔桑叶一旦传开，自己这张老脸可就丢尽了。

    草率了！

    真是太草率了，早知如此，自己就不该广发英雄诏！

    天，明明坦坦荡荡的心胸，怎么会搞成这样？

    青皇那是无比地尴尬。

    心魔之火，也是越烧越旺。

    这个时候，青皇越是努力想缓解这个尴尬，但偏偏，这个尴尬就来得越是猛烈。

    这片桑叶之上，出现了那日换装的画面。

    没错，就是那日，方云炼制好玄天神铠，然后拿过来让她试穿的那次。

    这画面，青皇记忆深刻，幻化出来原本也是木有什么毛病的。

    但关键是场合不对。

    全网直播呢！

    直播换装！还是一男一女，你让这天下人怎么想？

    好吧，青皇想死的心都有了。

    方云也是有些错愕，这无心魔皇，果然是厉害，竟然能无中生有，正中了青皇的软肋。

    好一个心魔之火。

