
　　梦媛车展的表现也非常的成功，尤其是唱的歌也被网上传为经典。

　　秦非见此却只是轻轻的笑了一下，觉得公司形象部门有了一个新的招牌，同时也鼓励梦媛利用这一点来收获更多的粉丝。

　　当然，这一切最重要的目的还是为了提升公司的形象。

　　秦非对此自然是非常高兴的，同时也决定给梦媛升值加薪。

　　梦媛却只是陷入到苦恼之中，甚至连秦非说的几句话都没有听到耳朵里面。

　　“稍微的醒醒，现在还在上班呢。”秦非带着玩笑意味味道的话说了一遍，也轻轻地拍了下梦媛面前的桌子。

　　梦媛如梦初醒一般回过了神，同时看在站在旁边的秦非，只是脸上露出抱歉的表情：“对不起，我跑神了……”

　　“可不像你。”秦非看了一圈周围，便坐在她在旁边，“发生什么事了？”

　　“没什么，只不过是一个唱片公司想要邀请我签约。”梦媛陷入到苦恼之中，同时抬起眼睛看着秦非，似乎在询问他的意见。

　　秦非听到之后也明白了，不过脸上还是保持着以往的温和：“那么你的想法，你做什么决定我都会……”

　　“我想要留下来。”梦媛脸上带着笑，笑容看起来非常的疲惫，“我觉得在这里就挺好的，其实也没有那么大的压力。”天籁小说网

　　秦非却也跟着思考起来，目光时不时地看着她：“是这样吗……”

　　“而且我也不确定我去唱片公司的话会不会一定成功。”

　　“就应该有点信心……”

　　“我也知道这一点，但是……”梦媛说着，脸色变得无奈起来，像是打定了某种主意一般，深吸了口气，回过头看着秦非，“如果我离开这里的话，你会不会生气。”

　　秦非只是看着前方，不知道在想些什么，声音听起来飘飘然：“不会，好聚好散，又不是生离死别……等你不想在那里呆了，再回来也是可以的。”

　　梦媛没有再回答其他的话，却也只是陷入到沉默中。

　　楚晨觉得梦媛应该不会离开，但是等下午的时候却并没有看到她的影子。

　　梦媛就这样连工钱都没要、甚至连说一声都没说离开了。

　　秦非只是觉得有些摸不着头脑，看着其他同样在形象部的人却有些困难，只能随便挑选了一个看起来还算是有点能耐的人担任形象部的部长。

　　不过形象部却没有之前的那种活力了。

　　秦非也被一些其他的工作烦着，所以一时间也没有在把注意力集中到形象部门上，他只希望新任的形象部长能够解决这件事情。

　　形象部门王艳也在这个时候提出了暂时离职，原因是王艳的奶奶病重，非常需要她的陪伴。

　　于是公司的两位顶梁柱就这样离开了。

　　出秦非感觉心情非常烦躁，同时也感觉这两个人不在了，公司也少了非常强大的两波力量。

　　秦非只是非常苦恼的发着牢骚……

　　另外一边。

　　波浪头女人却只是把别人公司当自己家一般坐在了位置上，翘着二郎腿，脸上带着似笑非笑的表情。

　　不过在女人面前徘徊走着的男人却满脸的不愉快，甚至有些着急。

　　“我说你能别在我面前晃晃，看着挺心烦的。”女人毫不客气的开口，“要我留下就留下，想让我走就走，就这么简单……”

　　男人当然想要让女人走了，可是这话也说不出口。

　　女人也算是男人的弟妹，而且两个人的关系也没闹到“看见对方一眼就会少十年寿命”那种程度。

　　“我这不是在帮你想去处吗？我这里是真的不能收留你了……”男人听起来有些上火，回过头看了一眼女人，“不如这样，你自己……”

　　“我说大勇，你就这么厌烦我吗？当初你弟死的时候还是我给你弟。花钱下葬的，怎么到现在反而不认我成为你们家的人了，见面就要赶我走。”

　　女人听到男人这么说，瞬间有些火大，抱着胳膊冷眼相看。

　　被称为大勇的男人，最怕的也是这句话，回过头脸上带着尴尬的笑容看了一眼女人：“莉莉，话也不能这么说，这都多少年前的事情了……你再拿出来还是没意思。”

　　莉莉还想再说，却耍起了小脾气：“总之你看着办吧，如果你不让我留在这里，那我就不走了……”

　　“你说要是别的事情，我肯定答应你，但是你直接上来就要我的公司控制权，这放给谁谁都不会答应啊。”大勇对眼前这个胡搅蛮缠的女人感到生气，却还是本着基本的礼貌跟她交谈。

　　“之前我给你弟地下葬的时候，钱就不止这你的破公司的价格，怎么到现在你反而还揪着你的破公司不放？”

　　“并不是我揪着不放，只是你实在是……”

　　大勇还想说莉莉麻烦，却突然接到了一条消息。

　　瞬间大勇也感觉自己解脱了，回过头看了一眼，冷眼相待自己的莉莉：“这样我给你一个小公司，那个小公司全权让你负责，所有的收益也都归你，当然债务方面呢也都给你。”

　　“你这不是打发要饭的吗？”

　　“我所能给你的就这些了，你爱要不要吧。”大勇说完这句话就离开了办公室，只留下莉莉一个人在办公室里面。

　　莉莉稍微的想一下，自己最主要的目的就是为了能够夺取属于自己的东西。

　　既然大儿子把属于自己的东西都给卖了，那么自己只好从秦非身上加倍的把属于自己的东西给抢回来了。

　　她这么想着也只能接受了大勇的建议，转日就来到了一个看起来非常破旧的公司。

　　公司里面的所有人看起来也都处在混吃等死的地步，整个公司看起来没有多少活力。

　　甚至连莉莉都认为这个公司没救了，也只能走进办公室，跟原先这个公司的人进行交接。

　　另外一边。

　　秦非因为公司两个非常重要的人离开，而闷闷不乐，听到楚新说来帮忙，这才感觉稍微好受了一些。

　　“你这么来照顾我的公司，难道不管自己的公司吗？”秦非问楚新这么一句。

　　楚新只是轻轻的笑了出来：“我的公司有智囊团帮忙解决问题，你的公司有吗？还有，我公司的效率比你公司不知道要高上多少……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第589章 破旧的公司免费阅读。https://xs.23sk.com 