    “五年前我喝醉了，被人迷儿女干过，并且还生下了一个孩子。”唐池池深呼了口气，将自己的伤疤再次撕儿开：“我一直以为那天晚上是我前男友，但可惜并不是，我甚至连那个男人是谁也不知道，我的孩子也因此失踪，到现在都没有找到，这些事情，我并不想隐瞒你，如果你介意的话，我们也可以分手。”

    说完后，她就静静的等着厉景琛做决定。

    厉景琛的脸色微变，心脏像是被一把大手捏着一样窒息。

    他沉默了一会，才开口说道：“我不会分手的。”

    唐池池浑身僵硬，抬起眸子，写满了错愕。

    很少有男人在听到这些后，还会选择继续恋爱的……

    她怔怔问道：“为什么？”

    因为五年前的那个男人就是自己，可是他却不承认。

    他从唐池池的话里听出，对五年前的人，十分憎恶，他不敢想象，如果让唐池不知道，他就是五年前的人，她会怎么想自己，会不会离开他。

    他怕这好不容易得来的一切，全都被摧毁幻灭。

    厉景琛的眼眸中此刻布满了复杂，抿了下薄嘴儿，隐瞒说道：“我并不介意的原因是，因为我也有辰辰，所以就当是扯平了吧。”

    唐池池怔愣了一下，似乎没想到他会这样说，扑哧一声笑了出来，轻嗯了一声，说道：“好，听你的。”

    厉景琛闻言，露出一抹苦涩笑容。

    这个秘密，他不可能隐瞒一辈子，总会有爆发的那一天。

    他希望，在那一天到来之前，他能想到解决的办法，他不想和唐池池分儿开，不想破坏来之不易的团圆。

    唐池池心中的大石头落地，松了口气，脸上的表情也不再似刚刚那般凝重，她靠在厉景琛的怀中，露出了灿烂的笑容：“阿琛，你知道吗？其实我原本以为按照你的性格，应该会非常介意的，真没到你会这样说。”

    她呆在厉景琛身边不是一天两天了，也自然知道他的占儿有喻是有多变儿态。

    这一次，可真的是让她有些意外。

    厉景琛的心中满是复杂，就像是打倒了五味瓶一般，不是滋味，他望着唐池池，眼中闪过一丝深色，忍不住的问道：“如果让你见到五年前的男人，你有可能会原谅他吗？”

    唐池池的脸上几乎是下意识出现排斥和厌恶，皱紧了眉头，非常肯定的点头：“当然不会了，那个混蛋乘人之危，趁我喝醉，拿走我的第一次，并且还让我怀孕了。”

    她握紧了拳头，咬牙切齿的说道：“要是被我知道是谁，我一定会让他后悔的。”

    厉景琛的心上传来阵阵钝痛，但还是苦笑说道：“这个人，的确是个混蛋。”

    “是吧，连你也这样觉得。”这是唐池池的伤疤，她不想再继续下去这个话题了，眼中划过一道暗色，抿了下嘴儿说道：“阿琛，我有个事情想要拜托一下你。”

    厉景琛问：“什么？”

    “是关于我的孩子……”唐池池垂下眼眸，语气变得有些哀伤起来，慢慢说道：“他不仅是那个混蛋的孩子，也是我的，他失踪了这么多年，我一直在寻找，可惜一直没有结果，如果可以的话，我想拜托你帮忙找一下。”

    明明唐池池千辛万苦寻找的孩子，就在眼前。

    可是，厉景琛却不敢告诉她。

    他眼底掠过一丝异色，点头轻嗯了一声：“好，我会去办的。”

    听到厉景琛答应了，唐池池的眼中重新燃起了光芒，亮晶晶的，比天上的星星还要耀眼好看，点头说道：“阿琛，谢谢你。”

    厉景琛的神色也柔和下来，伸手捏了下唐池池的脸颊，薄嘴儿微微扬起：“我现在是你的男朋友，你和我之间，就没必要说谢谢了。”

    唐池池红了脸，埋头到了他的怀中，闷闷说道：“我知道了。”

    接下来几天，唐池池去剧组，补拍完最后几个镜头，这部戏就正式杀青了。

    她和厉景琛过了几天，没羞没臊的情侣日常。

    这天……

    唐池池正睡得迷迷糊糊之际，厉景琛就起床洗澡准备去公司上班了，她听到动静，坐了起来，揉了下惺忪睡眼：“阿琛，你要去哪？”

    厉景琛正在打领带，抬眸就看到还未睡醒的唐池池，她睡衣歪歪扭扭，头发也乱糟糟的，眼睛也眯在一块，脸上又呆又萌的。

    他的心情好了起来，修长的手指快速打完一个完美领带，薄嘴儿扬了起来，迈着步子走了过来：“我去上班。”

    唐池池这才想起，他还有一个公司要管理，傻傻的说道：“哦，那你去吧，我继续睡了。”

    “就光这样？”厉景琛有些不满。

    唐池池的大脑一片混沌：“啊？”

    厉景琛深邃眼眸暗纹翻涌，直接走了过来，亲在了她的嘴儿上：“要这样才行。”

    唐池池眼中迷茫，缓了好半天，才清醒了过来。

    她红了脸，没好气娇嗔说道：“哼，大早上的就占我便宜。”

    厉景琛伸手揉了下她乱糟糟的头发，嘴角噙着抹宠溺的笑容：“亲自己的女朋友不算占便宜。”

    亲自己女朋友……

    唐池池听到这几个字，简直都害羞的不行了，咬了下嘴儿，水波滟滟瞪了一眼，一头钻进了被窝里，不肯出来。

    厉景琛忍俊不禁：“那你就睡着吧，我去上班了。”

    “好。”唐池池偷偷掀开被子，将小脑袋露了出来，说道。

    厉景琛实在是忍不住，又过来亲了她一下，才下楼离开。

    厉景琛走后，偌大的卧室里面，瞬间只剩下了唐池池一个人。

    她有些睡不着，就拿起手机玩了一会儿，就在这个时候，叮咚一声，突然收到了乔泽臣的微信：池池，今天有时间吗？我想约你吃个饭。

    可能是怕她不愿意来，没过几秒钟，又在后面发送了条信息过来：“我明天的飞机，离开A市，以后都不会再回来了。

    唐池池自从电影杀青后，这段时间天天和厉景琛腻在一起，都快要忘记这件事情了。

    她想到，上一次爽约的事情。

    心里还一阵内疚，于是立马同意了下来：“好啊。”

