    第25章让杀人医生出来

    采访？

    患者都已经要进手术室了，谁还有心思理这种无聊的事情！

    周意欢意兴阑珊的摆手：“知道了，我上午还有一场手术，没有空搞这些。”

    林楠笙闻言松了口气，又有些不放心，但是看着周意欢脸上的疲惫，一张嘴动了动，到底是没有出声。

    其实她知道所谓的采访到底是怎么回事。

    正是因为他们之前替周意欢抱不平，所以惹上了拥有几十万微博粉丝的杰克，对方大概是看出了周意欢身上的热度，所以才会带着装备过来，说是采访，实际上就是为了踩着周意欢博热度而已！

    林楠笙看着周意欢离开，给同志们发了消息，然后撸起袖子往外冲。

    想要踩着周医生往上爬，先问问他们这些实习医生答不答应吧！

    *

    八点，周意欢和一众医生都到了手术室。

    患者已经进行麻醉。

    一晚上时间，周意欢已经将患者的病例翻的滚瓜烂熟，做过医生都知道，能够上台手术是都么幸运的事情，而且周意欢还是个实习生！

    在这种情况，孙主任，王院长，顶着莫大的压力，给她机会，让她上台，主刀！这种信任，即使是上辈子，周意欢都没有经历过。

    机会已经给到了她手中，要是还抓不住，她简直是白活了上辈子那十年！

    “血管钳。”

    孙主任将器具递到了周意欢手中。

    周意欢上辈子练过无数次的缝合，这辈子更是在系统的加持下，缝合技术达到了巅峰。

    但是肌腱比其他地方更加复杂。

    因为肌腱细小，并且复杂，周意欢采用了三组全套尼龙线进行缝合，难度显而易见。

    这种缝合方法的很少见，至少手术室内没有人见过。

    旁观的孙主任眼睛一亮，忍不住开口问道：“周医生，这是新术式？”

    周意欢点点头，边进行手术，边解答：“这是昨天晚上我为患者情况设计的，这种缝合方式比较少见，并且适用范围比较狭窄，但是如果手术成功，能够保全大部分的肌腱功能。”

    孙主任问旁边的三助杜飞：“录像了吗？”

    “录了，示教也已经开了。”杜飞点点头，眼睛还舍不得离开周意欢的手。

    自打昨天在工作群里通知了今天周意欢要进行手术，早上六点钟，就有人等在示教室门口，想要观摩了。

    “钳子。”

    周意欢动作干净利落，如果不知道她的真实年龄，恐怕谁都以为这是个有着丰富临床经验的老主任。

    “好了。”

    最后一步缝合完成，周意欢松了一口气，

    “辛苦了。”孙主任拍了拍周意欢的肩膀，忽然靠近，压低了声音说道：“一会先别急着回去，王院长找你有事。”

    周意欢愣了一下，点了点头。

    出了手术室，她就往王院长的病房走。

    ……

    “家人们，你们也看到了，这个医院的态度是什么样的！竟然要撵我走？我做了什么吗？我规规矩矩进医院，也没有打扰到患者看病，我只是追求一个真相！我有错吗！我没有！”

    “我只求一个公道！让杀人医生出来！给我们一个解释！”

    病房区一般比较安静，但是这一次，周意欢还没有靠近，就听见了一个男人带着蹩脚的中文在那喊道。

    周意欢皱了皱眉，快速靠近，

    “你们别碰我！啊！不然我报警了啊！”

    杰克一只手拿着手机，另一只手指着面前的白大褂们，神色嚣张。

    手机屏幕上粉丝的回复的消息给了他嚣张的资本，他喊道：“让你们医院那个杀人医生出来！我要代表粉丝好好问问她，到底是怎么当的医生，对得起身上这身衣服吗？”

    林楠笙气的脸通红，如果不是身边的同事硬拉着她，此时就已经冲过去撕烂杰克的嘴了！

    她本想趁着周意欢手术的时候将杰克这个麻烦给解决掉的，谁知道这个家伙跟个泥鳅似的，被撵出去自己还能想办法在回来！

    并且他一路上一直在直播，那张嘴没少诬赖周意欢！

    如果周意欢手术之后这个人还在医院，这件事肯定会闹大的！

    林楠笙眼中闪过一抹狠色，猛地挣脱身边的人的桎梏，朝着杰克奔过去。

    没想到杰克人长的五大三粗，动作还挺利索，飞快躲开她的攻击，然后更加高举手机大喊：“大家看到了吧！这就是市一医生的态度！她竟然还想要打人！说不定这家医院的医生都是一个样子，都是黑心的！只知道捞钱！”

    林楠笙咬牙：“你可闭嘴吧你！不知道事情真相就在这瞎说！小心告你诽谤！”

    “你以为我会怕你？”杰克冷笑：“有本事你就告啊！我告诉你，我这里可有几十万的粉丝可以作证！而且那个周医生是吧？她为什么不出现？是不是做贼心虚？”

    “你……”

    “谁是贼？”

    清冷疑惑的嗓音响起，所有人一寂，林楠笙猛地回过头，周意欢穿着白大褂，从走廊那头缓缓走过来。

    杰克看见众人的表情，就知道正主来了，立刻拿起手机，对准了声音的方向。

    一个身形纤细，满头黑发的女医生走了过来。

    她看起来十分年轻，肌肤瓷白如雪，但是嘴唇却鲜红，一双眼睛慵懒清冷，偏偏眼尾上扬，又有种不可言说的媚意。

    即使对周意欢有偏见，杰克都不得不承认，这是个美人。

    而屏幕上的弹幕在周意欢出现的那一刻也发生了变化。

    “卧槽这是医生？这种美貌进军娱乐圈没问题了把？”

    “长这么好看，忽然觉得她犯错都可以原谅了。”

    “呵呵楼上都是傻叉！这是个杀人犯！想想你们以后如果生病落在了她手上是什么后果！要不要命啊！”

    ……

    杰克也冷静了下来，女人再美！也没有他的事业重要！

    他质问对方：“你是周意欢？就是你在没有任何防护措施的情况下，对患者进行开腹？”

    周意欢眉头高高挑起，她双手抱胸，将来人打量了一遍，而后略过对方，看向林楠笙：“这就是你早上说的麻烦？”

    (本章完)

