    超强的抽卡魔法在一场决斗中被发动了第二次，在双方同时抽卡之后，霸王和游戏的手牌都再次上升到了六张！而在这个时候，霸王使用了自己一回合一次的通招点：“我通常召唤‘邪心英雄·地狱连魔’，攻击表示。”

    一只小小的恶魔出现在了两名上级恶魔的身边，这只恶魔的身体和暗黑盖亚以及恶极魔王这两尊大佬比起来要脆弱的多，但他身后那不断晃荡的两个灵魂波动似乎在预示着，他有着即使是最上级的堕落英雄也需要的强大力量。

    实际上，看似不起眼的“邪心英雄·地狱连魔”的确是“邪心英雄”战术的一个重要的组成部分。

    【邪心英雄·地狱连魔：攻击力1600】

    “然后我发动‘邪心英雄·地狱连魔’的效果——在主要阶段一才能发动这个效果，将地狱连魔自身从游戏中除外两个回合，选择我场上的一只恶魔族的怪兽发动，这只怪兽在这个回合可以做两次攻击。”霸王将自己决斗盘上的卡片移开的同时，场上的“邪心英雄·地狱连魔”也发生了变化，只见这位中等恶魔的身体渐渐消失，而他身后的那两个双生灵魂则是开始不断地变大，最终在地狱连魔的身体消失的一瞬间，两个灵魂先后依附在了已经有了“暗黑融合”的力量加持的“邪心英雄·暗黑盖亚”的身上！

    “我选择我的‘邪心英雄·暗黑盖亚’，然后在这个回合‘邪心英雄·暗黑盖亚’就能够进行两次攻击了。”毫无疑问的是，霸王选择了自己场上现在攻击力最高并且有着抗性的“邪心英雄·暗黑盖亚”来作为这个回合的输出担当。

    虽然在4000LP环境里，有着6500点攻击力、不会受到对方任何的卡的效果的影响而且还能攻击两次的怪兽是想当致命的，即使是在黎政上辈子的8000LP环境里这也是一只用得好就能一回定胜负的强力怪了；但是看着对手脸上那沉着冷静的表情，霸王就知道对方还有后手——甚至可以说，对方在期待自己能够展现更强的战术来！

    霸王看着对面的对手，对方那覆盖的三张后场让他感觉有些不保险，于是他又捻起了剩余的五张手牌当中的三张，道：“然后，我再发动魔法卡‘暗黑融合’，将我手牌里的‘元素英雄·黏土侠’和‘元素英雄·爆热女郎’送入墓地，融合召唤魔界数一数二的狙击手，‘邪心英雄·地狱狙魔’，攻击表示。”

    “呜啊！”一声虽然很粗犷但明显听得出来是女人声音的吼叫从地下传了出来，随后大地被火焰炸开，一名手持着狙击炮的姐贵女恶魔从地下苏醒而来——可以从红色的涂装以及扎成麻花辫的头发看出来这个姐贵在魔化之前就是那性感的御姐英雄“元素英雄·爆热女郎”，那巨大狙击炮庞大的口径以及其中涌动的热能已经直接告诉了所有人这家伙的威力以及后坐力。

    想要使用这么庞大的装备可不是容易的事，也难怪使用魔法作战的性感御姐爆热女郎会经历“从美少女到超高校级格斗家”（注1）一般的变化。

    霸王的手牌还剩下最后两张，而现在他似乎没有继续展开的打算了，而是直接进入了战斗阶段，“进入战斗阶段：我使用‘元素英雄·暗黑盖亚’攻击你场上的‘混沌战士’！”

    暗黑盖亚舞动手中的宝珠，大地的力量混合着恶魔才有的魔力开始翻转了起来，一道道尖刺从地面上升起，将传说中的战士团团包围，让他毫无抵抗之力！

    “我发动陷阱卡……”

    “没用的，使用‘暗黑融合’召唤出来的怪兽在这个回合之内不会受到对方的卡的效果的影响，你的陷阱卡对暗黑盖亚是无效的！”霸王冷笑道，“这次的攻击无法阻止！”

    “所累哇多卡那？”游戏邪魅的一笑，随后将自己后场的三张卡全部打开！

    听到这声“标志性的翻盘Flag”之后，霸王冷静地看着对方的行动——他现在不会放过一丝一毫的细节。

    “不好意思，我发动的三张盖卡，全部都不是对你的怪兽使用的呢……”游戏指着左边的第一张盖卡道：“第一张，我发动陷阱卡‘伤害瘦身’，根据效果将这个回合我受到的LP损伤变为一半；”

    【他LP目前是3900点，就算缩减为一半，我也能在这个回合之内将它削干净！】霸王看着自己的手牌，没有使用它。

    “然后是第二张，也是陷阱卡。”暗游戏中间的那张盖卡打开了：“我发动陷阱卡‘哥布林经营手腕’，这张卡的效果能让我在卡组里抽1+n张卡，然后将一张手牌放回卡组最下方——这个n为墓地里的‘哥布林经营手腕’的数量，而我现在墓地里的‘哥布林经营手腕’是一张。”

    “第一个回合被‘手牌抹杀’送进墓地里的五张卡当中的最后一张卡吗？也就是你能抽两张卡？”霸王自嘲地摇了摇头，他感觉自己的“手牌抹杀”在这场决斗当中解锁了一个成就：“通敌分子”……

    给对面堆下的五张卡全是有用的，你还叫“手牌抹杀”？改名“通敌抹杀”得了吧！

    “不光是这样。”暗游戏接着打开自己的第三张盖卡，“我发动第三张盖卡：‘速攻魔法·非常食’，将我场上的‘哥布林经营手腕’和‘伤害瘦身’全部送进墓地里，恢复2000点LP；同时因为送进墓地之后效果留场，我能够使用‘哥布林经营手腕’抽三张卡！”

    “好厉害的连锁……”海马在一旁皱着眉头看着：【这种对整个局面的控制力，和以前的游戏比起来要强大得多，难道说，游戏他以前一直都……不会吧？】

    【游戏，你还有多少真本事没拿出来？】海马那颗沉寂已久的心开始沸腾起来了——他开始渐渐意识到一件事，那就是自己开始专心于公司的管理而退出决斗界，似乎是一个错误的选择，【我的决斗之道，不应该就在这里停止才对！】

    “解锁开始！”游戏的三张盖卡的效果依照连锁逆序的方式开始解锁了：“首先，是‘非常食’的效果，我回复2000点LP。”

    【武藤游戏：LP3900→5900】

    “然后，是‘哥布林经营手腕’的效果，我从卡组里抽三张卡，然后将一张返回卡组。”游戏抽完卡以后，将其中一张手牌返回卡组最下方，但即使是这样，他的手牌中还是有着整整八张手牌！

    “最后处理‘伤害瘦身’的效果，我的LP损伤变为一半！”

    当无名的法老王的这句话说完的一瞬间，暗黑地魔的攻击已经穿透了混沌战士，打在了他的身上，但带来的LP损伤却在某种魔力的影响下只有预计的一半……

    【武藤游戏：LP5900→4150】

    