

               秦志成其实并不是一个很笨的人，要不然当年也不会站在那么高的高度。

    虽然人家在苏启面前被 踩的抬不起头，但依然改变不了他曾经控制了国内三大互联网公司之一的光辉。

    只不过苏启技高了他几筹，把他给压制下去了而已。

    这些年来虽然跟苏启未曾有过任何的交集，但他一直在分析自己失败的原因。

    也一直在关注着苏启，明白这个人并不是自己当初想象的那么自私霸道。

    相反他还很愿意带着别人一起飞，只不过有个前提，那就是必须要自己的人。

    他觉得这是一次彻底靠近苏启的机会。

    苏启凝重的望了一眼他说：“你真的要跟着我过去？你要知道，我虽然在国内非常平静。”

    “在国外我所经历的一些事情，以及处理事情的手段，可能要比在国内极端太多太多。”

    “国外的环境是如此，远远要比我们国内凶险的多，故而危险性也要高很多。”

    秦志成郑重的点了点头说：“苏总，我在家族里面已经没什么好混的了，我必须要拿出点成绩出来，不然我最终只会被边缘化。”

    “我曾经是在你身上失败的，但你是我母亲，所以我愿意跟着你。”

    苏启一口气差点没顺上来：“我听不明白这话？”

    秦志成说：“失败乃成功之母，我希望能够跟在你身边学习一下，同时，我也不收着话讲。”

    “我希望自己成为你的人，能在你身上谋求一份机会。”

    “就如同东北王世豪，如同南方赵世雄，燕城的贡兴邦一样。”

    话说的很直白，也不收着自己的目的，倒是让苏启看到了他西北汉子直爽的一面。

    点了点头说：“那行，我要你抽调人过去，有多少抽调多少。”

    “如果他出了事情，我他妈就算灭了他的国，颠覆了他国，我也要让我的仇恨之火，燃烧在那片草原上生生世世都不能熄灭！”

    这话让秦志成浑身都打了一个寒颤，虽然不明白苏启说的仇恨是什么。

    但他已经有了决心，死咬着牙说：“没问题！我这就去安排！还有，我们那边已经准备了直升飞机，直接去燕城转机，那边接待的人我们也已经安排好了。”

    苏启点了点头：“那行，再次跟你讲下，你要慎重考虑，国外规则比国内要残酷很多。”

    秦志成大声说：“没什么好考虑的，与其在家族内被家族温水煮青蛙，倒不如出去博一把。”

    苏启拍了拍他肩膀，不在说话，然后上了他准备的车子。

    一个小时后，鄂多市一个楼顶上，一台直升飞机带着苏启飞速前往燕城。

    在送苏启上了直升飞机后秦志成开始紧张的安排了起来。

    他确实已经耗尽了自己最大的资源。

    最中召集了上千人，这些人全部都是一些道上信得过的人。

    在着急完成后，他吩咐他们以最快的苏启前往濛谷国，必须要赶在苏启到达之前到达。

    当然了，人数要分开。

    苏启一路上还给洪门的人打了个电话，可惜了，洪门总部当初从港城那边撤出去了米国后。

    重心就很少在这边了。

    加上濛谷国是一个内陆国，相邻的只有俄国和*两个国家，整个国内经济很落后。

    那时候矿这块也没有什么人重视，所以在濛谷国没有一个堂口。

    跟他通话的人是副门主吴兴隆，电话那头表示要不要派人过去。

    苏启想了下还是觉得不妥，前段时间洪门的人在东南亚已经高强度的曝光了一次。

    虽然那时候都不知道他们是谁，事后肯定有人起底了。

    如果这个组织的人再在一个毫无根据地的地方去闹出什么风浪，肯定会引起世界很多国家*的联手打压。

    所以最后还是拒绝了。

    不过，他想起了一个人，王世豪！

    马上打了个电话过去，电话内只有一句话：“咱们的矿业公司要扩张一下了，跟我去濛谷开辟一下项目。”

    王世豪立马就懂，同样也表态会带些人过去，至于带多少人，他没有表态。

    同样的也在东北那边安排了起来。

    既然是矿业公司的事情，那么作为三大股东之一的应世文，肯定是要通知的。

    应世文知道苏启到达了燕城后，马上跟苏启联系，不过苏启在燕城根本就没有停留。

    下了直升飞机后，停机坪上有几辆接待他的车子停着。

    他直接上车前往了飞机场。

    应世文感觉到了苏启的不一样，问要不要他也号召一下。

    但苏启拒绝了。

    主要应世文老爷子身份特殊，他们年轻人的胆大妄为，别弄得影响到他老爷子就好。

    一系列的安排后，苏启最终上了飞机，关掉了手机。

    。。

    几个小时的飞行时间，李婷他们最终也到了中海。

    杨晶过来接机。

    在飞机场没有看到苏启后，杨晶本能的脸色有些担忧的说：“婷婷，你哥呢。”

    李婷强行装作一副没事的样子说：“哥临时去了濛谷了。”

    “那年有个紧急的项目需要他处理，所以他来不及通知你就过去了。”

    杨晶哦了一句：“什么项目啊，这么着急。”

    边炎看李婷有些招呼不来，边上帮忙开口说：“矿方面的，是跟东北王总他们一起过去的。”

    这下杨晶更加奇怪了：“这不是他的性格，一般他去哪里都会提前跟我讲下，你们两个人是不是有事情瞒着我。”

    李婷赶紧一副平日里小女孩撒娇的样子，拉着杨晶说：“好啦，晶晶姐，我们回家啦。”

    “我困死了，哥讨厌死了，今天早上睡的好好的，都怪他把我从被子里面拉出来。”

    “我要吃你干锅鲫鱼，嘻嘻，天天吃羊肉吃腻了，很想你做的菜。”

    杨晶其实这会心里已经有了一种不好的预感，但还是没有表露出来。

    知道这小妮子性格，他不想说，肯定就撬不开他嘴巴，一切只有等自己爱的人电话打通后再问个明白。

    笑着说：“我们上车吧，这段时间你也累到了。”

    “嗯嗯。”