    逆命榜九千名。

    这是一个令人窒息的排名。

    在这种强者面前，任何人都要颤抖，根本不敢诞生与之对抗的心思。

    龙少爷！

    三个字，犹如禁忌。

    很多境界稍弱，于逆命榜排名靠后的存在，居然不敢说出这三个字。

    “龙少爷！”

    雪族圣女雪云娇，玄武族少主玄武归宗，骄傲强势如这二人，也皆在此刻打着招呼。

    那龙少爷略微点了点头，并无倨傲之色，但随意间显现的姿态，依旧令不少人自惭形秽。

    神圣、无上、超然，亦或是……高贵？

    似乎没有什么准确的词汇来形容龙少爷的气质。

    所有人唯有一种感觉，这龙少爷生来便是那种高高在上的帝王，君临九天，俯瞰众生，立足于永恒不败的巅峰。

    龙少爷眸光扫过，降临前方虚空中，并未驻足大地中，同样傲立半空之间。

    两道平静却又无比深邃的目光凝聚在叶寒身上。

    凝视足足上百个呼吸。

    上百个呼吸内，八方天地星空中居然并无一人敢于开口，如落针可闻。

    “镇天龙帝，叶寒！”

    终于，龙少爷开口了。

    “怎么了？”

    叶寒冷视龙少爷，不喜不悲，不惊不惧。

    “镇天即可！”

    “龙帝二字，有些过了，尽管昔日已逝，辉煌不再，但也应该改掉才是。”

    龙少爷平静的说道。

    面容之间，甚至浮现出一抹淡淡的温和之色。

    就如同，在和叶寒商讨，又似乎一言九鼎，让人无法拒绝。

    “嗯！”

    “的确应该改掉！”

    叶寒也显得平静无比，认真的点点头，似乎非常认可龙少爷的这番话。

    四周人群，终于有一些强者按捺不住内心的震动。

    人群出现了噪杂之音，虽不敢大声喧哗，但一些人在窃窃私语，在暗中议论着什么。

    纵然那天山雪族圣女雪云娇，以及那玄武归宗二人，也不禁露出一抹意外之色。

    叶寒的个性，似与传言中并不相符。

    “龙族卑贱！”

    “终究属于妖族！”

    “说白了，终究还是牲畜罢了。”

    叶寒神色淡然，云淡风轻地开口。

    他的言语之间，带着一抹无法形容的傲气：“这镇天龙帝之称，总是有些不太好听，是该改掉！”

    天穹上方，雪云娇与玄武归宗的眼瞳同时一缩。

    不由自主看了龙少爷一眼。

    那龙少爷面容不变，似并未听到叶寒的声音，就这样沉寂在虚空内，双目似演化出一道无形的场域，完全将叶寒的身躯包裹在内。

    大地之间，叶寒自顾开口：“这一世，我也已很久之前不愿听到这般称呼，我即是叶寒。”

    顿了顿，叶寒眉宇之间傲气更甚：“这一世，该怎么称呼我呢？让我想一想。”

    “世人皆向往不死不灭，永恒无敌，所谓天地灭而我不灭，日月朽而我不朽，那便该称作……不死天帝？”

    说完之后，叶寒摇了摇头：“俗，太俗了。”

    “那便叫做不朽天帝？亦或是永恒天帝？还是说无敌天帝？”

    叶寒急忙又摇头起来，显得非常不满：“还是俗，或者说霸气有余，却无内涵，说有内涵吧，又不够霸气，总觉得哪里有些不足。”

    虚空之上，雪云娇略微蹙眉。

    那玄武归宗眼瞳陡然一缩，似有一道闪电划过。

    四周八方人群中，不少人瞪大了眼睛，有些傻眼了。

    什么情况？

    这种时候，叶寒纵然再自信，也该想着如何应对接下来的麻烦才对。

    再不济，你转身逃走也行？

    你自言自语在这里给自己想什么尊称敬称？

    怕不是脑子出了点问题。

    “不愧是龙少爷，这份涵养，这份气度！”

    有武者赞叹开口：

    “换做我，这叶寒出言不逊，不知死活，早就一掌将这家伙拍成肉泥，根本忍不下去。”

    “谁又不是呢？”

    一侧有人附和道。

    “唉，真是苦恼。”

    叶寒突然露出遗憾之色：“任凭这世间辞藻极尽华丽，却无任何尊称足够形容我叶寒之伟岸。”

    叶寒说完，便在无数强者不齿和鄙夷的目光中，浮现一抹无奈的姿态：“思前想后，什么尊号敬称，皆是虚妄，便让一切返璞归真，以姓为尊，未来尔等该当尊称我一声……叶天帝。”

    叶天帝？

    这三个字被叶寒说出来的刹那，这片广袤无垠的星空大陆中，不知道多少强者全部咬牙切齿。

    “叶白痴，叶傻子才对！”

    “你凭什么能够这么狂啊？”

    八方人群早已躁乱，群雄激愤。

    有人忍不住了：“天帝？就你，狂妄成这样，还想未来崛起，成为天帝？”

    “有问题吗？”

    叶寒瞥了一处人群一眼：“我不成天帝，难道你是未来的天帝？不过是逆命榜上一群浪得虚名的废物罢了，全部给你揍趴下！”

    “你……！”

    不少人愤怒捏拳，顿时战意磅礴。

    可惜，终究没有人敢率先现身出手。

    心中不满不屑是一回事，可若要真的站出来和叶寒一战，有傲天被打死的战绩在前，这逆命榜上，又有多少人配和今日的叶寒正面一战？

    纵然那只是一个大圣，连天圣、圣王都算不上。

    “锋芒毕露，过刚易折，既有成就天帝之心，便该当收敛锋芒，宠辱不惊，方能成大气。”

    龙少爷终于再次开口。

    四周寂静下来，一些武者露出惊容。

    收敛锋芒，宠辱不惊！

    这便是龙少爷心中的道，便是龙少爷的涵养？

    这种能真正杀入逆命榜前列的存在，终究不凡，不可揣度。

    突然间，所有人的声音戛然而止。

    无数道目光，全部凝聚在叶寒的身上，而后刹那瞪大眼睛。

    “他……在做什么？”

    不少强者面面相觑，皆一脸疑惑。

    大地之间，叶寒掌指变幻，不知道从哪儿拿出了一块金灿灿的肉。

    他的掌心冒出一团烈焰，虽不是什么绝世异火、神火，但在元力的加持下也无比旺盛。

    烈焰焚烧，将那一块肉包裹。

    而后叶寒拿出了一个个水晶瓶，从中倒出各种不同的液体。

    每一种都是清香四溢，令人闻之精神一振。

    那每一种，都是价值无量的灵液、神液、圣液……。

    诸多的水晶瓶打开，其中的液体滴在上面，渐渐地，让那原本金灿灿的血肉多出了一层焦黄薄脆。

    一股沁人心脾的气息以叶寒为中心，顿时蔓延四周天地内。

