    这显然是皇道龙气示警。

    瞬间，朱标就冷静了下来，他双眼之中闪烁出一丝金光，他把皇道龙气作用在双眼之中，再次向前看去。

    刹那间，面前的深蓝广场也好，广场中央那足有百层楼高的巨大发光巨树也好，竟然就这么在他们眼前如同梦幻泡影一般，全部消失不见了踪影。

    同时四周所有的同伴、丧尸同样也完全消失，只剩下一大片的血红色迷雾。

    除此之外四周的虚空中，好像还多出了一层一层的血色帷幕，把他的视线完全遮挡住了。

    看着眼前这一幕，朱标不由微微皱起了眉头。

    他低喝一声，猛地调动储存在身体之中的皇道护体龙气。

    “轰！”

    一声巨大的爆鸣声响起，在他身后有九头巨大的金色巨龙缓缓浮现而出，这九头巨龙出现的刹那，便仰天一声龙吟，化作九道金光向着四面八方激射而去。

    朱标只感觉自己脑子猛然响起一声巨大的撕裂声。

    就好像本来遮挡在他面前的一副巨大的帷幕直接撕裂成了两半。

    真实的现实世界终于在他面前显露出来。

    他依然还站在原来的位置，不过此刻除了他之外，剩下的所有一百五十尊机甲竟然彼此厮杀在一起，甚至有好几尊机甲已经残破，其中的武夫也已经受伤。

    “轰……！”

    就在这时不远处猛然响起剧烈的爆鸣声，朱标猛地回头。

    看到远处的画面他脸色不由一变，那里吕布正在和典韦打的不可开交，而在他们不远处一共十三尊高阶丧尸正好整以暇的站在那巨树之下面无表情的看着两人战斗。

    “幻术？”

    朱标心神一凛。

    “源……，在不在！”朱标沉声开口。

    “在！”

    “你刚刚陷入了“一”制造出来的幻境之中，他们也一样，我尝试叫醒他们，但都失败了。”源的声音在朱标心神之中响起，语气中带着一丝丝的急切和无奈。

    “你不是说能挡住“一”的手段吗？”

    “怎么会出现这种事？”朱标脸色阴沉道。

    就在两人谈话的同时，朱标已经尝试使用了很多种方法，术法，但无一例外全部失败，包括吕布在内除了朱标的所有人依然深陷幻境深处，无法自拔。

    即便今日跟着朱标一起过来的修为就没有低于六品的超凡者，吕布等人更是四品巅峰，甚至可以斩杀高阶丧尸的存在。、

    但依然深陷幻境之中，朱标觉得这会儿即便自己拿着刀一刀把他们砍死他也醒不过来。

    “这里距离秩序之门太近了，“一”的力量从异世界渗透过来了一丝，这让他变得更强，我在这里已经不是他的对手。”

    “至少在这里是如此。”

    “不过你放心，我正面打不过他，却是可以在侧面给你提供足够的帮助。”

    “至少现在你已经从幻境之中挣脱出来这件事我已经帮你遮掩了，暂时还没有人知道，这就让你有了操作更多事情的可能。”

    源的声音在朱标心神之中响起。

    朱标听他如此说却是不由微微皱起了眉头。

    “那你说，我该如何唤醒他们？”朱标微微眯起眼睛问道。

    这棵树下寸步不离的站着十三尊高阶丧尸，单凭借自己一人是绝对无法靠近这颗大树的。

    甚至即便自己真的越过重重包围走到了树下，这棵足有百层楼那么高，有十人合抱那么粗的大树也完全不是他能够破坏的了的。

    “不知道，我无能为力！”源的声音继续在朱标心神之中响起。

    “哼……！”

    “这件事我会记在心里的！”

    朱标一声冷哼，心念一动直接把自己体内所有的皇道护体龙气调了出来，之前在朱标身后显露的九条金色巨龙再次出现。

    不过这次的主角却不是他们，而是在朱标背后一个渐渐显露出来的模糊身影。

    那九条金龙确切的说就是围绕在他身边的。

    “哼……！”

    “雕虫小技！”

    这身影出现的刹那，一双眼睛猛地睁开，其周身好似缭绕着无尽的雷霆，让人只是看上一眼就忍不住有了顶礼膜拜的想法。

    、“唰……！”那发光的大树第一时间就察觉到了朱标身后虚影的气息。

    它的枝丫疯狂抖动，身上的亮光比之刚才一瞬间好像直接明亮了无数倍。

    “嗯？”

    那十三尊高阶丧尸第一时间察觉到了主上分身的异样，很快他们便纷纷扭头看向朱标，目光显得极其不善。

    显然他们已经从这发光巨树那里了解到了自己身后虚影的厉害程度。

    毕竟是在幻境中正面打退过他的存在。

    他定然是十分忌惮的。

    “还不醒来！”

    也就在这时朱标身后的朱元璋虚影猛地一声厉喝，随着他的厉喝，还有漫天雷云滚滚而动，被拉入幻境中的所有人只感觉心神之中猛然响起一声炸雷声。

    然后猛地一个机灵便醒了过来。

    当看到面前的局面的时候，包括沐英、吕布等人在内，所有人都忍不住精神一跳。

    纵然他们实力强大，可以一拳碎山，以一敌万，但在这种神不知鬼不觉的幻术之下，所有人依然没有半点反抗的力道。

    如果不是有朱标在，他们恐怕会像一群猴子一样在这些高阶丧尸眼皮子底下自相残杀，最终稀里糊涂的死无葬身之地。

    这可不是他们要的结果。

    “殿下……，是继续进攻还是撤退？”沐英扭头看向和他们对峙的十三尊高阶丧尸，犹豫了一下问道。

    他们经过之前的一系列的自相残杀，可以说实力已经大不如前，特别是机甲，在彼此火力对轰下已经有八成都变得破烂不堪了。

    还有最重要的一点是，所有人，包括他和吕布等人都算在内，所有人都能感觉到心神变得格外疲惫，有一种随时都能倒下睡觉的感觉。

    在这样的情况下，他们的战力连原来的一半都不到。

    这便是沐英发问的原因所在。

    兄弟们的状态实在是不太好，最好的办法还是能回去休养几天，然后再过来打过。

    “当然是进攻！”

    “十三哥，咱们没有明天了，今天就是最后的机会，若是今天拿不下这颗发光树，关不上秩序之门，我们就永远也没有明天了。”

    朱标扭过头看向严阵以待等在发光树下的十三尊高阶丧尸，又看了看自己身后的士兵们，他猛地举起手中的武器，向下猛地一挥：“上，给我拿下他们！”

    “杀！”

    在朱元璋虚影配合着源彻底把“一”的控制力压缩回异世界之后，这一场大战其实已经再次变成了自己等人和高阶丧尸的战斗。

    虽然他们有十三尊，但其实真正能打的也就只有几个而已。

    这几尊高阶丧尸的实力和吕布等人只能算是不相伯仲。

    双方围绕着这棵巨大的发光树展开了惨烈的争斗。

    战斗一直持续了一天一夜。

    直到第二天傍晚，战斗才终于落下帷幕，十三尊高阶丧尸被斩杀九尊，剩下四尊趁乱逃走。

    同时，从昨天跟着朱标一起行动的一百五十多名战士，此刻依然还能站着的只有不到二十人了。

    说实话，朱标自从穿越变成大明太子殿下开始，还从未打过这么惨烈的战斗。

    “上，毁掉这棵树！”朱标只是略一感慨就立马指挥人上前埋高质量炸药。

    他可不想再出现什么意外，什么巧合，自己这边还没装逼两句，那边又从树冠上放下来了二三十个高阶丧尸。

    如果真变成这样的结果，他恐怕连哭都没地方哭的。

    “轰……！”

    所幸朱标的这些担心，最终都没有发生。

    炸弹准时轰鸣在深蓝广场上空，大树倾倒，化作点点光芒飘散向四周，秩序之门被彻底关上。

    也就在那棵发光巨数倒下的一瞬间，朱标立马就感觉到了四周本来无比压抑的环境好像变得明媚了一点。

    天上的太阳在云层中缓缓露出身影，虽然依然是朦朦胧胧，但最起码有光已经能够照射下来了。

    “这是一个好兆头啊！”朱标手持仙剑，忍不住感慨道。

    时间继续悄然流逝。

    三天后，地表的所有发光植物已经陆续缩回了地底，而那四个逃走的高阶丧尸也已经尽数伏诛。

    说实话，若是这几个家伙一心想逃，朱标想要捉住他们还真不是一件容易的事情。

    但幸运的是丧尸病毒诞生出的集体意志站在了自己这一边。

    在“一”退出东海市之后，这里的丧尸病毒便完全听从“源”的吩咐，那些飘荡在天空，无处不在的丧尸病毒就变成了感应器，小型摄像头。

    只要他们还在东海市内，就根本躲不过“源”的追踪。

    他的任务到这里算是真真正正的成功了。

    不过系统的尿性朱标很清楚，想要完成任务还是要等，等任务时间完全结束的时候，他们才能打开传送门返回大明帝国。

    不过朱标也不着急，正好他们也需要借着这个机会好好休息休息。

    “经过我们研究表明，这个世界的丧尸病毒到如今这个地步之后，是无法被清除的。”

    “也就是说，这里是不可能恢复到原来青山绿水的模样了，最好的结果也是保持现在的模样不变。”

    “而更大的可能是以丧尸病毒为基础演变成一个另类的社会和自然秩序，这种演变和异世界那个“一”没有任何关系，这是属于这个世界的一种自然规律。”

    “但可以肯定的是，无论如何演变，人类一定是被彻底排除在外的……。”

    翻看着这段时间以来研究所对丧尸病毒的研究，朱标不由微微叹了口气。

    这种病毒还是真霸道，甚至从某种程度上，这东西比原子弹的威力都大。

    所以丧尸病毒这种东西，说什么也不能让它跑到大明那边泛滥。

    当然其实对这种病毒朱标并不担心。

    如果大明还是一百年前的大明，那他的确很很害怕自己把病毒带回大明，但现在的大明早已经今非昔比了，即便一不小心，真的让丧尸病毒开始在大明蔓延，朱元璋也能把他控制在一定范围内。

    不可能像这个世界这样，让丧尸病毒发展出属于自己的集体意志，连整个人类的生态环境都整个摧毁了。

    想到这里，朱标再次翻看研究日记。

    下面的研究日记记录的是基因药剂。

    现如今的基因药剂已经确定能够研究出六支，只要服用完基因药剂之后，还能活下来，那妥妥的就是四品超凡者。

    这对大明来说可是天大的好消息啊！

    只要储存有足够多的魔核，那四品超凡者就能批量生产，这种事之前朱标是想都不敢想的。

    当然说实话这一趟丧尸世界的征伐，最大的收获并不是基因药剂，而是“源”。

    这个类似人工智能一般刚刚诞生的丧尸集体意志，才是朱标此行最大的收获。

    他虽然存在感不强，但能力却是大到了极点。

    可以这样说，整个丧尸世界，除了被“一”占据的一多半世界之外，剩下的那些地盘都在“源”的控制之下，无论是丧尸还是人类，他都能通过丧尸病毒看的清清楚楚。

    虽然他无法像“一”一般，以幻术和高阶丧尸控制那些地方，但在那些地方的影响力依然不可小觑。

    “源”的这种特性，说实话和人工智能极其相像，朱标把他称之为生物版人工智能，再加上红月这个人造版人工智能。

    这两个无形的意志体才是朱标最为看重的。

    说实话科技在随着灵气复苏的等级越来越深之后，对于他们这些顶尖战力的增幅已经越来越小了，甚至有的连增幅都没有。

    就像是吕布这家伙，穿戴机甲的时候，甚至还不如不穿机甲时候厉害。

    但若是人工智能科技发展起来，那到时候可就不一样了。

    朱标相信到那个时候，科技的力量依然还能对他们进行增幅。

    这才是朱标期待的事情。

    当然“源”离不开这一方世界，但没关系，朱标觉得可以想办法控制住他，让他成为大明在这一方世界的代理人，这就万无一失了。

