    第三百零三章暴躁的马超

    泾阳城外，大营中……

    此时，马腾和韩遂已经麾下诸将正在大营中商量着破城之策，马腾与韩遂二人谁也没有想到吕布居然不按套路出牌，你不是应该老老实实待在长安洗干净脖子等我哥俩去砍吗？

    就算你要守，你也该守长安这种坚城啊，你到底懂不懂兵法，我等大军远道而来，你在长安坚守一段时间，我们打不下来，待到粮草不济，我们还不就自己乖乖滚回西凉了？

    还有那三个坑爹的内应，是你们喊我们来攻打长安的，可是我大军还没到，你们就被人给砍了。

    尼玛你还能再废物一点吗？

    好歹让我们得了好处之后尼玛再被砍吧！

    韩遂，马腾也是有些无语，不过现在更重要的是攻破泾阳城。

    都已经强攻了三天，还是没有一点要被攻下来的样子，再加上收到情报，曾经要给自己等人当内应的三人全府上下全被吕布给砍了，就连他们三个本人，此时尸体还挂在长安城的城门上。

    就泾阳这样的一座小城，都攻的那么吃力，长安那种固若金汤的坚城，还不更加令人绝望？马腾现在自己都有些犹豫，到底还要不要继续攻打长安了。

    “韩兄，你说那吕布那厮如此死守这座小小的泾阳城到底想做什么？”马腾沉吟道。

    韩遂轻轻的皱了皱眉头：“吕布可是被成为天下第一武将，不过一直都被人称为有勇无谋，可是没想到居然不光打败了李傕郭汜等人的进攻，现在还来泾阳城阻挡我们，说实话，现在我还真有点看不透吕布想要做什么。”

    “不管怎么说，我等远道而来，不宜拖的太久，只能速战速决。尔等都说说，我们该怎么尽快拿下泾阳，再拖下去，西凉贫瘠，可支撑不了我们这十余万大军太长时间。”马腾脸色有些阴沉。

    “父帅不必担心，来日孩儿单枪匹马去城下邀战，他如果敢出战，孩儿便阵斩了他，即使他不出战，也能狠狠打压他的士气。”

    “通过这几日来看，那厮应该坚持不了多久了，而云禄的粮草应该也快要到了，足以支撑到攻破泾阳，只要破了泾阳，咱们可以以战养战，劫掠长安周边大小县城和村庄。”马超起身高声说道。

    马腾沉吟片刻，轻叹一声。

    “恩……也只好如此了。”

    次日……

    马超单枪匹马来到城下，手中长枪直指城头，大喊道：“吕布狗贼出来答话。”

    吕布这几日没有一日睡的安稳，生怕一觉醒来就听到泾阳城被破的消息，此时正在城楼里面打盹。

    突然被马超的一声大喊给惊醒，一股怒火涌上心头，满脸怒气的来到城边对着城下大吼道。

    “给你脸了是吧，给你大舅子的身份你偏不要，非要当孙子是吧，一大清早的瞎嚷嚷什么？”

    马超顿时一脸怒意，高声喊道：“你这祸国殃民的狗贼，可敢出城与我一战。”

    闻言，吕布大吼道：“一大早的你把老子喊出来就是为了说这个？我战你大爷，跟你家云禄大战三百回合老子或许还有点兴趣，就你也配？你给本将爬远点。”

    虽然爷爷我实力强，不怕你马超，但是爷爷我现在是主公，还没事就和你单挑，想什么呢？

    你看过哪个主公亲自下场单挑的？

    曹操，刘备，孙权，哪个亲自上场了？

    也就孙策和吕布这俩货亲自下场和人单挑。

    可是这两人的结局呢？

    都她酿的早早就没了。

    所以吕布现在是没有必要就不会亲自下场和人单挑。

    心高气傲的马超何等受过此等侮辱用枪指着城头上的吕布怒道：“你……”

    “别你啊我啊的了，时至今日，本将的话依旧有效。只要把你们家云禄那匹小野马给本将献上来，本将还是会放你们安全回到西凉的。”吕布对着城下的马超喊道。

    马超一脸愤怒用枪指着吕布还准备说点什么狠话的时候，突然从阵中飞出一骑。

    来到了马超身旁低声说了点什么，只见马超脸色大变，连句狠话都没放，便拔马便往大营赶去。

    吕布有点发懵，这还是那个脾气暴躁的锦马超？

    以马超那目中无人的性格，被自己如此侮辱，居然一句狠话都没留，就直接灰溜溜的回去了，莫非发生了什么变故？

    就在这时，一个士卒匆匆跑上城头，拜倒在吕布的面前。

    “禀将军，高顺将军派人前来，说已经拿下安定，并且在城外截获敌军粮草数千车，生擒一员敌将。”

    吕布接过士卒手中的信笺，打开一看，果然高顺的亲笔信。

    大笑一声：“哈哈，将士们，高顺将军已经截断敌人粮道，我等反攻的时机就要到来了。”

    身边将士无不欢呼，这些天他们憋屈死了，别人想什么时候打自己就什么时候打自己，有时候还在睡着觉呢，就被震天的喊杀声给惊了起来，此时，他们每个人心中都憋了一口气。

    马超匆匆的赶回大营，刚一进门便高声问道：“父帅，出了什么事，为何如此匆忙召孩儿回来。”

    马腾直接把手中斥候传来的信直接甩在地上，沉着脸道：“自己看看吧。”

    马超见帐内韩遂，庞德，马岱等人各个脸色都不是很好，顿时心里一突，慢慢的把信捡起来。

    宛如一阵晴天霹雳，震的马超身体轻轻一晃，打安定失守，粮草被劫，就连妹妹也被敌人生擒。

    顿时一脸震怒：“吕布这狗贼居然……还有，云禄怎会如此无能，我们马家的颜面都被她给丢尽了。”

    马腾和站在旁边的马岱见马超见妹妹被擒，第一反应居然不是担心，而是觉得云禄给他们马家丢脸，马超如此薄情，让两人心里都有些不舒服。就连庞德这个外人也轻轻的皱了皱眉头。

    马腾一拳砸在桌上，大吼一声：“够了，现在不是追究谁责任的时候，粮道被断，粮草被劫，云禄也被人生擒，现在营中粮草最多只能坚持数日，都想想看，接下来该怎么办吧。”

