    当秦落霜从右方返回时，听到左方的房间内传来一声震耳欲聋的震响。

    是1897型霰弹枪的声音。

    虽然心中已有所猜测，但秦落霜还是举起枪。

    啪嗒一声，房门被推开，一个人影走了出来。

    秦落霜用枪指着他，但他仍毫不在意地走过来，直到走到灯光下。

    正是林文。

    他一手端着巨大的霰弹枪，一手握着重型冲锋枪，背上依次背着斯卡型战斗突击步枪、西蒙半自动步枪、巴克雷821型重型狙击步枪、龙式20毫米反器材步枪。

    他赤着上身，光着膀子，全身上下只有一条似乎是从敌人身上扒下来的帆布短裤，两条巨大的金属弹链斜跨在他的左右肩膀上。

    当然，林文并不是刻意要cos铁血硬汉史太浓的形象，他对这种形象并不感冒。

    而且虽然他身材比较匀称，但距离肌肉大汉还是有不小的距离，而且肌肤没有那种风吹日晒雨淋的健壮、粗犷、刚野的感觉，相比之下显得有些白嫩。

    只不过在杀戮进行到一半时，林文忽然发现用枪的效率远超冷兵器，特别是在敌人四散而逃时。

    而且，【无眼而明】【灵猫之捷】和【气禁神力】对枪械也有很大加成。

    【无眼而明】使他获得了完全无干扰的视觉。

    【灵猫之捷】可以让他准确而迅速的瞄准、拉枪和开火。

    【气禁神力】可以保证他完全不受后坐力的干扰，不惧怕一般枪械的子弹，许多电影里才有的特技，他都能轻易做到。

    再加上能规避危险的【身无彩凤】，杀几个不入流的妖魔，那还不是轻而易举？

    林文并不是死板的呆子，当他发现这一点后，立即从善如流，从各路运输小队长身上拿起枪械就用，并没有任何心理障碍。

    毕竟他现在还是在物理世界，也不能自由地使用飞剑法术或血滴子一类的法宝。

    其实换个方向想，物理世界的法宝，不就是枪械一类吗？

    普通法宝一般枪械。

    后天法宝大威力枪械。

    先天法宝飞机坦克大炮。

    真仙法宝航母导弹。

    神器核弹。

    还有传说中的混沌至宝二向箔。

    而他现在，也算是一身的后天法宝了，勉强可以在小门派里混出头了。

    不过，他的衣服并不是法宝，在枪林弹雨中很快碎裂成渣。

    为了不至于果奔，林文只能从敌人身上扒了一条短裤。

    现在，妖魔的主力已经被他击溃，爪牙四散而逃，他正在追击一些零散的妖魔。

    只不过，令人郁闷的是，由于他用力过猛，敌人崩溃得太快了，尽管他全力追击，弹无虚发，但仍跑了不少。

    正在追杀时，忽然一眼看到了秦落霜，她那鹅卵型的混沌白气，在一路上见惯了张牙舞爪恶形怪状的黑气的林文眼中，仿佛黑夜中忽然出现的太阳一样，是如此的反常和刺眼，想注意不到都难。

    “你怎么来了？”

    林文略有惊讶，但也没有太在意。

    “包围圈做好了吗？”

    如果要是有纰漏的话，那得要多麻烦一阵，还得再用善缘，收益很难说。

    不处理也不行，捅了魔窟，却没杀干净，让一大堆妖魔四散跑了，要是再到处为祸四方，那这绝对会成为他生涯上的黑点，甚至可能会产生心魔和恶缘。

    秦落霜目光复杂地看着他，轻轻点了点头。

    “很好。”

    林文淡淡地说。

    他移开了目光，开始打量四周的墙壁，他记得有十一个妖魔逃进了里面的房间，但他一路搜查下来，只找到六个，还有五个不知所踪。

    这栋巨型建筑是全封闭式的，除了正门，没有出口，连窗户都没有。

    所以他们肯定还在里面。

    沉默了一会。

    秦落霜忽然问道：“林大傻，你知道他们是什么人吗？”

    林文随口答道：“妖魔。”

    秦落霜哽了一下，忽然发现他说得简直不能再正确了，这些人，已经根本不能称之为人了，就是妖魔。

    忽然之间，她发现她有一点懂这个傻子了。

    “你……”

    秦落霜迟疑了一下，还是问道：

    “你把他们都杀光了？”

    “没有，跑了很多，还有很多没有黑透。”

    秦落霜没理解“黑透”是什么意思，但她也没有在意这个细节。

    她看着林文，目光停留在他赤果的身体和枪械上，轻声问：“你一个人？”

    “当然不是。”

    林文转头看了她一眼，笑道：

    “还有龙组的人帮我。”

    秦落霜看着他：“龙组是什么？”

    林文随口道：“是我组建的一个秘密组织，里面都是跟我一样的顶尖强者。”

    秦落霜怀疑道：“可你上次明明说你没有的，还说这都是阴间事情，高贵的你绝对不会做。”

    林文笑道：“你太单纯了，这你也信？知道什么叫兵不厌诈吗？”

    秦落霜的脸肉眼可见地变红了，被傻子愚弄的羞愤和怒火又涌了上来，让她恨不得把眼前这个傻笑的混蛋捶成肉饼。

    可是，尽管如此生气，她却感觉比刚才好受多了。

    “哼。”她冷笑道：“那你又怎么知道我说的是真的？实话告诉你，我根本就没布包围圈，我把方大山的部队全带进山了，外面根本就没人，一会你与毒贩头子握手合影的录像就能登上帝国第一电视台晚间7点新闻连播的头条了，说不定陛下的新闻都在你后面。”

    林文看了她一眼：“你在骗我。”

    秦落霜微微侧头，下颌微抬，这是一个标准的女神漠视吊丝图。

    “一会方大山的队伍就来了，哼，我要叫你知道，这就是得罪本小姐的下场。”

    林文摇摇头，没在说话，这丫头说谎时气的变化太明显了，就像受惊的雏鸟一样，一目了然。

    只是外表伪装得挺好。

    是个演员的料。

    他继续寻找隐藏的房间，过了一会，反倒是秦落霜先忍不住了。

    “喂，傻子，你真的不知道他们的背景吗？”

    “好像是什么河谷的嫡系，资料太多了，我没看完。”

    秦落霜微微一震，忙问道：“你有他们的详细资料？在哪？给我看一下。”

    她本来是不信他的鬼话的，这一下忽然又信了，甚至四下张望了一下，看有没有可能存在龙组高手的影子。

    “扔了。”

    “好，给我……啊？”

    “我把资料扔了。”

    【问道于天】或【仙人指路】获得的信息资料，最多只能在脑海里存在90分钟，90分钟之后，他就只能凭记忆去寻找了。

    秦落霜这次是真生气了，怒道：“林大傻子！你又来骗我！你再这样，我就走了！再也不帮你这个傻子了！”

    林文抬头看了她一眼。

    啧，又在说谎。

    他低下头，继续寻找痕迹，同时说道：

    “他们是什么背景重要吗？就算他们背景通天，权势骇人，你就不杀了？他们在人间犯下如此滔天大恶，你就不管了？他们残杀人民，拐卖人口，贩卖毒品，你就可以睁一只眼闭一只眼？如果他们再来送钱送女人，你是不是就要和他们同流合污了？”

    沉默持续了很久。

    直到林文找到隐藏的房间夹层。

