    红岗山，红岩山的一部分。

    红岗山这边尽是红砂岩，风化的，变成硬土的红砂岩。

    土壤表面还算肥沃，深处土壤，就很一般了。不过红砂岩土壤，蕴含多种天然矿物质成分，而且位处海拔较高的地方，夏季多雨，冬季潮湿……适合茶叶生长。

    在高山上，一眼看去，能看到另外几个山头也有挖掘机在开垦梯田。

    陈爸给周柏介绍了当地气候，土壤环境，以及地区规划。最后详细说了茶山的管理，以及后期的经营。

    陈爸和赵叔赌上了全部身价，开发茶山，肯定是看好当地的茶叶前景。

    但陈爸也明着说了，他们公司不打算引入新的股东。

    这是陈爸和赵叔昨晚讨论的结果。

    并非赵叔反对，而是陈爸不愿意接纳新股东。

    “云山有着久远的茶叶种植厉害，但因为一些历史原因，当地茶叶已经很少了。现在规划的红岗茶山，将打造万亩茶叶基地。估计，剩下的土地已不足三千亩……我们不愿意吸纳多的资金，其中有我们自己的考虑。你要想投资茶山，我可以帮忙，比如承包土地、山地开垦，种植等等。”陈爸说着。

    周柏沉默着，好一会儿，道：“我只是投资，不参与管理，如何？”

    “只投资，不参与管理……”陈爸笑着摇了摇头：“你也太相信我们了。你能拿出多少钱？”

    “2千万。我现在也没拿定主意，还得再了解一下当地的情况，若是值得投资，最高可拿出3千万的投资。”周柏说：“我可以不参与公司管理，但如果投资，会安排自己的人进入公司，起到一个监督作用。”

    “云山这边还有挺多好的投资项目，当然，就我个人的见识，投资茶山是最好的项目之一。你若有兴趣在这边投资，去镇政府了解一下情况，镇政府有招商办，负责接待投资意向的商人。等你清楚了云山的情况，还是觉得茶山项目不错的话，再谈……”

    “行的。我尽快了解云山的情况……”

    时间不早了。

    周柏在网上叫了个专车，去了李雪的老家。

    办公室。

    “爸，为什么不愿意接受周柏的投资？”陈放问。

    “我和你赵叔，15年的时候就讨论合作了，承包荒山种植茶叶。但一直到今年，才最终下定决心……”陈爸笑着看向赵叔。

    赵叔笑着点点头，看了看旁边的吉阳，转过头，对陈放说：“我相信你和周柏的关系很好……但和朋友合伙做生意，就要做好失去这个朋友的打算。不管多好的朋友，牵扯了利息，时间长了，很容易伤感情。”

    “再说，我们并不了解周柏这个人。”陈爸也道：“他如果真打算投资茶山，我们可以出一份力，帮他张罗土地，谈妥开荒等等事情，甚至可以帮他介绍茶山管理人员。”

    “嗯……谢谢老爸。谢谢赵叔……”陈放从再见老友的激动中冷却下来，也想通了这些环节，道。

    陈爸笑着拍了拍陈放的肩膀：“交朋友，诚心待人。但有些东西，得自己拿捏好。就我们这个茶山，也不是说就一会赚钱，不会赔。”

    陈爸他们的云山茶业，确确实实缺少资金。如果有人想投资他们公司，条件不错的话，不是不能谈。但那个人是陈放的朋友，陈爸还知道，周柏是陈放最好的朋友……

    能不牵扯太大的利益瓜葛，就别牵扯太多了。

    再说茶山这个生意，挺简单的。

    再和陈放聊了一会儿，陈爸手机响了起来，是苗圃园打来的电话……

    “行了，我和你赵叔还有事情要做，要出去一趟。”陈爸道。

    “爸，我还准备再开一些鱼池，沿着小竹沟，在山谷里建一些活水池，需要用到挖掘机。”陈放说。

    “知道了。尽快将图纸做出来，等我们这边的工作松了，让你几台挖掘机。”陈爸笑道。

    赵叔过来拍了拍陈放的肩膀：“我和你爸没有太大的追求，现在这个公司，一千多亩茶园，只要经营好了，对我们来说，就很满足了。”

    “嗯。”

    目送老爸他们离开……

    “唉，我的车……”陈放想开回自己的皮卡，可老爸他们，开着皮卡一溜烟的跑了。

    陈放笑着挠了挠后脑勺，和赵吉阳坐上大众面包车。

    这大太阳晒得，车子里面就跟烤箱一样，赶紧开了空调……

    “喂。”陈放拿出电话，给周柏打了过去。

    “啊？”

    “这样的，我爸他们不想太操劳了。等你回来做了考察，如果觉得茶山项目确实还不错，你自己做。”

    “我又不懂茶山管理……”

    “我爸认识很多内行人，他可以帮你找可靠的茶山管理人员，也能教你如何管理茶山。你自己慢慢学……他担心你入股了他们的公司，将来因为利益瓜葛影响了我俩的感情，懂吧？”

    周柏沉思了片刻：“知道了。这事情，我考虑的不周全。你帮我到镇上打听一下，红岗山那边还有没有荒山。”

    “行。”

    挂了电话，陈放看看时间十一点钟了，发动车子先去了一趟镇政府……

    整个云山，要说哪里最吸引投资者，并不是有名的云屏山，也不是发展最好的碧水村，而是红岗山。

    七月末，政府公布红岗山万亩茶园基地，到现在……红岗山规划出来的1.27万亩土地，承包出去的已经有8千6百亩。剩下的茶园土地，也全都在洽谈当中。

    陈放见了县里下来的工作小组，给他们说了另有一个老板想要来云溪镇投资……

    在镇政府待到十二点过，陈放拉着罗镇长还有云山景区项目工作小组的人，到老瓦房搓了一顿。

    饭后，陈放和罗镇长他们道了别，来到菜市场。

    家里没什么菜了，去买了一些，然后到种子店，询问了一下现在可以种植的菜蔬。

    九月份，这边可以种植的蔬菜挺多。

    陈放挑了些容易种植的，萝卜、娃娃菜，青菜，冬番茄，再买些香菜、小葱种子。然后和赵吉阳手牵着手，去买两把锄头，一对粪桶、一个粪瓢……

