    绵竹城内。

    诸葛瞻怒发冲冠，激动的情绪还未完全平复。

    身强力壮的他继承了自家父亲身材高大、容貌甚伟等优良基因，拥有一副好身板和俊朗的外表，只是这些日子焦心于军事，双目充满血丝，脸色看起来也十分憔悴。

    他刚刚当众下令斩杀了魏使，还慷慨激昂地发表了一通保家卫国、抗击魏寇的言论，统一麾下将吏的思想，决意要率军出城，依托城墙列阵，以堂堂之阵击败邓艾军。

    自从他在涪城战败，一路退守绵竹以来，士气大跌的蜀汉军队内部就出现了各种奇怪的声音。

    有的人说魏军势不可挡，这绵竹怕是守不住的；有的人说只能死守城墙或退往成都，等待大将军姜维的救援；还有的人隐晦指出诸葛瞻不敌邓艾，眼下投降魏军方才有一线生机······

    初战不利的诸葛瞻憋了一肚子火气，终于在刚刚爆发出来。

    被砍掉脑袋的倒霉魏使不能说是游说能力不行。

    他面对诸葛瞻时软硬兼施，既奉上了写有封王诱饵的邓艾书信，又盘点了来势汹汹、连战连捷的魏军不可战胜的诸多理由，劝告诸葛瞻识时务者为俊杰，归降魏国才能够保住他诸葛家的荣华富贵。

    但他还是死了。

    诸葛瞻用他的人头向邓艾下了战书。

    在蜀中美声溢誉的他最忌讳别人将他看成是依仗父荫、名不副实的权贵子弟。

    他必须在战场上用一场胜利来挽救颓丧的军中士气，也向众人证明自己的能力撑得起诸葛家的声名。

    下首的黄崇手捋胡须，抿着嘴巴，静静思索着。

    但就在刚刚众多将吏面前，他是积极发言支持诸葛瞻率领蜀汉军队靠城列阵迎战邓艾魏军的。

    与诸葛瞻留下巨大政治遗产的父亲不同，父亲黄权给他留下的仅有儿时模糊的印象，黄崇对待这已经去世的父亲态度也甚是复杂。

    黄权是蜀中有名的才俊，先后出任刘璋、刘备的臣僚，夷陵之战中汉军大败，江北督军的他被吴军阻断归蜀之路，不得已向北投降曹魏，虽得刘备宽恕，蜀中家人免于刑罚，但依然留下了毁誉参半的家声。

    在这种背景下成长起来的黄崇抱有雄心壮志，刻苦攻读经史、研习战策，兼修文武，入仕后一直想大展手脚、重振家声，但却在昏暗的大环境下几遭碰壁，蹉跎多年，郁郁不得志。

    就如同在这场关系到蜀汉国祚的战争面前一样，本想脱颖而出的他陷入到了有心无力的困境之中。

    在战争之初，黄崇还曾建议诸葛瞻率军急行，抢先占据山口险隘，阻止远道而来的邓艾军进入平原，但初次领军作战的诸葛瞻犹豫不决，最终错失了良机，在前锋战败后局势一发不可收拾，只能一路退到了绵竹。

    眼下军中许多人像溺亡前的人拼命抓住稻草一样，寄希望于凭借绵竹的城墙挡住锋芒正锐的魏军，但黄崇却还保持着头脑清醒，他知道守城最根本守的不是城墙。

    而是人心！

    若是放任局势再发展下去，以军中的士气和人心，是完全挡不住攻城的魏军的。

    所以他积极赞同主将诸葛瞻出战的主意，只有守军出城列阵，在正面击退邓艾的进攻，挫伤魏军的锐气，同时重新提振军中士气，凝聚吏卒人心，那接下来蜀汉军队在绵竹的进退战守才有些许转圜的机会。

    “诸君，孤方才斩杀魏使，正是要借此激怒贼将邓艾，彼辈远道而来，实为强弩之末，若再因怒兴兵，强攻绵竹，我等以逸待劳，趁势击之，必能取胜！”

    冷静下来的诸葛瞻继续分析敌我双方的胜负，用激烈的言语鼓动堂上的将吏，极力渲染奋战击溃贼寇、保家卫国立大功的浓烈氛围。

    黄崇知道诸葛瞻的分析是在刻意夸大汉军的优势和魏军的劣势，增强堂上所有人包括主将自己的信心，竭力避开谈论与魏军作战不利的结果。

    因为军队出战失败的结果太可怕了，诸葛瞻和他都不敢去想，也不能去想。

    眼下，他们只能胜利。

    ···

    胜利，一切尤未可知。

    这是驻马站在中水（凯江）岸边时，满脸灰尘的姜绍内心唯一的想法。

    在得知邓艾军已经南下绵竹后，收复涪城的姜绍军不敢掉以轻心，在涪城简单休整补充后继续向南追击。

    他们赶了两日路程，直到斥候发现了邓艾军主力部队的踪迹。

    当下的军事形势是，败退的诸葛瞻军龟缩在绵竹城中，邓艾的军队兵临城下，南下驰援的姜绍军被邓艾军阻隔在中水以东。

    两支蜀汉军队看似对魏军形成了夹击之势，但在魏军势大的情况下，实际更像是两支蜀军被中间的邓艾军隔断开来，城池内外不得互相呼应。

    姜绍军虽然虚张声势震慑对岸的魏军，可终究不敢轻易越过中水一线。

    他麾下的兵力不足五千，对岸可是有着近两万魏军，领军的还是凶名在外的魏将邓艾，一旦军队过江一头扎进魏军的包围圈里，那就是救援不成反将自己赔进去了。

    邓艾的凶名堪比十万兵。

    不仅营中尹安、徐遵、范周等军官心怀忌惮，就连一直力主南下驰援的姜绍本人也对下一步行动十分谨慎。

    事情到了这种境地，单单就绵竹境内而言，这种对峙局面拖延下去反而对蜀汉军队有利。

    毕竟率众展开野战，两支蜀汉军队一支势单力薄，一支士气低迷，互相之间还缺少呼应联合，根本就没有把握击败邓艾的魏军。

    反倒是用时间拖垮孤军深入、辎重补充困难的邓艾军，变成一个相对稳妥的办法。

    只是魏军主将邓艾不是木头人，他不可能坐以待毙，让蜀汉军队活生生将自己拖死。

    以他以往用兵打仗静若处子、动若脱兔的作风来看，眼前暂时形成的对峙局面只是暴风雨来临前的宁静，只怕到时邓艾一出手就会是雷霆一击，迅速击破一路蜀军。

    二者之间，魏军全力进攻诸葛瞻军的可能性最大因为绵竹城的得失关系到这一战的最终胜负。

    但也不能完全保证擅长用兵的邓艾不会虚晃一枪，迷惑内外蜀军后，率军掉头先击破姜绍这一支蜀汉人马，再趁势进攻绵竹城。

    与对面岸堤上的魏军骑兵对望了一会，姜绍这才拍马离开，掉头往自家营地方向走。

    身边的尹曜策马走在姜绍身边，悄悄地说道：

    “绵竹城里的诸葛瞻至少还有城墙可以防御，我们与魏军却只隔了一条中水，过河的桥还控制在魏军手中，我看眼下的处境反倒是我们最危险，一旦魏军从桥上冲过来，我们立马就得往涪城方向撤退，避开魏军的锋芒。”

    姜绍没有吱声，微微颔首。

    虽然尹曜的话有怯战的成分在，但不可否认他说的是事实。

    一旦魏军舍本逐末，把矛头转向自己，大军从桥上过河，姜绍的军队的确需要立马转进，或者说落荒而逃，躲避魏军的进攻。

    避战虽然丢脸，但姜绍身上没有主角包袱，还丢得起。

    战场上能够活命争取最后胜利比什么都重要。

    尹曜的话里还有一个不容忽视的要点，那就是过河桥梁的控制权。

    魏军势大，至少在未决定与邓艾正面作战前，姜绍是不敢直面锋芒派兵去与魏军争夺桥梁的。

    他为此还与手下军官秘密制定了不用桥梁的渡河方案，但桥梁对军队快速过河的重要作用不言而喻，眼下还真得防备魏军骑兵过桥突击。

    姜绍打算回到营帐后就立即部署兵力加强对桥头方向的防御。

    他减慢了马速，回头又瞥了中水对岸一眼。

    他麾下的军队赶到东岸后大张旗鼓、多放烽烟，相信绵竹城头的守军只要不是只躲在城墙后发抖的掘货，就能多少明白他们所发出的信号。

    而且他已经下令在军中挑选擅长水性的士卒，准备泅渡过河，既是为了刺探兵临城下的魏军的虚实，也是为了寻机突围入城，与城中的诸葛瞻取得当面的联络。

    只是不知道诸葛瞻实际军事水平怎么样，虽然诸葛瞻在蜀中颇有名望，但身处大将军姜维的阵营，姜绍之前多少听到一些有关诸葛瞻的负面消息。

    人们有说他沽名钓誉的，也有说他名过其实的，这让试图知彼知己的姜绍很难捉摸，但愿这场仗打下来，别都是自己的热脸在贴别人的冷屁股，一厢情愿。

    “季照（尹曜字）。”

    “嗯？”

    “你觉得，诸葛瞻是个什么样的人？”

    注：“孤”在三国时代是王侯以上对下的自称，封侯者就可以在下属面前自称“孤”（当然也可以自称某、吾之类的），不一定是要帝王身份才可以。本章中诸葛瞻已经继承了诸葛亮的爵位。

