    秦曦又找到了新工作，也是个销售类型的工作，可没干多久，又有陆凯文的人来刁难她，只得离职，重新再找。

    她一直在找销售类的工作，也有她自己的私心。

    陆凯文找她麻烦的事，她没有告诉郑彬，比起揭露真相，她更擅长隐藏，把那些伤痛通通自我消化。

    可她不知道的是，那个人什么都知道，只不过碍于她的自尊心，选择了无视。

    晚上，郑彬约她去常去的酒吧见面，她褪下一身疲惫，穿上郑彬喜欢黑色的吊带连衣短裙，踩着合脚的高跟鞋赴会。

    一群秦曦认识但不熟悉的人围坐在郑彬旁边，众星拱月，不过如此。

    人们一看她到了，赶紧识趣地让出了一个空位给她。

    她高傲地穿过人群，走到郑彬旁边的空位上，撩起头发坐了下去；郑彬连手中的酒杯都放下了，脱下他的外套随意而又自然地盖在了她的大腿上。

    他的手腕搭在秦曦的肩上，五指似搂非搂的样子，在旁人看来，暧昧极了。

    “秦小姐今天可真好看。”一个富少谄媚地夸奖到。

    “太子爷今天跟秦小姐真的是……”一旁的富家小姐也准备讨好一下郑彬，可还没等她说完，郑彬的一记眼刀就飞向了她，她只能闭上了嘴。

    秦曦面无表情地看着众人，那神情就像是在说——“你们不配跟老娘坐一起。”

    秦曦直接无视了他们的话，扭头看着郑彬，那张玩世不恭的娃娃脸冲她笑着。

    她捏住了他的脸，咬牙切齿地在他耳边轻声说道：“太子爷玩的挺开呀？”

    那好看的浅褐色眸子扫了一圈俊男美女，然后龇牙咧嘴地回头看着他。

    她把那张俊脸掐地变了形，众人倒吸了一口气，生怕她把太子爷惹生气。

    谁知那个小魔王笑着拉住她的手，把她的手紧紧握住，低头在她耳边说着什么，女人的脸色才好起来。

    他起身，拉起秦曦往舞池中间走，放的是她最喜欢的歌曲，每次听她都很有兴致。

    她和他贴身热舞，跟随音乐而舞动的她，身材格外妖娆，那盈盈不足一握的水蛇腰，惹来无数人的目光。

    忽然，他把正在跳舞的她圈在了自己臂弯之中，把头埋在了她裸露在外的香肩里，猛吸一口气，声音低沉地说：“为什么突然不想带你来这种地方了？”

    “嗯？喂，郑彬，勒死了。”她拍打着郑彬的背，示意他松开她。

    谁知道他突然弯腰把她扛在肩上带走了，她怎么挣扎都没用。

    郑彬把她按进车内，跟着上车，连忙锁上了车门，让夏秋送他们回家。

    “呜呜~干什么啊？”她挣扎着起身，眉眼上调，瞪着眼睛看着他。

    “以后，不来这种地方了。”郑彬扬起下巴，瞪着眼睛看着她。

    “为什么？你不是最喜欢吗？”她无语地反问着，那白眼快翻上天了。

    “没有为什么。”郑彬学着她无语的样子，回击着。

    “我掐死你，木木三。”她挣扎着起身，掐住郑彬的脖子。

    他任由她胡闹，还装模作样地翻起了白眼，眼角仍旧满含笑意。

    郑彬的对秦曦的情感，正在慢慢地在浮出水面，并不像她对陆凯文的心思。

    一开始纯洁无暇的友情，在长大懂事之后，都变了质。

    岁月面前，又有谁会不对美人动心呢？

    最终，秦曦在陆凯文的“骚扰”下，不愿意再去找工作，而是选择了在家就业，贩卖起了她的天赋——画画。

    大学里，她学的专业虽然是酒店管理类，可她的天赋却是画的一手好画，她以前画了不少陆凯文，让郑彬很是“嫉妒”。

    店铺是开了，可这并不意味着就有流量，大型画作的价格本来就贵，在没有任何优势的情况下，这一来更是没什么生意。

    秦曦在家枯坐了几天，终于临近她跟郑彬出游的日子，她也懒得守着电脑等单子了，索性开始收拾着行李。

    收拾完已经是下午了，她抬手看看手表，指针已经快指到饭点了，精心地梳妆打扮了一下，穿着黑色绸缎吊带裙出门了。

    她给郑彬打电话，可郑彬没有接。

    她又打电话给夏秋，夏秋告诉她郑彬还在开会，她就自己按照夏秋发的地址去找他俩了。

    他今天去的是一个互联网方面的子公司开会，没有回总公司。

    她走到那个公司楼下，夏秋就站在玻璃门那里等她，看见了她，连忙给她招手。

    “曦姐，郑总还在开会，我先带你上去休息。”夏秋是郑彬爸爸右臂的儿子，是从小跟郑彬玩到大的，说是穿一条裤子长大的也不为过。

    “都下班了还没开完？”秦曦抬手看了眼手表，已经是6点30了。

    “额......曦姐，新官上任三把火啊。”夏秋尴尬地一笑，不好意思地挠了挠头。

    “秋秋，带我参观参观。”女人藕臂搭在夏秋的手臂上，夏秋红着脸，听话地带着她一层一层地闲逛。

    两人走到了会议室门口，她听见了郑彬震怒的声音，会议室内里面传来扔东西的声音，秦曦的手不自觉地握紧了。

    夏秋有些不解地看着她，随即移开视线。

    她和夏秋站在门口，听他大声骂着那些高层，秦曦第一次知道，原来在她面前嬉皮笑脸的郑彬也会发怒。

    她上前，用膝盖顶开磨砂玻璃门，隙条缝看着坐在最里面中间的郑彬，他笔直站在最中央的位置，暴躁地翻阅着手中的文件夹，看了一会就狠狠地扔在地上。

    所有高层连大气儿都不敢出，纷纷低着头等着挨训，都是些比郑彬老许多的人，可他的气势压过了在场所有人。

    “我真不知道，你们是搞互联网的，还是等饭吃的废物！这样的企划案，这公司还有存在的必要？”他拿起另一份企划案，看完抬头，额头上、脖子上的青筋暴起，清晰可见的生气。

    “全是些被市场淘汰的小游戏！你玩儿吗？你玩儿吗？还是你玩儿？！”他一脸怒气地拿着企划案一个个质问那些管理层。

    他正想把文件夹丢到会议桌上，就看到门缝里的那双褐色眼睛，笑着看着他。

    突然地，心中那把怒火就灭了。

    满腔怒火不敌卿卿莞尔一笑。

    他慌忙地收拾着桌面上散乱的文件夹，整理好，然后态度端正地坐下，假装捏着下巴思考的样子。

    那样子，别提多滑稽了，在场所有人看得傻了眼。

    “好了，各自回家重新想方案，下周再开会，会议时间待通知。”他眼睛瞟向玻璃窗外，用微微颤抖的声音说着。

    秦曦听到，会议室里好几声松了一口气的声音，然后就是“窸窸窣窣”众人离座的声音。

    她看人快出来了，她拉着夏秋站到一旁去等着。

    出来的人都跟夏秋打着招呼，有些老油条也跟她打着招呼，以为她是夏秋的女朋友，也想讨好她。

    最后一个出来的是郑彬，他若无其事地走出门，惊讶地看着秦曦。

    “你怎么来了？”那张俊脸凑近她，传来阵阵木香。

    秦曦一把捏住他的脸，“郑总好凶恶啊。”

    他笑着任她教训，俊脸跟着她的手一起动。

    “好了好了。”郑彬拉下她的手，握在掌心，“手不疼吗？”

    她自然地抽出了手，一掌拍在他肩膀上。“明天什么时候出发？”

    她上扬起下巴，娇俏地看着他。

    “嗯......明天凯子也去。”他支支吾吾了很久才吐出一句话。

    他眼神担忧地看着秦曦，发现了她嘴角不易发现的一丝弧度，那颗炽热的心，慢慢跌到了谷底。

    “嗯。”她淡淡地回到着，可心里已经乐开了花。

    和秦曦用完晚餐，郑彬送秦曦回家之后，他独自去了陆氏。

    陆凯文站在黑黢黢的大楼前，看他来了之后，熄灭了烟，径直朝他走去。

    两个人一个像火，一个像冰，幸好他们是朋友，而不是敌人，否则，还真得为了公事弄得你死我活。

    “明天什么时候出发？”陆凯文冷漠地说着。

    郑彬玩世不恭地看着他，说：“我是你的保姆吗？”

    陆凯文原本是不想去的，可郑彬说，这是他们三个人最后一次团体旅行了，劝他给彼此留下一个美好念想。

    他心里既烦闷，又不忍心拒绝，突然想起那张娇俏的笑脸，还是答应了。

    “这次旅行，不要跟她过不去，多让着她。”郑彬随口一说，隐隐担忧起来。

    也不知道陆凯文有没有听进去他的话，他随即理了理袖口，看着陆凯文。

    “明天9点，你家门口见。”他瘪嘴，转身离开。

    三个人，陆凯文的话最少，可也没少到如今这个地步，到了惜字如金的地步；秦曦就像是炸弹，一点就燃；郑彬看起来不着调的样子，实际上的他，每次一出事，都是他担着的，一吵架也是他先妥协。

    是他先和小秦曦说话的，可让长大后的秦曦动心的人，却是他陆凯文。

    他开玩笑地告白了很多次，可看见她眼中一闪而过的惊愕，他只能苦笑，只能告诉她，他说的是玩笑话。

    无数次，无数次，因为自己的懦弱，不敢迈出那一步。

