    八卦哥有些愣，

    自己的儿子对方原谅了，

    为啥不原谅母亲啊？

    再说了给对方坟头尿尿的是自己的儿子，跟自己的母亲有什么关系？

    “难道我母亲还对他的坟做了其他的事儿？”

    直播间的网友也有些好奇。

    “按正常来说……”

    “八卦哥的儿子给人尿坟上，遭罪的应该只是他儿子呀，跟他母亲有什么关系？”

    “大师不是说了吗？”

    “八卦哥儿子尿尿的时候，他母亲在身边，然后并没有制止他！也没有发现那个土堆是坟包！”

    “这就有点意思了……”

    众人也都想听陈洛的解释。

    “其实很好理解。”

    “埋在那里的人已经很久了，他们那些人的思想跟现代人不一样。”

    “养不教父之过。”

    “虽然当时八卦哥不在那里，但是小孩的奶奶在那里，所以那个坟包里面的主人就有一些生气。”

    “所以就怪罪到了八卦哥母亲的头上。”

    陈洛这么一解释，

    众人瞬间明白了。

    “大师，那我母亲需要怎么做才能得到那个人的原谅呀？”

    八卦哥赶紧问道。

    “需要你母亲每年都去给他道歉，这个就看你们能不能接受了。”

    “每年的今天都去给他烧点纸。”

    这……

    这不就是个赖子吗？

    众人虽然感觉小孩子不小心在那个人的坟包上尿尿有些不合适，但那毕竟是无心的过失……

    现在呢？

    非要让人家往后的每年都给他烧纸！

    直播间的网友有些气愤，

    不过八卦哥想了一下，

    开口说道：“行！”

    “往后的每年我都去给他烧纸，这样我母亲体内的煞气是不是就能清除了？”

    陈洛点点头。

    “这样就没事了。”

    虽然直播间的一些网友都在发弹幕，让陈洛帮忙直接把那个鬼给超度了……

    但陈洛并没有管。

    这些事情都涉及到因果，这是那个鬼跟八卦哥一家的事儿，陈洛去解决倒是简单，不过是个幽魂野鬼而已，挥手就能打得他神行俱灭。

    但没必要。

    看着自己的母亲跟儿子都好转了，

    八卦哥瞬间放松了。

    “谢谢大师！”

    八卦哥的母亲此刻也捧着儿媳妇的手机，看着直播间，

    “大师原来这么年轻呀！”

    “长得真是一表人才！”

    “我也谢谢你帮我和孙子看病。”

    老太太说着，

    竟然直接要对着陈洛跪拜。

    就在这时，

    众人只看到老太太下跪的身子突然停了下来，膝盖弯曲，但是并没有跪下！

    整个人就跟被什么扶着一样。

    “不是什么大恩，不用行这么大的礼。”

    直播间有很多眼尖的人，

    瞬间惊呆了！

    他们赶紧发着弹幕。

    “我去，你们知道我看到了什么？”

    “刚刚八卦哥的母亲要下跪的时候，大师只是冲着摄像头挥了挥手，就把她的身子制止住了！”

    “神仙？”

    “真是越来越离谱了！”

    “之前看大师直播的时候，我以为他跟我一样……不过是一个长得比较帅的年轻人，结果后来才发现他能抓鬼！算卦又奇准无比！这会儿竟然隔空能扶着人？”

    “楼上别吹了……”

    “论颜值，也就我能跟大师五五开！”

    “你们拉倒吧！”

    “大师的颜值就连我都要暂避锋芒，你们就别吹了！”

    八卦哥的母亲这会儿更是惊呆了！

    她作为当事人，

    体验那是更加的离谱！

    刚刚她觉得这个年轻的算命先生，救了自己也救了自己的孙子，这样的大恩大德，给对方磕个头，在他们这种老一辈的眼里很正常……

    但是就在她要跪下的时候，

    竟然感觉整个身子不受控制，

    膝盖无法弯下去，

    整个人就像是被人无形的托着一样！

    她这会儿可是在看直播，

    为了看清画面，

    她甚至拿出了老花镜！

    现在直播间网友刷的那些消息，她可是都看见了！

    这简直就是神仙呀！

    隔着手机屏幕就能将她扶起来？

    太离谱了！

    “乖孙！快过来给大师磕个头！”

    老太太嘴上叫着，

    将自己身边的乖孙叫了过来，说着就要给陈洛下跪……

    “下跪就免了吧。”

    陈洛笑着再次阻止。

    直播间先前没看到的网友再次沸腾，

    “我确信就是大师出手了！”

    “我刚把眼镜擦干净，这次我可看清楚了，小孩子下跪的时候就是大师扶了一把！”

    “隔空扶了一下！”

    “太离谱了！”

    “我要是会大师这个技能就好了！到时候看到哪个热辣的妹子要摔倒了，我也隔空扶一下！”

    “楼上太邪恶了吧！”

    “你这是打算扶人家哪里？”

    八卦哥看的这些弹幕有一些尴尬，开口嘱咐自己的老婆带着孩子跟老妈赶紧回家，好好养身体。

    “那我们就回去了！”

    老太太跟直播间的陈洛打着招呼，转身又对着医生感谢道：“麻烦你了医生！”

    “不麻烦不麻烦！”

    “给你们看病，找到病因的是大师，跟我没什么关系，回去以后给你孙子吃点消炎药，你吃点补品就没什么事儿了。”

    医生笑着说完，

    看了一眼八卦哥老婆手中的手机，凑了过来，“大师，你能听到我说话吗？”

    他说完，

    又盯着看了看老太太手里的手机，上面是陈洛的直播间，几乎只是一两秒，直播间传来了他自己说话的声音。

    “我去！”

    “这样好像真能跟大师对话！”

    “我要拍个照！”

    “不对……拍照好像拍不到声音啊，可恶……”

    直播间的众人看着医生在那吐槽，

    都被他逗乐了。

    “原来医生也追大师啊？”

    “哈哈哈，我追大师，医生也追大师，我等于医生！”

    “羡慕这个医生可以跟大师对话！”

    “我也要抽奖！”

    陈洛看着这个医生笑了笑，这个人年龄不大，刚做了医生没几年，不过医德还是很好的。

    随口说道：

    “李医生对吧？”

    “这几天你是不是要出差？”

    陈洛的话从直播间传来，也从电话里传来，年轻医生明显听愣了……

    “啊？”

    “我是！”

    他有些激动，他还想跟陈洛合个影，没想到现在直接对上话了！

    “你晚上是不是要出差坐飞机？”

    “对！”

    “别救人。”

    李医生还在惊讶陈洛的算命术真准，竟然能算到自己晚上要出差坐飞机……

    结果就听到了，

    陈洛让他晚上坐飞机的时候别救人！

    这？

    什么鬼？

    晚上坐飞机会遇到病人吗？

    “为什么不救啊？”

    李医生有些愣了，他们当医生的最重要是要有医德，上学的时候一直就弘扬这个东西，来了医院也是……

    现在这个算命先生竟然让自己别救人？

    直播间的众多观众也愣了。

    “大师这是闹哪样？”

    “为什么不要李医生救人呀？治病救人不是医生的职责吗？”

    “你们说有没有一种可能……”

    “李医生晚上救的那个人是坏人？”

    “有可能！”

    “我觉得大师也不可能随便说这种话，绝对是那个人有什么问题！”

