    内室里严明方才听到外面动静，已知是何人到了，此时见到白神医便激动不已：“……您便是白神医？！”

    营洲前往青牛山来回至少需二十日，而将军至多还能撑两日，他原本已觉无望了，可半个时辰前却忽然得到消息……说是白神医到了！

    这忽然出现的变故与转机，让他一日间经历了大落又大起！

    看向那被一群人拥簇着走进来的老和尚, 一直守在床边红了眼睛的萧夫人也忙迎上前。

    “夫人，这位便是我方才同您说的白神医！”严明露出喜色：“将军有救了！”

    萧夫人忙道：“那便有劳神医了！”

    “你们一个个地将我架这么高作甚？什么就叫有救了？”看着激动的众人，白神医叹气道：“人都还没看一眼呢……”

    “是，那请您快替景时看一看！”萧夫人侧身让到一旁。

    白神医隐约瞧见了榻上之人的侧颜，随口问道：“瞧着年纪轻轻的，得的是什么病啊？”

    “非是患病, 是中毒。”严明在旁道：“一种极罕见的奇毒。”

    “奇毒？”白神医眉头一跳，指向榻上之人：“他是什么人？”

    “？”萧夫人听得困惑。

    不知是中毒也就罢了, 怎连身份都没弄清？这神医该不是被打昏了掳来的吧？

    严军师解释道：“我家将军乃营洲节度使, 定北侯萧牧——”

    “定北侯？！”白神医立时大惊。

    他就说，看这架势不大像是个寻常的将军！

    “可我这一路来，怎未曾听说过定北侯中毒的消息！”

    严军师道：“侯爷肩负边境安定之重任，不同于常人，此等消息自然也不可能走漏出去。”

    白神医听得脸色几度变幻。

    可已经“走漏”给他了，那……之后要怎么收场？

    本以为进了富贵窝，孰料却是修罗场！

    已置身修罗场的白神医，心情复杂地来到榻边，先查看起了萧牧的情况。

    待把脉罢，微微一惊道：“竟是浸骨散……”

    听他很快道出了此毒的来头，众人看向他的神态愈发倚重。

    “此毒阴邪至极……他分明中毒已久，你们怎么也不早点给他解了！”白神医转头看向严明等人。

    众人：“……”

    有没有一种可能，不是他们不想解？

    “是在下医术浅薄, 不知解法，只能尽力压制拖延……”严明目含希冀：“神医既一眼便能辨出此毒, 想来必有解法！”

    “早些时候可能还好说，可他如今这模样……”白神医看向双眸紧闭的萧牧, 摇头道：“难啊。”

    难？

    那便是还有得解了？

    严明深深施礼：“恳求神医能够尽力施救！”

    萧夫人亦出言请求, 并道：“……无论结果如何，定北侯府必然都会铭记神医恩情！”

    “师侄，咱们佛门中人，最该心怀悲悯，正所谓救人一命胜造七级浮屠……”

    白神医听得瞪眼：“那我总也不能拿自己的命去换吧？”

    众人听得愣住，印海不禁问：“总不能这解药的药引……是师侄的性命不成？”

    “虽不是，却也算是了！我此前立誓不再行医，那可是发了毒誓的！”

    一直只是听着的衡玉此时开了口：“我隐约记起幼时曾听您提起过此事，您之所以不愿再行医，是因多年前您未能将一位已至弥留之际的病人救回，便遭了那家人打骂报复，并四处传扬您是害人的庸医，最后甚至还闹上了公堂，您为此受了诸多误解与煎熬。”

    她看着白神医，道：“您因寒了心，认为这世上有许多人不值得相救。可您起初既选择成为医者，所报必是救人之心, 您既有此仁心, 又岂会忍心看着——”

    “不不，你想岔了！”白神医摆了摆手，打断她的话：“我之所以选择习医术，和出家一样，都是为了混口饭吃而已……什么医者仁心？此等谣言可造不得啊！”

    王敬勇听得已急出了汗来，绷紧了面容，声音冷硬地道：“我家侯爷之安危关乎北地安定，侯爷若是出事了，整个北地都要跟着陪葬！”

    他说话间，下意识地按住了腰间的长剑。

    白神医看得眼皮直跳。

    这“陪葬”二字分明是在威胁他吧？！

    “敬勇慎言，不可对神医无礼。”严军师出言呵斥了一句。

    衡玉捕捉到了白神医那一丝隐约动摇的神态。

    嗯……或还真就得王副将来呢？

    但考虑到稳妥与体面，或还是得给人找個台阶才行……

    白神医拿余光瞥到那位冷面神的手不甚情愿地从剑鞘上拿开后，又垂在身侧握成了拳，拳头之上青筋暴起——

    恰是此时，女孩子忽然问他：“白爷爷立誓不再行医是哪一年？”

    白神医尽量镇定地道：“有十年了。”

    “可八年前我与阿翁在您家中小住时，我偶染风寒，您不是还曾替我开药医治过？且临别时，您似还给了我阿翁一张调理身体的方子来着——”

    衡玉道：“有此先例在，您如今仍这般康健，可见那誓也并算不得灵验。或者说上苍有眼，是功是过，诸天神佛自有分辨，您说对不对？”

    “这……”白神医面色变了变，下意识地道：“我与晴寒那老货交情如此，亲如家人，自家人的事，怎能说是行医呢？自家人和外人总归是不同的！”

    听罢这句，萧夫人张了张嘴，一时甚至不知该将重点放在哪里。

    衡玉已立即道：“那便好说了，想我与侯爷也是亲如家人的。如此说来，那白爷爷与侯爷也算半个家人了不是？”

    “……”白神医一时没吭声，显然是被牵强到了。

    见分量不够，衡玉忙补道：“实则我与侯爷情投意合，已在准备议亲之事，他是我未来夫婿！”

    四下登时一静。

    众人：“？！”

    “你这女娃娃该不是在糊弄我吧！”白神医狐疑地看着衡玉。

    衡玉反过来不解地看着他：“岂有姑娘家会拿自己的清誉来糊弄人？”

    到底这位老爷子不问俗事已久，连她还活着都不知晓，又岂知她身上最不值钱的东西就是所谓清誉了——

    白神医将信将疑：“那也不能这么算的，你们成亲不成亲与我有甚干系，你都从吉家嫁出去了，我还管你作何……”

    衡玉听得头疼起来。

    这台阶就这么难铺吗？

    不如还是让王副将来吧——

    累了，随便吧。

    衡玉正要放弃间，只听身侧的萧夫人忽然开了口：“神医有所不知，我家景时，他是要入赘吉家的！”

    四下再次一静。

    印海轻“嘶”了口气——还得是夫人……

    王敬勇则赫然瞪大了眼睛，拳头握得更紧了。

    将军这就要被入赘了？！

    无妨……只是权宜之计，不必当真！

    衡玉默默看向床榻上的萧牧。

    总觉得再这么胡诌下去，不用神医出手，他恐怕也能坐起来了……

    萧夫人继续道：“神医可别不信，景时他父亲便是赘婿，他是随了我这个当娘的姓！在我们家中……入赘那是祖传的规矩！”

    怎会有如此离谱的祖传规矩？

    白神医神色困惑，但见萧夫人一脸热切，看向衡玉那过于喜爱的炽热眼神也不似作假……

    片刻后，到底是道：“……话可说在前头，我可不能保证一定医得好他。”

    众人大松一口气。

    “神医尽力而为即可！”严明再次施礼。

    白神医叹气道：“行了，都先出去吧，人多嘈杂，静不下心来……”

    见严明也要随众人一同出去，他又点名道：“你是军医对吧？留下来打下手。”

    严明忙应“是”，心中又多了些钦佩。

    行医者，尤其是此等怀有秘技的神医，行医时多会忌讳有其他医者在场——

    而这位白神医却是毫不在意自己的秘技被人偷学了去，可见心胸品性。

    然而接下来——

    “内关穴……内关穴是在这儿吧？”

    “脉微昏虚，应泻热……不不，应先固脱！得扎这里……”

    “扎偏了扎偏了……我这眼花得有些厉害，还是你来捻针……”

    “……”

    严明这厢于内室心惊胆战，怀疑人生之际，等在外堂的萧夫人也没闲着。

    “阿衡，方才真是多亏了你，不过倒也委屈你了……”萧夫人握着衡玉的手，愧疚又感激地道：“你放心，等那臭小子的毒解了，我定让他给伱个说法。”

    她这“说法”二字讲得隐晦，衡玉口中道着“伯母不必在意”，心中则觉得，回头萧牧不找她来讨说法就算好的了，到底这瞎话是她自个儿起的头。

    如果他能平安醒转的话——

    只要他能平安醒来，这些小小之事都不值一提。

    衡玉看向那道垂下的青竹帘。

    等待的时间总是煎熬的。

    也为了暂时移开些注意力，她此时才顾得上向印海问道：“印副将，话说回来，此番是怎么这么快寻到神医的？”

    “这个么……”印海将大致经过道明：“大约是我这师侄被扫地出门，有意前来投奔于我，于是一路打听我的消息，恰被派出去的人留意到了——”

    听到有人在打听自家副将军，几人不免要多留意几眼，一眼瞧过去就觉得那乞讨、哦不，化缘的老和尚有些眼熟，再悄悄打开画像一对照……好么，这是撞到手里来了！

    他们稍加透露了身份，请对方吃了顿饭，人就黏上他们了，死活要随他们去寻印副将——

    准备好的黑布袋根本用不上不说，一路上对方反过来时刻紧盯着他们，倒生怕他们将他落下了……

    怎么说呢，就……挺颠倒的。

    反正就这么将人领回来了！

    衡玉听罢，脑海中响起一道声音——神医这般经历，不正是那传闻中的大冤种吗？

    但，只能体面地道一句：“或许……这就是机缘吧。”

