    “有没有兄弟知道安妮这是自从开发出安妮辅助然后没用后多少天安妮上场了？”

    “不知道，大概可以想到大概已经非常非常久了。”

    “你这句话让我无力吐槽。”

    “我的个乖乖，有没有人知道，安妮好不好打卡尔玛啊？”

    “我算是安妮老玩家吧，安妮这英雄算是对抗卡尔玛的一个选择吧。”

    “刚才去网站上查了一下，安妮对卡尔玛胜率相当高，已经过了百分之五十五了。”

    “但在比赛中安妮清线清不过卡尔玛吧？这手选择我觉得不太行。”

    “看看光皇有啥理解吧，我好奇光皇能把安妮玩出啥花样。”

    “啊，这……”雨童瞬间卡壳了。

    然后他就收到了耳机里面传来的导播提示。

    “嗯，在路人局里面，安妮对战中单卡尔玛的胜率是极高的，但是在比赛当中，尤其是面对doinb这名选手的卡尔玛的时候，两人的对决真的让人很感兴趣。”

    “是的，如果说doinb是全LPL最会游走的男人，那么顾山也是……对线数一数二的强。两人的对决很让人期待。”

    本来雨童想说最强的对线，但是想想顾山现在和knight还没有较量过，所以也不敢这么说。

    最后双方阵容成型。

    FPX上单Khan猴子，中单doinb卡尔玛，打野Tian男枪，下路Lwx的EZ和Lqs布隆。

    V5上单Bin鳄鱼，中单shine安妮，打野Wei豹女，下路gala寒冰和Duan的曙光。

    “哎？你发现没有，好像V5这里每条路搭配豹女都很好Gank啊。”雨童说道。

    “是的，这样豹女前期的开业路线可以非常自由。这里shine的安妮天赋上是选择了带狼头跑线吗？好像V5这是有备而来啊。“

    “这里FPX凭借布隆的一级团优势想要去入侵野区，但是gala寒冰直接开W万箭齐发的减速还有豹女的一标吃痛，让FPX没有成功深入野区做视野……”

    “这里安妮的出门装是直接裸鞋子吗？好像有点少见啊。”

    不管外界如何评说，顾山依旧稳稳地操控着自己手下这个一蹦一跳的小萝莉。

    开始的时候推线，顾山即使凭借很多细节，想要硬推兵线，可是卡尔玛这个英雄有着梵咒加成下的Q心灵烈焰的清线是十分恐怖的。

    除非doinb选择直接将加强的Q心灵烈焰直接虚空Q顾山。

    不过这对职业选手来说显然是不可能的。

    但是在顾山有意为之的情况下，反而没有很快地推线，而是放了一波兵线。

    这时候，双方推线，然后来到了2级。

    顾山心里清楚，这是doinb最可能放松警惕的一个时间节点。

    如果自己三级，四级，或者6级，doinb绝对会非常小心地插下视野，靠近打野在的那一半区进行推线。

    这个时候，该准备动手了。

    豹女2级拿完红后，再刷了一组野怪，直接就准备在旁边。

    因为卡尔玛入侵野区的动作，让顾山清楚地知道对方没有可能在动手的那一片地方有机会放下视野。

    顾山先是用技能试图消耗一下卡尔玛。

    这时候doinb很放松地交掉自己的E鼓舞加护盾，减少损失。

    卡尔玛一级E的CD是要远比安妮一级Q的CD要长的，这点顾山心里清楚。

    顾山在这一刻用Q碎裂之火Q残血小兵缩减QCD的一瞬间，将被动嗜火攒到满层，然后直接开启掠食者狼头靠近。

    这时候doinb的卡尔玛发现不妙准备后退，但是却被顾山接近后用W焚烧眩晕。

    远处的Wei稳稳地接上一Q，然后变身豹形态扑了上来。

    Doinb的卡尔玛只能无奈交出闪现。

    他一开始不交闪现，是觉得即使安妮加豹女抓他，他也打不了多少血量。

    但是他忽视了他的E鼓舞在之前换血的时候交出去了。

    白白打成残血。

    但是兵线完全在顾山那边。

    doinb那庞大的兵线正在蚕食着对方的小兵。

    Doinb知道，自己这时候回家TP出来，也会损失很不少的一部分兵线。

    更重要的是，如果doinb这个TP交出去了，那么前期的卡尔玛做事情的难度就会大大提升。

    那么对方上下线压线肆无忌惮的程度就会加高。

    自己的边线压力会变得十分庞大。

    所以他嗑下药水，在做好眼后，保持一个安全距离，并且让Tian在他旁边坐好眼后，他才在远处极限距离吃兵。

    哪怕是这样他都玩的小心翼翼的。

    他打算把这波兵推进塔下之后，或者等跑车兵到的那一拨，双方兵线重置再回家。

    这时候的顾山却全力开始推线。

    然后在安妮匹配豹女的压力下，doinb也不敢硬推线。

    然后代价就是，双鳖被Wei的豹女轻松拿下。

    Khan在这个赛季虽然没有很好地融入FPX的体系，但是打得还是可以的。

    虽然线上猴子并不好打Bin，但是Bin并没有拉开太大的补刀差距。

    只是取得了一定的线权。

    下路由于EZ布隆的抽象组合，倒是被gala加Duan的对线打得只能在塔下吃兵，还要随时面临被消耗的压力。

    顾山这套策略，就是阳谋。

    有着狼头的安妮配合打野做事情简直不要太简单。

    只要1V1打出闪现，打残卡尔玛这个对方前期野区保护的唯一支撑，那么Wei豹女做事情空间就会无限变大。

    无论是卡尔玛残血小心地推兵线，还是卡尔玛交出TP，都是如此。

    甚至卡尔玛必须第一件就要出水银鞋来硬抗对面中野双AP的压力。

    更是让卡尔玛的推线速度变慢，没有办法让doinb舒服地去游走。

    甚至让Wei的豹女在刷野之余，能够挤出时间来反一组F6。

    就在这样的压力之下，前期五分钟的时间，经济差距就来到五百。

    接下里顾山到6后，直接推了一波兵线，就开始往下靠。

    开启狼头的标志，这让FPX感觉到事情不妙。

    只见Wei的豹女在吃完所有野怪后赶到下路，顾山直接亮起狼头，明牌入侵下路。

    无奈，doinb只能交出自己的TP保护下路不被越塔。

    而V5这边看到doinb交出TP，便直接撤退。

    “哇，这波V5好聪明啊，明牌带打野靠下半区，想要凭借艾希强势的对线来一波越塔，就是逼你卡尔玛交出TP。

    而且doinb的卡尔玛还不能不交TP，因为你一旦不交TP，安妮直接闪现大招配合豹女加曙光的抗塔，是完全有可能瞬间秒杀一个人的。

    这样V5是获得了前期的领先。”

