    第二天清晨，四点。

    张远从睡梦中醒来，昨天晚上竟然睡得还不错。

    也搞不清楚，到底经历了快乐的时光，还是痛苦的时光。

    他摸了摸姑娘柔顺的头发，准备离开了。

    这种感觉很奇怪，不是很舒服。

    穿好自己的衣服，张远在床头柜的便签上写了一行文字：“我走了，再见。”

    “祝你生活愉快，长命两百岁。”

    回头看了还在熟睡的女孩一眼，转身离开房间。

    其实，韩紫月早就已经醒了，她只是把头埋在枕头里，偷偷地哭着，完全停不下来。

    有些东西明明知道，可真正来临的时候，依旧很难受。

    飞蛾扑火的感觉吗？

    情不自禁地扑上去，把自己烧成了灰烬……

    时间尚早，太阳还未从东方升起，大街小巷空无人烟。

    很奇怪的是，有一只黄色毛发的小狗一直跟在张远的身后，亦步亦趋。从它的毛色上以及体型上看，应该是一只流浪狗，很瘦弱，生活的并不好。

    张远想了想，从附近的自动零售机上买了两根香肠，喂给这只可怜的小狗。

    没想到，吃完以后，它一路小跑，重新跟在了张远身后，似乎也知道哪个人对它好，哪个人对它不好。

    20分钟的时间，张远回到自己的寝室，拿上所有的行李，又把这个住了19天的房间认认真真打扫了一遍。

    在这里发生了好多故事，让人难以忘怀，是自己最后的地球时光。

    那只小狗就一直趴在门口看着。

    张远笑道：“我帮你稍微洗一下澡，如果把毛发整理干净了，被城管抓起来后，也不一定会被打死。卖相好了，或许还能找个美女收留。这里的女孩子都很有爱心的……”

    小狗一直很听话，洗澡的时候，尾巴不停地摇动着。

    张远估摸着，这条狗很可能是被人遗弃在这里的，否则不可能这么乖。

    再接下来，洗完澡后，张远也没办法帮它更多的了。

    关上寝室大门，拿上所有的行李准备离开，狗继续跟在身后。

    拿剩下的香肠来喂它，竟然还不肯吃，就这么静静地跟着。

    最后，马上就要离开学校的大门。

    张远说道：“你跑进城市里会更加危险，还不如留在学校。这里能找到吃的，也不会被打死。”

    劝说无效。

    张远蹲下去，捡起一块石头装作要打它。

    狗终于站住了，它只是蹲在地上，好像傻住了一样，笨笨的脑袋，没办法理解前一刻这个人还要对它喂食，后一刻又要打它的矛盾行为。

    张远回过头，心中微微抱歉，或许吧，这只狗曾经将希望寄托在他身上，但没办法。没办法承诺的东西，就是没办法。

    人生也好，狗生也罢，就是这个样子，得习惯被辜负，去孤独，被放逐，去流浪，被抛弃。

    这就是人的一辈子。

    目睹它重新走回了校园，张远微微松了一口气，发了一条短信：“李振东，你醒了没？你住在哪里啊？”

    “我在食堂你吃早饭呢。你以为我和你一样乱约啊？在地球的最后一晚上也太享受了吧，这么美丽的女孩子……哇塞！”李振东喋喋不休地说了一大串。

    “给我带两个包子。”

    两人见面的时候，李振东一脸八卦的神情。

    “感觉怎么样？是不是很快活啊！”

    “哪里有你说的那样，走吧！”张远心情不佳，懒得多说。

    拖着行李箱来到报到处，经过一道又一道的安检。

    太空电梯的安全检测很严格，和以前的飞机有点类似，液体、易燃、易爆以及尖锐的东西不允许携带。而且还有几道体检，某些严重传染病患者不允许上飞船。

    体检通过后，工作人员很快就帮他们安排上了太空电梯的批次。

    【身份编号330841244……张远，您的座位是17-3-D，电梯批次2264-8-3-1246……】

    张远回头问道：“没有家人来送你吗？”

    李振东笑的很爽朗：“没有……我妈看到我又要哭。还是不让他来了。”

    “说的是。”

    手机上已经发来了许多信息。

    “张远，一路顺风！”

    “飞船上再约！”

    “一路平安！”

    张远收到了来自亲朋好友的各种慰问，唯独少了韩紫月的。或许她还在睡觉；又或许就像昨天晚上说的那样，反正也没有什么未来，以后就不需要再多联系，让昨晚成为最深刻的回忆吧。

    “叮咚——1246G批次的旅客请注意，您所乘坐的太空电梯马上就要启动了……”

    时间一分一秒过去，他不敢怠慢，排进了队伍当中。

    所有宇航员都很安静。身后的李振东低着头，不知道在想什么。

    张远抬头，望向一望无际的天空，天空灰蒙蒙的，露出了一丝光线。

    “……太空电梯全长3.6万公里，是全球第一高峰珠穆朗玛峰的4000余倍……主要材料碳纳米管，拉伸强度为62000MPa，其在地球重力下的断裂长度为4.6万公里，完全能够胜任太空电梯的需求……”

    “……人类很渺小，人类又很伟大，技术改变世界，科技成就未来！”

    大屏幕上的纪录片正在循环播放，给排队人群解解闷。

    与之形成鲜明对比的，是即将上太空游玩的旅客队伍。男男女女们尖叫、欢呼。对于他们而言，这是人生中非常难忘而又自豪的一次旅行。游客们喧闹着、议论着，赞美这座人类历史上最伟大的建筑。

    “……我们终将开启前所未有的——大星际时代。”

    张远看过这个纪录片无数遍了，简直能够背下所有的台词。

    但他还是重头看到尾，认真看了一遍，这应该是人生中的最后一遍了。

    好多好多的回忆啊，无论哪个细节，都充满了回忆。

    这就是母星，永远的母星。

    “滴”，通过闸门。

    “一路顺风。”

    电子音依旧是那副冷冰冰的语气，听在耳朵里不那么舒服。

    走到那一个拐角处的时候，张远情不自禁用袖子抹了一下眼睛。

    然后，又用袖子抹了第二下。

    这个动作和当初叶开富做的一模一样。

    一滴的眼泪从眼眶中涌出，顺着脸颊滴到地上。

    迈过这一步，他们就再也不属于地球了。

    永别了。

    故乡。