    潇寒这几天，进入了温柔乡中。

    不是和三位女帝大人颠鸾倒凤，就是挑?逗一下苏青青。

    惹得苏青青又羞又怒。

    殊不知，二人之间的感情正在飞速发展。

    对此，三帝宗的所有弟子也都把苏青青当做了第四位女帝大人。

    在颠鸾倒凤的同时，潇寒也没有忘记制造紫霄战舰。

    有了柳绝影这位锻造大师和潇寒万阵之祖的能力，一艘艘恐怖的紫霄战舰出现在了三帝宗内。

    值得一提的是，潇寒的宝藏里面，竟然有许多适合锻造紫霄战舰的材料。

    所以，潇寒物尽其用，直接锻造出了十艘战舰。

    当紫霄战舰完全出现在三帝宗众多长老殿主的眼前后，他们的表情集体统一。

    彻底懵逼了！！！

    而且，潇寒还联合大唐仙主李逍，派出大量的弟子，搜寻锻造紫霄战舰的各种材料。

    毕竟紫霄战舰的能力实在是太逆天了，当然是多多益善才好。

    潇寒大力提升三帝宗整体实力的同时，圣仙部洲的东州也彻底变天了。

    天虎神教犹如一条疯狗一般，见人就咬。

    顺我者昌，逆我者亡！

    在短短时间内，攻破了无数仙门势力，屠杀了无数年轻一代天骄。

    就连六大仙族之一的曹家，也没能幸免。

    在鹏冥和巴宿的联手下，曹家创世境的先祖含恨而死。

    至于其家族弟子，则被屠戮一空。

    只不过仍有不少漏网之鱼逃离。

    曹云阳便是在族内长老的掩护下，逃离了天虎神教的魔爪。

    “我不能死！我还要报仇！”

    此时的曹云阳，躲在一座山脉的山洞中，他那清秀的脸庞之上，变得狰狞起来，隐约有化魔的征兆。

    在山脉的上空，天虎神教的精英弟子不断飞行，神念涌现，仔细搜查着每一寸能藏身的地方。

    “这里没有！”

    “这里也没有！”

    “该死，竟然让曹家的妖孽跑了！”

    搜寻无果，这群弟子便破空而去。

    虽然山脉上方空无一人，但是曹云阳却是不敢出去。

    直到日落西山，夜幕降临，曹云阳才敢出现，拖着重伤的身躯，步履蹒跚着向着某个方向走去。

    他的脑海中，只有一个念头。

    活下去，然后报仇！

    ……

    东州，破龙城！

    此地乃是东州比较繁华的一座城池，由不败道宫执掌。

    至于不败道宫，则是这方圆万里内，最大的势力，有三花祖神境坐镇。

    不但如此，不败道宫距离天虎神教非常的近，相隔不足万里。

    而这破龙城的城主，便是不败道宫掌教的亲弟弟。

    城主府内的一间屋子里。

    城主夫人范艳虽然是中年妇女模样，但是却风韵犹存，成熟*女人的气息让人沉浸其中。

    “郎君，来，吃个葡萄……”

    “咯咯，郎君，不要挠了，好痒……”

    只见齐真坐在椅子上，逗的怀中的范艳娇笑不已。

    当初齐真从三帝宗带着软饭殿的弟子出来之后，便直接来到了东州。

    因为他知道，天虎神教是帝君的死敌。

    所以便来到这里，想要打探天虎神教的信息，为将来帝君剑指天虎，打下基础。

    后来齐真把目标瞄准了不败道宫掌教的弟弟，于是靠着自己的本事，搞定了破龙城的城主夫人。

    至于其他软饭殿弟子，则分布在天虎神教附近各大繁华的城池中，为齐真提供着各方面的消息。

    “小亲亲，我快要突破天帝境中期了，一旦突破，那里肯定能变大……”

    齐真的话音刚落。

    只见范艳随手一挥，一枚散发着奇香的丹药出现在桌子上。

    “郎君，张嘴！啊……”

    齐真见状，英俊的脸上露出了微笑，旋即嘴巴张开，等着伺候。

    范艳拿起丹药，放入自己的口中，咬住一半，然后缓缓低下了头。

    良久！

    齐真终于是费了九牛二虎之力，快把舌头都搅断了，才把丹药吞食下去。

    嗡！

    随着丹药在体内融化。

    齐真体内的境界枷锁瞬间破开，天帝境中期的气息弥漫整个房间。

    天帝境中期，到了！

    突破就是这么简单。

    “谢谢你，小亲亲！”

    齐真“含情脉脉”的注视着范艳，然后双手猛然用力，便把范艳丢在了身后的软榻之上。

    “来吧，郎君，蹂?躏我吧！”

    啪！

    只见齐真拿出了一条兽皮的皮鞭，在虚空一甩。

    然后！

    …………（此处省略一万字！！）

    就在齐真和范艳玩着各种游戏的时候。

    殊不知，危险已经降临。

    轰！

    一道恐怖的力量从天而降，瞬间摧毁了破龙城许多建筑。

    就连一些平民百姓，也是在这一股恐怖的力量下，灰飞烟灭。

    “敌袭！”

    “何人敢在破龙城放肆……”

    不败道宫的弟子见到这一幕之后，纷纷从破龙城各个地方凌空飞起，唤出本命仙器，如同面临大敌一般，望着虚空而立的一个老者。

    “不败道宫已灭，顺我者昌，逆我者亡！”

    天虎神教的十长老没有多余的废话，周身强大的气息瞬间迸发，把不败道宫的那些弟子全部镇压在地。

    “什么？不可能，我不败道宫怎么可能会被灭……”

    “你骗我，杀……”

    轰轰轰！

    随着一道道恐怖的能量从十长老的双手激射而出，那些叫嚣的弟子纷纷惨死。

    “蝼蚁而已！”

    十长老冷哼一声，旋即身影降临在了城主府内。

    就在此时。

    正在闭关冲击境界的邱锦城主感受到十长老的气息后，瞬间从石室内闪现出来。

    “赵雷，你疯了，你敢对我破龙城出手？”

    天虎神教的十长老赵雷和邱锦本就相识，而且还有些交情，

    如今见到赵雷竟然对破龙城出手，邱锦顿时勃然大怒。

    赵雷闻言，冷笑一声，“不败道宫已经被灭，顺我者昌，逆我者亡。”

    “不可能！”

    听到赵雷的话后，邱锦顿时大怒。

    旋即掏出传音石，想要联系不败道宫掌教。

    赵雷见状，也不阻拦，负手而立，静静等待着。

    然而。

    过了许久，邱锦的传音石也没有回音。

    “不可能，我不败道宫有三花祖神的老祖，除非创世境巨头亲临，否则怎么会被灭……”

    邱锦如同丢了魂魄一般，自言自语。

