    “虽然你的条件很诱人，但是我不会放任一个想要杀我亲人灭我家族的敌人活下去。”

    “唰唰……”

    “脚下留人！！”

    几道身影从远处天际爆冲而来，叶小凡淡漠撇了一眼后，小脚丫泛起紫色的雷霆，一脚踩爆司徒定的脑袋，雷霆透体将对方的元婴给击碎了。

    景弘文和张寿涛已经数个外门长老相继赶到现场，看到叶小凡毫不留情，直接将司徒定给踩死的时候，几人都不由得一惊。

    “小屁孩，你为何要杀他，你可知道，他是什么身份，你竟然敢杀害他，现在赶紧跪下……”

    一个看模样像是刚从外面回来的长老，走到叶小凡身前后，怒火冲天指着叶小凡的鼻子大声呵斥着。

    景弘文见状，连忙拉着这名长老，小心翼翼的说道：“老李啊，冷静点，他可是咱们的少院长，惹不得！”

    老李听到景弘文的话后，怒火顿时消散了，心中有些慌乱了起来，回头看着景弘文，同样小心翼翼，大气不敢喘一下，开口说道：“他就是那个通过考核塔第一百层的少院长，还把真武仙帝大人给逼现身的妖孽！！”

    景弘文点了点头、

    老李唰的一声，毛孔竖立，想到自己刚刚要说的话，吓得差点要跌坐在地上了，好在自己被景弘文给拉住了，不然的话惹怒了叶小凡这个少院长，到时候院长大人张武狂出手的话，足以将他摁在地上疯狂摩擦。

    “嘿嘿，少院长好啊。”

    几个外门长老脸上都带着讨好的韵味，对着叶小凡恭敬的喊道，丝毫不敢有半点冒犯之色。

    虽然叶小凡不可怕，但是叶小凡背后的张武狂实在是太可怕了，那可是西域最强的巅峰强者，而且还极其护犊子，这要是惹怒了叶小凡，叶小凡到张武狂面前说几句坏话，他们几个就完犊子了，一把年纪估计要被人打出屎来。

    “哦，你们来这里干嘛，难道是专门来见我的？”

    叶小凡放下小脚丫，抱着小胳膊，轻抬了一下眼眸，看着眼前的几个糟老头，奶声奶气的问道。

    “我等方才以为是有什么人在真灵武院闹事呢，没想到是少院长在这里练武啊，是我们唐突了。”

    “我们马上就走，马上就走，保证不会打扰到少院长修炼，要是有什么事情的话，少院长可以随时通知我等，我等可是随叫随到，不会有半点迟到。”

    景弘文几个糟老头子，老脸一片灿烂的笑容。

    到了他们这把年纪，他们怎么会不知道发生什么事情了呢，叶小凡脚底下的人就算化成灰他们也认识了，就是和他们身份同等地位的外门长老司徒定，叶小凡将司徒定杀了也就是杀了，谁让叶小凡是少院长呢，整个学院除了院长之外，就属叶小凡最大了。

    他们可犯不着为了一个已经死了的司徒定而去得罪叶小凡，得罪了叶小凡以后就别想在学院待下去了。

    几人恭恭敬敬说了几句话后，就和叶小凡告辞了，头也不回一溜烟的跑没影了，来也快去得也更快。

