    “是啊，就凭我，难道从死亡蝶里面活着回来还不够吗？”

    叶来落到地面上，身上金色电光噼里啪啦的作响，他在把自己调整到最好的状态。

    叶来的话让田建堂的表情一顿，是的，眼前的这个家伙, 可是闯过死亡蝶活着回来的。

    “该死，是因为进化了的猪虫的忍耐，导致脑子变笨了吗？”

    田建堂心中想道，平时根本不可能会忘记这样的事情，这是因为多次连续极限进化，导致田建堂自己陷入到了脑子不够用的情况。

    昆虫就是这样，能够拥有各种各样的能力和特性，但缺点就是昆虫的脑子都是比较单一的。

    “来吧，让我看看你的实力吧。”

    田建堂的身体开始变回正常状态, 右手变成了一把尖锐的螳螂长刀。

    “我会让你知道，圣临和非圣临之间的差距的。”

    “......”

    “凭你的话，还差的远呢。”

    叶来没有使用金色长矛，而是手中多出了两把剑，长度相似，但是一把剑身火红，一把剑身青光闪闪。

    【名称：清风长虹剑】

    【类别：剑类武器】

    【等阶：三阶】

    【品质：史诗】

    【简介：这是黑暗森林内部，一对夫妻所化的剑类武器，在曾经的....战斗中，这对夫妻死在了黑暗森林的内部，但他们的力量却化为了这样的一对武器】

    【提示：很适合你的武器】

    这是叶来之前在等待时候兑换的新剑器，一者名为清风，一者名为长虹。

    正适合叶来现在用，虽然很贵，但叶来买得起。

    至于身上的护身铠甲和鞋子，则是用的三阶完美的水准。

    “新武器，卖相不错。”

    看到叶来使用双剑，田建堂抬起了另一只手, 将另外一只手也变成了一把螳螂长刀。

    “双刀对双剑，这样才公平。”

    说完之后，田建堂竟然选择了率先发动攻击。

    背后多出了一对蜜蜂翅膀，让他的速度突然达到了极快。

    一个眨眼就刺中了叶来。

    双刀贯穿叶来身体。

    “又是这一套，分身，分身，总是分身。”

    被贯穿的叶来发生爆炸，但田建堂的体表自动生成了一套硬质铠甲，将爆炸的冲击挡下。

    身体回转，双刀挡下凌空而至的清风长虹剑。

    但他只挡下了一剑，清风剑化为了无形清风，穿过了他的刀身，斩在了田建堂的肉身上。

    这是清风剑的功能，可化为无形清风。

    无形清风上还会自带叶来的凝形剑气。

    这一剑，在田建堂的身上留下了深深的印记。

    但被斩开的伤口迅速合拢，将伤势完全恢复。

    田建堂人凶且疯狂，和简劣完全不是一个类型。

    叶来一剑化为清风，击中了他, 但也意味着田建堂, 会空出一只手做其他的事情。

    手刀劈向叶来头颅。

    叶来毫不闪避，金色电光护身，硬抗一刀。

    本就被蹂躏的不成样子的地面再次崩裂。

    “比谁更凶？你以为你能凶过我？”

    叶来继续挥剑。

    双剑化为狂流，其中清风剑化为清风，每一剑都击中田建堂，而长虹剑则是在每一剑下，不断的泛起红光，红光越强烈，剑身温度越高。

    到后面，长虹剑的每一剑斩下，都犹如一道长虹落日。

    长虹剑的剑身自带能力——长虹落日，每一次攻击，都可以加强长虹剑的攻击力，直至显露出长虹落日的异象为上限。

    在狂暴双剑流下。

    田建堂所能做的，竟然是只有适应。

    身上不断变化，变成了坚硬的甲壳，清风剑砍在上面，只能留下一道剑痕，但是在长虹剑的攻击下。

    这部分甲壳就又被完全破坏，露出里面的鲜红血肉，这些血肉会再度增长，并形成新的甲壳。

    形成甲壳和血肉恢复的速度，最开始较慢，但在一段时间后，就能够跟上叶来双剑流的毁灭速度。

    “看来，你也不行啊。”

    田建堂挥舞双刀劈砍在叶来的金色电光上，爆发出一阵火花。

    “总比你这样无限挨打的要强。”

    叶来言语反击道。

    接着又是两把宝剑插入地面。

    沉默剑域开启。

    但是沉默剑域竟然没有对田建堂的形态有任何的改变。

    【提示：沉默剑域无法对圣临状态的敌人造成影响】

    “看来沉默也是有限制的。”

    叶来也早有这样的猜测，因为他在挥剑了这一段时间，一剑杀和二剑破早就都用上了，可是对田建堂这种极限进化并没有起到破除作用。

    几道天降雷霆劈下。

    可对田建堂造成不了什么伤害，这也正常，毕竟清风长虹剑都没有办法击垮田建堂的防御。

    “该轮到了我了啊。”

    田建堂的双刀发生了新的变化，变成了螺旋一般的钻头。

    不仅是防御在进化，就连进攻方式也在进化。

    钻头上自动附带了一层紫色光芒。

    在田建堂改换了方式之后，叶来的金光竟然有几次差点被突破了。

    “这紫光上，有能溶解我电光的东西。”

    叶来明白一切是紫光作祟，自己的金色电光防御，在遇到钻头以上的紫光时候，就会变得软弱无力起来。

    抽身退走，叶来来到了一百米开外。

    田建堂紧追而上：“怎么，这就想跑了，你不是说要一对一胜过我吗？现在就逃跑了？”

    叶来没有搭田建堂的话，只是手中双剑放回背包，转而换成了一把大剑。

    在田建堂冲上来时。

    大剑一剑砍在了田建堂的钻头双手上。

    “啪。”

    大剑碎裂了。

    “哈哈哈哈。”

    田建堂大笑，他没想过叶来新拿出来的武器竟然如此脆弱。

    只是下一秒钟，他就笑不出来了。

    因为一道生机勃勃的剑气从碎裂的大剑中诞生。

    刺在了他的胸膛。

    甲壳挡住了剑气，但这道剑气竟然还在繁衍。

    一生二，二生三，三生万剑。

    他身上的甲壳在剑气下不断的崩碎，又在不断的重生。

    但是这剑气增长仿佛没有止境。

    很快就超过了恢复和防御的极限，甲壳终于无法再做抵挡，疯狂破碎。

    一道剑气洪流刺穿了田建堂的胸膛，并将田建堂整个人都淹没其中。

    血肉再生的速度已经跟不上这剑气洪流的毁灭速度。

    他想要跑。

    但是他已经身在剑气洪流之中，又能怎么跑？

