    1993年十一国庆，王斌和艾小青的厂子放假三天。王艾嚷嚷着要去鞍山219公园玩，说是想念那个大滑梯很久了。两口子商量了一下觉得这一个月儿子的表现很不错，学校老师都反应学的超快来着，所以就同意了。一家三口10月2号这一天起个大早，坐着晃晃悠悠的公交车到火车站。虽然辽阳到鞍山才20公里，但火车还是有的，关键是火车便宜，才两块钱。

    　　买了三张票，8点45的火车，等晃悠到鞍山，刚9点半。两年前六一的时候一家三口来玩过，219公园的波浪式的大滑梯别说小孩，成年人也玩的很开心来着。这年头这种滑梯，辽阳鞍山俩城市，五百多万人口，就这一个，别地方想玩也玩不着。两口子没来及想儿子的记性怎么这么好，兴冲冲的出了火车站，不远就等来了一辆216路。

    　　十一国庆放假，鞍山出来玩的人就更多了，公交车上人挨着人，多半都是大人带小孩，大城市的孩子的穿衣打扮可比王艾强多了，男孩衬衫背带裤，女孩蝴蝶结公主裙，而王艾就一大裤衩子大背心，一瞅就是乡下来的。艾小青脸上有点发烧，出门前翻箱倒柜的也没找到什么好衣服给王艾穿，王艾还不在乎的一个劲催，这到了大城市才显现出来窘迫。

    　　路过鞍山市中心医院，王艾突然闹着要下车，艾小青在周围人看乡下人的目光里有点坐不住，合计着反正离219就两站地了，就随了王艾的心思，刚下车，王艾迈着小短腿蹬蹬往前跑，两口子不明所以就在后边追，就见王艾一头扎进一家名叫“南中华鲜花店”的商店里头，两口子只好跟上。

    　　推开店门迎面正出来几个捧着鲜花的人，等进了店，发现王艾和店员都聊上了。

    　　店员是个十七八岁的姑娘，笑嘻嘻的问王艾：“小朋友，买花吗？”

    　　王艾仰着头背着手：“我家是种花的！”

    　　店员姓刘，是辽阳县玛伊屯的，鲜花店是家里亲戚开的。这几天鲜花销量大增，但货源不够了，这年头的鲜花大多数都是从外国空运来，少部分也得从广东空运，价格贵的要死。一只玫瑰二十元不打折，康乃馨十五，满天星一束十八元，爱要不要，谢谢惠顾。眼瞅着生意好，没货源，刘姑娘的大姑，刘少妇这几天正愁呢。

    　　乍一听来了一个家里种花的，甭管多少，蚊子腿也是肉。听说消息的刘少妇赶忙从后屋出来，也顾不上对方是个孩子了，张口就问：“你家都种的什么花，有多少？”

    　　王斌、艾小青两个进门听了个满头雾水，王斌刚要开口，被艾小青偷偷掐了一把。就听王艾回答：“玫瑰没有，我家有老鼻子月季了，康乃馨、满天星、绣球、黄金球都有。”

    　　刘少妇一听有点失望，虽然种类不少，但看样子不是专业种花的。想来也是，这年头自己的花店才开业一年，哪有农民专业种花？辽阳县的自家亲戚家种了点也不多，根本供不上。

    　　不过接下来王艾的一句话让刘少妇高兴起来，王艾用两只小胳膊比划着：“我家有一个好大的暖窖，冬天也可以种。”

    　　这年头，暖窖也就是塑料大棚还是稀罕物，投资得好几千块，一户农民一年到头都挣不上五百块钱，可鲜花这东西北方栽培，就必须有暖窖，要不然冬天卖啥？

    　　“那小朋友，你看你们家种了花卖给我怎么样？价格好商量。”刘少妇目光炯炯的瞅着王艾。

    　　王艾点头：“好哇，你给什么价钱？”

    　　几个大人相视一笑，王斌按下心里疑惑不吭声，艾小青大着胆子走上来和刘少妇谈价钱。一谈才知道，这鲜花有多贵，基本上卖价的一半就是进货价。刘少妇缺货缺急了，就打算用月季冒充玫瑰，反正这年头国人能看出来的也没几个，价格按照玫瑰的走，一只十元，最后把自己进货的价格表拿了一份，让侄女到旁边复印社复印了一份送给一家三口带走。临走送到门口，还塞了一张名片。

    　　王斌晕晕乎乎的进去了，晕晕乎乎的出来了，直到走向219的时候才醒过味儿来，这怎么糊了糊涂的自家媳妇和儿子就谈了一桩买卖？何况，家里啥时候种花了，哪有暖窖了？

    　　艾小青拉着王斌嘀嘀咕咕，这买卖有得干，上一个月班累死累活才七八十块工资，两口子加一起才十五朵花钱。

    　　这下两口子也没心思带着王艾玩了，答应中午下馆子的条件就把王艾糊弄到了鞍山市新华书店，反正中午本来也打算下馆子来着。

    　　在书店买了一大堆花卉种植、农业大棚方面的技术书，转身又去了鞍山市花鸟鱼市场，买了不少花卉种子和半大的幼苗，等到中午想吃饭的时候才发现，身上带来的一百多块钱花的一干二净，别说下馆子，翻遍所有兜就剩回家车票钱了。

    　　艾小青抱着儿子道歉，说是带着儿子来玩，结果把儿子忘了，光顾着发财了。

    　　王艾大度的一挥手：准你们先欠着！两顿下馆子的！

    　　两口子哪好意思讲价钱？忙不迭的答应下来。

    　　十一虽然没玩成，但发现了一条发财的路子，两口子合计了一下，眼瞅着入冬了，大棚必须得扣，家里没啥钱先弄个小的，把家里后院收拾出来，上厂子里买点废钢筋、铁条，简单焊了焊，自己拿绳子绑了绑，搭配点毛竹竿子，到农技站买了半卷子塑料薄膜，就靠着后院墙，三天就把一个四十来平方米的简易大棚扣上了。两口子虽然不是种花的，但论种地可算是专业的，一边看着书，一边摸索着，在花鸟鱼市场买了几百株各类花卉的幼苗，半个月下来，加上王艾曾经有过的记忆，还算有模有样。

    　　等都忙完了两口子才发现，一分钱没见着呢，反倒花了好几百出去，虽然都年轻也见过世面，但多少还有些忐忑。到十月底天冷了，王艾催着两口子去大地里捡了一板车稻草回来扎草垫子，扎完了草垫子都挂到大棚顶上，晚上放下来好保暖。两口子一边上班一边忙活，累的腰酸腿疼。好不容易到了十一月底，第一批鲜花可就好了，挨着墙根的一溜，数了数，各类花加起来大概三十来朵的样子。

    　　艾小青长出口气，缓缓神，在自己的财会办公室拿起了电话。

