    “臣暂时将先生安排在快活林酒店歇息。”叶适见林凡询问，当即回复道。

    “好，裴将军，叶爱卿。我们现在就过去！”

    “喏！”

    当即，林凡在裴旻与叶适的随同下，赶到快活林，见到了朱熹。此时的朱熹还是40岁左右的中年模样。不过谈吐间，尽显大儒风范。三言两语，便让原本内心还有所抵触的林凡彻底折服，在感叹朱熹才华的同时，也恨自己没能早些召见朱熹。

    倒是朱熹对于林凡曾经的冷遇，没有丝毫的在意。认为这是林凡自己的自由。而对于林凡的请求，朱熹没有丝毫犹豫的，便答应了下来。

    不管草原的局势有多恶劣，他都希望可以把儒家的思想，传入草原之中，唯一的期望，就是希望林凡能够坚定不移的支持他在鲜卑边缘传授儒家思想。林凡在同意朱熹请求的同时，任命朱熹为东阁大学士。并亲自在金沙城中，为朱熹规划建设朱府，用以让朱熹安置自己的家人。

    林凡只有在登基之初，将抄没的宋府送给了狄青。其余大臣、大将的居所都是自行解决。就此殊荣，在整个恒国中都是唯一的一次。

    ……

    建武元年十月十六日夜，狄青率领三十万恒军，与和连的百万鲜卑军，于鲜卑草原上，展开了最后的决战！

    早在当初叶晓奇暗中勾结林凡后，便开始实时将鲜卑王庭的军事行动与部署传给了恒国这边。

    有了叶晓奇这个暗子，狄青军可谓是如有神助。在林凡的允许下，狄青以中部可汗之位，将轲比能收入麾下。然后根据叶晓奇的情报，预先判断出了企图汇合的鲜卑行军轨迹，抢先对他们进行各种围追堵截。一连击败十余万鲜卑军。直接将战线推到了紧靠乌桓势力的鲜卑草原边界。

    为了对抗步步紧逼的恒军。和连不得已下，以割让数个草场和部落为代价，低声下气的向丘力居、难楼、乌延、苏仆延四位乌桓大人求来了十万援军。并联络上了东方突厥伊利大可汗阿史那土门的弟弟，阿史那室点密！

    要知道，相比与和连，这位阿史那室点密可谓是真正的枭雄！在原历史中，室点密在伊利可汗阿史那土门东征剿灭柔然后，负责留守故地。这期间，他先领军降服高昌。后带领突厥及铁勒等族十万部众西征。先后收服了如处月、处密、突骑施等部，逼降了铁勒各部、葛逻禄、拔悉密等部族。联合萨珊波斯，击败了当时的西域霸主厌哒人。一路打到了阿姆河流域，在此同萨珊波斯会师，并以此河为界瓜分厌哒人的领地。不久，室点密又击败柔然残部阿瓦尔人，将其逐往伏尔加河一带，并派军追击。凭借这些辉煌功绩。室点密被伊利大可汗阿史那土门封为西部可汗。而后，他更是将突厥汗国的势力范围一直向西拓展到里海境内。故而在《逐鹿》中，阿史那室点密，也是被设定评价为九阶君主。

    面对如此强敌，狄青毫不犹豫的派出了在征鲜卑一役中，表现尤为突出的李光弼与徐晃二人。命二人各领三万人马，前去阻截阿史那室点密和乌桓派来十万援军。

    二人凭借着自身特性加持，以及强大的防守指挥能力，牢牢扛住了数倍于己的援军。徐晃更是一个出其不意的反击，斩杀了乌桓大人乌延！

    不过，尽管李光弼和徐晃二人成功挡住了突厥和乌桓的援军，但因为突厥和乌桓的介入，还是阻碍了狄青的攻势。

    导致和连最终还是成功与西部鲜卑的援军会盟，再次组成百万鲜卑大军。得到西部鲜卑援助的和连，信心大涨，决定同恒军决一死战。

    不得不说，鲜卑王庭做为一个没落的王国，底蕴着实不可小窥，虽然被和连这个败家子挥霍连连。数战下来，丢掉了一百多万的精锐！麾下大量部落或被恒军劫掠，或是投降叛离。此时却依旧能聚集出上百万的大军。

    而且这只大军，还是和连临时召集的，如果在拖一段时间，大军数量应该还能增加个几十万！

    面对鲜卑王庭如此庞大的兵力，狄青不退反进。于今日，以哥舒翰、关羽、史思明三人为先锋。亲自统领带领三十万大军。在亥时出发，长驱百里，突袭鲜卑大营。

    这百余里路，一般情况下，够鲜卑战马跑两个时辰左右，但在狄青蓝色特性“突袭”的加持下。不过一个半时辰左右的时间，恒军距离鲜卑营地只有三十里左右。狄青当即喝停队伍。人衔枚，马裹蹄。一路潜行，直向营地扑去。

    由于此处的鲜卑大营还是草创，只将栅栏合围，箭楼尚未完成。守卫更是稀松。鲜卑靠近南侧的明岗暗哨，尽皆被恒军斥候迅速拔掉。

    在距离大营只剩三里左右的时候，哥舒翰和史思明两人，当即命令骑兵松开马蹄裹布。神策骑兵与同罗骑兵当即绝尘而去。而同为先锋的关羽也领着九千校刀手，紧随其后。

    马蹄闷声如雷。一片死寂的营地，渐渐骚动。人均八阶的神策骑兵的行军速度本就极快，在哥舒翰“急袭”特性加持之下。三里之地转瞬即至。哥舒翰一马当先，冲入营地。

    一名鲜卑将领，闻声出帐查看，结果被哥舒翰迎面一刀，剁成两段。

    马踏连营。

    零星的惨叫声，猛地连成串。整个营地顿时炸开了锅。而不知何时，已带领骑兵潜入鲜卑大营，不断收割鲜卑军人头的史思明见状。也不由露出了一丝微笑。

    在史思明特性“狼奔冢突”与哥舒翰特性“哥舒夜带刀”的影响下，组织力度和统帅能力本就不高的鲜卑大军，没过一会便彻底失控了。

    对于鲜卑军的情况，哥舒翰和史思明二人却是习以为常。数月来，他们在对鲜卑军的作战中，向来是一往无前，无可匹敌。

    两支骑兵在鲜卑大营中四处穿插，而关羽统领的九千校刀手也同样不甘落后。此时正分成数列。快速穿行在帐篷之间，手中长刀高举。在关羽“武圣”的特性加持下，校刀手一路所遇，皆已身首两端！

