    这时，展飞化身也快要临近了。

    但隔着相当一段距离，就已停下。

    遥遥通过专属大道之精与如意联络。

    “情况怎么样了？”展飞问。

    “祂们在商量着什么大计划。从氛围中感应得出来一些。只是，具体情况不清楚。”

    “哦……你是担心会被祂们察觉，没主动释放神念去感应，对吧？”

    “是的。”

    “呵，那等我一下……我们三人化身合一，全力出手，给祂们点颜色瞧瞧！”

    “什么？这，这会不会太……”

    “太莽了？”展飞哈哈一笑：“想要得知消息，岂能不莽一点？我们强行冲杀过去，祂们在那边交流谈话，肯定有精神波动化为的神念在虚空中交错，还有残余的力量未完全化散。我们就可以从那些力量残余之中，获得相应的信息。然后再从中分析，就能得知祂们刚才在谈论什么，有什么大计划了。”

    “可是，我们闯出去，祂们发现我们探知祂们的消息，那肯定就会改变计划了，听到的计划就没用了。”如意道。

    展飞道：“正常情况下，的确是这样子的。但是，我们现在对祂们了解得太少了。所以，我们最重要的是更多了解祂们的消息。不管会不会破坏祂们的计划，不管祂们会不会改变计划，都是次要的。最主要是通过探知祂们之前的计划，进而推测出祂们的具体实力，以及祂们接下来的主要目标。”

    如意稍一犹豫，点点头：“好，队长你怎么说我就怎么做。”

    其实，就算展飞完全没说通她，只要展飞有意见有计划，她也是肯定会全力配合的。只不过，能说通能说服，她从内心深处认同认可，那配合展飞的时侯，精神契合度会更高一些，发挥出来的实力更强，效果会更好。

    这是展飞与她认真解释的原因。同时，也是一种尊重。不仅止是将她当成可以呼来喝去的手下，而是可以一起携手前行的伙伴。

    很快，展飞刚刚放缓并停下的飞行器，一瞬间爆发，加速。

    以一种极度疯狂的速度，沿着地脉闯向那些超脱者们议论之处。

    “什么人？”

    “何方神圣？”

    “居然有人如此大敢，敢发面冲撞向我们？”

    祂们正惊骇间，展飞的飞行器已经很接近，如意也瞬间暴露出来。

    “是你们？”

    一群玄苍超脱者震惊了。

    祂们是没认出展飞与如意的身份，但两人动用的飞行器，与之前如月所用的飞行器，是一样的。就这点，被祂们认出两人与如月是一伙的。

    但没等祂们反应过来，展飞与如意的飞行器就互撞在一起，爆发出强烈的爆～～炸，浩大力量滚滚涌向前，冲刷向那些玄苍超脱者们。

    感应到这股可怕的冲击力，担心里面藏着什么阴险的陷阱或危机，众多超脱者迅速退遁，一股股浩大的力量朝这边冲刷过来。

    “接本尊一刀！！”

    展飞长刀绽放强烈炽芒，如意已融入他的身体，与紫茵的化身都一起进入展飞体内，三者的超脱之力与精神意志融合，加持于刀身上。

    一刀斩出，气势浩大，沛然莫当。

    众玄苍超脱者一掌掌一拳拳轰过来，但却在刹那发现，祂们的攻击如泥牛入海，展飞斩出的刀，先是专属大道之精化雾向前，这雾粒子，居然蕴着不同的属性特性。

    这是之前“偷师”学会的手段，模仿之前那个控雾女子的手法。展飞尝试扭曲周围的规则。

    当然，这效果很不好。毕竟是临时模仿的手段。但一股专属大道之精，却将祂们的攻击给瓦解了许多，不少轰过来的超脱之力被分裂，封禁在一粒粒大道之精化雾的气息之中。

    而这些雾，居然又卷汇入展飞的那一刀之内。

    刚刚故意斩得稍缓稍迟的这一刀，此刻，绽放出前所未有的璀璨光芒，惊人的光辉。浩大力量将虚空陡然撕裂，狂暴的力量吸扯着一位位玄苍超脱者，又将祂们轰扫出去。

    展飞哈哈大笑，身站虚空之中，手一挥，周围的大量雾粒子大量的能量粒子汇聚过来，内蕴的因果，各种残留的信息，被急速汇聚，整理，整合。

    那些玄苍超脱者们被轰退之后，爆怒，一起朝这边冲杀过来。

    展飞又是一刀斩出，居然直接将多位玄苍超脱者给逼退了。

    虽然没能伤到任何一个，但祂们居然全部都被逼退了，这么多玄苍超脱者联手竟无法挡住展飞一刀。祂们如何不惊，如何不怒？

    此刻，一名玄苍超脱者大声道：“本尊认得你！玄苍灰雾区，那个神秘岛屿之外，就是你！！”

    “本尊也认得你，夺了长青号超脱战舰，自称周乾的那个，就是你！”

    一名名玄苍超脱者恨得牙痒痒的。

    展飞大笑：“来得好！”

    刚刚已经获得附近的各种残破信息碎片数据，就算再收集，也会是重复的了。很难再找到不重复的。

    而这化身的使命，也可以算是完成了。哪怕殒落于此，也不亏了。

    当然，主要是因为，展飞发现，这地脉的规则也改变了同，短时间内，无法借助那飞行器迅速远离远遁。

    地脉规则改变的原因很简单，这里的玄苍超脱者，可都不笨，发现了展飞的飞行器是借助地脉而穿梭，所以，扰乱这里的地脉，并且有强者化身飞到展飞的后方，轰击虚空，打爆虚空，阻止展飞撤离。

    这种时侯，难以逃走，就拼命吧。

    这具化身损失了也不算太可惜，但如果趁着毁灭之前能与这些强者一战，了解一下祂们的力量，倒也不不可以。

    当即，挥刀迎向那些玄苍超脱者，什么玄苍罗刹女，什么玄苍修罗男，皆混战在一起。

    只不过，倾刻间展飞就受伤——这些超脱们的实力可不弱。

    “队长坚持住，我的化身即将赶来，从后面打破封锁网，你们就可以趁机杀出来了。”如月的声音道。

    “用不着你进来了，你进来也会是被困。”如意道。

    “起码，我这化身前去，我们几人联合，实力会更进一步。哪怕最终这化身都爆掉，也能摸索出敌人更多更强的一些实力。更何况，本体这边可以趁机研究，如何干扰扭曲周围的天地规则与大道法则。元古世界的大道，跟普通宇宙的大道可不同，跟以前的宇宙海的大道也不同，级别可高得多了。就像是动物，高阶的动物巨龙，比起低阶的动物小蚂蚁，可是两回事。现在祂们扰乱地脉，我们尝试将地脉调整恢复到我们的飞行器可以穿梭，这是难得的磨练机会。”如月道。

    如意呵呵一笑，没多说什么。

    如月想得太美了。或者，她所说的都未必是真正的想法。想要在诸多强者的扰乱之下，将这一段地脉重新调理回来，可不是现在的如月等人能办到的。估计如月也是这么想，刚才故意那么说而已。

    此刻，展飞已经渐渐被那些玄苍超脱者们逼退。

    祂们的实力算不上最顶尖的那些层次，展飞化身带来不少的专属大道之精，与其它玄苍超脱者大战，展飞的力量能伤到祂们，能给祂们带来威胁，能让祂们忌惮。但依然是双拳难敌四手。

    就此时，一名玄苍超脱者就道：“又来了，而且很可能是刚才那个自爆超脱者的本体或其它化身。”

    轰！！

    虚空大片炸裂，如月闯入这个区域，迅速如展飞化身汇合。

    那飞行器也撞入敌人群中，炸开。

    展飞气势陡涨，一刀之下，居然威逼得这些玄苍超脱者们都处于下风的样子。

    另上一个如月，精神意志强度已经达到质变的程度，战力陡增。

    “此子实力居然如此强大？”

    “不能再拖延下去了。搜索不到他们的本体也就罢了，先将他们的化身击败击退再说。”

    “好，此刻也顾不得暴露真正手段了。”

    刹那间，一股股玄苍超脱之力轰击过来，展飞一刀刀都将这些攻击给轰破。

    但突然间，一股古怪的强大能量，形成一个浩大的漩涡朝这边轰击袭卷过来，展飞劈过去的刀气，居然被震散了。

    展飞的刀气，最强大之处，除了蕴有专属大道之精化成的雾，还有破甲属性。破甲属性必须在了解对方的特性的情况下，才能发挥最大效果，才能破开种种超脱之力，造成极大的杀伤。如果对方的力量是陌生未知，破甲属性还是能起作用，但效果却差很多。

    此刻，刀气被震散，展飞措不及防，就被那股浩大力量卷旋搅碎，彻底化为乌有。

    虽然只是一具化身，但感知与本体共享。这么殒落，还是非常的难受非常之不舒服的。

    那股力量搅碎展飞之后，展飞化身融合的如月如意与紫茵的化身，也灰飞烟灭，只有专属大道之精凭空消失不见。这漩涡力量将这片虚空还完全搅碎，一些没被展飞采集到的新的信息数据，也全部被都搅碎。

    “总算将那个缠人的家伙给干掉了。”

    “呼～～本尊有种直觉，这家伙，将来很可能会给我们带来很大的麻烦！”

    “想办法搜索祂的信息线索，找到祂。拉拢，拉拢不了，就尽全力镇压封印！”

    “不对，这种时侯，我们不应该将太多的心思放在此人身上，而是想办法让计划加快进行。计划有可能泄露一部份信息了，为了避免夜长梦多，我们必须尽快。”

    “好！”

    众位玄苍超脱者迅速远去。但很快就又有一大群的玄苍混沌主与玄黄混沌主冒出来，四处搜索，查找着展飞遗留的痕迹。包括那飞行器的碎片，也要收集起来。

    还有一两个实力不强的玄苍超脱者，也从远处飞来，在这里监督。

    展飞本体之处，如月和如意还有紫茵的脸色都微微有些发白，好一会才缓过劲来。

    “刚才的那股攻击，太可怕了。那是什么力量？”

    “感觉似乎有点熟悉啊。”

    “是合力！”展飞突然出声，

    “合力？”紫茵有些迷茫。

    “难道……”如月和如意心头一跳，隐约想到了什么，有些吃惊地盯着展飞。

    “不错，是玄黄超脱之力与玄苍超脱之力融合！”

    展飞话声落，紫茵就惊呼道：“这两种力量居然可以融合？”

    “不清楚，但之前的那股力量，太像是两种力量融合了。同时具备玄黄超脱之力和玄苍超脱之力的特性。而且还产生了新奇玄妙的变化。而且，不知道是不是错觉，我总觉得，那力量……不像是两名超脱者释放出来的。”展飞道。

    “不是两名超脱者释放出来的？难道是三个一起释放？一个居中使用第三种力量为媒介调和玄黄与玄苍两种不同的力量？那倒是勉强可以解释得通。”紫茵道。

    “不对！”如月道：“队长的意思是说……那股力量，很可能是同一名超脱者释放的。”

    “什么？”紫茵一下子瞪大了眼睛：“这，这怎么可能？”

    “但感觉就是事实。除非我们的感应都出错。因为，我也有类似的感觉。”如意道。

    紫茵沉默了，宁肯相信三人的感应也不相信自己的判断了，只嘀咕道：“那祂们……那个出手的强者，怎么办到的？”

    “也许，就像你所说，还有第三种力量，可以跟玄黄超脱之力与玄苍超脱之力媲美，以此居中调和，就能让两种截然不同的矛盾力量同时变得相辅相成，凝成一股力量。”展飞道。

    “那什么样的力量能够跟玄黄超脱之力与玄苍超脱之力相媲美？”紫茵道。

    展飞摇摇头。

    但突然发现，如月和如意都在盯着他。

    “你们的意思是说……专属大道之精？还有玄苍超脱者也凝炼出了专属大道之精？并且还借助那专属大道之精来调和一身的玄黄超脱之力与玄苍超脱之力？”展飞惊讶。

    “有可能。否则，我们想象不出，还有什么样的力量，居然有本事调和两个不同大域的超脱之力，而不被它们给吞噬破坏。只有大道之精有如此高级别的质量。”如月道。

    如意也点点头。

    展飞倒抽一口凉气。

    拥有专属大道之精，那对手，实力之强，就难以预料了。对方的真正实力，强大之处，估计还不只是用两种力量融合，可能三种力量融合，或者是释放出类似展飞的专属大道之精雾气。还有超强的保命能力。这种对手，才是最头疼的。

    如果对方也拥有专属大道之精，那不管是什么层次的修为，展飞都没把握将对方击败之后再镇压封印。

    “祂能同时运用两种不同的力量，我们是不是也可以模仿呢？”紫茵道。

    她也想偷师了。

    如月道：“没那么简单。不过，玄苍灰雾的衰减之力，我们不是能顺利模仿出来了吗？终有一天，也能办到的。”

    展飞点点头。

    如意道：“之前我们得到的消息整理出来了吗？”

    展飞将几份记忆光团分别传输给她们。

    “诡仙？诡天庭？还故意泄露出来让人知道？祂们想搞什么明堂？还有，那诡仙……难不成，指的是那种能同时掌御两种不同大域的超脱之力的超脱者吗？”如意嘀咕道。

    “不清楚。但祂们既然要故意泄露一些消息吸引三位道人，那肯定会有诸多超脱者会得到一部份消息。到时侯，我们就清楚，祂人想卖什么瓜，想如何算计那三位道人了。”展飞道。

    之后，转眼又过去了三天……