    “啊——！开！给我开！”

    灵空间内，小小的叶归岚憋得小脸通红，她费了半天劲，但是这壳丝毫未动，她哪怕扒开一条缝也好。

    “崽，别放弃。”

    生灭看着她，此刻的它不能插手，因为在灵气奔涌而出的时候，它要保存力量，需要第一时间保护住那缕虚弱的灵气。

    答应崽的事，一定要做到。

    “我知道，我一定不放弃！”叶归岚死死咬牙，只觉得自己要扣的手指头断了。

    “一二三，一二三！”

    她不停地为自己喊着号子，看着悬浮在那丝毫未动的灵种，忍不住低吼，“你是我的灵种，多少给点面子！”

    灵种丝毫未动，叶归岚狠狠咬牙，通红的小脸扬起，小手继续用力。当月无争的灵气来到灵空间的时候，看见的就是这一幕。

    满脸通红的小小人，就跟扒萝卜一样，去扒自己的灵种。

    他微微皱眉，这是在做什么？

    “小子，你来得正好。”生灭的金眸看过来，“去帮崽。”

    叶归岚听到声音连忙回头，她通红的那张小脸让月无争脚步加快，来到了她身后。

    “你这是在做什么？”

    “把我的灵种扒开啊！”叶归岚一个使劲，胳膊用力到直接发颤，月无争听得缓缓睁大眼睛，他没听错吧？

    “为什么要打开你的灵种？”

    虽然听得满脑子问号，但灵气立刻迎了过去。少年的灵气化形站在叶归岚的身后，双手按在她的手上，同她一起用力。

    咔嚓！

    极其细微的声音，听得叶归岚简直要跳起来。

    “它终于有反应了！”叶归岚的手摸着裂缝，已经能隐隐摸到裂开的那个位置。

    她迅速将手指扣在那个位置，这感觉，像是在扒一个紧闭贝壳的蚌。

    虽然还是一个小小的裂口，虽然阻力仍然很大，但总比方才强。

    “把里面的灵气放出来，我就能变！回！去！了！”

    叶归岚双手用力，月无争听得眼睛瞪得更大。

    什么？她的灵种之内竟然还封有灵气？

    “当年老爹封住了叶归岚的灵种，我来了之后灵种虽醒，但并不完全。”

    叶归岚气喘吁吁地休息了一下，手指死死卡在微小的裂缝处。

    “我现在想明白了，多半是因为灵魂换了，灵种无法适应，留存了一部分灵气，反倒是解了今天的困局。”

    呼——

    一声吐气之后，叶归岚又是一声怒吼，“无争！用力啊！”

    少年听得目瞪口呆，不晓得还能有这样的操作，听到小娇妻的怒吼，立刻屏息凝神，助她一臂之力。

    只是要打开她的灵种，岂是这么容易的事情。

    月无争感受到了令人打怵的阻碍力量，她的灵种是兽纹灵种，是因为万俟一族的血脉影响吗？

    少年的灵气跟着她一同发力，那微微出现的裂缝在这样的力量作用下，终于如愿的一点、一点的慢慢打开。

    就像一只蚌，被缓缓敲开了贝壳，但是要彻底打开，还需要更大的力量！

    刷刷——！

    叶鹤同月无争先前留在这里的灵气，直接化为了两只手，抓住叶归岚的小胳膊，一边一个，帮她用力。

    “啊——！”

    叶归岚红透了脸，双手死死扒住裂缝，拼命地喘息，再次用力、用力！

    咔！

    像是什么东西被撕裂，裂纹在一点点扩大！

    “用力！用力！”

    叶归岚仰着脖子怒吼，奶声奶气的声音回荡在灵空间之内，月无争狠狠皱眉，他的脸也急速红了。

    “崽，坚持住。”

    生灭看得也很焦急，但最终只是选择看着。

    灵空间之内，叶归岚拼了命的想要打开自己的灵种，而外面，第三场比赛尘埃落定。

    四大宗门，输了。

    “第四场比赛，我看也可以结束这场对抗赛了。”立法走了过来，挑眉看着对面，“武灵宗，2人，摘星赛。”

    他不屑地笑了，看着高悬在虚空之上的金色芒星，“禁掉一只手。”

    扶蝶听得直接在心里骂娘，无耻！

    眉间云冷冷一笑，看着黑魂宗那边站出来的两个武灵，“禁止嗑药。”

    黑魂宗的门主和学生们都忍不住抬头，眉间云的话，惹得全场沸腾起来。

    “武灵宗的诸位，加油啊！”

    “赢他们！让他们知道，禁掉一只手，不嗑药的我们，要堂堂正正的赢他们！”

    “没错啊！让他们睁大眼睛看清楚，让他们知道，不嗑药他们根本赢不了我们！”

    黑魂宗的一众人神色都不太好看，显然眉间云的禁止，破坏了他们的既定计划，立法冷冷低笑，“就算不嗑药，我们也能赢。”

    眉间云转身，看着武灵宗出战的两位学生，“准备好了么？虽然禁掉了他们的嗑药手段，但作弊可不是只有嗑药一种。”

    两位武灵宗的学生点点头，拍了拍自己的身上，“眉门主放心，我们已经准备好了，不管他们用什么手段，都不怕。”

    眉间云笑了，手拍了拍他们的肩膀，“说的好。”

    “你放心吧，该武装上的都武装上了。”武灵宗门主笑呵呵的开口，“藏了这么多年，也是时候让他们见识一下了。”

    眉间云笑着点点头，双方的出战学生登场，因为禁掉了一只手，所有人的单只手臂被定在身后。

    从未见过哪一场的比赛中，会是单臂上场。

    金色芒星高挂虚空，金芒星与地面的高度根本无法目测，在虚空之中，设置有多个攀登台阶。

    率先摘下并送往指定地点的便是胜方。

    四位武灵学生站在场中央，皆仰头看着那颗闪耀光芒的金色星星。

    破空声响起，四道身影自原地直接跃起，如四只展翅而飞的鸟类，两黑两百，紧追不放地开始向上移动。

    嗖嗖嗖！

    四道身影迎风而上，踩着虚空的多个台阶，很快便到了很高的位置。金色芒星高悬，四人的速度很快，但依旧有着距离。

    白色身影一路勇往直前，看得学生们都激动不已。

    好快！

    黑魂宗的学生在速度上明显已经要落于下风，看着已经跃到上方的白色身影，黑魂宗的两个武灵手腕一转。

    什么东西，自他们的掌中窜出。

    砰！

    四大宗门两个学生踩着的台阶被瞬间击碎！

    “作弊！他们作弊啊！”

    这一幕，被所有人都看见了。

    最后一场决定输赢的比赛，观赛的学生们瞬间站了起来，“太不要脸了啊，他们作弊！”

    “怎么有脸啊！”

    两道白色身影瞬间跌落，但反应速度极快，其中一人一只手抓住了下方的台阶，另一个人则抓住了他的脚。

    一个用力，抓住脚的那个被抬到了更高的位置，另一个也稳稳站了上来。

    嗖嗖嗖！

    四大宗门的两个学生奋起直追，虽然被阴了一下拉开距离，但很快便又追了上来。

    不管你用什么手段，就算可以造成暂时的差距，但最终的结果，依旧会被赶超，会被超越！

    白色的两道身影直扑上前，一个跃起，便和黑魂宗的两人再一次并肩齐平，只不过这一次——！

    砰砰！

    以牙还牙，以眼还眼！

    以彼之道还施彼身！

    白色身影直接一脚踢过去，黑魂宗两人站着的阶梯瞬间被爆！

    黑色身影瞬间下落，狼狈地停在了下方某处。

    “做得好！”

    观赛的学生们一声欢呼，浪潮再起。

    立法站在下方，看着已经明显落后追赶不上的两个学生，怒吼一声，“还等什么！”

    只一会儿功夫，四大宗门的两人已经快要到达芒星附近，只需几步，便能摘星！

    观赛席上的学生们激动不已，赢了，要赢了！

    刷刷！

    身后，两条黑色锁链自下方传来，前方的倒勾尖爪抓住了更高的台阶，黑魂宗的两人急速追来。

    白色方的两人继续向前，距离金色芒星只有一个台阶而已！

    啪！

    两条黑色锁链自下方甩来，一个落空，一个准确地绕住了脚踝，一个用力，一道白色身影被拽了下去，拽下去的同时将拉扯的黑色身影一同扯下！

    随着这一幕出现，观赛的学生们发出了一声惊呼。

    躲开拉扯的白色身影，踩着阶梯直接冲了上去。

    刷！

    黑色身影已经到了面前，两个武灵直接面对面，近身相搏！

    力量与速度的直接博弈，金色芒星明明就在眼前，但谁也不让对方接近半步。

    但总归，实力才是赢的基础，面对稳打稳扎的四大宗门，黑魂宗怎么可能会是对手，他们……虚啊！

    一脚，狠狠踹在了黑魂宗学生的胸口，黑魂宗的学生眼看着要被踢下去，下方的台阶损坏很多，他要输了！

    手腕又是一转，什么东西直接朝着站在高处的白色身影窜了过去！

    是在术灵宗比赛时候用的一样手段，那细小的钉子袭来，直接刺入了白色身影的胸膛。

    黑魂宗的学生一声冷笑，身体在高空一个翻转，踩在了下方的某个台阶之上。

    但是，他没等来掉下来的白色身影。

    站在高处的白色身影，抬手，将金色芒星摘了下来！

    站在下方目睹一切的立安紧抿唇角，怎么可能！那东西明明刺了进去，为什么没有发挥作用！怎么可能！

    黑魂宗的武灵瞬间飞扑而上，但站在高处的白色身影转身，手臂一个用力，将芒星掷了出去！

    像是空中落下的流星，闪耀着金色光芒。

    稳稳的，落在了早就等候在某处的白色身影之中。

    没有给黑魂宗任何反应的机会，那枚金色芒星放入了四大宗门的盒子之内。

    全场在几秒的寂静之后，爆发欢呼呐喊！

    “赢了！我们赢了啊！”

    眉间云看着立安难看的神情，一声轻笑，“同样的手段，你以为我们会中第二次？”

    立安恍然大悟，他们穿了护甲，原来早就防备了这一手！

    可是那钉子并非普通的钉子，他们穿着的护甲……

    立安想到了什么，是方家，是方家所做的护甲！

    “这一局赢了，也只是打平。”立安冷冷开口，“看来，这场对抗赛还没到结束的时候。”

    外界的比赛在一阵阵欢呼声中最终打成了平局，而叶归岚这边，也在拼命继续用力着。

    “啊——！”

    她红着脖子嘶吼，站在他身后的月无争也是如此，他能感觉到壳裂开了，归岚正死死扒着这条裂缝，拼命往两边掰扯。

    裂缝，已经越来越大，甚至已经能感受到里面藏着的灵气涌动。

    “我感觉到了，我感觉到了！它就在里面！”

    叶归岚兴奋低吼，小手臂全程都在颤抖，月无争嗯了一声，也更为卖力的帮她。

    两只灵气大手也拼命往外面拉，叶归岚深吸一口气，快了快了！

    咔！

    裂缝又发出了声音，裂的更开！

    “归岚，娘也来帮你！”

    一道声音，就这么突然的响在了灵空间之内，引得叶归岚瞬间愣住。

    “归岚，别发呆！”

    月无争的声音让她及时回神，她看着裂开的缝隙之内，那道熟悉不已的灵气，化为了娘亲的样子。

    她的娘亲，在里面也在用力的推着两边。

    “娘、娘……”叶归岚瞬间红了眼睛，她和万俟无归彼此看着，娘俩都瞬间眼泪汪汪。

    “不许哭！”

    万俟无归突然开口，将自己眼里的泪水也憋了回去，她盯着叶归岚，“把眼泪收回去，专心！”

    “好好，我不哭！”

    她是个听话的好孩子，尤其是听娘的话，叶归岚狠狠吸了一下鼻子，憋着小脸不让泪落下。

    那副强忍着不落泪的笨拙样子，让万俟无归看的那叫一个心疼，但现如今的场合，可不是伤感落泪的时候。

    “岳母大人，真是好久不见了。”

    月无争看着万俟无归，看着同记忆中一模一样的脸，对着她轻轻一笑，他属实也想不到，会在这样的场合再见面。

    “好小子，你果然……”万俟无归笑看着月无争，看着他同自己女儿的亲密，万俟无归深吸一口气，还好，她没有托付错人。

    “我从里面使劲儿，你们自外面用力，有什么话……等我们下一次真正见面再说吧。”

    万俟无归看着自己闺女，“归岚，听到了吗？”

    叶归岚狠狠点头，死死咬着自己的嘴唇，不能哭，娘说了不许哭。

    “你这傻孩子……”万俟无归无奈摇头，再不说点什么她只怕要和女儿抱头痛哭了。

    “听我的口令！”万俟无归声调扬起，“一二三，来！”

    此刻的叶归岚，憋红着小脸，发出一声怒吼，小手更为用力的朝着两边拉！

    随着万俟无归自里面的用力，壳再度裂开！

    “归岚！你可以的！”万俟无归看着自己的女儿，看着她颤抖的手臂，心疼又骄傲，“相信你自己，你可以的！”

    “我可以！我可以，啊——！”

    叶归岚又是一声怒吼，两只大手扯着她的小手臂，往两边用力拉开！

    裂缝裂开的更大了！

    “太好了——！”

    万俟无归满脸笑容，刚要再一次帮女儿，但灵种内部，一团暗红色灵气突然出现。

    直接化为一张兽嘴，便要将万俟无归仅存的灵气一口吞下！

    “娘！”

    叶归岚撕心裂肺的呼唤响彻在灵空间之内，月无争的手死死按住她，“归岚！不要松手，不然你娘的灵气就真的没了！”

    “什、什么！”

    “崽！我不能探进去，崽要把那团灵气逼出来！”

    “你给我滚出去——！滚出去啊——！”

    叶归岚红了眼睛，而始终抓着她手臂的叶鹤灵气，在红色巨兽张嘴瞬间，扑了进去！

    “唔！”

    没有了一边力量的支持，叶归岚的手臂剧烈颤抖，她红着眼睛深吸一口气，死命撑住了。

    叶鹤的灵气将万俟无归完全护在了里面，万俟无归红了眼睛，这个男人——！

    暗红色的灵气被叶鹤阻隔，恼火不已，越过叶鹤的灵气，还要朝着万俟无归而来。

    棕色的头发微微扬起，女人的俏脸阴冷无比，她盯着那团暗红灵气，喃喃低语，“够了吧……万俟无疆。”

    叶归岚和月无争听的根本反应不过来，只见万俟无归深吸一口气，抱着自己夫君的这团灵气，直接扬起手臂，挥拳过去！

    砰！

    那团暗红灵气被这股力量、从灵种之内轰了出来！

    刷！

    生灭的灵气锁链自笼中迅速探出，精准且凶猛，一下，拍了个稀碎！

    【作者有话说】

    没想到吧。

    晚安，明天见。

