    六月盛夏，时至中午，楚地平原依旧骄阳似火。

    许不令带着十余轻骑，赶往前线军营，继续‘为朝廷’平定四王叛乱。不过这次出来，身份显然不一样了；肃王许悠和十万西凉军坐镇关中，天子年幼宰相萧楚杨代为处理朝政，基本上等于所有事情许家说了算。许不令自然被认命为平叛军主帅，关鸿业则被调回了关中，待在关家大宅养老去了。

    两军对垒也不是一朝一夕的事儿，加之天气太过酷热，白天没法在烈日下行走，都是夜晚赶路。

    战时人烟本就稀少，大中午的更是没了半个人影，修建在官道旁的驿站中，几个王府护卫在阴凉处巡视，其余人则在驿站中休息。

    崔小婉独自待在房中，躺在铺着凉席的床榻上，抬目望着屋顶，时不时幽幽叹口气。

    客房算不得简陋，但也只是间寻常屋子，冬暖夏凉的功能自是没有，太阳几乎晒红了瓦片，连带着屋子里也变得和蒸笼一般，连凉席都是烫的。

    崔小婉把一切看得很淡不假，但终究是个不会武艺身体柔弱的女子，总不可能连冷热困乏都没感觉。连夜赶路本就累，躺在这里都快被蒸熟了，又睡不着。

    往日在桃花谷，夏天是很凉快的，即便最热的时候，也能跑到河里洗野澡，天地间就她一个人，想做什么做什么，在驿站之中显然不行。崔小婉只能平心静气，暗暗念叨‘心静自然凉’。

    知了——知了——

    窗外的蝉鸣声如在耳畔，越是静心越是听的清楚。

    崔小婉忍了许久后，终是有点受不了了，偏头看向床头，抬起手来，想去拿上面的茶杯……

    ----

    啪——

    隔壁房间中，许不令躺在枕头上闭目熟睡，听到瓷器碎裂的声音瞬间惊醒，眼神锐利望向声音传来的方向，却又只剩下女子的柔弱呼吸声。

    ？

    许不令仔细倾听了下，没发生什么不对。不过为了保险起见，还是起身穿上了靴子，提着剑走出房门，来到隔壁的房间外，抬手轻敲了下:

    “崔姑娘？”

    房间中沉默了会儿，才响起有气无力的一声：

    “我没事，不小心把茶杯弄掉了……”

    许不令皱了皱眉，抬手推开了房门，转眼瞧去，崔小婉仅穿着单薄罗衫躺在床榻上，衣襟的布扣解开了两颗，露出锁骨下半抹雪腻和肚兜的边角，如月娥眉轻锁，脸颊挂了些许细汗，看起来如同被晒懵了的鱼儿，连翻身的力气都没有。

    “你进来做什么呀？”

    崔小婉瞧见许不令往过来，抬手拉了拉罗衫的领子，却没起身。

    许不令从桌上去了茶壶和杯子，走到跟前坐下，倒了一杯水递给她：

    “天气太热，驿站又比较简陋，是有点难熬。今天晚上启程，估计明天凌晨就能南阳，等回了船上就舒服了。”

    崔小婉抿了抿嘴，撑起身坐在床榻上，小手接过茶杯，捧着抿了一口。

    天气炎热没盖毯子，身上又只穿着单薄的罗衫，扣子还没扣好。双手捧着茶杯低头喝水，喉头微动，领子也散了些，里面淡青色肚兜崩的很紧，出了些汗，更显通透，上面绣着桃花瓣，隐隐可见些许凸起……

    许不令侧坐在旁边，这一眼扫过去，本就天干物燥，现在更热了，眼神动了下，想移开又有点迟疑。

    崔小婉捧着水杯，喝着喝着余光就瞄了过来，看向许不令。

    许不令轻咳一声，转眼左右看了看，拿起小桌上的团扇，在旁边扇了起来：“天是有热，衣服都汗湿了……”

    淡淡凉意袭身，崔小婉顿时感觉舒服不少，审视的目光也柔了些，把茶杯放下，重新躺了回去：“看在你给我煽扇子的份儿上，就不怪你啦。”说着从枕头底下摸出红木小牌，又开始刻正字。

    许不令都习惯了，反正醒了，也不急着回去。抬手轻摇团扇，微笑道：“别刻了，睡觉吧，等你睡着了我再走。”

    崔小婉专注的拿着刻刀，摇了摇头：“你在跟前，我怎么睡得着？”

    “要不我把你打晕？”

    ？

    崔小婉手上动作一顿，想了想，往里面睡了些：“不行，婶婶我晕了，你肯定不老实。”

    “……”

    许不令开个玩笑罢了，见崔小婉自称‘婶婶’，摇头道：“什么婶婶，你看起来还没我大。再者，我怎么可能趁人之危。”

    崔小婉拿着红木小牌，轻声道：“我都二十八了，和清夜她师父同岁，又是前皇后……不对，现在是太后了，你本来就把我叫婶婶。对了，母后现在是太皇太后。”

    都什么跟什么呀……

    许不令微微耸肩，都不知道怎么回应。

    崔小婉刻完红木小牌，又放回了枕头下面，侧目看向许不令：

    “我在宫里呆了好几年，皇帝作息很规律，几乎一成不变，不可能积劳成疾猝死。是你把皇帝杀了吧？”

    许不令听见这个，表情微微一僵。弑君后果太严重，他在太极殿干的事儿，自然是采用高压政策封口，不管史书上怎么写，至少现在没人敢乱说。这事儿自然也不会告诉崔小婉。

    见崔小婉问起来了，许不令知道骗不了她，轻叹了下：“是啊，嗯……这事儿说起来比较麻烦……”

    崔小婉摇了摇头：“你不用和我解释。为了抢权势，古来父子相残、手足相杀的事儿不在少数，你和皇帝早就不死不休了，你不杀他，他就会杀你，这么做也是无可奈何。不过，我也不可能表扬你，我以前是皇后，母后是太后。你杀皇帝还****母……”

    ？！

    许不令一个趔趄，抬起手来：“崔姑娘，你别乱说。我和湘儿是情投意合，对崔姑娘更是清清白白，可没对你做什么天怒人怨的事儿。”

    崔小婉表情平静，认真道：“我在你这儿，又去不了别的地方了，史书上肯定这么写。什么‘太极殿上弑其君，夜宿龙床乱宫闱’，不过我和母后应该是受害者，被后人同情那种，你肯定遗臭万年。”

    许不令憋了半天，无话可说。

    崔小婉展颜笑了下：“男人要敢作敢当，你也不用担心，只要以后多给百姓做实事，后人也不会揪着这点小事不放。”

    许不令点了点头，对于崔小婉这番枕头风，自然是记在心头。

    团扇轻摇，清风徐徐。

    崔小婉本就困乏，凉快下来了，自然也就有了几分睡意，说了几句后，便慢慢闭上了双眸，安静的靠在了枕头上。

    许不令摇着扇子，打量了几眼，折扇一停估计又得热醒，干脆就这么坐在床边，摇到了落日西斜……

    ------

    正在写第十卷细纲，还没整理好，连卷名都没起，估计得水两天过渡……

