    凤卿尘心里颇不是滋味，他对赚钱最没兴趣，而且还故意不给安易钱，怕安易有了银子不安稳，这样一来，安易与薛安两人更有理由凑在一起了。

    “昨日咱们留宿的秦城就不错！”凤卿尘突然说道。

    安易不解地望着他，什么意思？

    “你要做生意，只一个凤凰城的边境哪里够？你没瞧着这些人里面还有流朱国的商人么！那秦城虽然隶属流朱国，但是因为一些历史原因，秦城一直是流朱国用来流放犯人的地方，秦城百姓对此早就有怨言，我会想法子将秦城要回来，到时候你也可以连秦城一起治理着！”凤卿尘说道。

    安易一愣：“这秦城虽然是流放之地，那也是流朱国的疆土，若是咱们侵占秦城，说不定会引起与流朱国的大战！”

    “你放心，我有法子！”凤卿尘淡声说道。

    薛安适合做生意，可是他适合打仗侵占地盘，总不能让薛安比下去。

    歇息的差不多，日头也没有那么毒辣了，一行人也就上路。

    安易惦记着贸易城，没有直接回家，而是直接去了贸易城。

    就见在边境偌大的一片空地上，一座座的毡棚互联着，整齐的分成了两大排，东边的是龙津的客商，摆放的是龙津的特产，而西边是西庭国的客商，摆放的是西庭国的特色，大家在这里互通有无，而且还有专门从这边发往全国各地的客商等着，很多时候，稀罕的货一到，就被抢个精光，流通的速度很快。

    让蒲牢陪着小蓝凫在马车上休息，凤卿尘拉着安易的手在集市上逛了一圈，突然问道：“这些毡棚都是投入，还有这维护治安的人也是你安排的？这些都需要银钱来维护，这些钱都是哪里来的？”

    安易笑道：“我会做赔本的买卖吗？这到市场上的商队虽然不用缴纳税款，可是他们的货物吸引了很多人来这里，拉动了整个凤凰城的经济水平，我与薛灵璧合开了个药铺，垄断了西庭国与流朱国的药材，也就是说，我这个药铺可是三国药材的集散地，再利用这些商队将货带到三国去，就这省下来的运费就能维持这个贸易市场了！”

    凤卿尘这才明白，安易表面上是为了凤凰城的百姓，扩大三国之间的贸易，其实也有自己的私心呢，这小金库这次没少存下银子吧？

    凤卿尘抬眸望见一个成衣铺子，这铺子里卖的可是三国最有特色的服饰，看起来材质都不错，自然价格应该也不错！

    安易被凤卿尘牵着走进铺子，抬眼看到这些服饰才反应过来，赶紧扯着凤卿尘就赶紧向外走。

    “哎呀公子夫人，你们进来瞧瞧，这些服饰在别地可是买不到的呢！”正在忙着招呼客人的老板娘，一眼看到安易与凤卿尘，立刻判断两人身份非凡，让伙计服务着其他客人，自己亲自上前来招呼。

    “这件，这件，这件！”凤卿尘随手点了三件。

    老板娘赶紧笑眯眯的取了。

    凤卿尘指了指安易，安易只得认命的接过来。

    “走吧，爷！”安易低声喊道。

    凤卿尘得意的走在前面去试衣服。

