    “吁……我们是去国贸桥揽活的运输队，有通行证和身份证！”马车刚刚行驶到分钟寺桥下就被一队巡逻的治安队拦住了。小马赶紧从领口拽出个皮袋子，把里面的证件拿了出来。

    “……等着……”带队的是名小队长，衣领上有枚铜质的徽章。他把身份证和通行证交给了身后的治安员，那个人马上拿出個本子，按照通行证的上编号逐一对照身份证。

    “长官真巧啊……来来来，我知道执勤不能喝酒，抽根烟总没关系吧。”洪涛坐在第二辆车上，远远的看着小队长有点眼熟，走近才发现，这不是捡到钱包拾金不昧的治安员嘛。

    半个多月没见他居然也升官了，那还等啥，赶紧拍拍小马屁。县官不如现管，越是小人物就越不能忽视，反正就是两盒烟的事儿，举手之劳。

    “你们改做运输生意啦！警戒……来来来，都下车。。你是叫周大福对吧？对不住了周老板，我必须要仔细检查，否则吃不了兜着走。配合配合，很快的，耽误不了多少时间。”

    可惜这次是热脸贴了冷屁股，小队长看清了洪涛的脸之后立马冲后面挥了挥手，十几名治安队员马上抬起枪口，齐刷刷的对准了马车上的人。

    “那是、那是，小马，懒狗，乖乖接受检查。以后咱们要常来常往这条路，记住啊，千万不能给长官们添麻烦，必须配合！”

    洪涛吧嗒吧嗒嘴，乖乖跳下车，但手里的两盒烟没有往回收，一边冲前面车上的人喊话一边再次把烟塞了过去。

    “你的手如果和你的嘴一样甜，不就没这么多麻烦了嘛……嘿，看我说什么来着，你们这是要去打仗还是运货？”

    小队长勉强接下了烟, 刚想说句安慰人的话, 结果一眼看到了洪涛和笨猪风衣里穿的防弹背心, 伸手敲了敲，再拿起车板上的钢盔看看，表情马上又难看了起来。

    “呵呵呵, 看您说的，我们就是混口饭吃。其实以前穷的时候也没啥, 现在刚有了点家业吧立马就怕死了。这不, 为了能多半条命家底都快抖搂光了, 也不知道这么贵的玩意到底管不管用。”

    洪涛主动把防弹背心两侧的魔术贴撕开，撩起来露出内衣, 示意自己里面啥都没藏。说的也是情真意切，满肚子委屈。

    “你快拉倒吧，跑运输的就带把小刀, 是你傻还是我傻！成了, 别装啦, 大家都是明白人。只要你不在我面前犯规, 我吃饱了撑的要多事儿。”小队长还真动手把洪涛和笨猪都搜了一遍，然后用两根手指捏着搜出来的匕首直摇头。

    “必须不能在家门口惹事, 兔子还不吃窝边草呢。您放心，我们都是明白人。”

    看起来游龙公司的黑锅，最终还是扣在自己脑袋上了。只不过都是私底下一小部分人心里明白, 官面上不这么说而已。对于这个结果洪涛也没辙，心照不宣吧。

    “走吧走吧……路上注意安全！周老板, 要不咱俩打个赌。从现在开始到元旦，孙老板手下的运输队要是始终没有人和车辆失踪, 以后凡是碰上我值班你的车都免检了。”

    检查过程确实不慢，空车, 就四个人四个背包，想仔细搜也没足够素材。倒是这个小队长挺有意思的，他居然要和洪涛打赌！

    “那感情好，和气生财嘛，赌了！如果我输了，元旦的时候秀山公寓一楼餐厅摆一桌。驾……驾……哥几个回见、不送不送……留步留步……”

    这个很可能输的赌能打吗？洪涛觉得太能了，要是很可能赢才得想办法避开。这位小队长是个既喜欢占小便宜又不愿意沾半点责任的滑头, 通常这种人还会伴随小心眼的毛病。

    他们不敢真的伸手触碰大利益，可又不甘心当白莲。贿赂他们屁用没有，办事不肯出力收钱还哆哆嗦嗦。也就时不常扔点小恩小惠最合他们的胃口，还不能显得不耐烦。

    从分钟寺桥下驶上三环辅路, 不紧不慢的走了大概半个小时，正前方几个高高矗立的阴影出现在蒙蒙亮的地平线上，国贸大厦建筑群到了。

    “鼠哥，这里可真大，咱们大约走了5公里，刚是三环路的十分之一！”笨猪自打出了安全区就不停左顾右盼，有时候还要站在车板上远眺。听说目的地要到了，低头看了看车板下面，啧啧称奇。

    对于一个牧民来讲要是没有丧尸病爆发，他可能一辈子都不会到离家太远的地方生活。居住和旅游还不太一样，有时间去体会本地的所有，包括规模。

    “那个破玩意真的准吗？”洪涛也没量过从分钟寺桥到国贸桥具体有多远，但肥羊在靠近车轴的地方装了个机械里程表，是在红区从几辆老旧汽车上拆下来又手工攒在一起的。

    “误差不会太大，肥羊按照马车轮的直径调整过齿轮了。”虽然这东西不是笨猪做的, 但他挺有信心。

    “修车用不着捣鼓这么精细的玩意, 他还学过别的手艺？”洪涛见过肥羊捡回来的几块机械里程表，和闹钟差不多，里面都是齿轮。

    “他开修理厂之前还摆摊修过手表。喏，我这块表就是他从废墟里找出来修好的, 每个人的都是。嗳对了鼠哥, 您的表是啥牌子的？听说还有高度计，哪儿找的啊？”说起肥羊的手艺，笨猪毫不吝啬赞美之词。

    “我可不像你们那样四处捡破烂，佑罗缺什么就去抢，还专挑人家喜欢的东西抢！”洪涛赶紧把手腕子缩了回来，他现在浑身上下就这么一个中意的玩意，为了保护不被磕碰，还特意做了个皮套。

    “我滴个妈呀，都烂啦！”笨猪撇了撇嘴，但不敢反讽。他做为裁决者的一员，对这位大侠的凶残程度比任何人都了解。刚把头转向前方，忽然惊呼了起来。

    洪涛闻讯也把头抬了起来，虽然没发出任何惊呼也有点咧嘴。此时正有一缕阳光刺破天边的云层，把明亮的光辉投射向大地，非常凑巧的照在了国贸建筑群上。

    本应金碧辉煌、四面反光的玻璃幕墙大楼，在这缕光芒的照射下却如同远古建筑，尽显斑驳破损、风烛残年。

    玻璃幕墙全都不见了，裸露出的建筑物内部像是蜂窝，可又没蜂窝那么规整，各种管线、装修材料支支楞楞随风摇曳。

    “唉……残缺也是美啊！”愣了半晌洪涛才挤出一句屁话，他是真不想说自己的家乡残破。

    “桥上有好多当兵的……”笨猪估计是没看出哪儿美，他的注意力也不在这几座被地震折磨得七零八落的摩天大楼上，正用望远镜看立交桥呢。

    “谁把我的钢索拆了……”洪涛也举起望远镜看了看，这次嘀咕的声更小。和国贸建筑群相比起来，国贸立交桥倒是保存的不错，至少没有坍塌。

    但他当年从国贸三期楼顶拉下来那根钢索不见了，想必也是在地震中绷断了。就算还在，联盟空军也不会再用那种粗暴简陋的设备进行跳伞训练，他们应该有了更完善的训练器材。

    “……检查站！”正打算仔细看看桥面上的士兵是啥样，胳膊肘突然被人狠狠撞了两下。

    “我说笨猪啊，咱们不是淘金客了，这里也不是救赎者，慌什么啊？”被这么一撞，望远镜的目镜撞在鼻梁上弄了个大酸鼻，带着一眼的泪水，洪涛伸腿就是一脚。

