    第280章简约

    云易擦完手把湿纸巾放在一边去了，“听着倒有几分真切了，不过并非实话，也并非全然假话。”

    云易什么时候和北亦辰一样成为了一个人体测谎仪了，沈凌瑶嘴角微微抽搐的几下，“云boss这是成功拿到了北亦辰的剧本，玩读心术学的是心理学吧。”

    北亦辰吃的痛快,不住地道：“什么啊，金主爸爸的心理学学的那叫个炉火纯青了些，他比我学的还要厉害好吗，只是金主爸爸对一些人懒得管。”

    北亦辰倒是不挑，什么样的吃食倒也能吃得下去，北亦辰又要了些吃的点心。

    这三个都是豪门望族里出身的,谁会想到他们会来这种普通的饭店包场吃饭,这家饭店别的不说,口味是特别好的。

    味道极其的好吃。

    他们吃完饭云易知道沈凌瑶不自在，给安排了单独的车回去，沈凌瑶在这边准备了房子。

    沈凌瑶准备的是一个成品房就是已经装修好的房子，房子不算奢华，算得上是简约风格。

    刚刚上去在门口站着，沈凌瑶便见云易和他们几个和自己同路，而且便住在自己外面。

    沈凌瑶发现云易住在对面，这房子很普通，既不是大别墅，也只不过是装修简单的成品房。

    云易怎么会住在这么简陋的地方？

    北亦辰跟在云易后面，也看见沈凌瑶打开这屋子对面的房子门，北亦辰眨巴眨巴眼难以置信，倒也没多说什么。

    跟着云易进了房子，这个房子和普通的房子不一样，上下两层的房子，北亦辰给自己倒杯水，随后将水一饮而尽。

    北亦辰把那外套一拖随手一撩，扯扯领带,瞧着那云易高挑的身子，云易云淡风轻慵懒坐在后头，摸着旁边的沙发把手。

    北亦辰这家伙直接把脚放在茶几上，“金主爸爸，我就说你咋买了个这么简陋的房子，感情沈小姐住在对面？”

    云易目光冷冷的看北亦辰。

    北亦辰一个哆嗦撩了个苹果，咔嚓咔嚓的吃着苹果，苹果香甜的很，云易一踹，北亦辰从沙发上那边滚下来，落在冰冷的地上。

    这家伙哎呦叫个不停，还捂着个屁股。

    云易有些冷躁的态度骂了句，“滚一边去。”

    北亦辰撇撇嘴，暗自啧了一声：“行行行，你可真是个祖宗一般的，死活还不肯承认

    吧。”

    ***

    沈凌瑶自个子收到二哥沈千的一张照片，二哥那笑脸英气十足挺拔到了一定的程度，手上还拎着一条鳄鱼皮还泛着水光,显然是刚刚补上来的。

    沈千面容英挺到了极致五官中的凌厉杀气异常明显，就算是一张照片也有着铺面而来的杀意。

    背景倒是格外眼熟起来,沈凌瑶自言自语，“这……怎么这么眼熟，二哥不是在无名岛？”

    沈凌瑶也不坐着了，准备站起来。

    下一秒门铃就响了，开门便瞧见便出现在门口的挺拔少年郎，少年郎一身精装容颜精致每一个眉角冷清到了极致，单手拿着张鳄鱼皮站在门口。

    (本章完)

