    对于曹雄所遇到的难题，在路德维德眼里，根本就不是问题。他喊来助手，让他将巴达维亚舰队司令阿扬·范迪克上校请来。

    阿扬·范迪克上校很快来到了路德维德办公室。

    “哦，你就是路德维德先生口中所称赞的英雄，朝先生！”阿扬·范迪克笑着看了看曹雄，嗯，比那个刘（香）看着要顺眼多了。

    “范迪克上校，我们的这位曹先生，遇到了一些小麻烦。”路德维德简单地说了说，曹雄手下有几人因当街斗殴，被管理治安的陆军给抓了。

    “哦，真是一群精力旺盛的小伙子！”阿扬·范迪克上校摇摇头。然后，转身朝自己的副官鲁本·科纳布上尉轻声说了几句。

    “路大人，既然能帮忙把人弄出来，俺就不打扰你了。”曹雄见那个受命的上尉鲁本·科纳布就要转身出去办理此事，便向路德维德告辞。

    “范迪克上校，你觉得这个人如何？能否认真执行公司的各项行动指令？……哦，不要因为他是我的救命恩人，而影响你的客观判断。”路德维德看着已经走出市政厅的曹雄，突然问道。

    “路德维德先生，任何人基于一个人的表面，是无法准确判断他内心想法的。”阿扬·范迪克上校沉吟片刻，说道：“我想，我们应该为保证他们能无误的执行公司政策，做一些制度上的和行为上的约束和预防。”

    “嗯，比如……”

    “比如，给他们派个联络官？”

    “嗯？……很好，我会考虑这个建议的。”

    在这个时代，各个国家的殖民地是没有什么监狱之类的来关押犯人。只要被殖民地治安官员判定有罪，基本上都是服苦役，或者再加一点罚金。

    苦役的地点，一般是矿场或者种植园。运气好一点的，苦役期短一点的，可能会活着服完苦役期。

    如果苦役期很长，十年或者以上的，一般都会死在服苦役的地方。因为，在殖民地的矿场和种植园，那里的监工通常不会把你当做人来看待了。或许，就跟里面的牲畜或者工具一样，只是消耗品。

    曹雄他们来的还算及时，巴达维亚的治安官，还没有对这一群聚众斗殴的明人做出处理。

    阿扬·范迪克上校的副官鲁本·科纳布上尉找到治安官员，简单地说明来意。

    曹雄以为，这个西洋军官过来只是为他解救所属人员的。却不料，这个鲁本·科纳布上尉居然也把刘香的余孽赖四一行也给捞了出来。

    “你是赖四？”曹雄见齐大江、胡文进等人出来后，看出大家均无碍，便眼睛盯着另一边的赖四等人。

    赖四一行十余人，面黄肌瘦，但表情看着凶狠异常。

    他们在田尾洋遭遇郑芝龙两面围堵，激战两个多时辰，最终刘香等骨干被全歼，其余大部投降。但还是又一部分趁隙逃了出来。

    赖四等人裹挟五十余人，两条小船，一路逃到巴达维亚。在城中待了二十多天，靠着不时地向本地客商打秋风，饥一顿饱一顿的苟延残喘。

    直到某一天，被荷兰人找到，言明收编武装他们，替荷兰人卖命。对此，赖四想都没想就答应了。海上讨生活，给谁卖命不是卖！至于荷兰人要让他们干什么，这重要吗？关键，得给爷们饭吃，给银子花。

    于是，赖四这伙小小的海上武装，就被荷兰东印度公司彻底收入巴达维亚舰队，成为其外围武装力量。

    而曹雄等众，实力稍稍较大，反而是以合作伙伴的模式成为巴达维亚舰队的外围力量。

    赖四看着曹雄，心中还是有些畏惧的，不说他跟自己以前的老大康永祖都属于大头领级别的，就说曹雄这股不怒自威的气势，也让他不仅矮了半个身子。

    “曹爷，没想到，您老人家也逃了出来！这个……这个可真是……可喜可贺！”赖四陪着笑脸朝曹雄说道。

    “老子能活着，那可要多亏你家香佬呀！”曹雄阴恻恻地说道。

    “……香佬他老人家，不是被那郑芝龙给弄死了嘛。”赖四有些心虚，虽然在遇敌时，抛弃曹雄所部，是刘香下的命令，但他，当时，何尝没有幸灾乐祸过？

    “那你怎么没陪着你家香佬去死呀？”

    “呃，……曹爷……”赖四变了脸色，老子以前就不归你管，现在有荷兰人罩着我们，老子就更不会鸟你！况且，在漳浦时，你的人还把老子给打了。

    “姓曹的，没事的话，爷们还得去找乐子，就不跟你瞎扯了！”赖四混不吝地说道。

    “大江，这狗贼给你说了什么，你要揍他？”

    “这狗贼说……，他说俺大哥一早就看着，……是个短命的！”

    曹雄闻言，大怒。齐大海在遭遇郑芝龙堵截时，船被击沉，生死未卜，是他心中隐隐的痛，一直觉得对不起另外三个外甥。

    如今，居然有人敢拿此事来挑衅。

    “赖四，不要让我在城外，或者在海上遇到你！……到时候，你想死，都很难！”曹雄盯着赖四，狠狠地说道。

    一行人回到客栈，均沉默不语。没想到，荷兰人居然连赖四这等货色也收编其中。看来，他们是被郑芝龙在大陆沿海给压制的狠了，迫不及待地想聚拢收编一切海上势力，试图再次打破郑芝龙的垄断局面。

    “老胡，赖四那些人住在哪里？”半响，曹雄沉声问道。

    “好像在荷兰人的军营里。”

    “嗯？他们怎的会在荷兰军营里？”

    “近期，他们会随同荷兰人去婆罗洲，帮着运一些人和物资。……曹爷，你想……”胡文进犹疑地看着曹雄。

    “对，老子想宰了他！”曹雄淡淡的说道：“看着太扎眼了！”

    “过两天，咱们就走了。可能没机会了。”

    “那就再让他多活几日。狗日的！”曹雄有些气闷。

    “对了，俺想过了。”曹雄突然又朝胡文进说道：“这巴达维亚，咱们要留几个人。或者买，或者租，弄些房舍和仓库。平日里，囤积一些咱们需要的物资，也可以采买一些南洋物产，贩卖至大明或其他地方。”

    “可……，俺们谁会做买卖？”胡文进为难地说道。

    “去找那个周掌柜。”曹雄说道：“让他给安排一个懂行的伙计，咱们再找个人盯着他。”

    “俺们什么都不懂，会不会被他们坑了？”

    “小天说过，海上贸易，本就是三到五倍的暴利。咱们即使被人家坑一点，那两三倍的暴利还是有吧。老子不信，咱们的人吃了那么多亏以后，一直都学不会？”

    “也是。”胡文进点头，“那留下谁？”

    “巴达维亚，繁华大埠，而且是咱们以后物资所需的主要采买之地。所以，留下来的人，至关重要。”曹雄来回踱着步，伸手挠了挠头，然后说道：“老胡，要不，你留在这里？”

    胡文进听了，先是一愣，随即，心中却是颇为意动。海上风浪，往来奔波辛苦。而留在巴达维亚，只需要跟着懂行的伙计，采买一些必要的物资和南洋物产，活计明显轻松不少，似乎是个不错的选择。

