    

    陈家和王家诸人也望向秦问天，露出锋锐之色，如此战力，当非无名之辈。

    “你师出何门？”陈家强者冷漠问道。

    “帝某师尊乃山野之人，再加上帝某顽劣，未能得到师尊万分之一真传，不敢在外以他之名声在外招摇。”此刻的秦问天依旧如同刚才般负手而立，但因为战胜了陈元，使得诸人越发感觉此人不凡。

    大夏皇朝浩瀚无尽，强者如云，除各大霸主级势力之外，还有一些隐匿隐修，实力极为强横，甚至，天罡榜中的一些强横人物，有人离开了大夏，也有人依旧于大夏皇朝行走，再加上大夏皇朝历经世世代代，谁又能知道有多少隐匿强者。

    秦问天说他是隐修传人，倒也没什么奇怪的。

    譬如那墓风，便是毒王弟子，毒王虽非霸主级势力之人，但谁人又敢轻视，他门下弟子，皆为用毒高手，各大霸主级势力想要招揽也难以得到。

    “是吗，既如此，我倒想看看，你究竟师出何人？”只见那陈家强者挥了挥手，顿时一行强者同时漫步而出，压迫秦问天而去，这些人傲立虚空，站在各大方位，隐隐将秦问天环绕在其中，一股股强横气息扫荡而出，降临秦问天身上，威严恐怖，辗向前方秦问天。

    大夏皇朝虽有诸多隐修，但若是极富盛名之人，必修行有特殊的功法神通，为他们之绝学能力，便如墓风的毒，轻易能识得，只需迫出秦问天使用出独门绝学力量，便能知道，他师出何人。

    当然，陈家以这样的理由围剿秦问天，何尝不是自知单独战斗必非秦问天对视，又怕丢了颜面，方才刻意找个理由一起出手。

    秦问天站在大鹏之上，凝视虚空诸人，有五位天罡境二重强者同时降临，一时间，那股威压席卷而来。

    “轰！”恐怖的重力落在身上，好似身体上肩负着一座古山般沉重，只见一人脚步微踏，手掌挥动，顿时一座古峰出现，被他托在手掌之中，这古山，竟是武命天罡。

    又有一人，眼瞳变得无比深邃，在他的眼眸之中，好似有一缕缕幽冥之火，灼烧着秦问天的眼睛。

    还有一人，漫步而出，踏出之时，虚空震荡，一股摧毁一切的意志力量爆发而出，要压得秦问天无法喘息。

    五位天罡境强者，同时走向秦问天，这股威压之强盛，可想而知。

    秦问天倒是毫不在意的一笑，傲然而立，目光望向虚空中五大强者，神色如常。

    “轰！”

    只见一道滔天火焰掌印镇压而下，轰向秦问天，同时那股重力威压更加强大，虚空中的武命天罡古峰降临，朝着秦问天头顶上落下，如若击中，必被当场轰灭。

    五位强者，皆都各发神通，火龙飞舞，掌印湮天，古峰镇灭……一时间，秦问天身处那暴乱洪流之中，仿佛随时可能被摧毁。

    秦问天抬头，笑容依旧，只见他潇洒漫步而出，无视那暴乱攻击，竟直冲虚空而去。

    双拳微握，刹那间，秦问天的双拳之中，好似有一股火焰在燃烧，似血脉的力量，在喷涌而出。

    这股血脉之力，好似要燃烧起来般，让秦问天的身躯，似都笼罩着一重恐怖的光环，竟显得格外的妖异。

    掌印和古峰落下，秦问天抬手轰出，双掌暴击，左手轰在火焰掌印之上，右手直接击在那武命天罡古峰之底。

    “咔嚓！”

    一声清脆声响传出，古峰好似出现了裂痕，这股裂痕疯狂蔓延，使得这武命天罡的拥有者吐出鲜血，面色豁然间苍白，想要将武命天罡收回。

    秦问天目光扫了他一眼，仿佛是嘲讽他的愚蠢，刚才他已经辗碎一人之武命天罡，此人竟还敢直接以武命天罡辗压过来，岂非找死。

    砰……

    一声爆响，古峰武命天罡直接粉碎，那人面色惨白，一尊武命天罡，被一击硬生生的摧毁掉来，这样的攻击力，有多可怕？

    秦问天如今的力之武道意志以及妖之武道意志都已经是第二境的入境了，而非初境，威能何等恐怖，再加上如今血脉之力开辟出了一种能力，攻击防御完美加成，甚至，当他血脉燃烧全面爆发的时候，能直接跨越境界。

    况且，秦问天体内元府中蕴藏的，可是神元力量，虽是普通一击，但攻击力之强横，即便是天罡境三重强者，也不一定能够承受得了，武命天罡，焉能不碎。

    在秦问天击碎武命天罡的刹那，其它攻击纷纷降临，却见他一声冷笑，手掌挥动，竟出现璀璨剑芒，在虚空划过，将一切都劈开来。

    “不能再以武命天罡攻击了。”五人皆都生出一个念头，若用武命天罡攻击秦问天，会被对方直接辗碎。

    “大日普照之术。”一人怒吼一声，顿时五人分守五大方位，身上大日乾坤心法疯狂催发，刹那间，五人身上皆都绽放无比强盛的光华，普照这片虚空，全部刺向秦问天，一时间那可怕威势，似要将他们笼罩的秦问天直接焚灭。

    秦问天冷哼一声，只见他的手掌朝着那被他击碎武命天罡的强者而出，虚空中出现了一恐怖的金色利爪，猛然间一握，竟直接将一位天罡二重强者握在其中。

    “灭。”

    秦问天吐出一道寒冷之音，金色利爪直接辗下，那人瞬间抹灭之，使得另外四人无比心惊，但此刻已无退路，他们体内仿佛都燃烧着大日血脉，全部朝秦问天靠拢而去，仿佛有着一轮烈日直接出现在了秦问天的身上，要将秦问天的身体都焚烧毁灭。

    秦问天感受到身体上的恐怖炽热之气，仿佛整个躯体都要燃烧起来，那股灼热气息直接渗透到他的体内，一点点摧毁他的身躯。

    此刻，他的血脉更加的狂暴起来，只见一滴滴鲜血渗透到掌心之中，那鲜血透着一股可怕的气息。

    “嘭！”

    两道掌印同时从秦问天掌中爆发而出，如同闪电般击中其中两位强者，掌印太快，根本来不及闪躲，然而却好似并无太大威能。

    但在那两人被击中的刹那，瞬间发出了凄惨的叫声，随即在诸人震撼的目光注视下，他们的身体仿佛彻底腐蚀了生机，直接朝着下空坠落而去。

    另外两人神色大骇，身体想要后退，但秦问天如何会罢手，又是两滴鲜血融入掌中，血色掌印瞬息降临，印在他们的背上，和刚才一样，这两人，刹那间陨灭。

    秦问天自身，血脉依旧在沸腾，一股炽热热流化作了火焰，直接从他的身体中散发而出，这是大日乾坤心法迫入他体内的火焰力量，被他的血脉给硬生生的迫了出来，没能毁灭他之躯体。

    身形闪动，秦问天准备去收取战利品，然而却见那陈家中年早已扑向，秦问天对着他冷冽一笑，一滴鲜血再度融在掌心，手掌化作血色，缓缓往前伸出，那人神色陡然间变化，竟疯狂爆退，不敢硬碰。

    秦问天讽刺一笑，手掌挥动，眨眼间将那五人身上的神纹戒指皆都收缴。

    只见他身影闪烁，回到了大鹏背上，随意一站，负手而立，带着不可一世的气概。

    “此人，好强。”诸人凝视秦问天的身影，轻易间杀死五位同境强者，而且，还是大日陈家修行了大日乾坤心法的嫡系强者，此人的战斗力，简直是妖孽级别的，况且，他连自己的武命天罡都未曾绽放。

    欧阳狂生等人也皆都露出异彩，王家诸人，则是神色略显阴沉，显然，他们看走眼了，此人实力很强，他之师门，必然非凡。

    脸色最为难看的，自然是那陈家强者，他目光炯炯，凝视秦问天，道：“你刚才使用的，是血之咒印？”

    血之咒印，大夏已失传的九大绝学之一，以血为祭，发出咒印，被击中之人瞬间血肉腐蚀，化作枯骨，秦问天的印法虽略有不同，却极像血之咒印，此术修行极难，对血脉要求很高。

    “你无需知道。”秦问天淡漠开口。

    “阁下诛我陈家强者，如此无礼，无论你师承何人，恐怕，我陈家之人，还是要领教一二。”那陈家强者身影冷漠，在他说话之人，他身旁已有人离去，显然是通知家族那边了。

    “久闻陈王之名，六年第二，帝某人错过了三年前天命榜之战，如今既已入天罡，自不适合天命榜中争雄，既如此，那便只好在这古皇朝中领教陈家天骄了。”秦问天一挥衣袖，身影凌空，落在一古老巨柱之巅，大鹏悬浮于他的身旁，俯瞰下空。

    欧阳狂生等人脚步满处，也各自纷纷降临在了巨柱之上，使得诸人目露锋芒，看来，今日又有热闹可看了，此人，竟讽刺陈王千年老二。

    古皇朝之事，很快传开，不少强者纷纷到来，石家、千绝盟、华氏家族等强者，纷纷往此而来。

    一时间，大夏古皇朝中，似乎又一次风云际会，而这次的主角，竟是之前从未听说过之人，一帝姓青年，听闻，他擅长的绝学，竟好似大夏九大绝学之血之咒印！        

