    不得不再一次说道的是：“考场如战场。”

    此语不谬，战场烽烟四起，枪炮齐鸣：考场笔光尺影，胶带纷飞。兵者，国之大事：学者，亦国之重任。

    皆不可不查也。

    军人演习，陆海空全方位；仙友考察，丹符器大综合。

    那年九月的仙考，

    考场外，“端正考风，严肃考纪”的横幅随风飘扬；

    考场内，“三步一岗，五步一哨”的仙师神识紧密。

    魔道基础文学考场中，只有沙沙的写字声；魔道基础文学考场外，只有仙宝的探查音。

    郝独树为数不多的在文学考试上格外认真，毕竟这是仙考不是？

    在选择题中，没有了扫一遍就过的举动；多选题中，也将题目反复横读。

    材料题更加认真的去看那篇爱国文学，写作题更是要将古人的名作借鉴。

    好像一本正经的话，有哪里不对的样子？

    四.写作.

    阅读下面的材料，根据要求写作。

    “平生不甘为白丁，证道真仙守炎夏。妖兽岂敢拜称侯，大明湖前吾为王！。”这两句话是对人族真仙，炎夏顶梁柱，“明王”岳勋的生动写照。

    百亿年的坚守，你成了湖上的人王；百亿年的守护，是一个灵魂的执着。来的时候，湖旁一片荒凉，一人千骑相随；走的时候，畔前一方繁荣，独自身消道陨。

    明王的故事在昨天，可我们的故事在明天，炎夏的故事在未来！

    以上论述具有启示意义。请结合材料以“逆流而上”为主题写一篇文章，体现出你的感悟与思考。

    要求：选准角度，确定立意，明确文体，自拟标题：不要套作，不得抄袭；题材不限（诗歌也行）

    不得泄露个人信息；

    不少于800字。

    郝独树深思了许久，突然桀桀桀的发出一声很轻微的笑声。

    不过即使这样，依旧招来了三四道仙师的仙力探查。

    郝独树收回异态，兴奋的搓了搓小手，将那千古名篇改写下：

    《大明湖序》

    历下故郡，济南新府。星分翼轸，地接明湖......

    时维九月，序属三秋。潦水尽而寒潭清，烟光凝而暮山紫。俨骖騑于上路，访风景于崇阿。临明王之故地，得天人之旧馆。层峦耸翠，上出重霄；飞阁流丹，下临无地。鹤汀凫渚，穷岛屿之萦回；桂殿兰宫，即冈峦之体势。

    披绣闼，俯雕甍，山原旷其盈视，川泽纡其骇瞩。闾阎扑地，钟鸣鼎食之家；舸舰弥津，青雀黄龙之舳。云销雨霁，彩彻区明。落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色......

    嗟乎！时来运转，天道酬勤。苏度不老，岳勋可封......

    ......

    闲云潭影日悠悠，物换星移几度秋。

    湖中妖皇今何在，炎夏人杰争古今！

    郝独树将王勃的《滕王阁序》改了其中的地名，典故人名和一些细节，一篇炎夏版的《大明湖序》就诞生了。

    经过郝独树修改的《大明湖序》，少了无处请缨的落寞，却多了坚强不屈，奋勇向上的坚韧豪放之感。（1）

    郝独树感慨，不知这篇《大明湖序》，又会翻起怎样的大浪。

    ......

    魔道文学考试结束。

    出来后，大家基本是一幅放松的表情，但唯独张吱吱小友一脸的痛心疾首，这幅表情被十分了解他的李墩墩看到，一时间不知道去怎么安慰这个“损友”了。只能拍拍他的背。

    “没事，发挥失常不要紧，剩下的积极准备。”

    张吱吱摇摇头：“你不懂，你不懂，你不懂，这终究还是会影响到我的。”

    随后，仰头长叹一声，这引来了大家伙的注意。

    李墩墩心中为好友叫哀，但依然询问道：“选择题搞错了？”

    听到李墩墩这样说，仙友们都略微沉默的看着张吱吱。

    张吱吱叹息：“作文最后一段好像忘写句号了。”

    李墩墩：？？？

    诸位仙友：？？？

    突然不是很想理他了。

    “嘿嘿嘿，我这是为大家疏散疏散心情。”张吱吱依旧是没个正经。

    大家稀稀拉拉的离去，要准备着下一场。

    可，吱吱小友这次可否意识到，他，在尧府的青春，

    只剩下那个未写上的句号了呢......

    ......

    接下来的几门，郝独树和诸位仙友也是拿出了全力来赴，但仙考毕竟是仙考。

    郝独树亲身体会到，丹药或炼器基础准备学：在挂满数字的大洋中。

    丹药一篇如蛟龙翻江，恐惊般让仙友们感受下狂风不止；

    炼器一门似狂鲨跃起，惧吓间使考生们体会到滔水万丈。

    应用题冲波如水怪，作图题踏浪似飞鲸。

    郝独树亲身体会到，外语学：在亲身体会妖言妖语的同时，如同进入了一片春地，似是沉迷到幻境之中。

    那听力一出，拘束的燕懒莺慵；那口语一念，勾引得蜂狂蝶乱。

    笔试部分，

    阅读题似初春柳叶，常含着雨恨云愁；写作题如三月桃花，暗藏着风情雪意。

    可这看似美好而有另有玄机的一切，

    到底是渑池会，还是鸿门宴，那就不得知晓了。

    郝独树亲身体会到，符篆刻画基础学：

    这边与仙力传播速度计算中，你和它的对话，让你感觉是乞丐般胡言乱语；

    那里和符篆能量存放思考下，你与它的交谈，让你认为是太岁的殷殷教导。

    要不怎能说：休言世间一乞人，便是人间真太岁！

    郝独树亲身体会到，修仙史学：

    跨越万亿载思考虎狐的杰出品格，是不言下贱，举火烧天，还是让仙友绝望感受长江大浪，前浪拍后浪；

    走进数万年品味真仙的英雄事迹，是举世无双，横推世间，还是让考生悲痛体会修仙灵姜，依旧老的辣。

    郝独树亲身体会到......

    不知不觉的，在紧张的几天中，百二十年的仙考落下帷幕，

    当然，属于尧府魔中石室20022的仙友们，也该将最后的句号写下了。

    毕竟，仙生短暂，我们主角也该开始迈步了......

    “明年此日青云去，却笑人间举子忙。”（2）

    ps：（1）原作。唐王勃《滕王阁序》，部分灵感，水元子。

    （2）出自宋代辛弃疾的《鹧鸪天·送廓之秋试》

    本卷即将结束，想弱弱的问，能签吗？

