    这还是陈新第一次乘坐护卫陆行舰。

    之前从海军军港返回穹顶新城的时候，他坐的是陆行航母，无论居住条件还是舰船本身都和护卫舰不可同日而语。

    当然，这并非是说护卫陆行舰有什么不好，但比起航母那中堪称移动城市一般完善的生活条件和巨大空间来说，护卫舰上的生活空间无疑就要显得局促了不少。

    尤其是船上还塞了一队泰坦的时候。

    “陈院士，您要检查一下这些泰坦的作战数据吗？”护卫舰原本的直升机机库内，一名地勤技师正跟在陈新身旁，看着他正在检查这些特装泰坦。

    这一批特装泰坦都是陈新亲手打造的，对于这些机体他自然十分的熟悉。

    不过很显然，虽然当初这些泰坦在他制造的时候就充分参考了驾驶员的意见，但在实际使用过程中，还是有做出调整和改造。

    “你们是做过改造和调整吗？”陈新看向地勤技师，向他询问道，尽管他已经验证了这一点。

    “是的，有些地方根据实际作战的需要，我们做了一些调整。”地勤技师如实的向陈新回答着，但他却显得有些忐忑，似乎是摸不准陈新是不是因为这件事生气了。

    毕竟说到底，这些特装泰坦都是陈新一手打造，他是国家重要的顶级科研大佬，地勤技师只不过是一个小小的地勤，军衔都只是士官，还是最低一级的下士，不是传说中待遇堪比将军的一级军士长。

    自然而然的，这也就导致了这名地勤技师在陈新面前没什么底气。

    万一陈新因为他们对泰坦的改造而生气或者不满，他一个小小的地勤技师可扛不起这种大佬的怒火。

    然而陈新对此并没有什么意见，只是向他详细的询问了为什么要这么改造的原因，以及他们在实际维修这些泰坦的过程中又遇到了哪些问题。

    将这些问题在本子上记录下来，陈新这才离开了机库，留下这名地勤技师在原地长出了一口气。

    离开了机库之后，军方派来负责陈新安全的军官也跟了上来。

    “呼，没想到我也成了别人眼里位高权重的大佬，跟我说话都战战兢兢了。”陈新无奈的笑了一下，向这位军官吐着槽。

    这是位政工干部，也是军方特意调来的，为的就是防止陈新在有什么“想法”的时候，可以说服和阻止他“乱来”。

    所以面对陈新的吐槽，这位政工干部只是笑道：“陈院士您要是还按过去那种文职人员也戴军衔的标准，至少是将军级的待遇，他得喊您一声首长的，被首长问话，可不就得战战兢兢嘛！”

    “哎，其实他们的改造是很有想法的，我可是很想和他们好好聊聊关于这方面的事情的。”说到这里，陈新不由得又摇了摇头，叹了口气说道：“看他压力那么大，我都不好意思继续聊下去了，不给别人增加压力了。”

    听到陈新这么说，这位政工干部也没有多嘴，只是笑着又宽慰了陈新两句。

    略过了这个话题，陈新也正色问道：“我们现在到什么位置了？我感觉好像我们降落了？”

    “是的，我们现在已经抵达了露西亚的斯大林格勒地区，将会在这里稍作补给，之后再前往欧洲。”作为陈新的随行副官，这位政工干部对于他们的行程自然是清楚的掌握着的，陈新一问便回答了上来。

    甚至于他还不忘对陈新关切的问道：“您需要下船参观一下这座城市吗？”

    “斯大林格勒啊……”陈新感慨了一下，这可是一座在历史上非常著名的城市，但他迟疑了一下之后还是摇了摇头：“算了，冰天雪地的，就算下去了也没什么好看的。”

    “好的，那请您待会呆在船上不要到处走动，为了避免意外我们没有通知露西亚人您的行程，所以为了减少不必要的麻烦还请您有什么要求现在告诉我，我会替您安排好的。”政工干部对着陈新十分有礼貌的说着，但很显然他所摆出来的态度就是限制陈新不要到处乱跑。

    对此陈新并没有觉得人身自由受到了限制，也不存在什么反感或者逆反，只是苦笑道：“别说的我好像是个小孩子一样，不让我做什么我就偏偏要做什么一样，该遵守的安全规章我还是会好好遵守的。”

    然而面对陈新这样的说辞，这位政工干部却只是面带微笑的看着陈新，并不为其所动。

    “好吧好吧，我知道了，我会呆在船上不会乱跑的，不过我记得这里应该是露西亚重要的粮食产区，补给的时候帮我问问看有没有什么当地特色的食物，之前在他们首都的时候他们提供的香肠给我印象很深，我很喜欢，能弄到的话请务必帮我弄一点。”面对这种油盐不进态度的政工干部，陈新也只能表示顺从，并且玩笑式的提出了一个小要求。

    对于陈新的这个要求，政工干部却反而认真的点了点头，将其记了下来，并对陈新回答道：“请放心，我会和露西亚方面的人员询问这件事的。”

    “好的，那麻烦了，我先回去了。”见这位政工干部答应下来，陈新也没有了其他事情，于是便转身朝着自己的舱室走去。

    虽然在这艘护卫舰上享有良好的待遇，但陈新分到的舱房也只不过是和其他舱房没什么两样的小舱室，只不过其他舱室是四个人或者六个人住，他的这间舱室只有两张床，而且只有他一个人住罢了。

    将身上的外套脱下挂在墙上的挂钩上，陈新在舱房内的洗脸台前洗了个脸，这才在床上躺了下来，打算休息一下。

    这一趟的旅途比起上一次他前往露西亚首都的时候来说，要相对辛苦不少，毕竟那个时候他还有专列，享受的待遇比现在可要好得多，就算是气囊方舟在舒适度上来说，也是要比军舰强的。

    毕竟民用交通工具更注重舒适性，而军用载具更多的是注重作战性能。

    不过这对于陈新来说倒是没有什么，毕竟他是去欧洲办正事的，不是去度假的。

