    主控室外，四周仍然一片安静，明亮的灯光照亮了长长的走廊，平稳运行的机械装置在那些古老的墙壁和地板深处发出轻微低沉的嗡鸣——门里门外仿佛两个世界，站在外面给人的感觉就好像主控室中那不断闪烁的报警灯光和不停歇的警铃声都是假的一样。

    这艘飞船仍然“平稳”、“正常”地运行着，哪怕它的核心控制区已经彻底崩溃，哪怕它的主控系统压根就没有发出任何指令。它就如一艘钢铁的空洞躯壳，其体内的每个零件都在没有上级指令的情况下自顾自地运行，无数自行运转的组件共同维持着这幅钢铁之躯的航行——然而驱动它们如此运行的原因却是一个谜团。

    高文一行回到了灯光明亮的舰内走廊中，之前他们走在这里的时候还没有任何感觉，可此时面对着四周通明的灯火与平稳的机械嗡鸣声，所有人却都感觉到一股没来由的寒意从四面八方升腾起来，这是不小心揭开真相之后所带来的冰冷触感——他们清醒地意识到，自己正走在一个诡异的躯壳中，这副躯壳里的每一个零件都正在某个神秘的力量驱使下运转着。

    这些零件甚至可能是有“眼睛”的。

    “我有点紧张了……我又有点紧张了……”琥珀嘀嘀咕咕着，眼睛不住地在四周扫来扫去，“我总觉得这艘船能‘感觉’到咱们……”

    “别自己吓唬自己了，”高文扭头看了这个紧张兮兮的半精灵一眼，神色平静地迈步向前走去，“我们快点回到外面。”

    一行人在走廊中加快了脚步，他们飞快地穿过来时的连接通道和一道道大敞四开的闸门，用了很短的时间便穿越了之前缓慢探索过的舰内区域，路上琥珀一直在担心发生什么意外，比如走廊里突然冒出来一堆警戒陷阱自动武器之类的玩意儿，但幸运的是这种意外并未发生，他们很快便看到了那道通往“钢铁大地”的闸门，闸门外面黑暗混沌的“天空”给所有人的感觉反而比飞船里面那些灯火通明的地方还要让人心安。

    众人回到了“钢铁大地”上，维多利亚第一时间找到了自己设置在附近一处平台上的留影水晶，她小心翼翼地将那可能储存着重要资料的晶体贴身放好，随后看向队伍中的主心骨：“陛下，我们接下来做什么？”

    经过在逆潮之塔的行动，她知道自己这位有着传奇经历、知晓许多神秘知识的陛下能够辨认起航者的文字，甚至懂得这些上古“遗产”的不少用处，她对此当然也有好奇，但忠诚与信赖让她抛开了心中那点疑惑，并将这一切当成不足为奇的既定事实来看待。

    高文抬头看了一眼，脑海中回忆起之前在那台故障的终端机（那可能是一台导航仪？）上看到的模糊画面，迈步朝着远方走去：“这边，我怀疑这个方向是飞船停靠时候的‘对接’区域。”

    一行人立刻跟上高文的脚步向前走去，就在这时，这艘巨型飞船深处再次传来一阵震动，但这一次，大家都显得比之前镇定了许多。

    这艘船正在减速，同时也可能还在进行姿态调整——船上似乎有独立的重力发生器，以至于众人对船体的这些变化感觉不太明显，但有一点可以肯定，它正在为“停靠”做着准备。

    就在这时，一抹微光突然出现在护盾外面的黑暗混沌中，走在队伍最外面的玛丽下意识抬头看了一眼，顿时发出一声轻细的惊呼：“啊！那里有东西冒出来了！”

    高文立刻抬起头顺着玛丽的视线看去，在那一片朦朦胧胧的昏暗中，一片规模极大的结构体果然正渐渐浮现出来——那是一片边缘参差不齐的多边形巨构，其大致轮廓有点像是一片雪花，由于距离和黑暗的关系，还无法看清其细节，但其模模糊糊透露出来的风格毫无疑问与众人脚下这艘巨舰系出同源，在那巨构体表面，又可看到分布并不均匀的灯光，那些灯光照亮了一部分大地，而剩下的区域却又完全笼罩在黑暗深处。

    下一秒，那片在黑暗中浮现出来的钢铁巨构开始缓缓向着飞船边缘“下沉”，高文随之反应过来：脚下这艘飞船正在调整姿态，它在驶向那片规模庞大的设施，那里就是它的“母港”。

    梅丽塔向旁边跑开一段距离，身上同时已经被光幕笼罩，她迅速化作了巨龙之躯，低沉威严的嗓音从她的口中传来：“大家都上来吧，我们最好快点，这艘船或许很快就要靠岸了——它停留的时间有限，我们能探索的时间也有限。”

    高文一行迅速爬上了巨龙宽阔的脊背，梅丽塔鼓动巨翼，直接在这艘古代飞船表面飞了起来，她在舰船护盾内所形成的空间中小心翼翼地调整着姿态，以一个惊险的高度迅速掠过甲板上的诸多设施和平台，而飞船边缘在结构很快便隐约可见。

    “那是什么？”趴在梅丽塔脖子后面的琥珀探着头向下看去，似乎突然有所发现。

    高文立刻走了过去，顺着琥珀手指的方向，他立刻看到了那下面的情况，眉头瞬间微微皱起。

    那是众人此前还未探索过的区域，位于这艘古代飞船那多边形的、仿佛某种接口般的边缘，而在那银灰色的合金甲板上……高文赫然看到了一些仿佛是植物残骸般的事物。

    巨大的枝干，干枯盘曲的藤蔓，散落在甲板上的庞大叶片，还有一些在那植物残骸之间顽强生长出来的、规模较小的灌木或花草——那些体型巨大的植物残骸显然已经死去多时，然而那些从残骸中顽强钻出来的东西却显然还活着，它们绿意盎然，在飞船照明系统所带来的光照下肆意生长着。

    “……看上去是一株非常，非常，非常巨大的……植物，”梅丽塔的声音从前方传来，这位巨龙的语气中都不免带上了些许惊愕，“而且看上去那些东西仅仅是那株植物的一部分……我的孵蛋器啊，看看那些最细的枝丫，每根都跟房梁一样……我觉得索林巨树都不一定有这么大！”

    “看着确实是一株巨型植物的残骸，还有一些从残骸中生长出来的小型植物……”高文心中同样惊愕，他低声自语着，突然仿佛想起什么，转头看向卡迈尔，“我记得你之前提起过，你在第一次见到这片‘钢铁大地’并远远眺望的时候，曾看到它的边缘似乎‘挂’着什么东西是吧？”

    “是的，”卡迈尔此刻也看到了下方那些正逐渐靠近的巨大藤蔓和干枯枝叶，略作回忆之后他便微微点头，“我当时看到的应该就是这些东西——只是当时离得很远，我竟没发现它们实际上……是一堆枯死的植物？”

    “那些藤蔓或根须一样的结构像是被扯断的，或者是被大力扭断，”琥珀又扒着头看了半天，指着位于飞船边缘的那些植物断口说道，“你看，有很明显的撕扯痕迹——而那些枝干和树叶则明显是干枯之后从一个更大的个体上掉下来的。”

    高文若有所思地点了点头，而就在这时，龙背上的丹尼尔抬头向远方看了一眼，老法师的表情严肃起来：“诸位，我想……我们已经看到那个‘更大的个体’了。”

    “啊？你说什……”琥珀下意识念叨了一句，紧接着抬头往旁边的黑暗空间看了一眼，下一秒，她的表情便僵硬下来，眼睛瞪的滚圆，“那什么玩意儿啊！！！”

    庞大的远古飞船终于完成了最后的姿态调整和减速，而在它前方，“母港”也终于在不速之客们面前展现出了它清晰的姿态，高文与琥珀看到一片远比脚下的飞船规模更大的人造事物漂浮在黑暗中，与脚下这艘飞船比起来，那东西才真的堪称是“钢铁大地”，它具体能有多大？人眼已经无法判断，哪怕是视力最强的超凡者，也只能看到他铁灰色的合金地表在黑暗中无限延伸，被远方的稀疏灯火与神秘幻光所吞没，而在这片真正的“钢铁大地”的边缘，则是与飞船接驳的“港口”，一片呈现出不规则多边形的、与飞船边缘正好契合的“接驳带”。

    让琥珀惊呼出声的并非是这片漂浮在黑暗中的“远古巨构”，而是那座“港口”上的东西。

    那是一株树，一株已经枯死不知多少年的、倾倒在大地上的、遮天蔽日的巨树，它倒在那里，其规模盛大的树冠覆盖了整个港口区域，甚至覆盖了港口附近的诸多道路和设施，其树冠上的叶片和许多枝干早已干枯消失，但其残留的结构仍然辉煌壮丽，甚至让人联想到一座层层叠叠的巨城，它的根须则大多已经断裂，因为无法扎透起航者的坚固合金，便化作了在港口上四散崩落的残骸铺满整个地面，整株巨树在没有根须支撑的情况下倾斜着倒在港口尽头，其树冠的一侧有一小部分延伸到了“巨构”之外——那正好对应着众人脚下这艘飞船边缘的植物残骸。

    而在这庞大惊人的古老残骸之间，依稀可以看到许多绿意，那是借着残骸的养分滋生出来的植物，亦或者……只是这庞然巨物死后产生的“回响”。

    梅丽塔发出一声低吼，哪怕是活过悠久岁月的巨龙，在看到这景象之后也不禁发出感叹：“这玩意儿我是真没见过……索林巨树都好像确实比它还小一圈。”

    “这东西绝对不是一开始就在这儿的，画风都不对，”琥珀则迅速做出判断，“它看上去好像是从别的地方‘掉’在这儿的，也不知道掉下来的时候是不是还活着——反正现在明显是死透了。而咱们脚下这艘飞船正好停靠在这株巨树枯死的地方，所以就‘带’了一部分残骸在甲板上……说真的，我好像猜到这东西是什么了。”

    “不难猜，阿莫恩不止一次向我们描述过他当年的‘小院’是什么模样，”高文沉声说道，“其神国中心有一株巨树，名叫‘轮回’，树冠上有城，名叫‘生命’，树根则盘绕如藤，藤中缠绕着一座大坟墓，名叫‘死亡’——事实上索林巨树正是受到了这份神话描述所产生的思潮影响，才生长成了你们所见的那副姿态，而我们现在看到的……”

    他没有说完，一旁的琥珀自觉接上了后半句：“多半是原版。”

    随后琥珀顿了顿，才又接着说道：“这次回去可以跟忤逆庭院里那两位好好聊聊了，我们先是发现了弥尔米娜的家，然后现在又看到阿莫恩的轮回之树枯死在起航者的遗迹里……而且从现场痕迹来看，这株树几乎是直接撞过来的。”

    “这不是关键，关键在于这株树为什么会在这里……作为神国的残骸，它怎么会落在起航者的遗迹里，飘过来的？还是被我们脚下这艘飞船给带过来的？”高文皱着眉低声说道，“理论上，这种撞击不应该发生……等等，撞击？”

    他突然停了下来，脑海中却浮现出当初从苍穹站的监控日志里看到的一幕——

    浑身裹挟着强大能量与圣洁光辉的巨鹿从星球表面冲上太空，毅然决然地撞向起航者留下来的空间站。

    如果眼前这座漂浮在黑暗混沌中的钢铁巨构和太空里的苍穹站相对应，如果阿莫恩与他的神国相对应……这似乎能解释得通？

    当神明的本体选择撞击起航者留在太空里的空间站，祂所遗留的神国也就在同一时间撞上了起航者留在深海中的“母港”，这正印合了提丰技术专家们对神明的一项研究结论：神明与祂们的神国，本质上是一体两面。

    高文越想越觉得这很有可能，同时却也挥不去心中的异样感慨——阿莫恩恐怕自己都不知道这一切，不知道当自己一头撞上苍穹站的时候，他留在背后的神国发生了什么事情。

    他甚至根本不知道这艘在神国领域巡航的飞船以及飞船母港的存在。

    说话间，古代飞船已经渐渐靠近了前方的那座港口，倾倒在港口上的“轮回巨树”如一片规模惊人的乌云般沉沉地压过来，让目睹这一切的众人禁不住屏气凝息，梅丽塔悄然降低了高度，小心翼翼地在飞船边缘寻找着合适的着陆地点，高文则从自己的沉思中回过神来，抬起头双眼紧盯着那片钢铁巨构的方向。

    和古代飞船一样，那片钢铁巨构也没有回应他所释放出的起航者识别信号。

    那东西……是一个规模更大的“空洞躯壳”。

    巨龙在飞船边缘缓缓降落，而几乎在同一时间，一阵不大不小的震动也从梅丽塔脚下传来，空旷的“天地”间，传来某种巨型闭锁装置激活时的响声。

    飞船在“母港”靠岸了。

