    “哈哈，天哥，你看对面那个奥恩都被你军训哭了！”

    “是啊，笑死我了，大兄弟，不过你这么军训奥恩也过分了，不怕从此峡谷少一位奥恩玩家？”

    “小哥，差不多得了，这奥恩再杀就不值钱了，你应该转换思路，多针对对面下路！”

    围观的网咖路人也是看到了对面奥恩公屏打字求饶，让叶天别杀他了。

    他们是看笑了，也觉得叶天狠起来军训人太可怕了。

    才击杀奥恩三次，叶天远远觉得不够。

    在配合上路吃完镀层，看到自家上路猴子升到六级，叶天也是进草丛假装回程。

    人马掠夺一波蓝色方上路野区资源也是升到六级，叶天立即给他发信号，让他和他的盲僧再蹲一次奥恩。

    一大波带着炮车的兵线进塔，对面复活的奥恩暗自庆幸还好这波兵线有炮车，他可以少亏点兵钱和经验。

    传送上路一塔，奥恩刚落地，人马就在叶天的指挥下从塔后草丛的阴影中现身。

    r技能暗影冲击恐惧中奥恩，又是一脚被动加速踹中奥恩。

    叶天的盲僧也是如噩梦一般现身，w人马进场。

    猴子的大招也是紧跟上，不给奥恩一丝喘息机会。

    这一刻，刚才还庆幸这波有炮兵的兵线的奥恩现在特别希望这波兵线没有炮车。

    没有炮车，多死几个兵他就可以死之前多吃点经验。

    只可惜不可能，再加上他劣势太大，炮车还没倒下，奥恩就先一步倒下。

    无伤击杀奥恩，还让奥恩又损失了一大波兵的钱和经验，叶天觉得这局基本有了。

    不过这还是不够！

    光杀奥恩，阻止奥恩发育，吃上路镀层还不够将优势转化为胜势。

    他们还得再吃峡谷先锋。

    这波回家补出渴血战斧，叶天不给对面任何喘息的机会，又是标记了峡谷先锋。

    在前往上半区的过程中，叶天又是打字给下路：“小龙给个眼，防下对面换资源。”

    提醒完下路，叶天就带着上野往峡谷先锋处走。

    这波对面打野兰博抓住叶天这边回去补给的缝隙，再加上河蟹刚好刷新，直接控制了峡谷先锋处的河道视野。

    虽然暴露在对面的视野中，叶天的盲僧还是发信号让上野一起打峡谷先锋。

    对面兰博本来想下去换视野，当他靠他们下路布置的眼捕捉到叶天这边的下路往小龙处插了眼，他又改变了思路。

    那就是这波打上半区，阻止叶天他们拿峡谷先锋！

    之所以做出这个决定，那是叶天家的上野在上一波交出了大招越塔强杀奥恩，技能在冷却中。

    如果这波他的兰博能放出一个好大，配合中单卡牌和上单奥恩应该有机会打赢叶天这边上中野。

    但是他漏算了一点，那就是叶天的盲僧3/0，已经有了全场唯一一件神话装渴血战斧。

    再加上中单盲僧这个版本的强势，以及叶天那足以在职业赛场上也能叱咤风云的实力，他们不一定能打的赢叶天这边上中野。

    而且叶天上两波放过的大招刚好转好，现在叶天也有信心踢残敢来阻止他们拿峡谷先锋的蓝色方。

    峡谷先锋血线越来越接近惩戒斩杀线，叶天看出兰博有点想抢，他直接往前压。

    兰博也不慌，远处丢e的鱼叉减速他的盲僧。

    卡牌黄牌已经切好，就等叶天的盲僧更进一步定住叶天。

    叶天可不会给卡牌定他的机会，他也是走位骚起来，往后拉扯。

    在他争取的时间里，人马稳稳惩戒下峡谷先锋。

    随着峡谷先锋被人马惩戒，兰博才意识到自己被叶天的盲僧吸引戏耍了一波。

    与此同时，惩戒完峡谷先锋人马开启了加速冲锋。

    看到人马朝他们奔来，兰博、奥恩和卡牌立刻往蓝色方野区里撤退。

    人马有加速冲在最前面，叶天的盲僧带着猴子紧随其后。

    在蓝色方撤退的过程中，0/4只有五级的奥恩成了突破点。

    没大的人马冲到笨重的奥恩前方，被动一脚将奥恩往回踢。

    奥恩被留下，对面的兰博和卡牌第一时间并没有选择直接卖掉，而是放鱼叉减速，还有切卡牌尝试救一下奥恩。

    就这么一放缓撤退的速度，被叶天的盲僧抓住了进场的机会。

    狭小的地带，叶天一发q近身奥恩。

    第一时间，他的盲僧这么近身奥恩，反倒是让他和两个队友在这狭小的地形挤在了一起。

    兰博不禁眼前一亮，仿佛看到了完美大逆转局势翻盘的契机。

    大招从天而降，就在兰博幻想着完美大，上去开q烧烤完成三杀，享受队友“666”的赞美时，叶天的盲僧又动了起来。

    q中奥恩进场的叶天并没有停下，而是在卡牌上前切牌定他，兰博上前开红温q烧烤的同时侧向摸眼。

    拉开卡牌的攻击范围，又是以奥恩为踏板，近身主动送上来的兰博。

    叶天的盲僧在空中划出一个七字三角阵，以极其刁钻的角度r闪中想三杀的兰博。

    猛龙摆尾！

    一脚将兰博踢向冲上来还想晕他的卡牌。

    这脚在击飞卡牌后，又是继续往前击退，击飞奥恩。

    完美一串三！

    队友猴子也是在叶天完成这一波惊艳大招一串三的同时没有拖他的后退，第一时间w短距离出兰博的大招。

    一棒子敲中被踢来的卡牌，eaa乱锤卡牌。

    没有大招进行位移的人马吃了不少兰博大招的伤害，但他并没有死。

    q像电风扇一样一直转一直搅，w配合触发的征服者疯狂吸。

    叶天的盲僧重新进场，在装备优势下以极其粗暴的连招斩获三杀。

    敌方上中野先后倒下，叶天的盲僧战绩也来到了6/0。

    这波打完，基本宣布对面上中野这局彻底废掉了。

    上中野打开局面，叶天以针对奥恩为主，辐射野区和中路的战术完美见效。

    结束野区的战斗，叶天的盲僧回到中路，又连吃两层镀层才回家。

    回城时，左下角浮现出辅助锤石发的聊天信息。

    “中路大爹，我错了，之前不该跟你说话那么冲的！”

    “请您原谅我刚才的无理，这局打完加个好友行吗？”

    说实话，看到辅助锤石打出的这两段话，叶天有点无法理解锤石的脑回路。

    这个喜欢骂人甩锅的锤石，刚才还喷他，就因为看到他的盲僧爆c，向他低头认错，叫他爹？

    虽然有点无法理解这个辅助锤石的脑子，但被锤石当场喊爹的叶天心里还是很舒服的。

    不过叶天也不会因为锤石喊他爹，就会忘了这人之前丑恶的嘴脸。

    他细想了下，这个辅助多半是那种你巅峰时他可以慕名而来下贱地舔你，你落魄后又会变回以前的丑恶嘴脸落井下石的网络喷子。

    对于这种人，他还是不要和其深交为好。

    在叶天沉思时，辅助锤石又是小心翼翼地打字道：“爹，您不说话我就当您大人有大量，原谅我了啊！”

