
　　有人说：“看《大话西游》如果你只是笑了，说明你没有看懂它，如果你哭了，说明你看明白了，如果你看完之后不知道该哭还是该笑，说明你看懂了。”

　　那种感觉，就如同这人世中总有遗憾一样，大家遇见过了太多，才会慢慢感同身受。

　　回忆中，你正在慢慢老去，而那个永无交集的人，还站在你的永恒回忆里正当年少，那一切都还是美好的。

　　苦海翻起爱恨，在世间难逃避命运，众生尽皆如此，所以唏嘘。

　　“我的意中人原来是个盖世英雄。有一天他会踩着七色云彩来娶我，我猜中了前头可是我猜不着这结局。”

　　对不起，这金箍我不戴，救不了你，戴上了，爱不了你。

　　任禾忽然觉得有超强记忆也是一种苦恼，这让他在回忆大话西游这部电影的时候，竟然再次翻起了这部电影里他曾经忽视过的细节，这些细节为了衬托这么大个悲剧，真是要了人老命了！

　　可既然是这样一部让人看了之后就会潸然泪下的电影，任禾就想要把它给带到这一世来，而且这次的演员一定要精心挑选，甚至让他自己来挑，一定要保持原著里的味道。

　　前世里的大话西游口碑一开始很差是因为它的特效烂到了一种极致，又因为要赶贺岁，有点粗制滥造的嫌疑，任禾不敢说自己颠覆星爷的创作，他只想这一世利用相对成熟的拍摄技术以及特效技术，补上它的一些不足。

　　紫霞仙子的美，必须让所有人铭记。

　　至尊宝的狼狈，必须让所有人铭记。

　　孙悟空的盖世风姿，也必须让所有人铭记，他成为孙悟空的时候越强大，之前的遗憾就会像是深渊裂隙般更加深邃。

　　前世的大话西游系列是一个无敌的存在，哪怕是烂片，加上大话西游四个字也能挽救票房，可是大话西游第一部的票房却有点惨不忍睹。

　　前世里大话西游在2008年的时候已经走上神坛很多年了，此时观众的口味已经变了，但任禾也不确定这一世的大话西游在2008年上映会有怎样的影响力。

　　然而任禾需要票房的收益吗？建立青禾影视又是为了什么？张明加入青禾影视又是为什么？

　　再多人质疑《大话西游》都不会对他们有什么影响，就像青禾基金一样，大家就是想做点自己喜欢做的事情。

　　任禾用了一周时间写着大话西游的剧本，然后用自己大师级的绘画技巧熟练的把自己前世记忆里的原画给画出来。

　　就在大话西游的剧本完成的一瞬间，天罚系统如约而至：“任务：半年内，保护20头野生牦牛，未完成惩罚宿主一辈子吃肉就吐。”

　　什么鬼？任禾听到这个任务的时候都懵逼了一下，怎么连野生牦牛都出来了！？搞笑呢吗这个任务？野生牦牛怎么保护，人家在野外好好的用自己保护吗？

　　话说任禾连野生牦牛在哪都不知道呢！

　　他打开青禾搜索输入野生牦牛，结果出现在最前面的新闻就是国内野生牦牛存世不到5000只，然后就是关于盗猎团伙在克拉玛依猎杀牦牛的新闻。

　　任禾这就有点明白了，这难道是让自己去跟盗猎团伙干架的节奏么？

　　克拉玛依……任禾有点蛋疼，自己刚刚才说过不跟剧组去克拉玛依来着，结果自己这就要去克拉玛依了。

　　不过好像不耽误，自己这任务跟剧组没有什么关系，单独去也没什么毛病，只是真的要跟盗猎团伙干架的话，恐怕自己得有点武器吧。

　　别管人家拿的是单发老式猎枪还是不起眼土铳，任禾真要是空着双手过去，估计都会被打的找不着北。

　　也不知道远在美国的史蒂夫能不能在国内帮自己搞来枪械啊？远在美国的史蒂夫忽然打了个寒颤，好像又有什么不太好的事情会发生在自己身上一样……

　　任禾给张明剧本的时候也没提自己会去克拉玛依的事情，这种有危险的事情还是别扯上剧组的好，不然的话，万一跟自己干架的盗猎团伙得知自己跟剧组有关系，报复剧组怎么办？自己倒是什么时候都能跑路，可剧组跑不了啊。

　　事实上《无人区》里演的就是在那个无人区混乱之地的盗猎故事，电影里盗猎团伙有多狠，任禾可是记忆深刻。

　　也不知道现实里的盗猎团伙是个什么样子，总之尽量别扯上剧组才好。

　　此时杨夕也考完试了，终于到了要回洛城的时候，距离过年还有15天时间，从穿越来到这一世之后，大概还是头一次在寒假的时候回去这么早。

　　杨夕也稍微有点紧张，之前是任禾出了事情，所以她在万念俱灰之下住在了任禾的家里，还说了许多让任妈他们把自己当女儿之类的话，她以后就替任禾活着了……

　　现在没事了之后，她就觉得有点不好意思了，还不知道怎么面对‘婆婆’这个角色，其实杨夕想了想，任妈好像也只是对任禾严厉而已，对自己却是特别好的。

　　婆媳关系一直都是中国的一个难题，还有一群闲着蛋疼的人想出来一个人生终极难题：妈妈和老婆掉河里先救谁？

　　这特么也不知道是哪个智障想出来的问题，你说你特么是不是有病？！

　　这次任禾和杨夕一起开车回家，回去之前杨夕先去跟苏如卿吃了顿饭，母女两人的关系在慢慢缓和，任禾觉得这是正常的，谁还能跟自己的母亲生一辈子的气？

　　苏如卿耐心交代杨夕第一次去任禾家过年需要带什么东西，千万不能空手去之类的，也开始慢慢习惯她和任禾的恋情了，好像在双方的父母眼中，两个人已经订婚了一样。

　　早晚有一天，便宜女婿也能够和丈母娘好好相处了，事实上苏如卿后来反思过，从她开始反对到现在，任禾一直都很成熟的没有直接给她难堪过，没有跟她说过一句难听话。

　　现在想想，其实远要比同龄人成熟一些。

　　本来任禾说，要不坐飞机直接飞到洛城的北郊机场吧，毕竟长时间开车也是件很累的事情，老司机都懂。

　　但杨夕不同意，如果要坐飞机就意味着两个人要分开一段时间，还得费劲掩人耳目，太累了。

　　任禾想了想，好像确实是这样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，617、新的任务免费阅读。https://xs.23sk.com 