    科里森推进到前场，看了场边上一眼，场边上斯科特点点头，科里森心领神会，给队友们打了个手势，余谦、克拉克森都往外先走。八一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    小猛站在罚球线位置，希伯特则在篮下，两人一上一下，形成了两座高塔，科里森将球传给小猛，小猛作势要投篮，吸引了防守人，然后猛然压低重心，顺势突破，蛮横的杀进内线。

    看到小猛杀进来，奇才队不得不做出应对，戈塔特立刻上前，拦住小猛。

    这时候，奇才队外线收缩，马基夫-莫里斯补防，顶替戈塔特的位置，守住希伯特，但他的身高和希伯特相差太远，又是在篮下的位置，小猛一个高吊球传给希伯特，莫里斯就只能看着希伯特上篮，拿下两分。

    “果然是双塔。”奇才队主教练眉头一挑，心头暗道一声“果然”，湖人队石小猛和希伯特两个中锋一个在上一个再下，两人联动，由小猛拿球，既可以自己打，又可以传给希伯特。

    而当小猛突破，希伯特便在篮下形成了优势，哪怕是有人补防，可在篮下的位置，一个外线球员，怎么防希伯特？

    所以，希伯特很轻松的打进了一个球。

    奇才队主教练思考了一下，给场上球员打了个手势，示意他们一定要防好石小猛，展开协防，不能让他轻易地突破。

    双塔战术最重要的一个点是在上线，两个大个子必须有一个具备上线得分能力，也就是说可以投篮，否则的话双塔就只不过是杵在内线的两个大个子，在防守上也需要能够限制对手，可在进攻上就不见得有什么好处了。

    唯有上线的大个子灵活，能得分，才能吸引防守人，令内线的大个子出现机会。如果对方防守偏移，防住了内线的大个子，他也可以自己得分。

    两个中锋，高举高打，球始终在空中让你够不到，这才是双塔战术在进攻上最具杀伤的一点。

    奇才进攻。

    湖人队转入防守，小猛和希伯特镇守内线，顿时占据了一大片空间，令湖人队的内线成为了禁飞区，奇才队也是心中忌惮，没有赶往内线冲，在外线传递了几次之后便是一个外线出手，好在今天他们的状态也不错，球进了。

    转身过来，奇才队调整了防守策略，重点防守石小猛，他是双塔战术中最关键的一个点，只要限制住他，也就限制住了双塔战术。

    不过，小猛并不是那么好限制的，感觉防守压力增大，他并不急于进攻，重新把球传给外线的余谦，余谦心领神会，拿球作势便要投三分。

    余谦可不是一般球员，奇才不能不小心，防守人顿时扑了上去。

    不过余谦只是一个假动作，靠着奇快的第一步，一个加就过掉了防守人，飞快的杀向内线，吸引了防守人之后传给小猛。

    小猛拿球，一个干脆的中投命中。

    这次不是打的双塔，但也有双塔战术的作用，如果不是双塔吸引了对方两到三个防守人，余谦也不会这么容易就能够突破，并且直插篮下。

    场边上，奇才队主教练美眉头紧皱，想了一会儿，却也没找到什么好办法，如果光是双塔还好，可湖人还有一个余谦，这就不好办了。

    “打好进攻。”

    知道没办法限制住对方，奇才队教练只能让手下球员打好进攻，不能靠防守赢球，那就靠进攻吧。

    以进攻对进攻，奇才队终究还是落入了下风。

    好在今天他们的球员状态不错，命中率都不低，当第二节结束，比分变成了67:6o，湖人领先7分。

    ......

    “还是有差距啊。”

    “不过双方的状态都不错，得分效率也很高。”

    “等会儿下半场就不一定了，不可能一整场都这么高效率，下半场命中率肯定会降下来。”

    “分差7分，不算太大。”

    人们的议论声中，下半场比赛开始了。

    双方都换上了阵容，奇才队一边是沃尔、比尔、莫里斯、波特、戈塔特；湖人这边则是卡尔德隆、陈锋、余谦、兰德尔、石小猛。

    一上来，小猛便在内线完成一个暴扣，又拿下两分，将分差扩大到了9分。

    不过接下来双方的对抗强度再次升级，各自的命中率也开始下降，毕竟手感这个东西并不是固定的，上半场双方的命中率都很高，但进入下半场，命中率便开始下降，尽管不是所有人，但整体上，双方的命中率都开始下降。

    打了两分钟，分差4分，奇才队追了几分，相对来说，他们的状态保持的还不错，而湖人这边，余谦忽然没了手感，兰德尔、卡尔德隆也是一样，小猛还好一点，陈锋这两分钟没怎么出手。

    沃尔借着挡拆一个突破，小抛投打进。

    分差2分！

    “分差越来越小了。”陈锋眉头微皱，看向场边上，斯科特冲他点了点头，示意他自己打，陈锋心领神会，开始往前场走。

    到了前场，卡尔德隆也推进了过来，陈锋反跑拿球，给小猛打了个手势，小猛上来挡拆，陈锋往旁边一运，抬手就是一个三分。

    唰！

    空心命中。

    见陈锋开火，奇才队球员都吓了一跳。

    场边上的奇才队主教练眉头一挑，立刻给场上球员打手势，示意他们防好陈锋，不能让陈锋打开了。

    当下一个回合，奇才队加强了对陈锋的防守，展开包夹。

    不过，这一次陈锋很坚决，没有传球，利用度趁着对方包夹没有完成加突破，从人缝中穿过，上篮打进，还造成了波特的犯规，打成一个2+1。

    “又是陈。”

    “又是他连续砍分，怎么每次都是这样，眼看着比分迫近了，他就连续拿分，扩大分差？”

    奇才球迷不爽，嘘声四起。

    奇才队球员也很郁闷，沃尔远远地看着陈锋，暗暗摇头，一次也就罢了，连续两三次，让他都感觉有些气馁，怎么就挡不住呢？眼看着要起势，眼看着要追上，陈锋就忽然爆，这令他感觉郁闷，心头格外憋屈。

    “嘟......”

    奇才队主教练也一样郁闷，干脆叫了一个暂停。