
龙瀛看着他这副狼狈的模样，他噗嗤一笑。

“你这是怎么了?”

周封哭丧着脸回道：“殿下，那只狼狗简直太厉害了，属下想法子把它给引走呢，结果它咬着属下的衣服不放……把属下的衣服，都给撕烂了。”

“大夫说，还好没被它咬伤，否则若是被它咬了，若是犯了疯病，那我可就完了。殿下，我不敢去招惹它了，你还是想个别的法子让我做吧。”

龙瀛放下手中的毛笔，没有任何商量回道：“若是制服不了那只狼狗，你就去跑步，反正二选一，你自己看着办。”

“出去吧，别打扰孤处理政务。”

周封哀嚎一声，认命地走出书房。

之后，太子府内的下人，便看见周侍卫，频频被旺财追赶的画面。

太子府一阵欢声笑语，何芸被周封逗的，笑得合不拢嘴。

将旺财追周封的事，告知给了君云绵。

君云绵摇头，满脸都是同情。

“周封可真够可怜的……”

何芸捂着嘴巴，笑得肚子都疼了。

她为君云绵倒了杯茶，看了眼君云绵的肚子，低声问：“公主，你怀孕的事，要不要给皇后皇上他们写封信，告知他们一声？”

君云绵的眸光一闪，她摸了摸平坦的肚腹，眼底闪过几分思念。

她的眼眶一红，靠在了何芸的肩膀：“姑姑，我想母后，父皇，和哥哥们了。”

何芸叹息一声，轻轻地拍了拍她的肩膀。

“公主别伤心，或许你生孩子的时候，大越国那边会派人过来的。”

君云绵擦了一下眼泪，笑着点头。

“嗯，我觉得，我的两个皇兄，肯定会过来的……我这就给他们写信……”

何芸勾唇一笑，眼底满是笑意。

“娘娘若是知道公主怀孕了，她肯定很高兴。”

君云绵破涕而笑，当即便去了书桌那里，拿起毛笔开始写信。

之后的几日，太子府都挺平静。

皇后偶尔从宫里出来，看望君云绵。

君云绵因为之前动了胎气，所以这段时间，她都是卧床养胎。

周封依旧和旺财斗智斗勇，龙瀛望眼欲穿，都几天没见君云绵了，他心里的思念越发浓烈。

终于这一日，周封用一个大肘子，成功的将旺财引开。

龙瀛趁着这个机会，就像做贼一样，悄悄地潜入了君云绵的寝室。

他跨入内室的时候，君云绵正靠在软塌上在浅眠。

龙瀛静悄悄地走近，坐在了一旁，静静地凝着她的睡颜，久久都没什么动作。

好像就这么看着她，他心里这几天缺失的一块，就奇迹般地填满了。

他捏着毯子，小心翼翼为她盖好。

而后他低头，在她额头落下轻柔的一吻。

薄唇沿着额头，一路往下。

他吻着她的眼睛，吻过鼻梁，最终落到了她柔软的唇上。

龙瀛朝思暮想了好几日，现在终于可以一亲芳泽。

浅尝即止，根本无法满足他。

他不由地将吻，渐渐加深。

君云绵原本睡得很沉，但龙瀛的亲吻，夺走了她的呼吸——

她面色微红的，缓缓睁开眼睛。

入目的，便看到龙瀛那一双潋滟至极的桃花眼，正灼灼发亮地凝着她。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69961170"  chaptername="卧床养胎">加入书签</a>
</div>
