
远处警笛声越来越近，罗恩按照东方人的传统习俗，在仓库门上泼了一大桶红漆之后，在干净醒目的地方留下一张IRS的催税单后扬长而去。

却没有立刻离开，而是躲进附近一种隐蔽的阴影中。

十五分钟后，杰克警长终于姗姗来迟到达现场，看着一地小混混死状各异的尸体，找了个没人的角落掏出手机。

“李，你的仓库被IRS的人盯上了，而且还是个很麻烦的人物，我建议，你最好赶紧把税补交上，这样他就会放过你的。”

“什么？干掉他？开什么玩笑，那可是IRS最优秀的特工之一！他刚刚一个人就消灭了你看押仓库的全部人手！

是的，一个活口都没留下，还在仓库门上泼了红色油漆，虽然我不知道这是什么意思，但我知道，以那个家伙的手段，如果你还没有把税交上，下次他一定会带着重武器去你家里。

别的我不管，我们FBI的份钱一分都不能少！如果少的话，你知道我们会怎么办，我保证，第二天就会带着突击队冲进你的家里……”

差不多到这里就够了吧？

罗恩按下手上录音机的停止键，而按键的收声器则连接在刚刚罗恩离开时在几个地方撒下的窃听器，其中一个刚好在杰克探长身边不远。

果然一切如罗恩所猜测的一般，托雷托的这个事情果然没那么简单，在托雷托后面是韩裔黑帮，而韩裔黑帮后面是FBI。

难怪电影里FBI没费什么劲就把目标锁定在托雷托身上，只是苦于没有证据，才派出一个傻小子去当卧底搜集证据，最好能找个机会抓个人脏俱获，这样甚至可以不用影响韩裔黑帮一起获罪，然后双方合伙再找下一个替罪羊。

也就是说，不光是托雷托，连奥康纳那个傻小子都被套路了。

至于FBI的高层为什么做，这还用说吗？当然是为了挣取一些额外经费，至于这些经费落到谁的口袋里，就是另一个问题了。

罗恩满意地收起录音设备走出巷子子，大摇大摆的拦了一辆出租车回家。

……

凌晨两点钟。

公寓里，莱纳德被一阵特别的躁动声惊醒，猛地一下子从床上坐了起来：“谢尔顿？”

莱纳德试探着喊了一声却没有得到任何回应，家里该不会遭贼了吧？

莱纳德随手拿起一把星球大战里的激光剑，点亮给自己壮胆，只穿着袜子走进客厅。

“谢尔顿？”莱纳德再次轻声呼唤，却依旧不见人影，谢尔顿也不在自己卧室里。

而客厅的房门不知道什么时候打开了，连带着对门佩妮公寓的门也一起打开，莱纳德隐隐约约看到里面有一个忙碌的身影。

正是谢尔顿。

大半夜不睡觉，跑到陪你的公寓里干嘛？

“谢尔顿！”莱纳德低吼一声，谢尔顿连忙比了个“嘘”的手势打断。

“佩妮正在睡觉，小声点儿！”

“你疯了吗？”莱纳德无语的把光剑放在一边：“你不能再半夜闯进一个女人的公寓……过来打扫卫生！”

莱纳德说到一半卡壳了，想了半天才找到一个合适的词汇。

如他所言，谢尔顿正在给佩妮的房间收拾屋子，白天过来送家具的时候，佩妮房间的纷乱惹起了谢尔顿的强烈不适。

所以他打算趁佩妮睡觉的时候，把屋子收拾干净。

“我别无选择，想到在我卧室外面是我们的客厅，而客厅隔着一条走廊，正对着的房间就是这个样子，我睡不着！”

谢尔顿一边把几个抱枕放回原位一边无奈的说道。

莱纳德觉得自己这个没常识的室友，简直没救了。

“你有没有意识到如果佩妮现在醒来，我们根本无法合理的解释，为什么现在会在这里？”

“我刚给了你一个合理的解释。”

“没有！你只是给了一个解释，它的合理性要由你的陪审团来决定！”

来了都激动的说着不小心语调稍微高了一些，配你的鼾声突然加重几分，两人连忙回头看去。

还好佩妮只是翻了个身然后继续睡觉。

谢尔顿抓紧机会开启教学模式：“你应该用低音区说话，进化使得女人在睡觉的时候，对高音区的噪音非常敏感。

所以她们才能在婴儿啼哭的时候醒来，如果你不想吵醒她，就用低音区说话。”

莱纳德无语了：“这真是太荒谬了！”

不小心语调又高了一些，喷你那边又传来一声重重的鼾声。

“不，”谢尔顿清了清嗓子，换成男低音一般的语调：“这真是太荒谬了。”

莱纳德回头看去，果然佩妮没有任何反应，不过现在很显然，不是学习这种没用知识的时候。

“好吧，你说的都对，趁她还没睡醒，我们现在得赶紧离开。”

“没把屋子整理好之前，我是绝对不会走的。”谢尔顿坚决道，莱纳德知道，这个奇葩绝对会说到做到，无奈地捂着头靠在墙壁上。

我怎么会遇上这么一个奇葩！

“你有靠在那儿的时间，还不如过来一起打扫，这样我们可以更快弄完。”谢尔顿抱怨着，莱纳德无奈，只得跟着一起收拾佩妮的屋子。

可是两个人似乎忘了，这个屋子除了佩妮外，还有另外一名房客，正当他们正在干活的时候，两人脑后突然顶上一支冰冷的金属管子。

“我猜你们偷东西是为了下地狱的时候有个路费对吗？亲爱的小偷先生~”

是手枪！两个人立刻心头一紧，如果不是后来听到了罗恩的声音，差点吓得叫出声来，好在他们忍住了。

“罗恩，是我们，莱纳德和谢尔顿！”莱纳德低声叫道，引得佩妮又是一声不满的鼾声：“快把枪放下！”

天呐，万一走火了怎么办？莱纳德长这么大还是头一次让人用枪指着头，如果不是他没有睡前喝水的习惯，搞不好现在裤子已经湿了。

“罗恩！这个玩笑一点都不好笑。”而谢尔顿的裤子已经湿了：“快把你那该死的手枪拿开，不然我就打电话告诉妈妈。”

对于罗恩这样强势的哥哥，谢尔顿只有一招，告家长还算好使，最起码罗恩会很在意家人们的看法。

“手枪？”罗恩露出恶作剧得逞的笑容：“你们说的是我手里的这两只强光手电吗？”

说着罗恩把钉在他俩脑袋上的金属物体拿了下来，展示给他们看。

哪有什么手枪？分明是两只强光手电，两人暗暗松了口气。

“不过，作为一名执法者，并不代表我对你们深夜私闯民宅的行为认可，你们最好给我一个合理的解释。”罗恩死死盯着两人。

“我说因为佩妮的房间太乱了，我们深夜过来帮忙收拾屋子，你信吗？”

莱纳德说这话的时候已经做好了被罗恩反驳的准备，不过意外的是罗恩反倒认可的点点头。

“信，为什么不信？在我这个奇葩弟弟身上，无论什么事情都理所当然，我早就习惯了。”

差点忘了，他俩还是亲兄弟，莱纳德一阵无语，刚才白白担心了。

罗恩随手把外套扔在沙发上，舒适的松开领带，从冰箱里拿了一瓶冰水大口喝下。

而谢尔顿则不满地盯了罗一眼，什么也没说，只是默默的把他刚刚扔在沙发上的外套挂在衣架上。

“刚刚干完活回来，就不陪你们一起玩了，你俩收拾够了，记得出去把门带上。

晚安，我喜欢在人睡着之后帮忙打扫屋子的精灵弟弟，和他的朋友。”

说完，罗恩回到卧室衣服都没脱便躺倒在床上。

从打开门露出的房间一角，莱纳到发现罗恩的房间非常整洁，所有东西都摆放得井井有条，和客厅以及佩妮房间的脏乱形成鲜明的对比。

第二天一早，谢尔顿神清气爽的哼着歌走出卧室，而莱纳德正一脸疲惫的抱着咖啡趴在吧台。

谢尔顿愉快的打了个招呼：“我必须要说我睡得非常香甜，虽然时间不长，但是睡眠质量很好。”

莱纳德：“我一点也不奇怪，失眠的灵丹妙药就是半夜跑到邻居家里打扫卫生。”

饶是以谢尔顿的低情商，也听出了莱纳德话里的深深怨气。

“这是讽刺？”

莱纳德反问道：“你觉得呢？”

“就当是吧，但我认为这都很好的提高佩妮和我哥哥的生活质量。”

莱纳德翻了个白眼再次后悔自己为什么要跟这种奇葩合租？

“也许我们今晚应该再偷偷溜进去，把她的地毯也洗了。”

谢尔顿有些犹豫：“这样会不会太过了？”

“当然！”莱纳德把咖啡一饮而尽：“天呐，难道我每次开口说话都得举个讽刺的牌子吗？”

“你有讽刺的牌子？”谢尔顿好奇问道，而莱纳德终于再也顶不住瘫坐在沙发上。

隔壁公寓。

“咚咚咚！”

罗恩还睡得迷迷糊糊，被一阵大力的拍门声惊醒，罗恩打开门，外面站着一脸恼怒的佩妮。

“罗恩！你有什么毛病！”佩妮指着井井有条的客厅。

罗恩一脸看好戏的表情，顺手拿过桌子上的咖啡机，开始给自己做一杯咖啡。

“不，不是我干的。”

“不是，你还能有谁？这房间的钥匙只有你和我，还有……”

说到这里，佩妮终于想起来，他还把备用钥匙交给了莱纳德。

罗恩嘴角努了努桌子上的纸条，离得稍微有点远，他看不清上面写的什么，但大概的字迹看来应该是出自谢尔顿之手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534372"  chaptername="第26章  我那奇葩的弟弟啊">加入书签</a>
</div>
