    皇冠酒店并不是那种高楼大厦，而是一家很有格调的酒店，户外占地面积广，主要用途是婚庆和宴会。

    华璨那边去谈了，但是很快就遇见麻烦。

    不过这个麻烦在初筝表示，可以随意加价的时候，华璨就很放心大胆的再次去谈。

    这次华璨倒是做得不错。

    初筝挑了个黄道吉日——夜黑风高去签合同。

    毕竟她还要维持一下，被囚禁的无助弱小可怜的形象，不然鬼知道她要去哪里找她的好人卡。

    在场的除了老板，还有皇冠酒店的几个管理。

    初筝签的时候才想起来，原主距离成年还有一段时间。

    “你替我签。”初筝看华璨。

    华璨：“？？”

    皇冠酒店众人：“……”

    华璨莫名其妙就拥有一个酒店。

    -

    初筝压根没将白叔之前说的放在心上，到那天白叔过来请她，她才恍然想起来。

    “不去行不行？”

    “宋小姐，车已经再等您了。”

    这话就是不行。

    人在屋檐下——低头是不可能低头的，不过可以赏个脸。

    初筝去把衣服换了。

    拿来时看上去没什么特色的衣服，此时上身，效果顿显。

    白色打底，刺绣作为点缀，出尘雅致，设计巧妙，又透着几分清冽的贵气。

    不规则的裙摆，用金丝做了细微的刺绣点缀，外罩一层轻薄的纱，行走间往后扬起，带着朦胧的仙气。

    “还挺好看。”

    白叔在后面笑得温和：“宋小姐气质好，正好衬这件礼服。”

    初筝看他一眼。

    听听人家这话说的。

    是人衬衣服，而不是衣服衬人。

    这管家是我的就好了。

    初筝暗自琢磨，怎么才能让他跳个槽。

    初筝换好衣服，又被带去做造型。

    原主底子不错，接回来的时候有些糙。

    但为了宋家颜面，宋母倒是给了捯饬了不少东西。

    加上在别墅里的时间，原主其实已经很漂亮了。

    所以造型师做得很轻松。

    初筝没想到，去的地方，会是皇冠酒店。

    难怪王八蛋之前让她买这地方。

    今天是宋博学的生日。

    宋家刚从打击中缓过来，急需这样的机会，拉拢人脉。

    来的人倒是不少，酒店门口进进出出都是人。

    就是不知道来的人，是看热闹的多，还是另有打算的多。

    “宋小姐，这是礼物。”

    白叔将准备好的礼物递给初筝。

    “给他送什么礼。”初筝没接，往宋家大门看去：“我来都是给他面子。”

    白叔笑了下：“宋小姐，这是先生让您代送的。”

    初筝盯着那个盒子看。

    不大。

    正方形。

    包得挺好。

    看不出里面是什么，初筝接过，掂了下，也不是很沉。

    初筝抱着盒子，望向万能管家白叔：“不然我们给他装个定时炸弹，吓唬他一下？”

    白叔嘴角抽了下。

    初筝那满脸的认真，明显不是说笑啊！

    那感觉就好像是只要他点头，她立即就会给里面装个定时炸弹。

    “宋小姐，您快进去吧，我们在外面等您，这个手机您拿着，如果有什么危险，可以联系我们。”

    初筝没再说什么，接过手机，同时递过来的还有一张请柬。

    请柬名字不知道写的哪个十八线人物，完全没听过。

    不过这也不过是走个过场，没什么实际作用。

    初筝觉得自己其实是可以刷脸的。

    毕竟这张脸和宋嫣然长得一模一样。

    不过门口的人是酒店的人，并不认识她。

    初筝给了请柬才进去。

    “宋小姐？”

    门口撞上一个男人，男人惊讶的叫住她：“哎，瞧我，应该叫您宋总。”

    虽然酒店转给那个叫华璨的，但是明显出资的是这位宋小姐。

    “嗯。”

    初筝记得他，酒店的经理，初筝点下头算打招呼。

    “您过来是……”

    初筝冷漠的拍下盒子，没出声。

    经理想起今天在这里包场的就是宋家的，和宋小姐又是一个姓，顿时脑中转了好几道弯：“宋先生是您？”

    “你话很多。”

    经理：“……”

    我只是想拍个马屁啊！

    经理不敢再说，亲自带初筝进去。

    路上还有人给她打招呼，初筝也应得心安理得。

    初筝就这么顶着宋家大小姐的身份，招摇着进了里面。

    可是当在人群中的宋博学看见初筝，吓得直接变了脸色。

    不过在宋博学过来之前，被别人抢了先。

    “嫣然？你什么时候回来的？”过来的女生惊讶中带着些惊喜。

    原主记忆里没有这人，估计是宋嫣然认识的。

    经理很识趣的没说话，说话女生看一眼经理，想着今天是宋博学的场，经理跟在她身边也没什么奇怪，注意力放在初筝身上。

    “我听说你有事出国，学校那边都请假了，我们都联系不上你，还担心你呢。哎，今天你回来给你爸过生吧？”

    “嗯。”初筝随意的应一声。

    “我……”

    “嫣然。”宋博学插进来。

    “宋叔叔。”女生立即将话咽回去，给宋博学打招呼。

    宋博学笑一下：“嫣然，跟我过去一下。”

    宋博学想要拉初筝，被初筝避开，但她人往那边走了，宋博学只好收回手。

    等走到角落，宋博学立即发难：“宋初筝你在这里做什么？”

    看见她的时候，宋博学还以为是宋嫣然偷溜来了，可一细看，发现这人根本不是宋嫣然。

    “贺生。”初筝嗓音冷淡，将盒子递上：“余先生给你的。”

    听见余先生三个字，宋博学浑身都是一个激灵，冷汗蹭蹭的往下掉。

    “余先生没发现吧？”宋博学压低声音问，做贼似的。

    初筝也是觉得宋博学挺有才。

    干的时候不是挺有胆子么。

    现在怎么这么怂。

    不过想想也是，有时候人做事就是凭着一股冲劲，事后才会不断后悔害怕。

    可是那有什么用呢。

    都已经做了。

    初筝伸出手，点了点盒子，然后收回手，环在胸前，一脸漠然的看着他。

    宋博学被初筝看得很不自在。

    这个乡下养了十几年的女儿，此时此刻陌生的让他害怕。

    即便是亲生骨肉，十几年都没养在身边，自然没什么感情。

    特别是在宋嫣然被她‘不懂事欺负’过几次后，宋博学更对她没什么好脸色。

