    “感悟碑中竟然有如此可怕的存在，若非我们跑得快，说不定现在已经被吃了。”百里红妆一脸感叹。

    傲娇的某只兽：“吼……”吃了主人？我不想活了吗？

    “希望江海涵的运气差一点，最好直接就被这只妖兽给吃了，那也就省的我们动手了。”

    百里红妆挑了挑眉，她总觉得那只妖兽看起来很不好惹的样子，江海涵又距离那么近，还真的很有可能会被吃掉。

    帝北宸瞧着百里红妆小脑瓜里不断地冒出一个又一个的想法，眼底尽是温柔。

    “唐元辉已经死了？”

    “那家伙叫唐元辉？”百里红妆挑眉，“我都不知道他是谁，已经死了，被我下了毒，他不可能活得下来。”

    “那他的储物戒指你摘了吗？”帝北宸问道。

    百里红妆面色一变，顿时哀嚎一声：“我……我给忘了！”

    这家伙此次获得了前十名，奖励必然十分丰厚，一定是放在了身上。

    然而，刚才太过匆忙，她竟然给忘了！

    帝北宸轻笑一声，“无碍。”

    百里红妆看了看后方，若是可以，她倒是真是想回去看一看，只不过也想着那可怕的妖兽，还是选择了放弃。

    “对了，唐元辉……这个名字为什么我觉得有些熟悉？好像在什么地方听到过。”

    “他就是之前被宁大师看重的那位阵法师，只不过当时的他将感悟碑的名额给卖了，所以被宁大师嫌弃。”帝北宸解释道。

    “原来就是他啊！”百里红妆恍然，“难怪会做江海涵的帮手，这一次你拉的仇恨值可是够深的。”

    “走吧，已经浪费半天的时间了。”帝北宸握着百里红妆的手，不紧不慢地向着前方走去。

    百里红妆微微点头，“我们就顺着这方向往前边走，相信总会找到属于我们的机缘。”

    这越是往后，她便发觉感悟碑之间的距离越来越远，同样的，感悟碑上所散发出的气息也越来越强大了。

    这足以证明沈大师说得不错，越是到后边，感悟碑中的东西便越是珍贵。

    只不过，到了这后方，他们想要找到一个颇为亲切的感悟碑也就变得更加困难了。

    二人倒是并未着急，七天的时间，用前几天的时间来寻觅，时间还是够的。

    百里红妆干脆闭上了双眸，仔细感知着四周的气息，寻找着最适合自己的那一座感悟碑。

    在这不知不觉间，两人也拉开了一些距离。

    每个人所适合的感悟碑都不同，即便是他们，所适合的也不可能在一起。

    所幸现如今对他们而言已经没有什么危险，可以安心地去寻找。

    百里红妆只觉得自己已经走了许久，不知有多少感悟碑从自己的身侧掠过，但都没有找到那一个最贴合她的。

    时间渐渐流逝，原本充裕的时间仿佛也变得不再充裕，隐约间，她的心头也多了一丝焦急。

    然而，就在她有些急切的时候，她忽然感觉到了一丝来自远处的无比亲切的气息。

    “就是它了！”

    百里红妆眸光一亮，确定了想法。

