    古琦闻言轻快打着方向，将车头调转，同时问出心中疑惑：“科长，你确认那位是日谍？我们跟了他这么久，没有发现任何可疑。”

    要不是左重一贯的表现，他真觉得对方是科长找的替死鬼，这个和尚接触过的人员没问题，出没的场合没问题，日常行为没问题。

    虽然不像深苦那样只跟贫苦百姓打交道，可口碑不错，免费为周围渔民祈福，做法事，是个真正的高僧，要是没有证据，不好抓。

    他们刚刚看过党部调查室的笑话，一个不小心特务处就会重蹈覆辙，性格中缺乏一些果断的古琦很担心，认为行动应该再缓一缓。

    左重斩钉截铁道：“等会你们跟我一起进去，注意不能让目标自杀或者放火烧毁证据，他很有价值。”

    这是他第二次说这句话，上次跟古琦在码头告别时也说过，一个间谍有这么大的价值，难道是因为他的任务很重要吗，古琦猜测。

    汽车很快到达了监视点，左重带着古琦，和宋明浩、邬春阳等人汇合，一行人浩浩荡荡直奔目标。

    左重边走边问：“目标有什么特殊举动？”

    邬春阳摇摇头：“没有，目前为止表现非常正常，忙着修建您资助的那座风车，附近的大小道路已经被封锁，他绝对跑不掉。”

    左重没有再说话，抬头看了看佛顶山山顶正在修建的大型风车，脸上的表情很复杂，如果本只真是一位高僧大德该有多好。

    他能感觉到，本只对于渔民的感情很真挚，当听到自己愿意资助风车时，他那股发自内心的感动骗不了人，真是造化弄人。

    上山的路上，有很多衣衫褴褛的工人背着建筑材料，艰难往山顶爬去，身后沉重的砖木压弯了他们的脊背，肩膀被麻绳勒出了血痕，衣物更是被汗水浸湿，但脸上充满了笑容。

    左重看了一眼这些人的脚，寒冬里什么都没穿，应该是自愿帮忙的渔民，只有习惯在寒风中跟大海和寒冷搏命的渔民才会这么干。

    他一言不发，躲过这些百姓继续往山上走，背负重物时轻易不能下肩，否则很难再起身，以他的身份不能帮忙，至少做到不添乱。

    其他特务也有样学样，在人群中辗转腾挪，不一会就达到了山顶小院门口，这里跟左重上次来有了着变化，院墙被破开，一座巨大的风车横跨院墙内外。

    整个风车高约七八米，底座呈圆形，可以确保风车在大风中保证不被吹倒，主体用的是坚固的山石搭建，一旦落成可以使用很多年，本只是用了心思的。

    而本只此时正在拆了一半的院中，跟几个小沙弥在用大锅煮着什么，大锅里咕噜咕噜的冒着白烟。

    左重微微停步走了过去，鼻子里闻到了一丝生姜的辛辣味，原来是驱寒的姜汤，他再次叹了口气。

    这位要么是人格分裂，要么是伪装到骨子里了，总之不好对付。

    他走到本只身边，朗声道：“本只大师，多日未见，一向可好？”

    本只拿着汤勺在大锅里来回搅动，听到左重的声音，惊喜地抬起头来：“原来是戴施主。”

    说罢将勺子递给小沙弥，自己整理了一下衣着，这才快步走到左重跟前，笑容满面道：“本想着戴施主春节前会来一趟，不曾想到今日才能再次相见，贫僧先给你看看风车所支取的钱粮，此乃本寺规矩。”

    左重脸上也满是笑容：“我是相信鄙寺和大师的，此次前来也不是为了查账，而是想和大师聊几句。

    过些日子戴某就该走了，再见面不知何年何月，我与大师是一见如故，离开前自当跟您再见一面。”

    本只闻言也似有不舍，脸色一黯：“原来如此，还请戴施主跟我进屋中一叙，施主要的法器也做好了。”

    左重淡笑婉拒：“我看这风车已经差不多建好，不知能否使用，你我二人不如登高远眺，如何啊？”

    本只欣然同意：“只要戴施主不嫌天寒风大，贫僧自当奉陪，不过风车内部狭小，只够你我同登。”

    左重瞄了一眼手下们，脸上笑容不改：“当然，这些都是我在南洋的伙计，让他们在此地等待即可。”

    一群中山装这么显眼，本只却假装看不见，不知是怕还是装傻。

    本只手中佛珠微颤，微笑着点点头，率先走向风车，从侧面打开一扇小木门，抬起右手示意左重先行，左重笑着走进了风车内部。

    进来之后，他才发现风车内部别有洞天，一根粗大的木桩深深插入地面，一道木梯向上盘旋，抬头往上看去似乎有点点日光照下。

    所以不待本只开口，左重抬脚顺着楼梯往上爬去，等到楼梯走到尽头，他人已经在风车顶部，向着外看去，湛蓝的大海映入眼帘。

    登高望远，果然可以使人开阔胸怀，左重深深呼吸了一口，双手搭在木围栏上，一眼望去只有无边无际的海天，只觉得心中畅快。

    他转过身观察起风车顶部，发现除了未来安装风车的位置，还有一座精致的法坛面朝大海方向，左重皱起了眉头，本只不老实啊。

    到底是年纪大了，这会本只才气喘吁吁爬了上来，见左重围着法坛打转，解释道：“戴施主，未来这里会装上一盏长明灯，可以为可怜的游魂指路，也可以供奉祭品。”

    “原来如此。”左重装作不好意思道：“戴某还以为这是灯塔，这跟南洋的洋人灯塔差不多，见笑了。”

    本只连连摇头：“灯塔所用的乃是煤油汽灯，本寺怕是用不起，到时只能点几盏油灯略表心意罢了。”

    左重皮笑肉不笑道：“大师果然博学多才，戴某才知道灯塔要用煤油汽灯，一直以为用的是电灯呢。”

    本只面对他的疑问，主动解释道：“贫僧先前去过本地灯塔，见过灯塔所用的巨大煤灯，十分壮观。”

    “哈哈，是戴某孤陋寡闻了，不过只要能帮助那些渔民，我愿意再出资购置煤油灯。”左重豪气十足。

    本只赶紧推辞，语气十分陈恳：“不用了，普陀山已有两座灯塔，虽是在北方和西方，也足够渔民使用，我替他们谢过戴施主了。”

    他言语中面色如常，但拒绝之意十分坚决，可他越是这样，左重就越想戳一戳这位大师的西洋镜。

    “可从大洋来普陀山未免太过麻烦了，当日回国之时，戴某就觉得航道有些曲折，浪费了不少时间。

    不如我好事做到底，由贵寺在这最高峰的建造灯塔，还请大师放宽心，日常开销也由我一并负责。”

    左重一副热心的模样，就差直接掏出钱来甩给对方了，他想看看本只会用什么借口拒绝他的请求。

    本只垂头回道：“此事还需主持同意，今日你我便叙离别之情吧。”

    他的心乱了，将事情直接推到了主持身上，左重见自己的目的已经达到，便转而说起了其他事情。

    “要说离别之情，自古文人墨客赋诗作词者不计其数，其实一个苦字概括就够了，人在母胎之中叫胎狱，出生后更有生老病死、爱憎会、怨别离、求不得、五阴炽盛这八苦，皆因执着妄想产生的种种烦恼，一直到死，人人都是如此。”

    本只面露微笑：“戴施主果然佛缘深厚，还望日后到了南洋，可以继续扶危助困，做到达济天下才是。”

    左重正色道：“戴某一直以来都是这么做的，看不得人受苦，若是遇到那些有难言之隐的，我也会尽量帮着他们开口，请大师放心。”

    本只总觉得他话里有话，点点头看向风车外的风景：“戴施主此去南洋山高水远，还请一路多保重。”

    左重轻轻颔首：“多谢大师，戴某身边的伙计和帮手不少，又是坐的大船，想必不会碰到什么危险。”

    两人接下来沉默良久，本只肯定是察觉到了什么，不复刚见面时的热情，满腹心事不知在想什么。

    铺垫的差不多了，可以敲山震虎了，要从细微之处打破本只的心理防线，就从他的信仰入手试探。

    左重首先打破了沉默，他指着东北方向问道：“大师，你知道海的那边是哪里吗？那里有没有佛教？”

    本只面露不解释，犹豫道：“戴施主说的莫非是东瀛？贫僧听闻东瀛的佛教鼎盛，却似乎坠入邪路。”

    “哦？”左重转过身看着他的眼睛，语气认真：“大师说的可是真的，不知道那是条什么样的邪路？”

    从案件一开始，他就认为间谍会因为信仰的重新塑造而迷失，现在可以趁机印证一下自己的判断。

    本只苦笑：“贫僧妄言了，或许只是修行的方式不同，称不上邪门歪道，施主为何突然说起东瀛佛教之事，莫非普陀来了日本同道？”

    先是避而不谈，接着又转移话题趁机打探消息，左重很满意这段谈话的结果，可以进一步震慑对方了。

    他压低声音，故作神秘道：“海潮庵的深苦和尚是日本间谍，党部的人已将他抓获，您知道这事吗？”

    左重说完看向本只，想看对方的反应。

