    顾嗣元给外祖汤浩信守孝期满，三月末出潼关，沿黄河东进，其时豫东、豫南大乱，豫北、鲁西北等府县给梁家父子控制，去青州的路途给堵了个严严实实，只能扮成流民军，想找机会从淮泗地区穿过去。

    杨朴、赵勤民率去接顾嗣元出潼关的两百余精锐，都是对顾家忠心耿耿的扈从，纪律与忠诚都值得考验。途经河中府，从流民中捡选健锐而收留编伍，又使家属随行，却成了进入淮泗地区假扮流民军的最好掩护。

    流民军以八大寇为首，但其下山头、杆子林立，来路错综复杂。

    诸路流民军，以刘安儿声势最大，几乎每天都有人马来投靠归附，也不乏投机趋势的地主武装，像顾嗣元这种带着大量家眷四处流窜的兵马跑上门投靠，又怎么会受到怀疑？

    在汴水西岸接连攻陷几座难攻的寨子、为流民军缴获上万石粮草之后，顾嗣元所部便给刘安儿视为可以信任的精兵，五月中旬给拉入流民军在淮泗的核心战区，调归渠帅马兰头所辖，驻守睢宁南寨地区。

    早在五月初旬，接到顾嗣元所遣秘使，林缚本打算出兵将他们从淮泗接出来，送往青州去。那时流民军对汴水、泗水的河道还谈不上什么封锁，倒是顾嗣元主动提出要留在淮泗、伺机而动。

    这一留便是两个月，一直到刘庭州率渡淮军进入泗阳，马兰头将宿豫、睢宁一带的流民军精锐调走，在林缚率江东左军穿插突进到泗水河西之后，顾嗣元才有机会伺机而动，几乎不费什么吹灰之力，就夺下睢宁城。

    新月如钩，悬于天际，淡淡青辉洒下，勾勒出左近山岗、疏林、河流的疏影，那影影绰绰的暗影，是借夜色奔逃的流民军的溃卒散兵。只怨夜色太好，林缚都没有借口让顾嗣元收兵，放过这些溃兵，少收割一些人头。

    对于顾嗣元，对于他麾下的年轻将领们，耀眼的战功还需要首级来衬托。即使他们昨日还披着流民军的皮子，绝大多数兵卒都真把自己当成流民军的一分子，但不妨碍他们今日换过身份，对昨日的袍泽下手。

    顾嗣元亲自在城下督战，指挥调度部卒追杀流民军溃卒，赵勤民在他身边出谋划策，青衫羽扇，颇有天下谋主的意味。

    顾嗣元在河中府招募流民，兵马就扩充千余人，假扮流民军进驻睢宁南寨，自然也没有停下扩张的步子，所部兵马扩充到四营，加上随军家属，差不多有近六千人的样子。

    淮泗地区向来富裕，粮草不成什么问题，兵甲只能靠打地方私兵缴获一些补充，还是严重不足，但有两百余兵甲精良的精锐做底子，又以林缚所传的治军之法练军，顾嗣元这四营兵马，比起普通的流民军，要精锐得多。

    杨朴这些年淡了战场厮杀的心思，打算过了这事，将这支兵马交给顾嗣元亲自掌握，他还会回顾悟尘身边去当一个忠心耿耿的老仆去，这时候来城头见林缚。

    林缚蹙眉望着城下的杀戮，待杨朴走近来，才回过神来，说道：“杨叔，这几个月倒是让你受累了。”

    “有什么受累不受累的……”杨朴淡然一笑，他距花甲之龄还有数年，新月下须发已是霜白，穿着铁甲，倒是个铮铮老将。

    城下只有顾嗣元所部兵马在追杀溃卒，江东左军除水营外，凤离营、长山营、骑营都相继进入城中休整了。在外人看来，好像就是林缚要将夺睢宁的功绩都拱手让给顾嗣元，与林缚接触深的杨朴却是知道，林缚不屑拿这些乱民首级取功。

    这时候有人匆忙登上城头禀报：“睢宁知县李卫在县衙后宅悬梁自尽，刚给卫兵发现，医官已过去抢救，特来禀报大人……”

    “啊！”林缚也是一愣，不知道这是哪出戏。

    有顾嗣元这个大卧底，淮泗地区的官员、乡绅在失陷后什么作为、什么嘴脸，林缚是一清二楚的。

    知县李卫在睢宁城给破时被俘，因其在睢宁声誉颇好，刘安儿想要招降他做谋士，他宁死不从贼，一直给关押在睢宁县大牢里，直到今夜才给放出来。

    那些屈从流民军的官员，只要没有太令人愤恨的劣迹，林缚都打算帮他们掩饰其罪，不奏朝廷追究，对李卫这种经受住考验的官员，自然是更要上奏朝廷加赏。

    这个李卫，在流匪狱中倒活得逍遥，没道理苦日子到头，便来个悬梁自尽啊！

    林缚也不晓得怎么回事，但是这事未同小可，不能不理会，也趁势下令收兵：“让嗣元与赵先生回城来，直接到县衙来找我们……”他与杨朴先去县衙后宅看没事悬梁自尽的李卫。

    林缚与杨朴前脚尖刚踏进县衙后宅，就听到里面大哗：“小姐悬梁了！小姐悬梁了！”接着又听见苍老虚弱的声音在嘶喊：“让她死了好，死了好！”

    林缚更是一头雾水，走进明烛高烧的厢院，医官走过来禀告：“李大人刚回过气来，幸好早一刻发现……”

    “怎么回事？”林缚问道。

    医官早一步过来，倒是知道了详情，压着声音问道：“听伺候的婆子说，李大人从狱里出来，知道女儿给贼人强占为妻还有身孕之事，拿了刀想杀女，倒不知道怎么回事，自己先悬梁了……”

    林缚轻叹一声，竖眉看向左右，说道：“此事谁也不许外传！先把人都救下来。”走进里厢房，看到李卫穿着破旧不堪的官袍子，老泪纵横的坐在床边上，林缚挥人让其他人都先退出去，拉了一张凳子，坐到李卫面前，说道，“李大人，何苦呢？”

    “老夫下不了手将从贼的逆女杀死，唯有一死以报朝廷，”李卫老泪纵横，强撑枯瘦的身子跪下来，颤巍巍的从怀中掏出一份拜表，递到林缚面前，“请制置使代老夫将表上呈朝廷，死而无憾了……”

    林缚心想这老头虽视清誉如命，但还有些人性，没有真一刀将怀上身孕的女儿杀死，拿过拜表，却摔到一旁，训斥道：“胡闹，睢宁城残屋破，百姓流离未归，街巷伏尸千万，你身为睢宁父母官，不思振作厘清政事，倒学小女人来寻死觅活，我看你是老糊涂了！是黎民百姓重要，还是你李卫的清誉重要？你自己想清楚了！”回头吩咐随从，“连夜派人将李大人的女儿秘密送走，对外便说死于贼手，尸骸不见。谁敢泄此事，杀！”袖手站起来，对跪在地上发愣的李卫说道，“着你立即吃饱了喝足了，去前衙署理公务，此间事千头万绪，没有时间让你在这里儿女情长！天明之前，要你厘清城中大致情况，向我禀告。”

    杨朴微微一叹，心想别人还真没有办法像林缚处置得如此干脆利落，这时候怕是谁都不会再去注意他才二十三岁吧。

    林缚甩袖离开，李卫跪坐在地上，仿佛死去一样，也听不见隔壁院子里车马辚辚，将他哭哭啼啼的女儿及伺候的丫鬟、婆子接走，过了许久，才从地上站起来，整了整衣衫，吩咐左右：“烧碗辣汤面去前衙……”便往前衙署理公务去了。

    顾嗣元、赵勤民收兵回城，林缚先回驿馆行辕，他们赶去见他。顾嗣元等人意犹未尽，问道：“城中发生什么事情，这时夜色还好，拖到明日，城外的溃兵倒要逃远了。”

    “糊涂官做糊涂事，不说也罢，人救下来就好，”林缚也不是长舌妇，没必要逢人就说睢宁知县李卫的家事，要顾嗣元等人都坐下说话，说道，“比起追杀逃卒、多取一二百首级，还有更重要的事情要做。我们坐下来，好好商议下一步怎么走……”

    “眼下看来，守住睢宁、解了刘庭州之围，不仅能威胁围徐州之流匪主力的后翼，更断其粮道，岳冷秋能守住徐州，流匪只能北去山东，正好让他们跟梁家打去……”顾嗣元说道。

    不知道顾嗣元这番见解的背后有没有赵勤民帮着出谋划策，但相比较当初进江宁时、给王超、藩智美等江宁公子之流耍得团团转的顾嗣元，已经成熟多了，当真是今非昔比，要刮目相看了。

    流民军在徐州外围的兵力过于集中，就地筹粮不足，泗阳、宿豫、郯城、云梯关及西边的临淮、濠、泗等地区，才是流民军的主要筹粮区。

    林缚率部进占睢宁，又有水营战船封锁汴水、泗水，实际上就等若断了流民军围徐州主力的粮道。

    在这种情形下，刘安儿要么在粮草短缺之前全力打下徐州，要么就撤围而去。

    战争的主动权，已经不掌握在流民军手里了。

    林缚心想刘安儿也许不会甘心收手吧，岳冷秋也不是什么善茬，眼下挥师南返先解刘庭州倒是当务之急，不能让马兰头、孙壮在泗阳、宿豫从容整顿兵力，与刘安儿从徐州派兵夹击睢宁。

    关键还在于一个快字。

    刘安儿从徐州派出的援兵，应该才刚刚出动，离睢宁还有一百来里；江东左军从睢宁出发，去援刘庭州，差不多也还要走一百多里。

    “我天明就起兵南下去泗阳，但到泗阳时，想来徐州方向的流匪也要推到睢宁城下。等我救下刘庭州，再挥师北上支援睢宁，可能要耽搁两天两夜的时间，”林缚看着顾嗣元，问道，“你还要我支持你多少兵力，才能守住睢宁？”

    也许留秦承祖守睢宁最合适，但不管于公于私，林缚都要让顾嗣元来当一路主将。有杨朴、赵勤民相佐，顾嗣元也能独挡一面了。

    “马兰头、孙壮在宿豫、泗阳还有两万多兵马，皆多精兵，你去救刘庭州，关键在快，兵马不能再少了，我这边有水营依托，不怕后路给断，”顾嗣元说道，“你有兵甲弓箭多余，借我一些，我便守睢宁两天，等你回师……”