    沈如友与晋王在一旁也是默默地看着，南火玄灵这一句话说的在理。古往今来无论发生什么样的战事，也是不斩来使。

    这就如同朝代更迭一样，前一代帝王的陵墓统治者都不会挪动，也是为了尊敬先人。秦叶突然设计捉拿两位玄灵，是大大的不妥。

    “哼，放了你们？真是想得美！把你二人放了那得多牺牲几千将士？虽然斩了你们此举有些有损威名，但我秦叶不在乎那个。我只在乎结果，拖出去斩了！”

    秦叶冲着手下玄灵说道，动作也是出奇的迅速。令沈如友与晋王都有些来不及反应。强大的玄灵说斩就斩了，秦叶做事果然不按套路出牌。

    “老将军，晋王，还劳烦你们二位将辕门外的所有大韩帝国的人全部斩了。同时立刻杀奔帝都首壤，今日就要借着这股锐气攻下！”秦叶对着沈如友与晋王说着。

    “也不要全杀，留下一两位玄师作为活口，让他们领着我们乔装改扮进城，打开城门！”晋王也是一脸智睿地说着。

    “随后我提着大军在后方掩杀，一句夺下首壤！”军神沈如友补充道。三位随便商量，首壤城就被纳入了囊中。

    当日军令就执行了下去，三十多万大军不费吹灰之力拿下大韩帝国的帝都首壤。西幻玄灵与郭二全部战死，多数王公大臣也都被俘虏。但唯独见不到金日烈。

    一国之君的金日烈再度逃离了这一场灾难，所有爱妃大臣通通不要了，只是一人不断逃离着。

    “这个金日烈还真是有两下子，不错，真的很不错！”秦叶入城后一脸赞美地说着，对于这个白痴皇帝他是很想见得一面的。

    “嗯，政绩不怎么样但是逃跑的功夫绝对是一流的，无人能敌。老臣也是十分的佩服。”沈如友一脸得意地说着，剩下了一脸无语地晋王。

    “沈老将军，晋王，由于大韩帝国的所有阻碍全部清除。接下来剿灭工作就麻烦你而为了，我在首壤城中静候二位的佳音。”秦叶对着沈如友与晋王说着。

    两人也知道秦叶修炼很忙，并没有说其他的，各自带领大批人马去杀向剩余的城池。秦叶兀自在首壤修炼。

    一个月后，秦叶体内已经增加到了一百五十八万道玄气，自身的素质也是有了极大地长进。

    这一日晋王与沈如友也是赶了回来。大韩帝国全国上下全部屠尽，再无一人。偶不，应该说出了金日烈外再无一人生还。

    “金日烈是怎样被擒下的？”秦叶十分想听听与金日烈有关的故事。

    “一字并肩王不瞒你说，金日烈居然逃到了海里面。老臣废了九牛二虎之力才将他擒下，真是比泥鳅还要滑上三分。”沈如友笑着说道。

    “海边，海里。那里也是一处隐患，我与木易妖月就险些死在那里面。”秦叶自语地说着。范旭盗的老巢就在大海深处，秦叶想到范旭盗眼中也是出现了杀意。

    “一字并肩王您说什么？老臣没有听清！”沈如友对秦叶道。

    “奥，我说没什么。既然胜了我们就班师回朝吧。同时将我们大旭王朝的子民们迁徙到此，也有利于大旭王朝经济的迅速发展。”秦叶对沈如友说着。

    沈如友听完后点了点头，这一场大韩帝国与大旭王朝激烈的交锋完全落下了帷幕。最终大韩帝国灭国，大旭王朝赢得了完全的胜利。

    这场战争的导火索就是木易妖月昏迷不醒，秦叶来寻万年寒山雪莲。金老为了守护寒山雪莲从而引发冲突，冲突越来越大，最终一发不可收拾。

    这场战争也成就了秦叶的凶名。一怒之下，屠杀一国数万万百姓。今后在东域都留下了极大地恶名，所有人都认为秦叶十恶不赦。

    可是他们全都不了解秦叶的初衷，也体会不到秦叶那种忧国忧民的情怀。不过秦叶却觉得无所谓，还是那句话我想做的事情我就做了，随你们怎样。

    半个月后，大旭王朝的京城再度举行了隆重的庆贺，庆祝一字并肩王与军神沈如友的得胜归来。

    在秦叶与沈如友的身后，也有一个巨大的囚车，囚车内装着金日烈。到了今日金日烈仍然没有死掉，还苟延残喘地活着。好死不如赖活着的话用到他身上果然没错。

    天行皇帝依照军功进行赏赐，同时派出数十万百姓开发大韩帝国事情暂且不提。只说在一字并肩王府内的秦叶与晋王。

    晋王并没有在大旭王朝封侯拜相，这与他人生的人格相悖。而是留在了秦叶身边，作为秦叶的第一位谋士。多日走散的野蛮玄师也来到了一字并肩王府。

    “晋王，你觉得东域南部如今的形式怎样？”秦叶与晋王对坐，对着晋王问道。

    “依照我看形式不容乐观，现在的东域南部犹如一个爆炸的火药桶，只等火药触发，顷刻间发生爆炸。形式比起血魔宗有过之而无不及！”晋王一脸严肃地说着。

    “嗯，确实如此。昨日我收到少游的来信，信上说的十分明确。普华宗主寿命只剩下四个月，我们还有四个月的太平。”秦叶对晋王道。

    “只要普度宗主一死，在普华宗定然会上演争夺宗主之位的旷世大战。同为七品宗门的武陵宗也会横插一脚。只要搞垮普华宗他们在东域南部就是一家独大了。”晋王不断分析着。

    秦叶听完连连点头，无论什么结果出现对于秦宗来说都不是什么好事。这两宗与秦宗结怨都是不小。幕公子就不用说了，夺妻之仇。而与武陵宗的七长老和大长老，也都是因为弟子结怨。

    “眼前我们唯有帮助笑傲然夺得普华宗宗主之位，方能争取一些主动权。说来也是容易，只要林万玄王肯帮忙，事情都会迎刃而解。”晋王说到了点之上，提到了特殊犯人。

    “这事情的具体谋划还要劳烦晋王，我还要趁着这个时机历练一番，争取突破玄师。”秦叶对晋王说着。

    “我明日就启程赶奔秦宗，与袁少游商议。同时把一些简单容易的阵法交给秦宗的弟子，让他们在实战中能够使用。”晋王对着秦叶道。

    秦叶听完后书写了两封信，一封是让晋王带去，递给袁少游，证明着晋王的身份。另一封信秦叶让人交给普华宗宗主普度，诉说着一些事情。

    到了第二日两人全都分道扬镳，一人去了秦宗。而另一人则是又来到了东域东部。

    “小子，这一次一定要寻得一些火种，来锤炼你的黑暗之炎，让它的威力得到提升，同时也可以让你自身的消耗减少一些。”黑暗龙尊对秦叶不断说着。

    “你说的火种到底指的是什么？给我一个概念。”秦叶一路之上不断听着黑暗龙尊唠叨着，具体的火种它也不说。

    “我说的火种就是指的是类似黑暗之炎的异火。通俗的说也可以说是天地玄物。万年以上的天地玄物就可以凝练出形态，而不是单纯的生长在树上。”黑暗龙尊对秦叶解释着。

    “万，万年的天地玄物！同树老一样久的存在！”秦叶听完后直接吓傻了。

    “对，就是万年的天地玄物。它们你也可以理解成为成精了，跟你体内那颗老树一样。只要你能将它们捉来温养黑暗之炎，到时候黑暗之炎的能力定然会得到提升。”

    “小子你试想一下，几十种万年以上的火种全部融入到黑暗之炎中，那黑暗之炎会强到什么状态。”黑暗龙尊一脸兴奋地说着。

    “算了吧我还是回去静心修炼吧。”秦叶听完后直接放弃了。黑暗龙尊所说的东西完全都是虚无缥缈的存在，千年的天地玄物秦叶收得都是十分的艰难，而万年的更是不要想了。

    “小子等等，千年的也可以小幅度的提升，千年就可！”黑暗龙尊听到秦叶打退堂鼓立刻改变了语气。

    七日后，秦叶在东域东部的地界上打探出了附近真有一处千年的天地玄物，听着还是一枚火属性的。

    在东域的东部，修炼资源要比东域南部丰富几十倍，千年的天地玄物虽然说并不是很常见，但也没有想象中的那样罕见。

    “天地玄物的地点处在苑山，距离此处也并不远，只有七百里，一日后我就可以赶到。”秦叶自语地说着。

    秦叶说完话后骑着银狼啸月就消失了，一日后来到了苑山八十里外的一处小镇，来到这里秦叶率先找到一家店住下了。

    “听说这次三千果七诞果已经成熟了，欧阳公子，木易公子全都来争夺了呢。”一位修士不断说着。

    “公子级别的人物出动了，那我们几乎没戏了。谁能打得过公子！”另一位修士说着。

    “也不尽然，公子级别的有什么了不起，再厉害也就是玄师，玄灵出来分分钟就把他们灭了。”修士在道。

    “火天镇的火云天这次就亲自来了，虽然他修为没有达到玄灵，但也是玄师九重，公子级别的想要对付他也是十分的不易。”

    “还有威震一方的玄灵肖烈也是出现到了此处，可能是来到这里的第一位玄灵。”

    ……

    两位修士不断议论着，全部一字不落地听到了秦叶耳中。

    “真是好家伙，出来就是两位公子。在东域南部全都加起来才四位公子。看来公子是不要钱了吗？”秦叶内心暗暗吃惊着。

