　　虽然瑞金和黑鱼两人的实力仅在圣皇大圆满境界，和圣帝强者有着质的差距，但从他们两人的脸上看到了强烈的自信。

　　但他们二人的这番话，却让场中所有人都为之一惊，无论是上古世家的圣皇，还是守护家族的太上长老，看向瑞金和黑鱼两人的目光中中充满了古怪，那眼神，就仿佛是在看一个白痴似地。

　　虽然瑞金二人的实力足够强大，但那仅限于圣皇境界而已，在圣帝面前，依然是毫无反抗之力。

　　因为圣帝已经是处于另外一个领域的至强者了，绝非圣皇所能敌对的，更何况人欲道道主已经踏入圣帝境界多年，其实力之强，连兽神大陆的虎帝狼康利斯都不是对手。

　　瑞金和黑鱼两人那句话，让人欲道道主都为之一呆，用不敢相信的目光盯着瑞金二人，确认道：“你说什么，你们二人要和我打？”

　　瑞金和黑鱼互相对视了眼，旋即好似心有灵犀似地，顿时有两股庞大的气势从他们二人身上散发出来，浩浩荡荡的传递了方圆数十万里之远。

　　圣皇大圆满乃是圣皇九重天之上的境界，大圆满境界，是无限余接近圣帝的存在，比九重天更强。从他们二人身上散发出的这股气势，顿时给场中许多实力弱小的圣皇强者带来了一股庞大的压力。

　　人欲道道主有些失望的摇了摇头，道：“如果你们只有这点实力的话，那根本就没资格和本道主打，而今日，你们也将很难离开这里，本道主只需动动手指，就能让你们二人形神俱灭。”

　　人欲道道主这番话，让瑞金面色一怒，他本体为黄金神龙，龙族的皇者，自然有其高傲之处，如何受得了人欲道道主这般羞辱。

　　“圣龙铠！”瑞金仰天发出长啸声，顿时有一股神秘而强大的力量从他身上散发出来，旋即一股耀眼的金光从瑞金体内迸射而出，将瑞金整个人都包裹在内，透过那浓郁的金光，隐隐约约可以看见一套威风无比的铠甲已经穿在瑞金的身上。

　　看着瑞金身体表面上的那套铠甲，人欲道道主的脸色终于变了，失声道：“这….这是…不…不可能…..”

　　“圣龙枪！”瑞金又是一声长啸，只见他双手高举过头顶，一柄足有七米长的银白色长枪突然出现在他手中，散发出强烈的银白色光芒，将这片虚空都给照耀的一片雪白。

　　随着圣龙枪出现，一股庞大到不可思议的能量波动立即充斥于这片虚空，这股能量并没有撕裂空间，而是让空间在刹那间凝固了起来。这一刻，仿佛这片天地内的时间和空气，都陷入了静止。

　　随着圣龙枪出现，包括守护家族的内，所有圣皇强者的脸色都变了，纷纷一脸惊骇的盯着瑞金头顶上的那柄银白色长枪，从这柄长枪上散发出的威压，竟然让他们所有人都感到一阵胆寒。

　　“这…这究竟是什么兵器，竟然…竟然如此可怕，比我们守护家族那经过数十名圣帝铸造的帝王神器还要可怕。”一名守护家族的太上长老颤声说道。

　　“兽族强者根本就不擅长使用兵器，他们手中怎么可能会有如此强大的兵器，难道这也是一把由数十名圣帝强者铸造的帝王神器。”一元宗的一阳子沉声说道，满脸的震惊。

　　人欲道道主再也无法保持镇定了，一脸难以置信的盯着瑞金头顶上的圣龙枪，失声道：“本源，竟然真的是本源，我竟然感受到了本源，这怎么可能，即便是在上古，也没有出现过带着本源的兵器。”

　　又是一股浩瀚的能量波动传来，只见黑鱼身上也浮现出一套散发出青色光芒的铠甲，而手中，则是出现了一柄银白色的开山刀，散发出丝毫不弱于圣龙剑的恐怖威压。

　　兽神大陆，位于正中央的那座兽神殿中，第九十八层空间内，一名身穿黑衣的中年男子猛然站了起来，顿时有一股狂野的气息从他身上散发而出。

　　“本源，这是本源的气息，天元大陆竟然有本源的气息出现……”

　　兽神殿第九十七层，仙风道骨的鹏族大帝苍穹也从地上站了起来，目光炯炯的盯着天元大陆，沉声道：“这是本源的气息……”

　　兽神殿第九十六层，虎帝狼康利斯也停止了修炼，猛然从地上站了起来，惊呼道：“本源，这是本源，天元大陆怎么会有本源存在。”

　　天元大陆，人欲道道主脸色一变再变，不敢相信的盯着黑鱼，惊呼道：“竟然又是本源，这怎么可能，这带着本源的兵器，你们究竟是从何而来，从古至今，这样强大的兵器根本就不曾出现过。”

　　瑞金一脸严肃，沉声道：“人族圣帝，没想到你还有一些见识，竟然知道本源的存在。你说的不错，从古至今，这样强大的兵器从未在这个世界上出现过，不过现在却出现了，不知我们二人现在可有和你一战之力。”

　　人欲道道主难以保持心中的平静，说道：“告诉我，这兵器你们究竟是从何而来，难道你们知道有本源之力存在的地方。”人欲道道主的语气中带着一丝激动，因为本源，是突破圣帝的关键。而天地间由于早就没有了本源，因此从上古年代至今，能够突破圣帝，成为超越圣帝的至强者只有四位，曾经，就有无数达到圣帝巅峰的强者突破无望，只有眼睁睁的看着万年大限降临，化为枯骨。

　　“人族圣帝，你知道我们是不会告诉你这些的，你究竟还打不打。”瑞金沉声说道。

　　人欲道道主深吸一口气，缓缓使自己平静下来，目光炙热的盯着瑞金：“如果你告诉本道主哪里有本源，本道主可以帮你们做任何事情。”人欲道道主这番话，顿时让场中所有圣皇强者都为之一惊。

　　“人族圣帝，你还是死了这条心吧，当今世界，早已没有本源。现在，我二人便以手中兵器，挑战你人族圣帝。”瑞金丝毫不为所动，果断说道。

　　人欲道道主目光紧紧的盯着瑞金和黑鱼两人，眼中光芒闪烁不定，片刻后，才开口说道：“虽然你们二人手中的兵器很强大，蕴含本源的力量，但以你们二人的实力却根本就无法操控这种力量，若是想依靠它们与本道主抗衡，简直是痴人做梦，现在就让你们见识见识圣帝的力量，随本道主去天外大战。”话音一落，人欲道道主就闪电般的向着天外飞去。

　　瑞金和黑鱼二人也不甘落后，紧随人欲道道主身后向着天外从去。

　　八荒神殿变成拳头大小落入剑尘手中，剑尘左手托着八荒神殿，右手拿着帝王神器也飞入了高空中，冲向天外。

　　其后，十大守护家族的强者和上古世家的圣皇也纷纷跟随，都不会轻易地错过这精彩的表演，都想知道两位圣皇大圆满的强者凭着两把强大的兵器，能否战胜人欲道道主。

　　而长阳祖云霄则是护送常伯一群人返回了长阳府，然后才向着天外冲去。

　　剑尘越飞越高，而脚下那一片平坦的大地，也渐渐的变成了一个巨大的球体，这还是他第一次飞上这么高的高度。

　　随着高度不断的增加，空气也渐渐的变得稀薄了起来，让人根本就无法呼吸，但这根本就影响不到他们这些圣皇强者

　　当剑尘冲出星球大气抵达天外时，顿时一股失重感传来，让剑尘失去了方位的判断能力，在这冰凉的宇宙虚空中，根本就没有方向可言，即便是上下左右都分辨不清。

　　剑尘独自占据一片虚空悬浮在天外目不转睛的盯着远处的瑞金和黑鱼二人，而在剑尘的四周，则是上古世家和守护家族的一群圣皇强者，纷纷各自占据一片虚空，而目光则毫无例外都汇集在瑞金他们三人身上。

　　突然，漆黑的宇宙虚空中白芒大盛，只见瑞金和黑鱼两人手中的长枪和开山刀散发出极为强烈的白色光华，将这无尽的虚空都给渲染成一片雪白，恐怖的能量浩荡开来，令的天外这片虚无的空间都在不停的扭曲。

　　瑞金和黑鱼两人同时出手了，一枪一刀同时攻向人欲道道主，随着他们二人手中的兵器刺出，周围的空间都在飞速的冻结了起来，一直蔓延至人欲道道主，而从两把兵器上散发出的恐怖威压，更是让周围观战的众多圣皇感到一阵窒息。

　　人欲道道主面无表情，浑身上下有一层恐怖的能量在震动，硬生生的将那飞速凝固的空间阻止在自己身前，旋即他手掌虚空一抓，磅礴的能量被他从虚空中抓来，尽数汇集在他手掌间。这股能量之强大已经超出了这片虚空所能承受的极限，将虚空都给撑得破裂，始终无法愈合。

　　“人有七情六欲，本道主以七情六欲为道，创造七情六欲掌，此招式共有十六式，其中又分为七情七招式，六欲六招式，七情合一绝情掌，六欲合一无欲掌，以及最后一招由七情六欲融合的绝情无欲掌！”人欲道道主低声呢喃道，然后手掌轻轻推出，口中吐道：“我这一掌，贪欲道！”

　　汇集在人欲道道主手掌前的恐怖能量飞速的向着瑞金和黑鱼两人冲去，最终与他们两人手中的兵器碰撞在一起，顿时爆发出一股轰鸣巨响声。

　　人欲道道主这一掌并不是单纯的能量攻击，自能量攻击之后，一股无形的意念也狠狠的撞击在瑞金和黑鱼两人的元神上，让他们二人脸色顿时一变，原本清澈的目光也变得有些浑浊了起来。

　　人欲道道主这一掌，已经将他们二人心底的贪念给引发了出来，扰乱他们心神。