    楚王得胜而归,前线形式一片大好，这本是好事的。

    可因为这日夜里,因为宋氏的缘故而生出的纠葛，反倒叫大好宴饮不欢而散,白白浪费了这等良机。

    锦书知道圣上不喜宋氏,也能明了他的心绪,但那只限于那般对待宋氏本人罢了。

    谁能选择自己的生母呢？

    承安被宋氏生出来,即便是身负原罪,这么多年过去，也该洗清了。

    作为父亲,对儿子如此，未免就略显冷情了。

    而承安……

    她没有否认他一片孝心的意思,但就形式而言，他委实不该在那时候提起此事的,太不合时宜了。

    说到底，父子俩其实都没什么大错，只是中间有宋氏这个死疙瘩在，只怕彼此都很难释怀。

    独自在床上躺了一会儿,在心底叹口气,她将那些乱七八糟的念头抛之脑后,往内殿去看承熙了。

    胖娃娃这会儿已经醒了,刚刚才吃过奶,正咬着手指,想今天应该去哪儿玩儿,一见母后过来，就笑着将小胳膊伸过去，想叫她抱抱自己。

    还是小孩子好，无忧无虑。

    锦书在心中感慨一句，也没迟疑，将他抱起之后，向左右道：“楚王呢，这会儿醒了吗？”

    “奴婢看看去，”红叶见锦书面色不好，也没敢含糊，亲自看了之后，才过去回禀：“楚王殿下老早就醒了，早膳都用完了。”

    “也是，”锦书哼一声，道：“遇上这种事，他要是还能一觉睡到天明，也是本事。”

    周遭宫人听得她语气不善，自然不会冒头，红叶与红芳对于昨夜之事隐约明了几分，更不敢开口了。

    “走吧，”锦书叹口气，将承熙的小衣服掖了掖，道：“咱们瞧瞧他去。”

    承熙昨夜玩儿的好，歇了一夜之后，又精神奕奕了，在母后怀里想了想，总觉得自己忘了什么，小脑袋四下里转了转，才瞧见床里头的小老虎。

    “啊！”伸手去指了指，他转着眼睛去看母后，目光渴望，又有点着急。

    “你哥哥倒是疼你，”锦书哼道：“给你的东西，都是你喜欢的。”说着，就吩咐人拿过来给他。

    承熙没听明白母后那句话的意思，只是将毛茸茸的小老虎拿到手，就很开心了，高高兴兴的将小老虎抱住，伏在母后怀里，咿咿呀呀的，也不知在说些什么。

    承安昨夜睡得晚，今日清晨醒的却也早，在床上出一会儿神，便被秀娘叫起来，吃了早膳。

    她还不知道昨夜之事，沉浸在他得胜的消息中，满心欢喜道：“你能有出息，你娘知道，不知道会有多高兴。”

    说完这句，又板着脸补充：“以后可别这样冒险了，你看你——”

    她心疼的在承安脸上一扫：“好在这疤痕不重，要是留在脸上了，看你以后怎么娶妻！”

    承安听她絮叨良久，不觉烦闷，反倒觉得温馨，喝着粥，有一搭没一搭的应了，也没反驳。

    一顿饭吃完，秀娘尚且在念叨，却听外头内侍来传禀。

    皇后到了。

    承安端茶的手一滞。

    莫名的，他心里有点难堪。

    再丢人的时候也不是没有，但在她面前，总归是想要硬气些的。

    好容易叫她觉得像个大人，总不能，一夜之间打回原形吧。

    毕竟身份有别，需得忌讳，承安搬过来之后，锦书来这儿的次数不多，承熙更是第一次过来。

    借了那只小老虎的光，他对承安这个哥哥十分亲昵，这会儿父皇不在，就忘了昨夜自己弃人而去的事情，伸着胖胳膊，想叫哥哥抱。

    锦书也没拦着，叫一众人起身后，便将承熙递给他了。

    “后悔吗？”对着他平静的面容看了看，锦书问他。

    “没什么好后悔的，”承安原是在逗弄承熙的，听她这样问，便抬眼看她，答得坦然：“纵然你觉得我蠢，但在我看来，也只是尽自己心意罢了，何必言悔？”

    锦书心中本是有许多话想要讲的，这会儿见了他态度，反倒没什么好说的了。

    道理他都明白，但身为人子，实在不能不问一句。

    静默的坐在一边儿，她不说话了，只是目光有些担忧。

    承安见她如此，反倒洒脱一笑，掂了掂怀里的承熙，道：“太子殿下比先前大了一圈儿，也重了。”

    承熙小的时候最喜欢躺在摇篮里被人晃，这会儿大了，不肯安分的待在里面，就开始喜欢叫人抱着自己晃了。

    承安这一掂，阴差阳错的讨了他的喜，笑的眼睛都眯起来了，承安一停，就蹙起小小眉头，伸着小手要他继续。

    承安也疼这个幼弟，顺着他心意，抱着他开始轻轻摇。

    “吃得好喝的好，哪里有不重的道理。”锦书坐在上首，看他们兄弟俩处的好，也觉欣慰，不想再提之前扫兴的事儿，倒是想起另一处来了。

    “早先还同你说，若是来得及，便叫你送承婉出嫁，可巧赶上了——你今日若是无事，便同我一道，往梁昭仪那儿走一趟，见一见她们母女。”

    “好，”承安点头道：“先前应承过的，哪里有不去之理。”

    大公主的婚事便在四月，这会儿却已经是三月底，好在宫中早早准备妥当，只管安心待嫁便是。

    她是这一辈儿里头一个成家的，又是长女，自然备受瞩目。

    锦书担着嫡母名头，又同梁昭仪相处得来，少不得要帮上一帮，加之圣上此前因为政事忽视她们母女，为弥补几分，更是恩遇极盛。

    相对之下，二公主的婚事便逊色多了。

    她既过继到了贤妃名下，生母黄氏又被贬，黄家自然也不敢明目张胆的帮扶，万事都得依赖贤妃操持。

    可贤妃自己儿子的婚事还吊在半空中，如何能有心思搭理她，只是按照宫中寻常礼节办了嫁妆，随意添了几样了事。

    对于天家公主而言，这虽简单的有些寒酸，但明面上还是没人能说出什么来的，毕竟——都是按规矩来的呢。

    二公主纵然不满，也是哑巴吃黄连，有苦自家知。

    “奴婢先前过来时，见二公主往孙婕妤那儿去了，”贤妃的心腹宫人掀开帘幕，低声禀告道：“也不知是说了什么，竟哄得孙婕妤心软，陪送了好些东西过来。”

    “她也是面团儿心性，”贤妃摇头道：“若换了本宫，这样吃里扒外的东西，早就老死不相往来了，竟还愿意送她厚礼，叫她添光。”

    “二公主也是无路可走了，”那宫人语气有些鄙薄：“求不到娘娘，便去求孙婕妤，亏得她有脸开口。”

    “嫁出去的女儿泼出去的水，眼见着就几个月了，不必理她，”贤妃一听她的事儿就烦，摆摆手，语气烦闷：“倒是承庭，先前那桩婚事没了，圣上也没说接下来怎么着……”

    楚王得胜归来，太子又是一日日长大，两件事情叠加一起，贤妃不是不心慌的，只是这会儿，她除了亲儿子的婚事，什么都顾不上。

    “圣上指不定已经定好了人选，只是还没同娘娘说呢，”那宫人有意奉承，专门捡好听的说：“先前为着前线战事，圣上不也忽略了大公主吗，可是一得空，就给定了封号，连寓意都是极好的。”

    说起这个，贤妃心头又是一堵。

    大公主出嫁，照例也该有册封。

    她是长女，饶是庶出，也该给几分体面，贤妃并不是不能体谅。

    只是圣上给的封号，却教她心中有些难堪。

    怀淑公主。

    贵德淑贤，这封号名头，刚好压了她这贤妃一头。

    圣上许是无意，但贤妃听着，总不是那么自在，前几日见了梁昭仪和大公主，都没忍住嘴，不轻不重的刺了她们几句。

    “等等等，究竟要等到什么时候？”深吸一口气，贤妃将心中火气压下，勉强道：“承庭比二公主年长，倘若婚事落在她后头，指不定怎么被人议论。”

    “不行，”站起身走了两圈，贤妃决然道：“往含元殿，我亲自求圣上去。”

    那宫人嘴唇动了动，显然是想去劝的，但见贤妃目光坚定，不容违逆，也就自觉闭嘴，跟了上去。

    宁海总管跟随圣上多年，最是明了他心性，也最知道他这会儿心绪如何。

    昨夜，圣上因为楚王提起宋氏而大感气怒，这会儿可还没消呢。

    没办法，上位者的火气可不是随便打杀几个奴婢，骂几句狠话就能了结的，怎么着也得有个上得了台面的人冒头，帮着顺顺气才成。

    甘露殿里的皇后是圣上心尖子，小太子更是眼珠子，当然舍不得拿来撒气。

    至于楚王那儿，该说的也都说了，昨夜离去时失魂落魄的样子，宁海总管看着，都觉得有些凄凉。

    可巧，这会儿贤妃就撞上来了。

    “娘娘还是回去吧，”虽说隐隐约约的站在了皇后那头儿，但宁海总管也还记得贤妃当初几分好，劝道：“圣上这会儿不见人，有事也改日再说。”

    贤妃被儿子婚事折磨的茶饭不思，好容易鼓起勇气来了，哪里是这么容易打发的：“总管都没有去通传一声，怎么就急着赶本宫走？无论如何，总得试试才是。”

    良言难劝该死的鬼。

    这句话说的有些粗俗，但的确是宁海总管心里话。

    抽了抽嘴角，他没再拖延，进内殿传禀去了。

    圣上也没驳贤妃脸面，叫她进去了。

    看一眼贤妃蓦然涌现出几分光彩的脸，宁海总管在心里摇摇头。

    接下来的事情，可不会这样顺利了。

    锦书带着承安和承熙兄弟俩，一道往梁昭仪那儿走了一趟，说了好一会儿话，才回甘露殿去，人还没挨到椅子，就听见含元殿传来的消息了。

    圣上为赵王承庭赐婚，重新定了正妃。

    人选倒也不陌生，便是锦书，也见过几回。

    萧淑燕。

