    “没关系，我相信你是可以的，不过，在此这前，有一件事需要你这个导师去做。?八?一中文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈠１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ”他目光带着殷切的看着坐在下方的凤九，眼中隐隐有着难掩的欢喜。

    凤九见了不由觉得奇怪，问：“什么事？”

    “是这样的，你看，现在都五月份了，开学都开了大半年了，但仍有的学子还没回来，所以……”他目光切切的看着他，意思很是明显。

    “所以？”

    凤九却有些摸不着头脑，她看着院长，问：“这学子不回来学院修炼，难道还得上门去找不成？如果真要去，这都大半年了，导师们怎么没去？等到现在才说？”

    “我刚不是说了吗？这学院有的学子身份地位特殊，又在家中备受宠爱，那些学子的家人劝不听他们，以致于把这事情交给我们学院来处理，说我们学院就是教导学子的地方，每年又交了那么多的学费，所以这事应该由我们来处理。”

    “那既然这样，把他们逐了不就好了？让他们另找学院，要不然就让他们家族自己教，对于这种自己都不想学的，根本就是强按牛头喝水，没用的。”

    “唉！”院长轻叹一声，摇了摇头没说话。

    倒是一旁的长老开口解惑：“凤九，这个你就不知道了，我们学院是有挑选学子，决定是否让学子进来修炼的权力是不错，但也有例外的。”

    他捋着胡子道：“八大帝国你也许没听到过，在这下面，有一些皇族和家族的祖脉是在八大帝国当中，能在八大帝国立足扎根的势力与家族，都是极为强大的存在，就算是我们，也不能没有顾忌，而且，我们学院的这些学子，他们的家族对他们的期望也是极大的，只是因出身不一般，行为作风……咳，有些问题，但又因他们得到一定的实力境界，通过八大帝国上面的宗门竞选进入八大帝国，因此，他们的家人才非得送他们来学院不可。”

    “你别看他们都是二等国度的人，其实，他们的家族势力，地位祖基，就是连一等国的人也得给上几分薄面，不敢直面得罪。”

    “这么说，你们先前说的那些刺头，就是这些了？”凤九咋舌，她还是第一次听到这些，原来这下面的家族和势力也有八大帝国上面的人罩着，难怪连二星学院的院长等人也拿那些学子没办法。

    院长点了点头：“嗯，不错，就是他们，其实也不多，就四个而已，只是这四人每一个都太难搞了。”

    就是因为太难搞，而且惹祸的本事也不小，因此，在看到这个凤九进了秘境圣地半个月就给弄得里面生机全无时，他们直觉就是，他跟那四人是一个德性的。

    咳咳，这话当然不能说出来，自己知道就好了，问题是，只要他能解决，压得住那四人，那就真的是帮了他们一个大忙了。

    闻言，凤九摸了摸下巴想了想，说真的，听起来还真有几分感兴趣的。