    “哦，会考虑。”

    嘴上这话多少有点儿言不由衷，事实上是罗南考虑到现场情况，终究还是没有捏爆墨拉的脑袋。他也确认了，目前貌似受他钳制的这位女性超凡种，真不是随随便便就能处置的。

    处置了可能都没意义。

    罗南现在更想搞清楚两个问题：

    一个更本质些：为什么会是这种样子？

    扭住这个问题，继续追索的话，大概要下探到基因层面才行。

    这样的话，对罗南来说就有些超纲了。

    单纯就观测精度而言，目前罗南在磁光云母加持下，已经有能力下探到纳米级。

    观察细胞的话，他的意念能够轻松在海底森林般的细胞内部结构中徜徉，感受各细胞器的复杂合作，以及微观存在的宏伟之美……也完全能够再透一层，感受各个细胞器的内部结构和活动节律。

    不过这种时候，就要非常小心。

    这种受加持的观测，和罗南自身“绝对观察”的能力还不一样，所携带的能量，相对于单个活体细胞说，委实是过于危险了。

    纵然罗南能够穿透细胞核，触及染色质或染色体。但在这个储藏着所有遗传信息、却又严密而保守的生命大图书馆面前，携带能量实行观测的罗南，无异于是一个时刻泼洒燃烧火油的来访者。

    在他实行观测的那一瞬间，毁灭或变异就产生了。

    这种前提下，罗南根本来不及去翻动“大图书馆”里面繁复的生命书页，也没法去拷贝它们正常状态下的信息。

    目前来说，此路不通。

    另一个问题，则偏于应用。罗南疑惑：

    这么复杂，毫无定形，见不到明显的周期性，但又每每具备充分超凡意义的形神架构，墨拉是怎么调节并记忆的？

    就算是罗南，这种在渊区随随便便搞出临时构形，和精神侧强者对飙的人物，也不敢拿自己的形神结构这么开玩笑。他也是依靠格式论的基本框架，以及神轮、身轮相耦合的逻辑，再通过磁光云母，才实现在较长时间内、一定区间里进行微调。

    像墨拉这种，随着体内细胞分裂、器官系统的迅速更新变化，可能前一晚上的结构方案，到第二天早上就要全盘推翻。

    就算她这边冗余设计非比寻常，一个弄不好还是不成人形——可事实就是，她回回都能成功，总能够在近于随机出现的生命组织结构中，建立起超凡级别的形神框架。

    如此能耐，无异于随便抓一把牌都是同花顺。这“抓牌”的功夫或运道，才是真的不讲道理。

    万一哪天“讲道理”了，体现出概率了，作为超凡级别的存在，一个失误，说不定就是就地爆开的移动核弹！

    欧阳会长竟然允许她入城‘探亲’……就离谱！

    罗南视线在周边空气中一扫，刚才他和墨拉的冲突，双方都算“克制”，所以灵波网也没有触发反应机制，但相关嗅探功能已经开启，也就是说，目前欧阳辰等于是在关注这里。

    要不要点个举报？

    嗯，这是个不好笑的玩笑。

    毕竟，在超凡级别的“自我逻辑”、也可称为“领域”的覆盖下，墨拉完全可以阻碍旁人对她的深层窥探，保护自身的核心秘密。

    欧阳辰也不例外。

    例外的是掌控磁光云母的罗南。

    这个时候，罗南对墨拉的兴趣，倒是愈发浓厚了。

    几个月来，一直被磁光云母亿万种改造方案诱惑并恐吓，已经有些选择困难症的当下，罗南着实好奇那一手“抓牌”神技……乃至羡慕。

    他想找出里面的合理性。

    罗南第一个想法，就是在墨拉背后，有强大资源的支持。

    血妖提起过，墨拉疑似与李维具备密切关系。罗南在利用“操纵线”进行切分之时，也着重查看了墨拉体内是否植入“机芯”之类的辅助外挂，又或者信息通道，以便于和所需的庞大计算资源进行链接，实行即时计算。

    然而并没有。

    在这个层面，墨拉甚至比罗南都干净。

    罗南意识从脑宫内游走的电光中划过，外接神经元的存在，并不能帮助他解决当下的困惑。

    如果没有机芯之类的计算辅助或通道……总不会是精神链接吧？

    罗南这回沉默的时间有些长，墨拉倒有些不耐烦了。她的头颅后顶又偏转，主动与罗南手掌摩挲，眼角似乎带着钩子：

    “在找什么？要不要再给你行个方便？”

    罗南认认真真也老老实实地表示：“我是想，始终保持这种灵活结构，并维持在超凡水准，应该很困难吧。非常厉害的实验……”

    “素材。”

    墨拉主动在后面加了一个词儿，让整句话的意思都变了。她似乎要通过其他的方式争抢主动，又一次询问：

    “要深入研究一下吗？罗教授？”

    “哦。”

    罗南应了声，然后“啪”声微响，捏断了她左手食指第一关节，看她修长葱白的指尖，错位成令人悚然的非自然角度。

    墨拉“咝”了声，竟然毫不动怒，只是又翻个白眼：“你这人……”

    罗南没有再说话，他注视着墨拉扭曲的指尖，看那里迅速充血、淤青……后面几乎就是看着骨质细胞快速增生。

    这不算什么，任何超凡种都有相近的能力，只是速度快慢略有差别。

    可是，像墨拉这样，分裂增殖的细胞，上一轮与下一轮组构模式直接大变样的，已经不是常理能够解释的了。

    而且，新生组织无缝接入超凡框架不说，隐然还有新的特质呈现出来。

    至此罗南心悦诚服：“确实是很好的素材没错。”

    如果这是硬造出来的，那还真是不一般的创意和研发能力。

    墨拉低低而笑：“So，这就是我的价值所在。地球百亿人口，经过初筛、选样、实检，加入血脉实验的不过二十万人左右，再除去胚胎组，大部分都是走量的低级别组。

    “到我这个级别，大约有万把人。能够活下来，并且达到目前这个层次的，有且只有我一人。”

    罗南眉毛连跳几跳，为墨拉话中的内容，也为她随意的态度。

    话说到这份儿，不用指明道姓，事实已经很清楚了。

    不出所料，又是李维。

    但不管墨拉出身如何，在纷繁变化的形神结构中，总能抓到超凡级别的组合，如果不是有特别的运道，就是有特别的能力。

    也许那才是墨拉超凡能力的核心。

    是什么呢？

    “好奇吗？”

    “有点儿。”

    罗南干脆放开钳制墨拉的手段，反正没有实际意义，再维持这姿势，摆拍么？

    墨拉仍贴着玻璃幕墙，只是挺直了脊背，倒不急于转过身过来。她抽回手臂，就用刚刚折断又愈合的指头，在玻璃幕墙上，沾了她呵气、粉底和唇印的污渍处信手一抹：

    “这就要说到承别人的‘人情’了。也许你听过这样的话：天地设位，乾坤阴阳……”

    骤然入耳的韵文，让罗南猛然一怔，名为“熟悉”的刺激力量，在他近来愈发纷繁的记忆中猛地搅动。

    墨拉轻盈转身，换成背靠玻璃幕墙的姿势，声音更清晰了些，继续往下念，有些刻意拉长了调子：

    “变动不居，往来无常；

    “运化坎离，为道纪纲。”

    “纪纲”二字一出，罗南瞳孔收缩，眼前已不是浓妆艳抹的墨拉，而是飘雪入室、慨然论道的某段场景。

    他终于记起来，上次听闻这段话，还是去年冬天，他真正“觉醒”的那一日，在修馆长的评价和教诲之时。

    罗南并没有在其他地方、其他时间，再听过这段话。可是，那日的“纪纲”之论，“火种”之说，却是印在记忆深处，始终鲜明。

    所以，几乎与墨拉同步，他也开口，低颂出最后一节的八个字：

    “穷神知化，德配苍苍。”

    两个人的声音和合一处，墨拉笑得眯起眼睛，又似是专注倾听这段和声，末了还感慨：“咱们的声线很搭，不过还不如你最前面那声……”

    罗南打断她的话：“你认识修馆主？”

    “如果你口中的这位，是叫修神禹的话，我肯定是认识的。只不过，我习惯叫他修老师，或者修教官。”

    墨拉眼波盈盈，笑意盎然：“毋庸讳言，能到当下这一步，我应该感谢他。虽然他传授的所谓‘传武’心法，细节稀烂，不堪推敲，可毕竟，我也是他做教官那几年里面，第一个‘得符’的学员呢。

    “看，过了好几年，我都还记得这绕嘴的口诀。也是靠这个‘以简驭繁’的法子，才活到现在……”

    可你的话里，一点“感谢”的意味儿也听不到啊。

    罗南暂时不想去猜测墨拉与修神禹之间的关系细节，他注视着墨拉，看这个骤然间多了一层关系链接的女性超凡种，用理所当然的口气说话：

    “嗯，按照常理，我该这么称呼你：罗师弟，修老师向来可好？”

    罗南默然不语，视线不离墨拉面孔。

    说起来，这是墨拉现身以来，罗南头一回如此长时间、专注地盯着她，且没有太多的思绪流转。

    墨拉举手示弱：“别这样，我可是很善解人意的，知道现在修老师住的地方太敏感，都没有去拜访，虽然他也未必想看到我就是了……”

    稍顿，墨拉身体微微前趋，进一步拉近与罗南的距离：“话说，罗师弟，我在你眼里的价值在提升对吧？你不觉得，应该稍微调整一下态度？”

