    “不必客气，本也不是为了你们，我玄冥一族本就数量稀少，仅勉强多于神龙，任何一个孩子，都值得小心看护……”“是了，帝王剑客，你叫什么名字？”

    “叶帆。”

    “世人都叫我家主人剑神！”

    小金忙不迭说了句。

    玄冥微微沉吟，道：“帝王剑意，亘古罕见，倒也担得起一个‘神’字……”“敢问前辈怎么称呼？”

    “你可以叫我玄奕……如今的玄冥族族长玄芈，乃是我的族兄。”

    “哦？”

    叶帆恍然：“原来是玄冥一族的王爷？”

    这可比朱岩那只乡下朱雀，要地位高多了。

    玄奕淡淡笑道：“我们神兽不兴这些称呼，本就没多少同族，大家基本都互相认识，情同手足。”

    “剑神，适才我已经通知了族长，族长也很感兴趣。

    你所说的那只小玄冥，现在何处？”

    叶帆赶紧留下了一把剑，然后说道：“玄奕前辈，我这就回去，把墨墨带过来，它现在在我妻子身边呢！”

    说完，叶帆让小金几个先留下，自己一个转移，回到了人类联盟大厦。

    “老婆，借你的墨墨用一用！”

    叶帆进了苏轻雪办公室，开门见山。

    苏轻雪正忙碌着，见叶帆突然回来，本就疑惑，听到这话，眼神都有了一些警惕。

    “你不是把小金、馒头和小紫都带走了吗？

    怎么还用得上我的墨墨？

    墨墨性子内向，你指望它给你当说客？”

    叶帆随即将情况，简单说了一遍。

    “老婆，想要拉近跟玄冥族的距离，就看墨墨了！”

    “墨墨身体里融入了朱雀王的精血，万一玄冥族长觉得它是什么耻辱，要杀死墨墨怎么办？”

    苏轻雪不放心，毕竟她的实力，也算不准这些大神会做什么。

    “我不能让墨墨去冒险”。

    “亲亲好老婆，你还不放心我吗？

    有我在，怎么会让墨墨出事呢？”

    叶帆好声劝道。

    “你到底在打什么主意啊？

    难道靠墨墨见了玄冥一族族长，就能让人家同意你种凤栖梧？”

    苏轻雪也有点搞不懂自家男人，这家伙有时候很迟钝，但有时候脑回路又很奇怪，能有一些灵光闪现。

    偏偏这个异数，她又没法去推算。

    “这个嘛……走一步是一步，一开口就要种树，那人家肯定不让啊！”

    叶帆笑嘻嘻道。

    苏轻雪想了想，说：“那我跟墨墨一起去，要是出危险，我还能把它送进天书”。

    叶帆一想也没问题，天书跟玄冥氏大有关联，保不准还跟玄冥一族有联系。

    苏轻雪随即把手头的工作，交给了宁紫陌和念茹娇等女，自己带上墨墨，跟叶帆来到玄海。

    极寒之地，对苏轻雪而言，倒是如鱼得水。

    墨墨被召唤了出来，化作一只小乌龟状，被苏轻雪抱在怀里。

    一双绿豆小眼睛，滴溜溜转着，似乎挺中意这个玄海。

    但是面对这么大一只成年玄冥，墨墨又本能的很紧张，缩在女主人怀里，不敢下地。

    “咦？”

    玄奕看到墨墨，微微失望。

    “这孩子……是玄龟返祖而来？”

    叶帆知道瞒不过，大方承认道：“玄奕前辈，虽然墨墨一开始不是玄冥，但它一直很努力，是我们的家人一般，所以我们并不希望，它有任何不测”。

    “也罢，既然答应了你，就先带你去见族长吧”。

    “贵族族长，也在玄海？”

    “自然不是，玄海不过是我们玄冥领地的一小部分，族长在祖地北冥……”“那我们怎么去？”

    “只管站着别动，等等就好……”玄奕说完，四面八方的冰川，开始剧烈晃动！叶帆明显感觉到，浩瀚星河一般的冰层，被一股玄冥之力，强行给扭转移动！就仿佛一个人，伸手将摩天大楼进行了移动，而大楼里的人，则感觉不出太多动静。

    玄奕则是将无数宇宙星体，进行了拨动。

    靠着这股力量，所有人转瞬之间，已经在从玄海离开，跨越了极大的一段距离，来到另一片陌生的星宇。

    但其实整个过程，非常平稳，没什么特别的感觉。

    前方，千万丈高的冰原上，出现了另一头和玄奕长得颇为相似的玄冥。

    只是这头玄冥，给叶帆的压迫感，明显又更为震撼，和朱浣纱几乎不相上下。

    “族长，这小玄冥，和人族剑客，都带来了……”玄奕道。

    突然，一团风雪在叶帆夫妇面前凝聚。

    肉眼可见，雪堆变成了一个粉雕玉琢，白白胖胖的雪人娃娃！“你就是剑神？”

    雪人蹦蹦跳跳地在叶帆身边绕了几圈。

    “看着很普通啊，当初你们神龙氏的叶君羊，可比你霸气啊”。

    叶帆和苏轻雪愣了下，才意识到，雪人就是玄芈的化身。

    “玄芈族长，跟叶君羊还认识？”

    “那不废话？

    他多大，我多大？

    当初那小子可狂了，连我们神兽一族都不放眼里，找我打架，打完就跑……”“后来不知道怎么的，就不见了，估计是狂妄过头了，青龙劫没过去，哈哈……”玄芈幸灾乐祸地笑着说。

    叶帆摸了摸下巴，还真差点被它说对了，要不是叶无涯，确实就在青龙劫嗝屁了。

    “这就是你家的小玄冥？”

    玄芈又一勾手，墨墨就直接悬浮了起来，四肢蹬着，不受控制。

    惊慌之下，墨墨释放出冰蓝色的火焰，一旁的苏轻雪又急又不敢乱动。

    “还真是融合了朱雀神火……古往今来，这可能是唯一一只，有玄冥和朱雀两种血脉的玄冥了……”“玄芈族长，墨墨这样没事吧？”

    叶帆问道。

    “这应该是朱浣纱亲自融进去的精血，不会反噬的，所以你们放心吧，它不会有事……”“其实，也是它运气好，若是纯血玄冥，血脉会更加抵触朱雀血，还真不一定，能靠朱雀之力起死回生。”

    苏轻雪松了口气，既然玄冥族长都这么说，那墨墨应该真的没问题了。

    玄奕也道：“一只玄龟，能有这造化，倒也古来罕见，你们怕是给它吃了不少好东西，也遇到不少机缘吧……”叶帆忙说：“那是自然，墨墨为我们家也是立下汗马功劳，救过我老婆的命，自然不会亏待它！”

    “不对”。

    雪人脑袋转了转，玄芈说道：“这小家伙最大的问题，不是它的血脉，而是它的年龄和修为，根本不匹配……”“你们再怎么给它吃极品灵材，它这个年纪，也不可能有这种程度的修为……何况还只是返祖的玄冥”。

    “剑神，除了给它吃好吃的，你们应该还用了什么特别的方式，培养这个小家伙吧？”

    

