 小剑飞出，化作三尺青锋，立于黑白无常面前，有种先天的压制。

这是第一殿的阎罗剑，也叫破天剑。

下一刻，阎罗剑瞬息间斩了黑无常，根本没有任何犹豫。

白无常颤栗惊骇说：“阎罗剑？

你是谁！”

苏洛没空理会这些小人物，就算是十殿阎罗亲自到来，苏洛怡然不惧。

此刻，聚魂曲被全力催动，百名平乱军将士战死的阴魂，就在这附近，而今全部招来。

可是也惊动了本地城隍，携带凶威降临，暴喝：“何方妖孽，胆敢拘我城隍庙的阴魂！”

“滚！”

苏洛依旧那般淡然冷漠。

面对凡人惧怕的城隍，苏洛根本不给其面子，惹得城隍大怒，刚欲动手。

可是阎罗剑呼啸而去，利于半空中，散发出的先天威压。

这让城隍面色骇然道：“阎……阎罗剑？”

苏洛没理会他们，随着百名将士复生，果断拿出生命精华给他们饮下，伤口尽数复原。

旁边黑甲青年茫然道：“这是哪啊？”

“军主！”

其他人回过神，看到苏洛后，不由惊喜出声。

所有人都明白，今日是军主救了他们，让他们死而复生！苏洛的可怕手段，有时候的确匪夷所思，让人难以置信。

城隍下跪，颤声道：“南庙城隍参见殿主！”

“白无常叩见殿主！”

说实话白无常也是胆寒无比。

阎罗剑自古便是阎罗的标志，不会轻易动手，一旦动手就是天尊级的阴魂，也是必死无疑。

可是第一殿的殿主，怎么踏足阳间了啊？

这不符合规矩的！苏洛没理会他们，通过神之眼来到南荒，想要抵达西荒需要跨界，更需要强渡黑海。

苏洛孤身一人，来到一望无际的黑色海洋上面，妖兽肆虐，外围皆是王级妖兽。

可是苏洛释放强大气息，十万纳气血形成血气双翼，脚踩天尊战靴，整个人呼啸而去，压的海面都下凹。

至于一些王级妖兽，直接被碾压成血沫。

一路过去，越往黑海伸出走，感受到的妖兽就越可怕。

已经渐渐出现尊级妖兽，而且越来越密集，皆是隐藏在海域伸出突然出手，意图击杀苏洛！可惜，这是不自量力！苏洛体表气血便有100000纳，识海小池塘的气血与之相同。

全力爆发，二十万纳气血，玄尊都能一战杀之！更别提苏洛体内，而今气云已经达到七十三朵。

苏洛不知道能不能激战天尊，但是天尊以下，苏洛便是无敌！苏洛强渡黑海，尊级的妖兽已经相当于土著地尊！毕竟妖兽同阶，气血比人类强一倍！当出现玄妖尊的时候，海面波涛汹涌，仿佛有一头巨兽在海底游动，伴随着巨大黑影，速度快到了极致。

这是一头蛟！应该是没错了，全身进化出鳞片却无角，注定只能是蛟，想要成龙它还不够格。

吼！青蛟腾空而起，长达百米的身躯，从水面一跃而出，在半空吐出一团血气光柱，宛如一杆巨大长矛射杀而来。

苏洛手持平乱枪，一点寒芒亮起，汇聚血气于枪上，正面撼敌！嘭的一声，血气溃散，苏洛身体微微停滞。

这青蛟实力果然不俗！一头玄尊级的妖兽，可是能力战天尊！妖兽玄尊和土著天尊，完全是一个级别的。

遇见弱天尊，栽在玄妖尊手里都不稀奇！此刻苏洛战意萌发，本意前往西荒诛杀灸族之人，可是现在遇到青蛟，苏洛很久没碰到强劲对手了！今日正好厮杀一番！苏洛的平乱枪，锋芒锐利，点在青蛟身上，鳞甲飞溅，血液流出，更加激起青蛟的凶性，口吐血气光柱，爪子堪比玄尊器，如铁钩般抓来。

可苏洛一杆平乱枪，愣是搏杀蛟龙，在这黑海之上无人打搅！一人一蛟激战两个小时，血气双双耗尽。

青蛟有点怂，准备跑路遁回黑海。

可是苏洛浑身血液沸腾，顷刻间运转战神诀，天地灵气蜂拥而至入体。

苏洛抓住青蛟尾巴，直接给拽了出来，大喝：“打到一半就想跑？

你长得丑，想的还挺美！”

青蛟都快疯了，这个人类少年简直就不是个东西，比他一个妖兽还凶猛！眼下无血气，苏洛竟然在和他肉搏。

人类和妖兽肉搏？

这特么确定不是送死吗？

青蛟恶狠狠咬去，结果苏洛一抬拳，落在他的下巴上面，直接导致青蛟大门牙给崩飞了！青蛟痛得死去活来，眼睛都红了。

苏洛骑在他身上，青蛟翻天入海，跟苏洛斗了大半天，结果精疲力尽趴在海面上装死。

苏洛坐在他头上，翻手拿出一枚紫珠。

青蛟鼻子嗅了嗅，瞪大眼睛，嘴角没出息的流出哈喇子。

苏洛直接将紫珠扔进自己嘴里，让青蛟暴跳如雷，你特么拿出自己吃的，在我面前晃悠个啥？

紫珠能帮人提高悟性天资，增强实力，同样能帮妖族净化血脉，不断晋级。

有时候妖族受限制于血脉，后期每增长一点实力都千难万难。

苏洛转眼又拿出一枚紫珠，晃悠一圈又扔进自己嘴里。

青蛟受不了了，恢复点力气，和苏洛干了一架，扭头就想跑回黑海中躲着不出来。

结果苏洛拽住他的尾巴，如同拖着长虫那样，又给拉了出来。

堂堂玄妖尊，与天尊同阶的存在，此刻活的毫无尊严。

苏洛把玩着手中一枚紫珠，玩味道：“想吃吗？”

青蛟不吭声，知道这个少年一肚子坏水！苏洛玩味说：“答应成为我的坐骑，以后天天有的吃！”

“吼！”

青蛟认为这是在侮辱他，瞬间大怒，结果苏洛一拳锤下来，让青蛟眼冒金星瞬间老老实实的。

苏洛淡然道：“考虑一下，要不是我实力恢复有点慢，你这种货色我压根瞧不上。”

“吼吼吼！”

青蛟仿佛回应，你瞧不上老子，你特么还赖我身上干啥玩意呢，让我回去不就得了，以后大路朝天咱俩各走一边，谁也不惹谁！苏洛顿时被逗乐：“你叫唤个啥，跟着我比你缩在黑海靠谱的多，别动传你一篇好东西！”

 