    “升维……还会有现场直播？”禾斗扯了扯嘴角，目光片刻不离地不可名状的盯着星空中的画面。

    “守墓人那里说他们银心文明已经失败了，所以说……”尹晓辉说道，“这个应该算是录播？”

    “你们还有心思在这吐槽？”艾里亚看了看两个没心眼的家伙无奈地说道。

    “你们能理解这个画面么？”圣九看向空中不可名状的画面，对着身旁几人说道。

    “看不明白，三维怎么理解四维，看多了都觉得脑子疼。”尤金揉了揉脑袋吐槽道。

    “但是………真的有种莫名的吸引力啊……”帕芙拉看着星空中的画面，渐渐地失神。

    “喔！喔！那个感觉！那个画面！”刚占卜完有些无精打采的纳尔?王也兴奋地叫了起来。

    他在星空上的那个画面里，仿佛看到了什么，又仿佛什么都没看到。

    那里好像包含着一切，又好像什么也没有……

    那个大抵是四维的画面，在不断冲击着纳尔?王那只有三维程度的认知，冲击感阻塞了他，又让他不断有种恍然大悟的感觉。

    冥冥之中的预感在警示着他，不要再这样看下去。

    普通人光是看这样的画面，大抵是没有什么事的，他们只会看到那四维画面在三维的投影。

    而对于纳尔?王这样有灵性异常高的人来说，他能看透四维对三维投影的那种别扭感。

    他会去试图理解这个画面。

    然后会被四维那恐怖的、从未接触过的、超乎常识与理解的大量信息所冲击。

    当他们从无数冲击过来的资讯中意识到，高维度一颗质子的三维展开便是一整个三维宇宙时，精神便已被冲刷成破烂。

    意识层面将被彻底摧毁。

    “不好！不能让他们再看下去了！”圣九看到失神的纳尔?王与帕芙拉，立马惊呼道。

    身为圣裁所这种大势力中的一员，圣九还是有些见识，知道在这种经典科技世界中的维度学说到底有多可怕？

    比如他按圣裁所任务外出办公时，曾经在某个宇宙中陪着前辈们，见识过的一个凭借物理飞升从而达到第四维度的家伙。

    他只是看了那家伙的真身一眼，便被无数的资讯冲刷致死，甚至同行的超单体宇宙级前辈复活了他两万多遍，才勉强让他复活过来。

    事后，他还在圣裁所的高级心理辅导下度过了两年多才终于缓过来。

    闻言，禾斗毫不犹豫地对着方舟地板轻轻一抚，周围的环境立刻发生变化。

    空间开始变幻，无数重叠的镜像空间自外而内的开始包裹住方舟，外面星空上的画面也看似即将被隔离开。

    不过……

    这种隔离并没有用处。

    那四维投射下来的画面，透过了一切阻碍，哪怕躲在镜像空间里也依旧看得清清楚楚。

    “隔离不了这一切，我现在打晕他们。”禾斗神色严厉，就要上去打晕纳尔王和帕芙拉。

    “已经来不及了。”

    圣九皱起眉头，无奈地叹了口气。

    禾斗闻言微微一愣，立马仔细把精神力蔓延到纳尔?王和帕芙拉身上。

    之前出于尊重，大家互相之间不会去详细的感知对方。

    不过现在……

    “他们的精神与意识？！”

    禾斗眼神错愕，又有些不知所措。

    在他的感知中，两个人的精神意识全部崩溃瓦解，脑部停止运转，肉身活力逐渐流失着。

    这是……

    死亡！

    下一刻，两人化作了漫天的光点，这是综网提供的复活功能在生效，两人的一切被化作未知的东西储存了起来。

    这太突然了，以至于让禾斗有些猝不及防。

    之前还一直顺风顺水，任务虽然有些无从下手，但是起码一直没什么伤亡。

    但是现在……

    突然就牺牲了两个……

    “以施法者的好奇与敏锐程度，想要探知那画面中四维的真正存在形式是他们的本能。”圣九撇了撇嘴解释道，“只要能理解一点点其中的资讯，对他们的未来就会大有裨益。”

    施法者嘛……俗称法爷。

    以优雅的姿态、博学的知识、好奇的态度、强大的实力闻名于整个多元界海。

    虽说总有一些只点狂暴术，撸起袖子用拳头锤别人的异端施法者，但是施法者总体上都是好奇且优雅的姿态。

    “但是他们俩各方面的条件都不足，根本理解不了，也接受不了那样的高维资讯。”圣九无奈地握紧胸口的十字架挂饰。

    圣九说完后，禾斗一行人都是安静下来，沉默了很长很长的一段时间。

    牺牲来的太过突然。

    所有人都有些猝不及防。

    “这次任务有综网兜底提供的复活功能，他们俩会在任务结束后复活归来的。”过了一会，还是禾斗先缓过来对着众人说道。

    “确实，这种任务里提供的复活服务，都是附带全套的肉身修复与心理辅导福利的。”圣九也是点了点头说道，“说不定他们俩在复活后，还会因为这次死亡以及看到的四维资讯，得到很大的收获。”

    圣九也是跟着禾斗这么说着，毕竟一直顺风顺水的团队里突然有人牺牲了。

    要点出可以复活这一点，不能让所有人的情绪都沉浸在这里，还有任务要去做。

    “高维资讯……真的这么恐怖么……”艾里亚沉默良久，突然对着圣九问道。

    “很恐怖，第四维度里一个质子的三维展开，便是一整个三维宇宙，你知道这是什么概念么？”圣九有些无力地说道。

    四维有多恐怖？

    虽然仅比三维多一维，但那依旧是恐怖到极致的差距。

    那比地下尘埃与天上群星之间的差距还要大。

    圣九仍记得当初在哪个宇宙遇到的物理飞升者。

    那个三维宇宙，每一颗星球，每一束光，每一只生物，每一个粒子都是祂！

    这意味着祂的身体，就是那个三维宇宙的质能总和。

    祂就是大自然的意识，那个宇宙就是祂的身体。所有的文明，所有物种的思想，都是祂浩大意识微不足道的一部分。祂运转着所有粒子的运动，运转着所有生物每一秒所思考的事。如果一个文明灭掉了另一个文明，可以理解为，祂一部分人格灭掉了另一部分人格...

    祂无处不在！近乎全知全能！

    这就是统一了宇宙所有粒子、思想....物理飞升者的终极形态:我为宇宙。

    祂将自己的位格提升到了等同一个三维宇宙的程度，也就等同于一个四维质子，从而成功成为了四维生物。

    圣九在那次任务里就因为多看了物理飞升者本体的三维投影一眼，就直接被那数之不尽的不可理解的知识冲刷死了。

