    “九叔！”

    “任老爷！”

    在服务生的带领下，李文四人在一个四人桌找到了任老爷。

    两人见面互相打了声招，随后，任老爷见九叔带过来几个人，便换了一张大一点的桌。

    “这三位是？”

    几人落座，任老爷看着李文，文才，四目道长三人，用询问的眼神看着九叔。

    九叔作为镇上的有威望之人，任家镇在商量事情时，任老爷和九叔碰过面是认识的。

    只不过九叔的徒弟，他倒是没见，只是与九叔曾经闲聊的时候听他提过。

    “哦！不好意思，我忘了介绍了。”

    九叔歉意的笑了笑，然后给任老爷介绍了起来。

    “这是我的师弟四目道长，有些事情路过这里，在我这里留几天。”

    “师弟，这是任老爷！”

    “哦～原来是四目道长，失敬失敬！”

    “任老爷，客气了。”

    等二人认识以后，九叔又指了指文才，“这是我徒弟文才。”

    还不等文才跟任老爷打招呼，九叔又拍了拍李文的肩膀道：“这是我的小徒弟，也是我的外甥李文，家里也是做生意，以前在省城上过学，也见过一些大世面，以后在咱们任家镇，还需要任老爷照扶一番。”

    文才：介绍我的时候这么简单，怎么到师弟就介绍了一大堆，而且还让人家帮忙照扶一番，怎么不让人家照扶我呀，师父你这心，偏的有点严重啊。

    对于文才，任老爷只是笑着点点头，当听到九叔介绍李文说家里也是做生意，还在省城上过学，见过大世面后，顿时把注意力全部放在了李文的身上。

    等看到李文相貌身材，以及出尘的气质后，任老爷的眼睛越来越亮，有一种老丈人看女婿的意思。

    “任老爷好！”

    注意到任老爷的目光看向了自己，李文站了起来，对着任老爷点头打招呼。

    “好好好，果然是年轻俊杰啊！”

    见到李文如此礼貌，任老爷眼中露出了赞赏的目光，嘴上更是连连夸奖。

    “任老爷，过誉了。”

    李文也十分谦虚的连连说过奖了。

    几人打过招呼以后，都没有说话，气氛有些尴尬了下来，于是九叔便没话找话的道：“我听说令千金从省城回来了，怎么没她没一起来？”

    听到九叔提到了自己女儿，任老爷不知道为什么，有意无意的看了李文一眼，随后装出一副无奈的表情道：“这丫头在省城学会了化妆，回来以后就到处教人，唉，真拿她没办法。”

    说完他又看着李文，“阿文，我这样叫你可以吧？”

    李文微笑回道：“任老爷您是长辈，这样叫，是理所应当的！”

    “哈哈哈！”

    任老爷听完爽朗一笑，然后语气谦和道：“什么任老爷不任老爷的，太生分了，我和你舅舅关系不错，再加上我比你舅舅年长几岁，你就称呼我一声，任伯伯吧！”

    李文闻言直接再次站起来，恭恭敬敬的叫了一声任伯伯。

    “好好好！”

    听到李文这声任伯伯，任老爷心情显然非常好。

    “阿文，你也在省城上过学，我家婷婷也是在省城读书，你们俩都是年轻人，想来应该有共同语言，等会她来了，你们一定要好好交流交流。”

    坐在旁边的九叔闻言眼睛一亮，正要说些什么的时候，就听旁边的文才小声嘟囔了一句。

    “就你长成这包子样，你闺女也好不到哪去，有没有怡红院的姐姐漂亮？还不一定呢！”

    “嗯哼！”

    九叔眼睛微微一眯，眼睛直勾勾的盯着文才。

    还好任老爷正给李文介绍他家闺女，没有听到这句话，不然这非常融洽的气氛，肯定会被这家伙一句话给打破。

    一直在旁边打量着四周的四目道长，在听到文才这句话，如果不是场合不对，自己的师兄在盯着自己，恐怕就要笑出来了。

    “爸爸！”

    就在任老爷跟李文说的唾沫横飞的时，厉声宛如银铃般的声音，在楼梯口响起。

    “喏，我家闺女来了！”

    众人闻言，往楼梯口看去，就见一名身穿白色小礼服，头上戴着西洋小礼帽，上面还有几根丝带，显得很是淑女的女孩走了过来。

    少女的脸上抹着淡淡的胭脂水粉，看起来清新淡雅，别有一番风味。

    “来来来，婷婷，我给你介绍一下。”

    “这位是九叔，快喊人。”

    少女闻言，露出甜甜的笑容，对着九叔微微的点头。

    “九叔好。”

    见到少女如此乖巧，九叔也是满脸笑容。

    “好好！”

    “这位是九叔的师弟，四目道长。”

    “道长你好！”

    “真是个漂亮的丫头，嘴还这么甜，以后谁要娶了这丫头，那该积几辈子的福啊。”

    “哈哈哈，道长过誉了。”

    介绍完了四目道长，任老爷直接忽略掉了文才，看着李文对着任婷婷介绍道：“这是九叔的弟子李文，也是他的外甥，跟你一样，也在省城里上过学。”

    被自己父亲拉过来介绍了一大堆人，任婷婷虽然表面乖巧，但眼中却有一丝无奈。

    不过，当听到眼前阳光帅气，穿着打扮都十分体面的男子，也在省城上过学后，任婷婷的兴趣就立马来了。

    “李文哥哥你好，你在省城学的是什么呀？”

    在旁边看着她，差点流口水的文才，直接被任婷婷无视了，目光带着一丝羞涩看着李文，期待着他的回答。

    “我学的是机械工程！”

    听到这个高大上的专业，任婷婷好奇的问道：“是不是研究大炮西洋战舰的那种工程师？”

    “差不多吧，对于这方面我也略懂一点！”

    “哇，李文哥哥，你好厉害呀。”

    “我师弟还会说洋文呢！”

    一直没插上话的文才，终于有了一次说话的机会，连忙插嘴道。

    “真的，李文哥哥，你会说洋文，是哪国的话呀？”

    听到李文会说洋文，任婷婷连看都没看满脸炫耀的文才，反而继续看着李文询问道。

    “我师弟他说的是，哎呦！”

    还要继续插话的文才，被看不下去的九叔暗暗的踩了一脚，并且给了他一个闭嘴的眼神。

    把此情看在眼中的任老爷，只是微微一笑，随后招手换来了服务生。

    “九叔，你们看看喝点什么？”

    九叔笑着点了点头接过了菜单，可翻开一看，表情瞬间一僵。

    随后咳嗽了一声，递给了李文。

    旁边的文才也拿了一本，翻过来翻过去，就是看不明白上面写的是什么？

    但当他无意中扫到旁边，正认真看着菜单的四目道长时，突然眼睛一亮。

    他想起来了，刚才在进门的时候是四目道长好像说过，他也会洋文。

    “师叔，你也会洋文，你帮我看看这上面写的是啥？”

    四目道长：卧槽，你个臭小子，我吹牛逼的，你咋当真了。

    旁边的九叔也一脸惊奇的看着四目道长，“不错呀师弟，这么多年没见，你都会洋文了。”

    “不愧是道家高人，连洋文都有研究，真是佩服佩服！”

    任老爷也是佩服的连连点头。

    四目道长：卧槽，完蛋了，这该咋办？

    就在四目道长，不知道该怎么办的时候，跟任婷婷正在交谈的李文，给他缓解了尴尬。

    “Hello，……”

    就在李文打算用英文点单，给任婷婷示范一下自己的英语熟练的时候，站在一旁的服务生苦着脸道：“这位少爷，咱们都是华国人，我觉得，咱们还是用国语交谈比较好。”

    听着声音有点耳熟，李文扭头看去，就见这个服务生，竟然是刚才门口的那位。

