    “甘虹，你干什么？”甘勇蹭的一下就从座位上站了起来，用手指着黄超说道：

    “余欢水你找打是吧！”

    黄超连正眼都没给一个，依然是冷冰冰往下数：“三，二，一。”

    数完，他把手一摊，说道：“很好，剩下的都是硬骨头哈，待会儿别说我没给过你们机会。”

    “余欢水！你在那儿装尼玛呢！”甘勇抄起桌上的一个碗，气势汹汹的朝着黄超走过来。

    黄超同样拿起桌上的一个小茶杯。在原剧情中余欢水也想过要拿茶杯砸甘勇，但是被甘虹拉住了。这次甘虹还在地上跪着呢。

    甘勇几步走到黄超面前，没有犹豫，直接扬起了手上的碗，往下砸的时候，周围响起了惊呼声，甘母还下意识的喊了一声：“不要！”

    黄超的速度当然比甘勇快多了，在甘勇的手才刚刚往斜下方落的时候，他左手拿的那只茶杯已经后发先至，到达了甘勇的右侧太阳穴。

    虽然黄超已经收了百分之九十九点九九九九的力了，但这一下子也是相当的势大力沉。

    茶杯撞在甘勇的头盖骨上，一声闷响后，茶杯粉碎，甘勇整个人被这突如其来的水平方向上的力直接拉飞，正好落到了放满菜肴的大圆桌上, 霎时间汁水飞溅，酒杯碗筷噼里啪啦倒了一地。

    至于被甘勇拿在手里的那个碗, 早已落到了地上摔成了碎片。

    “啊！！！”

    这一下子, 客厅里的尖叫声更大了。

    甘母、甘勇的老婆、甘勇的儿子, 一个比一个嚎叫得更大声。

    当然，在黄超面前, 叫得再大声也不可能会有人来救他们的，静音法阵一开，没人能听得到这个屋子里的哀嚎。

    甘虹没有尖叫, 但她也被吓住了，她也算是第一次看到黄超真正动武，她这才知道，原来面前的这个男人在对待她的时候, 真的已经很克制很温柔了。

    她腿软了，没敢站起来，只是在震惊过后连忙把跪在她身边的儿子拉到了怀里，紧紧抱住让儿子别怕。

    余晨倒是不怕, 他确实也被镇住了, 这也是他第一次看到面前这个他一直叫着爸爸的男人跟别人打起来。但他不怕，他讨厌已经躺在餐桌上呻吟着挣扎着想要起来的那个总是叫他兔崽子的舅舅。

    余晨突然有些崇拜“爸爸”了, 毕竟, 哪个孩子不想拥有一个非常厉害的爸爸呢。

    相比起来, 甘勇的那个儿子就被吓惨了，平时这个小胖墩嚣张蛮横得不行, 因为有他爸爸甘勇给他撑腰, 但现在他爸爸已经躺下直哼哼了，他被这一幕吓得嚎啕大哭。

    “余欢水, 你这个混账！”甘父气得颤抖着伸手指向黄超，甘父脸色煞白，都是被气的, 他知道他这个儿子对他姐姐一家是不怎么看得起, 平时也确实是有一些言行有一点点出格，但这也不是余欢水直接动手的理由啊, 还在中秋节这天来他家里动手打人！他这个落魄女婿怎么敢的啊！

    甘父看着躺在乌七八糟的饭桌上半天起不来的儿子, 又心疼又生气, 他被气得血压都升高了。

    不过他倒是不害怕, 因为他认为余欢水这个女婿再混账也不敢打他这个岳父。

    所以甘父才敢呵斥面前这个还在向着他儿子甘勇走去的男人：

    “你干什么！你你你！你给我站住！”

    黄超怎么可能站住，他再次随手抄起一个茶杯，施施然的向着甘勇头部的方位走去。

    “啊啊啊！我跟你拼啦！”甘勇的老婆张牙舞爪的向黄超扑了过来。

    “行，你要，那这个杯子就先给你”，黄超说完，就以同样的方式将茶杯拍在了甘勇老婆的头上，只是力道又轻了三成。

    尽管力量更轻了，但甘勇老婆毕竟是女人，体重轻很多，所以飞得更远。

    她向侧右方横飞出去，越过了餐桌，落地后还滑行了很长一段距离，直到身体撞到了沙发上，这才停了下来，最后抽搐了两下后，就再也不动了，不省人事。

    这小插曲也就耽搁了不到3秒钟，黄超把碍事的女人拍飞后，连看都没有看一眼，顺手又拿起了桌上一个已经倾倒的茶杯，脚步不停，走到了甘勇头部的位置。

    他还挪动了一点脚步，找了一个舒服的角度，然后，挥手砸下，这次是头顶。

    砰的一声！

    做工精致的陶瓷水杯再一次在甘勇的头上炸裂开来，咸雪同碎瓷渣飞溅而出。

    这一下，躺在饭桌上的甘勇彻底不动了。

    而站对面看完了这一幕的甘母伸手抹了一把溅到她脸上的血，接着白眼一翻，吓晕了过去。

    “余欢水！你疯啦！报敬！快报敬！还要打120！”甘父一边冲着甘虹喊话一边慌忙上前想拦住余欢水，他看出来面前这个男人居然还要逞凶！他再不上前拦着, 他儿子怕不是会被对方活活打死。

    黄超当然不会真的打死甘勇，在场的这些人虽然各有各的可恶，但也罪不至死。

    “放心, 有我在，这些人死不了”，黄超转头对甘虹说了一句，他在动手前就已经隔空送了一道真气到这些人体内去了，这一道真气一方面能够激活部分细胞起到类似兴奋剂的作用，使这些人被暴打时痛感更加强烈；另一方面又是一道护体真气，能够护住这些人的命脉，保其不死。

    这种程度的真气应用，是黄超在长年累月的暴揍各个位面那些恶心人的角色时逐渐积累总结出来的。

    甘虹听到了黄超对她说的话，她下意识的就信了，放下了刚拿出来的手机，这两天里，黄超作为主人的权威性已经在甘虹的心里建立起来了。

    黄超说完话，转过头来时，甘卫国已经来到了他的面前，伸出手正要拉住他。

    他左手单手直接抓住甘卫国伸过来的右手食指，往上方轻轻一撅，啪嗒一声脆响，手指断了，甘卫国的右手食指同手背组成了一个低于30度的锐角，真的是断得不能再断了。

    甘卫国的惨叫声随之传来，痛得瘫软在地。

    “我最讨厌有人拿手指着我。”

    黄超说完这句话，绕开了在地上痛得打滚的甘卫国，再次来到甘勇头部的位置。

