    自从踏入中原，李某的神经就紧张了起来。

    尤其是最近这些日子，随着双方的距离不断拉近，魔道的袭击也越来越多，谁也不知道什么时候大战就会爆发。

    看着手中搜集到的情报，李牧望着众人神色凝重的说道：“诸位，魔教的实力恢复很快，不能再这么放任下去了。”

    峨眉掌门飞扬道人：“盟主，少林寺的人还没来。我们现在就和魔教决战，恐怕赢了也会损失惨重啊！”

    在对待魔教的问题上，名门正派最喜欢打群架。若非和少林达成了联手协议，决战早就开始了。

    怎奈计划没有变化快。谁也没有想到，当着天下人的面，少林寺居然会放鸽子。

    距离约定时间，已经过去了三天，结果还在半路上墨迹。虽然给出了借口：魔教袭扰。

    且不说真假，少室山距离开封也就三百多里，普通人赶路都要不了十天，一帮武林高手居然折腾了快半个月。

    “真人，非李某沉不住气。只是少林寺一直在故意拖延时间，谁知道他们什么时候能到？

    魔教的人也不是傻子，等实力恢复的差不多了，怕就要抢先动手了。”

    窗户纸总是需要捅破的，各派不肯直接说出来，无非是担心得罪少林寺。

    之前的少室山之战，少林寺爆发出来的实力，着实震撼了不少人。对这个天下第一大派，大家还是忌讳莫深的。

    其他人可以装糊涂，作为除魔联盟的盟主，李牧却不能一直装下去。

    少林寺摆明了想要坐山观虎斗，以报复之前大家不救援之仇。

    魔教还在不断拉人入伙，时间拖得越久，局势对除魔联盟就越发不利。

    万一正道联军输了，那就是一个永恒的污点，往后他都不好意思到江湖上行走。

    何况华山派为了这次行动也下了血本，若是战败损失就大得去了。搞不好二三十年才能缓过来，还谈什么东出？

    见气氛有些尴尬，长青子劝说道：“再派人催一催吧，若是少林再拖延就不用等了。”

    大家都是聪明人，只是一时间接受不了少林寺放鸽子。沉下心来一盘算，都明白少林为什么会这么干。

    刚刚经历了一场血战，正是少林最虚弱的时候，如何能够逞英雄？

    诓正道联军入场，主要还是担心魔教再次攻山。抗住了第一波攻势，不等于还能抗住第二波。

    站在少林的立场上，这个时候和魔教火拼，纵使能够获得胜利，除了获得一些虚名外，半点儿好处也没有。

    哪怕和除魔联盟联手，最起码也要牺牲几百武僧。对元气大伤的少林来说，这也是不小的压力。

    反正盟友都是用来坑的，各派可以看少林的热闹，他们也可以坐视联军和魔教火拼。

    本来就是一笔糊涂账，闹开了大家的面子都不好看。为了各自的名声，遇上这种事情通常都会当做什么都没发生。

    按照以往的惯例，等双方打得差不多了，他们就会出现在战场上摘桃子，抢夺战后的话语权。

    “禀盟主，外面一魔教妖人前来送战书！”

    迎视着众人投来的诧异目光，李牧知道这口黑锅自己背定了。刚提出决战，魔教就派人下战书，实在是巧合的有些过分。

    背黑锅就背黑锅，解释是不可能的，这种事情只会越抹越黑。

    不理会众人的想法，李牧若无其事的说道：

    “带他进来吧！”

    ……

    “听说正道诸位高人驾临，独孤教主特命任某前来拜会！”

    “哎呀，怎么是一毛头小子在主事？”

    “莫非是任某眼拙，上方是哪位前辈功力通玄，已经达到了返老还童的地步？

    还是说正道无人，只能忽悠一无名小卒来送死？”

    任我行故作惊讶道。

    打脸，赤裸裸的打脸。

    原本李牧出任盟主，很多人心里都有想法，只是自家门派势力有限，不敢争这个烫手位置。

    现在被人挑破了窗户纸，大家的怒火再也压抑不住了。

    “魔教妖人休得放肆！”

    “贼子，也不看看这里是什么地方，岂容你撒野！”

    “小魔头明年的今日就是你的忌日，还有什么遗言就快交代吧！”

    ……

    李牧正在观察这位未来的魔教教主，众人的喊打喊杀似乎没有影响到他，依然在哪里笑看着。

    别的不说，光这一份胆气，就足以令人佩服。

    佩服归佩服，李牧可没有丝毫效仿的意思。不作死就不会死，万一碰到几个愣头青直接动手，死了岂不冤枉？

    见有人想要动手，任我行冷笑着说道：

    “两国交兵不斩来使，莫非你们这些名门正派，连江湖规矩都不懂了？”

    提起江湖规矩，刚刚起身的几人，又坐了回去。

    名门正派自有名门正派的行使规则，暗地里瞎搞没关系，明面上大家都要遵守江湖规矩。

    既然魔教按江湖规矩递交战书，为了自己的名声着想，他们就不能动送信的使节。

    见任我行一副欠揍的样子，在内心深处，李牧已经开始盘算要不要找机会弄死这个讨厌的家伙。面上却是轻蔑的问道：

    “任我行是吧？”

    “正是任某！莫非李盟主听说过我的大名，那就不胜荣幸了，实乃……”

    不等任我行装完逼，李牧就打断道：“好了，不管你是任我行，还是任你行。

    在场的诸位前辈不和你一般见识，就要学会知趣。

    江湖中人就要有江湖中人的样子，耍嘴皮子那是穷酸书生。

    既然独孤青云派你来下战书，那就赶快说时间、地点。

    要是说不出个所以然来，李某不介意现在就送你一程。”

    或许是意识到装过头，任我行的眉头微微一紧。显然他也是怕死的，以正魔两道的仇恨，要是不讲江湖规矩，他又上哪里说理去？

    “奉独孤教主令，邀请诸位明日开封城外一决雌雄，以了结江湖恩怨。

    如果你们还是条汉子，就准时过来领死！怎么样，李盟主敢接否？”

    说话间，一封书信就向李牧迎接面飞去。

    只见李牧衣袖轻微一晃动，信封就改变了方向，准确的落在了茶几之上。

    “战书李某接下了。回去向独孤教主带一句话：既然风水宝地都选好了，那我们就勉为其难送他一程！”

    论耍嘴皮子，谁怕谁啊，李牧好歹也是经过互联网时代摧残的，还能被几句话就挤兑了不成？

    任我行冷笑着说道：“好，李盟主够大气。既然如此那就明日开封城下见，希望你们到时候也笑得出来！”

    “恕不远送！”

    ……

    多了一个小插曲，接下来的会议画风完全变了。

