    　　终焉的黑色求道玉无限放大，鸣人和佐助的眼中被深深的震撼填满：“好巨大，这是……求道玉？”

    　　“和我背后的一样……”鸣人说着看了眼背后拳头一般大小的求道玉，果断选择闭嘴。

    　　太磕馋了，完全拿不出手！

    　　佐助这时候也没心思和鸣人斗嘴了：“这就是查克拉之祖创造世界的力量吗？必须赶快阻止它继续放大，不然我们都得完蛋。”

    　　深邃的黑暗不断吞噬周围的一切，连靠近它的光线和空间也没能避免，黑球表面附近呈现扭曲的黑色雾霭，那是空间被毁灭的直观证明。

    　　不论是鸣人的六道之力，还是佐助的轮回眼，都能清晰感受到眼前这个庞大无比的黑球，蕴含着让整个世界重归虚无的恐怖力量。血继网罗凌驾一切，所以包括阴阳在内的七种属性的性质，无法对它造成一丁点影响，所有的术都会在碰触黑球的瞬间都会被吞没。

    　　阻止膨胀求道玉是不可能的！

    　　“鸣人……”佐助面色凝重。

    　　“我知道，想阻止它，只有封印辉夜这个办法！”鸣人无法想象世界被吞噬一空的景象，他也没有那个好奇心，所以必须在终焉之前，将辉夜关进小黑屋。

    　　唰！

    　　一道身影从天而降落在鸣人佐助身前，是杜克的冰分身，同样是面色冷然。

    　　“鸣人、佐助，接下来我会用上最后的底牌，不过这招用完之后我就没力气了，一定要把握住机会。”

    　　不等鸣佐回应，冰分身说完之后就裂开碎成满地冰渣，与此同时，天空中侥幸残留的冰龙也一个接一个碎裂，空气中飘起细细冰沙。

    　　……

    　　高空中，冰屑飞舞围绕在杜克身边，化成一颗巨大的冰球。面对眼前不断放大，直至吞噬整个世界的求道玉，杜克也没什么好办法，用冰球去撞完全就是送菜，所以他的目标唯有辉夜姬。

    　　杜克闭上眼睛轻呼一口浊气，精气神凝成一线再次睁开眼，双目已是飞速旋转的万花筒写轮眼。黑色的刀刃花纹旋转至极限，化作一片漆黑，血泪顺着眼角淌下，辉夜的身形映照在瞳孔上。

    　　“别天神·自我暗示！！！”

    　　自我暗示：急冻鸟习得的技能，施加自我暗示，让自身所有能力的等级和对方一样！

    　　急冻鸟学会这招之后，漫威世界的杜克就对其进行过魔改，可惜无法使用火影世界的查克拉进行催动。直到杜克获得止水的万花筒写轮眼，号称最强的幻术眼，才能勉强对自己施加暗示。

    　　因为能力与本身契合度不高，又是通过万花筒将幻想转化为现实，所以瞳力的多少决定这招持续的时间。

    　　轰——————

    　　沸腾的查克自杜克身上爆发，颤动的空气摩擦哀鸣，天空瞬间被撕成两半。杜克体内的查克拉量暴涨，与十尾正体的辉夜平齐，骤然爆发之下，像是化身不见尽头的漆黑深渊。

    　　澎湃的查克拉激荡下，周围的空间好似一片暴风雨中的孤舟，稍有异动就会被浩瀚能量撕碎。

    　　“！！！”

    　　如此庞大的查克拉自然瞒不过辉夜，她瞬间就将目光锁定在杜克身上，骇然的眼中尽是不可置信，下意识认为杜克和她一样，吃过神树果实。

    　　“这股查克拉的量，居然不比辉夜差多少……”鸣人和佐助眼角抽抽，总觉得这场战斗他们俩是多余的。

    　　查克拉的爆发只是短短一瞬间，被杜克彻底掌控之后，重新收敛至体内。瞳力如同竹篓中的水，消耗的速度远超他的预估，狠话都不敢说一句，立即发动了攻击。

    　　杜克一脚踏出，在空气上发出踏碎石板的破裂声，身形一矮冲刺而出。冰蓝色的查克拉沿途拉出一条长尾，混杂着空气中无数凛冽的风雪和冰霜，形成了一只巨大的蓝色冰鸟，朝着辉夜冲撞过去。

    　　面对辉夜无惧忍术的躯体，杜克首选体术进行攻击，没记错的话，体术正是辉夜的弱项。

    　　可能是因为女性的缘故，辉夜除了驱使瞳术的体术‘八十神空击’，近战方面十分捉急，各类攻击方式都以远程打击为主。原著中，鸣人使用瞬身术贴近她，在其毫无反应的状态下，轻易斩断其一条手臂，由此可见一斑。

    　　在同级的状态下，杜克自信可以使用体术碾压辉夜，而不是在超重力空间里借助开……呸，是借助地形优势。

    　　这时，杜克很想尝试一下，六道仙人所说的那句话：辉夜无法杀死，只能封印！

    　　辉夜有超强的自愈能力，这点在原著中已经体现出来，而且细胞活性化极强，被斩断的手臂离体之后，仍受辉夜驱使，可以灵活自如施展‘共杀灰骨’。

    　　那么，斩下她的脑袋又怎样，是脑袋下再长出一具身体，还是头颅分离之后当场死去。

    　　冰蓝色急冻鸟冲刺而下，双翼掠过划开空间，一个猛子扎进空间裂缝之中，再次现身已是撕裂辉夜面前的空间。

    　　尖锐的鸟喙直至辉夜脖颈，如同一柄神兵利器，闪耀着熠熠寒光。不管辉夜被斩下头颅会不会死，就算不死，没了脑袋肯定会对行动造成影响，不是谁都能和刑天一样，断头之后以乳为眼、以脐为口。

    　　如果辉夜断头之后，也能撤开衣襟，露出胸膛上的两只眯眯眼，杜克表示他心服口服，这百十来斤就送给辉夜大佬了。

    　　辉夜还在惊愕之中，瞳孔中就映照出无限放大的急冻鸟，惊醒之后下意识开启‘黄泉比良坂’逃走。

    　　辉夜反应过来已经为时已晚，急冻鸟与她错身而过，半空中鲜血洒下，辉夜因惯性冲入黑色洞穴，一只白色长袍裹着的手臂掉下。

    　　急冻鸟振翅加速，撕裂空间追逐消失的辉夜……

    　　啪嗒！

    　　手臂落在鸣人脚下，惊呆了的鸣人僵硬着脑袋低下头，这一看顿时愣住，黑绝缩在衣袖里，正一脸委屈看着他。

    　　大眼瞪小眼……

    　　黑绝：|?w?｀)

    　　鸣人：～(￣▽￣～)

    　　(￣ε(#￣)☆╮(￣▽￣/)

    　　三秒钟之后，黑绝和辉夜的手臂被鸣人用求道玉化作的黑棒插在地上，鸣人得意叉腰看上天空，啥也没干就封住了黑绝，尝到甜头坐等天上再掉下来些什么。

    　　咔啦！咔啦———

    　　黑色的裂纹出现在半空，如同镜子碎裂的纹路蔓延出去，轰的一声空气炸开。

    　　急冻鸟从空间裂缝中冲出，鸟喙刺入辉夜心脏，顶着她从天空坠落。一声急促的尖锐呼啸，重重坠落在鸣佐身侧，辉夜跌落在地，喉间一甜，仰头吐出大口鲜血。

    　　冰蓝色查克拉消散，急冻鸟溃散消失，变成了杜克屈膝抵在辉夜身上，右手齐腕没入辉夜胸口。

    　　“鸣人，佐助！封印她！”瞳力只剩一丝，无法维持自我暗示，杜克终究没有机会尝试辉夜断头能活否。

    　　鸣人、佐助一左一右，瞬身出现在杜克身边，代表着阴阳之力的双掌贴在辉夜肩头。

    　　“六道·地爆天星！！”

    　　恍惚之中，一个巨大模糊的魔神之影浮现在虚空之中，双掌掌心同时亮起太阳和月亮的标记，猛然在身前合十。

    　　“不———”

    　　察觉到那股熟悉的封印之力，辉夜不禁发出绝望的呐喊。哀家这个查克拉之祖，竟会被分散的查克拉所击败……究竟是何缘故？

    ?　?感谢书友：不吃？的？、08a、收16到25岁美少女的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

