
灯笼突然熄灭，整条街唯有陈歌所在的地方暗了下来。

“怎么回事？”白大爷和老魏都被吓了一跳。

陈歌的手悬在半空，并没有落到门上：“我也不清楚，不太像是巧合。”

刚才没有起风，灯笼又挂在高处，谁都没有触碰它，它怎么就熄灭了？

微弱的白光轻轻晃动，随着陈歌头顶的纸灯笼熄灭，整个村子里，其他的白纸灯笼都摇晃起来，有种莫名的压迫感。

陈歌和老魏都看向白大爷，白大爷也没见过这场景：“要不我们先退出去？”

他往后走了两步，顺着土路看去时，忽然停下了脚步。

“注意！有人过来了！”

“人？”陈歌朝白大爷看的方向望去，在两边摇动的白纸灯笼映照下，有一道模模糊糊的影子慢慢靠近：“它好像在给我们招手？”

那影子越走越快，陈歌也终于看清楚了对方。

这是一个穿着深色外衣的老太太，她一直低着头往前走，快要撞到人了才停下脚步。

“你们也是从外面进来的？”这个老太太的声音听着很怪，莫名的让人觉得不舒服。

“也？今晚还有其他人进入村子？”陈歌注意到老太太的用词，反问道。

“恩。”老人说话的时候一直低着头，看不见脸，似乎她的脸非常恐怖一样。

联想到江铃姐姐的情况，活棺村里很多人身体都存在畸形，所以陈歌也不会自讨没趣，专门去看人家的脸。

“比我们提前进入村子的，是不是两个孩子和一个中年男人？”陈歌又追问了一句，但是老太太却没有再回话，她一开始好像就不是来找陈歌的。

头向下压，老太太给人的感觉就好好像脑袋快要掉下来了一样，不过她自己并没有感觉到什么不妥，保持着那诡异的姿势：“天黑别乱敲门，小心开门的不是人。”

老太太也不知道是跟谁在说话，就这样把三个人堵在路中间，夜色压在头顶，两边的灯笼晃动的越来越厉害。

“村子里最近不太平，不要乱跑，我带你们去找住的地方。”老太太转身朝来时的方向走去，她步子很小，但走的却很快，再配合上她低垂到胸口的脑袋，整个人显得极为怪异。

“要不要跟过去？”老魏看着白大爷和陈歌，他在看到老太太的时候，心里萌生了退意。

“先跟她走吧。”开口的是白大爷：“这老太太给我的感觉很熟悉，难道我小时候来棺材村的时候见过她？”

白大爷率先朝前走去，陈歌和老魏紧随其后。

老太太带着他们走在棺材村的土路上，饶了几个弯这才停下：“今晚你们就先住这，有什么事情等天亮再说。”

她一直低着头，说话语气也从来没有发生过变化，感觉就像是人偶一样。

“屋里有三间房，你们一人一间，进去后就不要再出来，更不要随便串门。窗户上挂着的绳子不要动，门后的菜刀不要碰，老实躺在床上，等今夜过去就行了。”

“三个人一人一间？我们三个挤在一间房里，凑合一晚上也行。”白大爷心里想着，今晚说什么都要抓着陈歌，要是分开，这家伙肯定会自己往外跑。

“屋里有三间房，你们一人一间……”

让白大爷和陈歌他们没想到的是，老太太听到白大爷的问题后，竟然又把刚才说过的话重复了一遍，声音变得更加难听了。

“阿婆，我们是来找孩子的，等到天亮恐怕会出现意外，能不能先带我们去看看其他从外面来的人？”陈歌打量着老人，没有从她身上发现什么畸形的地方。

难道她真的是脸部有问题？

在老太太转身的时候，陈歌弯下腰看了一眼对方的脸。

那张脸普普通通并无什么异常。

“眼睛没有被挖去，脸型也比较正常，就是好像在什么地方见过。”陈歌自言自语，他看了看老太太，又瞅了一眼白大爷：“大爷，你之前说这老太太给你的感觉很熟悉？她有没有可能是林官村失踪的人？”

“我没看见脸，就从穿着打扮上讲，应该是林官村的人。”白大爷推开身后宅子的门，这老宅不算大，门上两张白色的倒福看的人心发慌。

“像是林官村的人，并且我和你同时觉得熟悉。”陈歌想了一会，脸色慢慢发生变化：“我知道她是谁了！”

“是谁？”

“老魏，你还记得我们刚到林官村去的第一户人家不？”

“记得，屋主人是个中年男人。”老魏记忆力很好

“他住那个屋子里有张供桌，桌上摆着一个老太太的黑白照片。”陈歌把声音压到最低：“刚才给我们带路的老人，就跟那黑白照片里的老太太长得一模一样！”

“怎么可能？！你没看错？”老魏不敢相信陈歌的话。

“被你这么一提醒，我也觉得她很像林官村的一个老太太！”白大爷脑海里的人物重合在了一起：“可是这老太太已经去世很久了。”

“不管怎么说，事情已经发生了。”陈歌迅速冷静下来：“现在就先假设老太太不是人，那她给我们安排的房子，我们要不要住？”

门上的白色倒福被风吹动，发出声响，白大爷和老魏也拿不定主意。

“先进去看看吧，老太太生前跟我关系挺好，我觉得她不会害咱们。”白大爷说完后，不是太确定，又补充了一句：“应该不会。”

陈歌三人进入老宅，这宅子和村口那些差不多，只是门外没有悬挂白纸灯笼。

“跟老太太说的不太一样，这老宅里好像就一个房间。”陈歌走在前面，穿过光秃秃的院子，打开了那房间的门。

一股奇怪的气味从屋子里涌出，等适应之后，三人睁大了眼睛看向屋内。

老宅子唯一的房间中央，摆着三副黑色棺材。

“屋里有三间房，一人一间？那老太太说的房子不会是指棺材吧？”老魏脸看不出一丝血色：“这地方太奇怪了，我们还是先退出去吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="44006122"  chaptername="第313章  屋里有三间房（三）">加入书签</a>
</div>
