    中年男人说这话的目的，就是想吓唬林天佑，好让这个毛头小子痛痛快快的付钱。

    “原来如此？我知道了，谢谢告知。”

    林天佑说完，便越过那个中年男人，朝前方一个挂着‘罗’字的店铺走去。

    他手中有鬼差给的介绍信，直接去找罗叔就行，没必要跟一个不熟的人一起去冥界城。

    中年男人被林天佑的举动给弄懵了，许久才反应过来，忍不住叫了一句：

    “靠，原来你早有接送之人，那还跟我废话，浪费我的表情！”

    林天佑向着罗家走去，不用猜，一定是手上有介绍信。

    如果林天佑找别的人接送，他或许还要从中阻挠。

    可罗家，他却不敢轻易招惹。

    因为罗叔是野鬼村的村长，地位比他高出一截。

    除非他不想在野鬼村混了，否则，给他十个胆子，也不敢去随便挑衅。

    “今天店里没货，想买东西后天赶早！”

    店铺里的一名伙计见到林天佑走了进来，以为他是要买东西的，便直接开口。

    “我是来找罗叔的，这是介绍信！”

    林天佑将身上的信拿了出来，递到那名伙计的手中。

    “稍等一下，我这就去找罗叔出来！”

    那伙计见是鬼差的介绍信，不敢怠慢，立刻走进了屋内。

    不一会，一个年龄大约四五十岁年中年男子走了出来。

    伙计对林天佑道：“这位是我们的店长罗叔，同时他还是这个野鬼村的村长。”

    林天佑再次把手中的介绍信拿了出来，递到罗叔面前，说了一声‘你好’。

    “小兄弟，没想到你能拿到守门鬼差的介绍信，快请坐，等会我便送你进冥界第一城。”

    罗叔检查完介绍信，确认无误后，便点点头，让林天佑随便坐下。

    能弄到鬼差的介绍信，说明这是个有钱的主，说不定送到冥界第一城后，他还能再赚一些这个少年的好处。

    “爸，我明天要进城里，几个闺蜜说要聚一聚！”

    这时，里屋传来一个甜美的声音。

    随后一道倩影走了出来。

    女孩很年轻，年龄跟林天佑差不多大，不过，她的鬼龄却至少有几百年了。

    林天佑觉得这个女孩长的漂亮，所以眼睛忍不住偷瞄了她的胸口几下。

    “好，明天我会让你坐马车过去。”

    罗叔点头同意。

    “爸，这是什么人？”

    女孩终于注意到了林天佑的存在，她那一双大眼睛在看到林天佑一身的脏臭之后，忍不住向后退了几步。

    一脸的嫌弃。

    “小玉，这是林小兄弟，是鬼差介绍过来的，让我今天送去冥界城。”

    罗叔连忙解释。

    他怕女儿的态度，会让这个少年不高兴。

    如果对方真不高兴了，到时候又怎么赚这个少年的好处？

    “他要去冥界城，还让我们家人送？”

    罗玉儿一脸的疑惑，这个人简直就像是个乞丐，花得起那个钱让罗家人来送吗？

    但她父亲都这么说了，她也不好反对什么。

    只是心里觉得，鬼差一定是被这个小子给欺骗了。

    “林小兄弟，要不要进屋洗洗，然后咱们就动身前往冥界城？”

    罗叔看着林天佑道。

    “罗叔，我想问一下，最近村里有进来过一个美女吗？

    很漂亮的那种，看一眼，就会让你忘不掉！”

    林天佑仍然站在那里，并没有回答，而是反问了一句。

    比起进冥界城，林天佑还是想先找到梓鸳的下落。

    “很漂亮的那种美女？”

    罗叔嘀咕一声，最后摇头道：

    “这些天进村的幽魂并不多，加上你才是第五个，我们并没有看到什么美女。

    要真说看一眼就忘不掉的美女，冥界城倒是有一个。

    你应该也听说过她，这就是有着华夏四大美女之称的貂蝉。

    听说她还是一个真神真魔级别的英灵，实力很强，冥界城没有什么人敢招惹她。”

    “貂蝉？”

    林天佑闻言，眸子微微一动，“这可是一个有名的美女啊，不知道跟我家梓鸳比，谁更漂亮。

    不管谁漂亮，我家梓鸳肯定是最漂亮的！

    嗯，那个貂蝉，我见到之后就收了吧，顺便组一个全部由美女组成的英灵军团。

    想必以后出去逛街时，带着一群美女英灵，肯定是一件非常拉风的事情！”

    林天佑越想越觉得有必要将美女英灵军团组建起来。

    他可是捉鬼龙王，要是连个美女军团都没有，那也太没有排面了。

    他之前一直想要组建超真神真魔英灵军团。

    却完全没有想过要组建一个美女英灵军团。

    如今得知貂蝉的存在，林天佑立刻心动了。

    “是啊，貂蝉的魂力听说达到了五万，在冥界第一城，是个不可招惹的存在。

    哪怕冥界第一城的大佬级人物，也不敢随便招惹。

    因为听说吕布也是英灵，而且还是超真神真魔级别的英灵，别人害怕招惹了貂蝉会引来吕布的疯狂屠戮。”

    罗叔将他所知的消息全部都告诉给了林天佑知道。

    “吕布也在吗？他的魂力拥有多少？超过十万了没有？”

    林天佑闻言，眼睛再次放出光芒。

    “肯定超过十万了啊！

    你想想看，吕布生前是一个多么牛气的存在？

    当年他仅凭一人，便可力战刘关张三兄弟，还能打个平手。

    这要是死后不成为超十万魂力的英灵，那他也太没面子了吧？”

    罗叔大声说道。

    “说的也是，吕布虽然人品不怎么样，但实力确实猛！”

    林天佑点点头，认同了罗叔的话。

    “哼，区区一个三姓家奴而已，主公何必惦记，那种人，不配成为您的英灵！”

    英灵空间之中传来张飞不爽的冷哼。

    他从林天佑的话里能听出来，不出意外，林天佑会把吕布收下来。

    这是他最不想看到的事情。

    因为他不喜欢吕布。

    “主公，我也同意张飞的话，吕布是一头猛虎，收之不祥！”

    随后，英灵之间之中，曹操的声音也跟着传了出来。

    当年他在白门楼要杀吕布，那么多人都为吕布求情，但他仍然坚持将吕布杀害。

    就是因为吕布如同一头猛虎，不会心甘情愿的屈居于人下！

    林天佑如果收了吕布，万一那头猛虎突然反叛，这可不是闹着玩的事情。

