    龙吟想起那人，就恨得牙痒痒。

    特别想骂人！

    若不是那人，主子也不会被寒毒折磨多年。

    御尘却什么也没说，轻飘飘的从墙头上一跃而下，哪怕是一个跳跃，端得也是优雅尊贵，霸气至极。

    长腿一跨，几步便走进了云染的房间。

    他坐在茶案旁，娴熟地拿起茶壶，翻起一个茶盏，给自己倒上一杯，捏起茶盏，置于唇边，却久久没有饮。

    数月前，从他第一眼见到云染开始，便察觉到此女子不简单。

    那时他寒毒发作，身体被寒毒侵蚀，无法动弹。

    可他的元神一直在体内。

    云染却闯入了他的结界，出现在紫藤树下。

    她衣衫不整很是狼狈，一身气质，却很空灵。

    明明年纪不大，残破的衣衫之下，那若隐若现的身段，却曼妙无比。

    似乎蕴藏着无尽魅力。

    她靠近了他，她身上的味道很特别，却出奇好闻。

    说话时，她的唇粉粉嫩嫩，一张一合间微微颤动着，很诱人。

    让他很想按下女子的头，一亲芳泽。

    她见他躺在树下，先是一怔，随即她的目光，不自觉地被他的容貌吸引。

    她的眸子清澈明亮，看了她片刻，露出惋惜之色，随即说了一句：“美则美矣，可惜是个死物。”

    这话一出，他倍感生气！

    她的手在他身上按压时，指尖很软，也很温暖。

    他冰冷的身躯竟渐渐有了温度，这一点，让他也很意外。他身中寒毒已久，寻医问药多年，众多医者对此束手无策，稍微厉害一点的，也只想到了短暂的应对之法。

    云染却不同，她仅仅是在他身上几个穴位上揉了几下，他的身体在片刻后，便恢复了行动能力。

    他本以为她替他医治之后，会将他带回去。

    谁知她救他，只是看上了他的衣袍。

    将他扒光后，又独自丢在了树下。

    他心中是又恼又怒！

    他地位尊贵，容貌绝佳，她竟然在摸了他的身子后，将他弃如敝履。

    简直让他忍无可忍。

    若不将她找出来，好生惩罚，他颜面何存？

    正因那一口恶气不曾抒发，他执意找到了她。

    直到此刻，御尘才意识到，这一切发生的有多不寻常。

    这一切就好似是冥冥之中，早已被人提前安排好了。

    他的寒毒，她正好会解。

    多少年来，他见过的美貌女子不少，可从没有一个女子，能让他的情绪产生波澜。

    云染却轻易做到了！

    她的一举一动，似乎都能轻易牵动他的情绪。

    这样的情绪让他很欣喜，可同时，对他这样的存在来说，那些情绪也是很危险的。

    太刻意了！

    像是专门为了将他拖入深渊，而为他设下的一个局。

    御尘那双墨眸里的星光，忽明忽暗。

    便是不知，云染在这其中扮演的，究竟是个什么角色？

    不知过了多久，云染回来了。

    她一进门，便见御尘坐在桌案边愣神，她瞥了他一眼，径直走了进来。

    像是已经习惯了御尘的存在，只是面上的神情，显得很不耐烦。

    “哟，我说这位尊者，你们平日里都这么闲吗？”

    御尘这才回过神来，手中的茶盏凑到唇边，轻轻抿了一口。

    茶水已经凉透，入口除了冰凉，再感觉不到一丝茶香。

    他牵住衣袖，缓缓将茶盏放在桌案上，沉声道：

    “怎么，你很想让我离开？”

    “想有用吗？”云染嘀咕了一句，转头冲御尘微微笑了一下，道：“不敢不敢，我的小命都捏在你的手上了，我哪儿敢赶你走啊，只要你开心，你随便住！”

    御尘听了这话，面色更加阴沉。

    侧头却见云染无视了他，兀自盘膝坐在床榻上，闭上双眼，两手在胸前结出灵印，入了定。

    他冷“哼”了一声，站起身，广袖一拂，便消失在了房内。

