    变故来得太过于突然，他们足足愣了好久，才堪堪跑过去看，这不看还好，这一看，他们的面色则是更加难看。

    那大坑之下，不知何时，竟是形成了一个黑色漩涡，漩涡四周还带着点点璀璨的微光，一眼望去，足是令人毛骨悚然。

    众位大臣们的腿一软，不敢相信自己都看见了什么，眼下惊骇之际，脑海之中第一个念头就是……

    她死了。

    她肯定死了。

    这个坑这么诡异，一看就是很危险，她就这么跳下去不见了，肯定是被这个漩涡给吞了！

    众人惊骇之下，眼下也是好奇，陛下为什么……

    一定要拆宫殿，莫不是早就发现了这个诡异的东西？？

    他们的疑问在心头缭绕，而此刻，赫褚也是走到了前方，一双好看的眸子微微闪烁了一下，旋即。沉默了一瞬，便是将目光转向了在一侧已经慌乱不已的诸位大臣。

    诸位大臣扑通一声齐齐跪地，直接就是不敢看赫褚的神情。

    夭寿啊。

    他们真的只是想要一个交代而已，但是谁能想到，对方竟然就这么跳下去了！！

    她是真的跳下去了！

    他们没想到会是这样的啊！

    众人有点欲哭无泪，而彼时，赫褚便是看着他们，唇角冰冷的弧度上扬，道：

    “刚刚是谁说，要一个交代？”

    众大臣：“……”

    “朕平时给你们脸了，还是诸位忘记了，朕当初登基之时说过什么，在朕的面前玩弄伎俩，到最后，会死得连渣都不剩。”

    冰冷的话音骤然落下，诸位大臣的头埋得更低了，大气都不敢出，与刚才那吵嚷的模样截然相反，周围的气氛冷凝到了冰点，而那沐王也是面色一白，不知道该开口说什么。

    周围的气氛分外诡异，而赫褚见他们一个一个瑟瑟发抖的模样，刚刚那一股子冰冷的神态也是多有缓和，他的眼中意味不明，眼下也是没有再多说什么，径直盯着那坑下的黑色漩涡。

    他不过就是吓吓他们而已。

    他们若是能有这么大的本事逼死君上，那就不会只是在这里做一个臣子了。

    他也就吓吓人而已，若是君上真的有什么事情，他还会在这里和他们废话？

    君上若是被害，他定要那人万劫不复。

    赫褚的眸色幽深，此刻，他紧紧地盯着下方的幻境入口，最后，也不知道是等待了多久，才堪堪吐出一句话道：

    “都别跪了，大陆贫瘠，而今灵气欲将复出，诸位，该是准备一下了。”

    淡淡的话音就此落下，众人闻言，此刻亦是惊骇了一下，他们倒吸一口冷气，猛地抬头看向那身形挺拔高大的君王，眼里带着疑惑与惊骇。

    ……

    白茫茫的雾气在周围缭绕，白雾之后，是无尽的林木，在暗沉的夜色中散发着腐朽的气息，白骨在林间藏匿，四周充斥着一股子危险的气息。

    几道身影在白雾当中行走，周围诡异的气息令人心生畏惧。

    而彼时，云暮挽面无表情地继续朝着前方走，龙炽与离凰在她的两侧，朱雀与团团则是化作了拟态，分别落在了云暮挽的左右肩之上。

    “可有感应到？”

    “就在前方。”

