    “嘭！”远比喷子声音大很多的手炮喷出。

    【冰霜蜘蛛】来的有多快，飞回去的就有多块。

    然而不等硝烟散去，戴维赶忙一个侧翻身，也就是他刚刚低头，带着寒气的蛛丝又如利剑般射了过来。

    单一一发手炮的根本无法破防，若是手炮真这么管用，外面的人类也就不用逃跑了。

    翻身而起的戴维凭借多年战斗的直觉，对着斜上方又来一炮。

    “嘭！”

    无数滴冒着寒气的绿液从空中落下，尽管戴维左右躲闪，依旧还是有不少落在了身上，那里的衣服瞬间凝结。

    最惨的还是头上的两滴，戴维的头发、头皮瞬间成冰，这一刻寒冷直接涌入大脑，反应速度瞬间下降。

    若不是身体素质的提升，光是这一下，戴维就直接脑死亡了。

    缓了好一会，戴维才恢复过来，大脑冻伤后模糊的视界也渐渐清晰。

    看着远处，同样挣扎着的【冰霜蜘蛛】，结合刚刚落下的液体，戴维知道，刚刚一炮，打在了蜘蛛的寒冰毒腺上，那里是最具攻击力的敌方，却也是整个身体最柔软的地方。

    正所谓趁你病要你命，戴维一脚踩着旁边的办公桌上，高高跃起，对着蜘蛛腹心被第二发手炮轰烂的毒腺又来一炮。

    身体到达顶点，下落的瞬间戴维同样不耽搁，凌空换弹，又是一炮。

    “轰！轰！”

    两声巨响，中心开花，【冰霜蜘蛛】的身体碎成了一地，俨然是死的不能再死了。

    多年摸尸的习惯让戴维走了过去，然而手炮虽好，却不会留下任何有价值的东西。

    【冰霜蜘蛛】最后价值的就是它的冰霜毒腺，但很可惜第一个就被轰烂了。

    挡在眼前的怪物被解决，戴维摸索了一下第二层，因为蜘蛛们的存在，这里比第一层更没有价值。

    顺着楼梯走上第三层，这里彻底一点光源都没有了，用探测器照了照，哪还有一点实验室的样子，完全就是一个大蜘蛛的巢穴。

    墙壁上、各类家具上，全部包裹着厚重的寒冰蛛丝，让这里的温度变得极地。

    寒冰蛛丝更令戴维难受的地方是，这玩意火抗很高，指望点把火烧尽是不现实的。

    同时都快卷成大粗绳子的蛛丝韧性极佳，坚韧度也不缺，别说一把尼泊尔弯刀，再来十把，砍倒明年，戴维都不一定能清理干净。

    看了看房间西侧，那里是整个房间源能最活跃的地方，所以通往地下的通道应该就在此处。

    奈何，那里也是蛛网最密集的地方。

    戴维摸了摸腰间最后六发手炮弹药，叹了口气，看来是留不下了。

    “轰轰轰轰轰轰！”

    呛人的硝烟散去，房间西侧的蛛丝大部分被清理，不过依旧有不少，顽固的藕断丝连，寒冰蛛丝的防御力可见一斑。

    透过这些蛛丝，一个被破坏到变形的门框透露出来，从这个门框的大小，戴维能够辨认出，这多半是个电梯井。

    拿附着源能的弯道砍断蛛丝，来到门前，向下望去。

    厚重的尘雾阻挡了探测器的光芒，两米之外便是黑洞洞一片。

    电梯井里的源能，相比较外面的操场，浓度提高了五成，裂缝应该就在下方！

    丰沛的源能，让【烈阳】【影月】【星辰】全部苏醒，并同心协力的吞吐出能够让戴维吸收的元源能。

    恢复着戴维被寒霜冻伤的身体，同时也在继续提升这戴维的身体素质。

    戴维低头看了下探测器上的时间，距离游戏开始还剩九个小时，刚刚的战斗险象环生，虽然最后戴维获得了胜利，骨子里的冒险因子感到很开心，但相比较刺激，戴维还是更喜欢稳健。

    于是，戴维坐了下来，身体摆成一个奇怪的动作，闭目，放空身体，开始感受源能。

    这算是一种极为粗糙的冥想方式，由玩家根据瑜伽改造而来，能够让普通人在经过严苛的锻炼之后，感受到源能的存在。

    对于已经进位的‘神秘’序列者而言高阶无用，低阶的话勉强可以加快一丢丢源能吸收的速度，算是游戏后期，低阶【星辰】们喜欢入手的知识之一。

    十分钟、半小时、一小时、两小时。

    时间溜过了三小时，戴维睁开了眼睛，此刻他体内的源能已经抵达99%，但不管后面再如何吸收，始终无法进位第一阶梯。

    “看来光靠灵魂深处的【烈阳】【影月】【星辰】是无法进位第一阶梯了，毕竟身体没有经过魔药的改造。”

    戴维站起身来，回到了二楼，从【冰霜蜘蛛】的碎尸中拾起了它勉强完好的一只眼珠。

    这玩意是【星辰】系【地狱天使】第一阶梯【恶毒者】的魔药材料之一。

    又是一次真香警告，没办法，地球可没有那么多魔药材料，留一点是一点。

    踩着电梯井的衔接缝隙，戴维一层一层的下落，好在看着黑，实际并不高，也就是二十多米后，落地了。

    从下落电梯上面的充满血迹的告示牌，依稀能够看出，写的是：‘零号试验基地储物室’。

    很显然这里与上面用的并不是一套电力系统，小五百平米的储物室，灯火通明。

    然而储物室并没有任何物资，有的只是各种各样怪物的残骸，皆是白骨累累，连一丝肉都不存。

    眼前的一幕，让戴维也有些吃惊，本已绷紧的战斗神经，瞬间松懈下来。

    这里虽然有电力供应，但各种验证措施都被暴力破坏。

    储物室过后是近八百平米的培养仓，不过所有的的培养仓都被打破，只留下孤零零的基座，而地上除了怪物的骸骨，就是碎玻璃碴子。

    戴维弯下身，扫了扫最近培养仓的基座，上面的书写着英文，大意是：

    “327号研究物—络新妇蜘蛛。”

    人类过剩的研究欲望，戴维敢断定，眼前的这个络新妇就是上面的【冰霜蜘蛛】。

    地球造物，被唯心世界的源能所影响，自然会根据唯心世界所有的唯心物种进行唯心变异！

    在看着林立的数百培养仓，戴维进入基地以来一直有的几个疑惑被解开了。

    耶稣会武器不差，重火力下，随便几个低阶怪物是没什么抵抗能力的，但是数百个天赋各异的怪物，还有没有形体的阿飘，在突然袭击下，确实可能团灭人类。

