    “上原，我去车里等你，”大和敢助黑着脸，起身就走，态度极其恶劣地吼道，“高明，你吃完了就赶紧回去休息，明天说不定要换你来监视，你到时候可别打瞌睡！”

    诸伏高明目送大和敢助出店门，收回视线继续吃面，“我这算不算是无妄之灾呢？不过敢助君居然没有大发脾气，看来是进步了很多啊。”

    “你确定他不是因为听不太明白、但直觉告诉他不是什么好话，所以才先走一步，进行逃避？”池非迟反问道。

    诸伏高明转头看了看门口，他是真的开始担心大和敢助早晚有一天会用拐杖抡死池非迟了，“非迟君，其实你说话可以稍微委婉一些，我是不容易生气，敢助君虽然看起来暴脾气，但也很有分寸，要是遇到脾气差又控制不住自己的人，很有可能会引起更大的冲突。”

    池非迟发现诸伏高明可能是习惯性劝导人，神色平静道，“抱歉，我说话有时候是比较直接，比如，其实我觉得长野根本没有美食，这些话我都没当着大和警官的面说。”

    不容易生气？他试试。

    诸伏高明、上原由衣：“！”

    作为长野人，感觉有被冒犯到。

    柯南发现气氛一瞬间不对劲，抬眼看了看脸色僵住的诸伏高明和上原由衣，心里暗自佩服自家小伙伴拉仇恨的能力。。

    池非迟这家伙经常被犯人针对、袭击，可能……真的不冤？

    “非迟君，我觉得你对长野有所误解，”诸伏高明微微皱眉道，“长野的十割荞麦面就是很有名的美食，我曾经在东京上大学，尝过东京的荞麦面，嚼劲远不如长野的荞麦面，而且长野的荞麦面晶莹剔透, 口感清爽, 也是其他地方很难与之一较高下的, 虽然我个人也喜欢意大利面，但就地方特色而言，长野的荞麦面将不让人讨厌的地区特色融入得很成功。”

    “是啊, ”上原由衣也觉得自己必须跟池非迟掰扯掰扯，点头道, “而且长野的荞麦可丽饼也很不错哦, 另外还有长野的信州牛肉, 肥沃程度可以跟神户牛肉相比，只是没有那么有名罢了。”

    诸伏高明：“信州的鸡肉料理也值得一尝, 用雏鸡肉做的料理，口感很嫩滑……”

    上原由衣：“如果你不太喜欢，也可以烤蔬菜包子……”

    诸伏高明：“除此之外, 五平饼也是长野的特色美食……”

    越水七槻、毛利兰等人：“……”

    突然好想去尝一尝怎么办？

    “不过在新野地区的话, 除了荞麦面, 五平饼是最值得品尝的, ”诸伏高明道，“等案子结束之后, 我可以带你们去尝尝。”

    上原由衣连连点头，“长野也有很多美食的！”

    池非迟觉得自己要是再不改口，这两人能坚持拉着他吃遍长野, “我只是想看看诸伏警官会不会生气，才会那么说。”

    诸伏高明无奈道, “其实我说不上生气，只是觉得应该说清楚……”

    “而且一定要尝尝才行, ”上原由衣坚持道，“就从五平饼开始！”

    “我觉得烤蔬菜包子也可以尝一尝, ”毛利小五郎笑眯眯道，“顺便喝两杯，想想就很美好啊！”

    越水七槻摸着下巴，“我是比较想尝尝信州牛肉……”

    “鸡肉料理应该也很不错吧！”柯南忍不住插话。

    池非迟一看这群人沉迷讨论吃喝，“那不如去诈一诈翠川尚树先生。”

    “诈？”诸伏高明若有所思，“非迟君的意思是……”

    “敲山震虎，由你出面, 把直木先生带到某个地方去，切断他与外界的联系，”池非迟道，“再让大和警官去找其他三个人, 假装说漏了嘴，让他们以为你从直木先生这里获得了什么信息，但你跟警方切断了联系……”

    “翠川先生应该急着想在警方之前找到我们，”诸伏高明眼睛放光地接过话，“我只要选择一个他容易想到的地方，守株待兔，等着他去灭口，就能从他那里套出真相了。”

    “让毛利老师带着直木先生去做这个诱饵也行，”池非迟补充道，“名侦探发现了关键线索，想跟证人确认清楚再告诉警方，这也能说得通。”

    “我想还是由我去吧，”诸伏高明正色道，“至于我的话，就拿我跟小葵的关系做文章，我也确实比较关注这个案子, 因此有些个人主义，也算是合理。”

    一群人三言两语商量完, 吃完面就开始行动。

    “叮咚！叮咚！”

    深更半夜, 诸伏高明一个人按响了直木司郎家的门铃，只是按了很久都没有人开门，试着拨打了直木司郎的手机，却发现手机铃声是从屋里传出来的。

    察觉不妙，诸伏高明直接开门进屋，埋伏在附近的大和敢助也带人上楼，就发现了直木司郎还很新鲜的尸体。

    直木司郎死在了自己家，死因是被勒死，死亡时间是晚上10点前后，也就是警察组和侦探组在吃面的时候，而直木司郎的尸体就坐在一把白色的椅子上，面朝着一面被喷漆涂红的墙壁。

    现场没有发现勒死直木司郎的绳子，而直木司郎脖子上的勒痕也不是自杀能留下来的。

    也就是说，在他们吃面的时候，凶手潜入了直木司郎家里，把直木司郎勒死后，把现场布置出‘赤壁’，再带着行凶时用的绳子离开，而这一切还是在外面监视这里的警察眼皮子底下完成的。

    “不是让你们监视着这里吗？”大和敢助朝负责监视的部下大发脾气，怒吼咆哮，“公寓楼下和房间另一边的阳台都有人监视，你们告诉我，为什么人还会被杀害了？！”

    负责监视的警察连忙跟大和敢助解释。

    “抱、抱歉，大和警部！可是我们没发现有人从那边阳台潜入屋里……”

    “我们在公寓正门外监视，之前只有两个上班族和一个老先生陆续回到公寓。”

    “那三个人的身份，你们都确认过了吗？”

    “看样子像是这里的住户，我们担心被直木先生发现，想着只要直木先生没有出门、他认识的人没有到来，那就不会有事，所以就没有上去盘问……”

    “来过公寓那三个人有没有遮挡容貌？你们有没有看清他们的长相？”

    “这……一开始进公寓的上班族个子高大壮实，是在晚上九点半左右，他喝得烂醉，把领带系在了头上，夹着公文包，踉踉跄跄地进了公寓，我们隐约看到他满脸通红的模样，另一个上班族身材清瘦，是在大概五分钟后进公寓的，当时他正在讲电话，似乎在跟朋友埋怨公司的事务出了问题、害自己加班到现在，我们远远看到他戴了细框眼镜，模样也不像是看过照片的那些人，至于最后进公寓的老先生，大概是晚上九点四十分，个子稍矮，打扮得很朴素，背有些驼，还留了花白的络腮胡，他走得很慢，我们看了一会儿，他的行为举止也跟普通老人家没什么区别啊……”

    “也就是说，你们并没有完全看清那三个人的长相，对吧？你们是不是忘了，有嫌疑的家伙里，有一个是演员？！”

    “好了，敢助君，他们也没有想到会发生这种事，”诸伏高明缓声劝道，“我们也没料到凶手居然会这么早行凶，不是吗？”

    大和敢助深呼一口气，对负责监视的四个人道，“那就去一家家敲门，把那三个人给我找出来！”

    “是！”四个警察快步跑出门。

    一群人跟着四个警察，一一敲了公寓门，把住户都惊动。

    第一个进公寓楼的上班族，确实喝得烂醉如泥，敲门敲了半天才开门，说自己回家后洗了把脸，之后就倒在沙发上睡觉，是独居，没有人可以证明。

    头发花白的老先生也找到了，住在隔壁203号房间，说自己晚归是因为去和老朋友见面，不小心待得太晚了，回来后就去洗澡准备睡觉，在警察敲开门时，已经换上了睡衣，没有听到外面的动静，是因为耳朵不太好。

    至于第二个进楼的上班族，则一直没有找到。

    池非迟站在外面走廊上，背靠着墙，默默盯着漆黑的夜空看了片刻，闭上眼睛。

    在原本的剧情里，直木司郎好像是死了，只是他不确定死亡时间，没想到翠川尚树下手这么快。

    不过，他想今晚掀的桌子，就一定要掀了！

    “肯定就是那个家伙！”大和敢助气得不轻，“居然在警方眼皮子底下行凶，而且我们居然没有注意到，真是可恶！”

    诸伏高明转头问四个警察，“你们确定之后就没有人再离开公寓吗？”

    四个警察陆续摇头。

    “没有，我们在监视阳台，一直没有看到人影。”

    “我们也没有啊，那三个人进公寓之后，就没有再出去过……”

    “难道人会凭空消失吗？”毛利小五郎摸着下巴思索，“还是想之前江神原的事件一样，凶手从什么特殊通道离开了？”

    “这里只有三层楼，没有装电梯，也没有别的消防安全通道，”大和敢助笃定道，“如果有那种可以让一个成年人离开的途径，我早就安排人监视了！”

    “根本不需要什么通道，”池非迟睁开眼，目光平静地看着大和敢助等人道，“只要行凶之后等在一楼某个角落，在我们发现尸体后全部上楼时，再光明正大地从公寓出口就可以了，就算我们突然到来是临时起意，凶手没法提前算到，他也可以一直躲着，等到明天早上假装成去上班的上班族，再离开这里。”

    柯南心里默默认可。

    没错，凶手用的障眼法并非不可解，两次作案，凶手的手法都不复杂，却十分小心谨慎，他们就算怀疑翠川尚树，只怕也需要一些时间去……

    “大和警官，”池非迟又继续道，“麻烦你们联系一下山吹先生、百濑先生、翠川先生，按我说的来……”

