    一个邪恶的想法在白夜脑海中生成。

    要不，我也做一回赵高？

    发现千仞雪一副苦恼的样子白夜觉得或许有这个必要，能尽早拿下天斗还是早的好。

    “雪姐，我有一个法子，就是直接要雪夜下诏然后药死他。”

    白夜一副理所当然没问题的样子把千仞雪看的怎是够够的。

    “小夜，你这六年实力虽然强进了许多，但是一个帝国最重要的是民心而不是武力能够征服的, 武力征服不了民心。”

    一脸严肃的千仞雪做出一副姐姐的姿态耐心的教导着白夜，而白夜确是点头笑着这让千仞雪颇为无奈。

    白夜自然知道千仞雪说的是什么。

    但要讨论雄图大志和民心。

    谁比的上始皇帝和明太祖？

    自己以前最喜欢看的就是秦朝的历史文，现在还记得非常清楚赵高这贼子最后干了什么。

    “雪姐放心，我敢这么说自然是有十足的把握，天斗已经可以收入囊中了。”

    “我要普天之下莫非王土，皆为我武魂殿之地。”

    语落一股霸道的气势从白夜身上腾起，白夜的眼神中散发着炙热的光芒。

    他很清楚几千年后斗罗大陆会发生什么, 日月大陆接壤让斗罗大陆一下变的垃圾了起来，很多宗门和强者甚至十万年魂魂环魂骨大部分都出自于日月大陆, 由此可见日月大陆的强大。

    而且从斗三的日月联邦来看日月大陆的余韵一直都在。

    而他要做的就是把那所谓的日月联邦变成武魂联邦，把斗罗大陆更改为武魂大陆。

    斗罗星变更为武魂星！

    这是他想要做的也是目前能做到的！

    一旁的千仞雪看着这个样子的白夜第一次觉得如此生疏，以前从未见过白夜有如此的野望。

    “我知道雪姐很惊讶，待会雪姐就知道我的办法了，现在我们该去的，是雪夜的寝宫，他不是躺在床上起不来吗？”

    “那就去他寝宫让他下诏吧。”

    千仞雪呆呆的看着白夜眼神有些像看傻子了。

    刚刚她的确对白夜有些改观，但是现在她觉得白夜说的话有些不切实际，因为雪崩现在大部分时间都在雪夜那。

    白夜也看出了千仞雪的意思当即拍胸脯保证了起来。

    “安心啦，我说了有办法就是有办法，扭曲几个人的视线让他们造成错觉罢了，轻而易举。”

    “更何况一个连封号斗罗都不是都皇帝如何组织我控制他干什么？只要我侵入他精神识海那么一切都将按照我下达的去做。”

    得到这个解释的千仞雪愣住了，随即大惊。

    “你要入侵雪夜和雪崩的精神空间篡改并控制他们？！”

    白夜看着一脸难以置信的千仞雪欣慰的点头。

    “雪姐还是挺聪明的一点就通，这一点雪姐可以放宽心，还记得六年前那兽神死后的白光被我吸收吗？”

    “那可是纯粹的精神力, 六年前我的精神力已经达到了传说中神才能达到的级别了，单单只考精神力我就可以杀死大多数的封号斗罗。”

    千仞雪嘴巴张了张但是又闭合了起来, 一眼复杂的看着白夜最终化为一声叹息。

    “竟然你有办法了那就走吧。”

    看着这样的千仞雪白夜有些讶异, 完成这一切之后到时候你不就解放了吗？

    搞不懂。

    两人一前一后走出寝宫路上无一人看见，或者是无一人看到，就这样两人畅通无阻的来到了雪夜的寝宫。

    千仞雪好奇的看着门前两边一脸认真的侍卫有些好奇，伸出手在他们眼前晃动确定他们看不见后啧啧称奇。

    路上的看到不做声可以理解为习以为常毕竟自己经常行走在皇宫中。

    但是雪夜门前的侍卫可不一样，这可是保护雪夜安全的侍卫，别看他们穿着铠甲，其实可是两位魂斗罗级别的强者。

    但是这种级别在白夜还有千仞雪眼中却是或有或无无足轻重的那种。

    推开门，白夜和千仞雪走了进去，关上门后白夜打量起来了，第一次进皇帝的寝宫还是有些好奇的。

    不知道是不是习惯，本来想看看装潢的白夜第一时间看向的却是雪夜的房间的位置，因为他感受到了那房间里面有两个人正是雪夜和雪崩。

    “他们在房间，直接过去吧。”

    看着跟在自己家一样的白夜千仞雪不禁有一种错觉。

    那就是白夜是不是经常干这种事啊？

    比如说晚上去什么好看的小姐姐家里...

    千仞雪抖了一下脸色不禁有些红润，仔细一想白夜应该不屑做这种事情才对，自己这个小弟弟是什么脾气自己很清楚。

    千仞雪跟在白夜身后走进了雪夜的房间，在两人进去的一瞬间雪夜和雪崩的眼神有些错愕。

    千仞雪也呆了一下，瞬间想起自己还没有变装成雪清河顿时呆住了，然而雪夜的下一句话让她把心放回了肚子里。

    “清河，你怎么来了？门口的士兵怎么没有通报？”

    千仞雪下意识的看向了白夜，当发现白夜正一脸笑容的坐在床边吃果子时千仞雪深吸了口气。

    “父皇，孩儿观父皇身子已经日渐消瘦想来时日无多，孩儿本是太子不如父皇早点退位安享晚年的好，不要在行此劳碌了。”

    雪崩和雪夜顿时懵了，下一刻雪夜暴怒了起来，还不等说话脸上的暴怒奇怪的变成了茫然随后变成了理解，欣慰还有那满脸的笑容。

    “雪崩，去给父皇拿圣旨，父皇要下诏。”

    “是，孩儿这就轰哥哥出...”

    “啥？下诏？！”

    原本看着雪夜一脸怒色的雪崩还没偷笑几秒听到雪夜的话顿时震惊不以，那震惊错愕的眼神似乎再说您脑子没坏吧？

    对于自己这个不成器的小儿子的眼神雪夜脸上怒气满满气的一巴掌直接删了过去。

    “逆子！你还坐在这干什么？！还不快去！”

    “咳咳。”

    雪崩懵了，看着咳嗽的父皇在摸着自己的脸，此刻的他是身心剧痛，但看着面无表情的雪清河眉头不禁皱了起来。

    刚回过头一看到雪夜那能吃人的眼神心顿时凉了一节，失魂落魄的朝着雪夜放诏的地方走去。

    看到这一切的千仞雪是很震惊的，她没有想到事情竟然如此简单。

