    数日后。

    重溟宗。

    山门大开。

    巨大的门户，宛如万仞高山，巍峨矗立，于云海之中，若隐若现，却给人一种坚若磐石的沉稳厚重感。

    这座正门的出现，意味着重溟宗护宗大阵的打开。

    今日，乃重溟宗新一代圣女即位大典，圣宗将广迎八方来客，为了彰显宗门气度，也是出于对宗门实力的自信，平素需要弟子铭牌才能平安出入的大阵，经山门，可自由出入！

    一道巨大的虹桥，自山门之后缓缓浮现，通往云深之处。

    这是重溟宗专门在重要大典时才会动用的迎宾之路。

    虹桥的末端，穿过重重山水、云海，最终落至一座悬浮半空的平台上。

    这平台宛如被当中削断的山崖，倒转之后，浮空而起。

    底部的倒山之上，还有诸多卉木生长，内中栖息着相当数量的飞禽走兽。

    而上方的平台，则是平滑如镜，整个铺砌了一种淡青色的石砖。

    这座平台以较小的虹桥，连接着数十座类似的大大小小的平台。其中最大的一座，阴风惨雾萦绕，哪怕隔着极远的距离，也能够感受到其中森冷。

    以及内中已然有意约束，却仍旧隐隐传出的强大波动。

    一名随长辈前来道贺的少年修士，好奇的张望着，然而目力运转到极致，却只见一片混沌迷雾。

    “啪。”

    他的长辈注意到，毫不迟疑的一巴掌过去，然后将人匆匆拖走。

    等到了角落里落座后，才传音呵斥：“不得放肆！那是圣宗宗主与今日诸贵客的席位！”

    “贵客？什么贵客？”少年修士显然非常得宠，挨了一番收拾，也不畏惧，好奇的传音问，“宣家堡何等豪强，却也只能坐在咱们这座平台的前列，却不知道什么人能够让圣宗宗主亲自款待？”

    其长辈哼道：“小儿辈年幼无知，毫无见识！宣家堡纵然出了一位太上长老，归根到底，只是圣宗治下的附庸家族罢了。”

    “今日乃圣女即位大典，何其大事！”

    “圣宗治下道贺，不过是锦上添花。真正的重头戏，却是与圣宗平起平坐的诸宗前来道贺……”

    “其他大宗也还罢了，天生教、轮回塔、无始山庄……却是肯定会到场的！”

    “而且……”

    话未说完，却见两名重溟宗内门弟子，引着一个形貌娇弱的素衣女修踏上虹桥，朝隔壁的平台走去。

    那素衣女修望去不过十六七岁年纪，五官颇为精致，然原本白皙娇嫩的肌肤上，却刻满了密密麻麻的符文！

    其腰间挂着一只手指长短的五层石塔，灰扑扑的毫不起眼。

    正为少年讲解的长辈瞳孔微缩，连忙提醒：“别去看那女修！”

    少年依言转开视线，纳闷道：“大典之上，就算是轮回塔弟子，敢在圣宗闹事？”

    “那不是轮回塔弟子。”长辈沉声传音，“她腰间的石塔固然是轮回塔弟子之物，然其灵机尽去，显然是从轮回塔弟子手中夺来，且石塔主人已死！这般场合，四宗巨擘都在上面看着，还敢将石塔如此公然带在身上炫耀的……她是无始山庄的人！”

    “无始山庄！”少年顿时凛然。

    也不止他。

    偌大平台上，原本已经坐满了七八成修士，觥筹交错之际，热闹非凡，却在那素衣女修走过之后，鸦雀无声。

    以至于接下来还有其他几位外宗天骄被引导前往隔壁平台，等候大典开始，诸修士都沉默不语，不敢过多打量。

    半晌之后，一座占地不大、空无一人的平台上，幽冷气息弥漫，阵法纹路徐徐浮现。

    少顷，一道乌光闪过，一群重溟宗弟子瞬间出现。

    为首之人，赫然正是厉猎月！

    她今日，依旧一袭黑色纱裙，只是素来散在身后的长发，松松绾起，戴着一顶仿若荆刺编织的花冠。

    荆刺之间盛开着绛红色复瓣花朵，那花朵的颜色，仿佛是即将干涸的血渍，愈显肤若凝脂，气质冷艳。

    在她身后，并肩站着周妙璃与苏震禾。

    再后面，则是内门上三脉脉主，厉寒歌便在其中！

    今日这样的场合，所有人都是打扮隆重，然而此刻，四面八方的视线，包括混沌迷雾萦绕的那处平台，一切注意力，都只集中在厉猎月身上。

    刷刷刷……

    寻常目光，厉猎月这种世家天骄，早已习惯。

    唯独宗主那边投来的打量，宛如实质，沉甸甸的压下。

    这种沛然压力，哪怕以元婴期的修为，也不容小觑！

    然而厉猎月神色自若，神情没有一丝一毫的变化，微微躬身，对着宗主与外宗贵客的平台，躬身行礼。

    下一刻，她身后的周妙璃等人，以及诸多前来参加大典的宾客，纷纷起身，齐齐对主位弯腰道贺。

    “诸位不必多礼。”混沌迷雾之中，传出一个温润的男子嗓音，带着些许磁性，入耳甘醇，让人一听之下，忍不住心生好感，没有丝毫废话，开门见山道，“敝宗真传厉猎月，月前破丹凝婴，欲登临圣女之位。”

    “今日，有劳诸位远道而来，为其见证。”

    “监察殿主。”

    听到宗主的吩咐，一袭紫袍的监察殿主立刻出声响应：“宗主！”

    宗主简短道：“升圣女血座。”

    监察殿主拱手一礼：“是。”

    话音才落，诸多悬浮平台之间恣意翻腾的云海，瞬间凝滞，宛如画卷般静止。

    两个呼吸之后，云海仿佛一下子煮开了一样沸腾起来！

    承载宾客以及宗门弟子的平台，稳固如山，然而，在场之人，除却少数修为高深之辈，都感到一阵强烈的心悸！

    有些修士甚至当场变了脸色，手脚颤栗，连牙箸都握不住！

    仿佛有某种说不清道不明的大恐怖，即将降临！

    少顷，云海无声分开，一座宛如山峰般的血色宝座，冉冉升起。

    宝座精雕细琢，色泽鲜红，仿佛一颗镶嵌在峰顶的明珠。

    而宝座之前，则是足足上万层血色阶梯！

    那些阶梯上镂刻无数妖鬼尸傀的图案，阴寒之气弥漫，恶意四溢，血煞冲霄！

    待宝座升至几乎与主位平台相齐的高度，监察殿主沉声吩咐：“真传厉猎月，上万族血梯。”

    “圣宗规矩，凡圣子、圣女，非经万族血梯，不可就位！”

    “今日吾等为尔见证，走过万族血梯，方为我宗圣女！”

    “若是自觉力不能及，此刻还能退后。”

    众目睽睽之下，厉猎月语气平淡：“九阿厉猎月，从无退后。”

    话音未落，她一步踏出，瞬间出现在万族血梯之下。

    黑纱裙摆轻扬，已然踏上第一层血梯！

    自此刻起，再无反悔的机会。

    要么走完万族血梯，登临圣女之位；要么，战死途中，身死道消！

