    第452章惩治

    欧老爷子和苏力强离开后，王铁头黑着脸开始训李小玉。

    “你还真是，一天不折腾心里就难受，是不？你才刚回来，不好好休息还想干嘛！

    你看看你现在竹杆样的身体，出去风一吹就能把你吹跑，你就省点心吧！大哥的心脏可受不了你这么折腾……

    你要是不听话，我就让你二哥来收拾你！”

    李小玉一听要告诉二哥，立马站直身体，老实地道。

    “大哥，千万别，二哥很忙的，不要打扰他学习。

    我啥都听你的，你说咋样就咋样，千万别告诉家里人！”

    王铁头暗松一口气，幸好这丫头还有怕的人，要不然他可是真收拾不住人了。

    现在他还真有一种养女深知父母恩，想必当年父母将他养大也不容易吧，也会像他这样操心劳力吧！可惜再也见不到他们了！

    “听话啊！小妹，只要你身体好了，大哥不限制你出入。

    我们目前以养身体为主，其他的事慢慢来，再大的事都没有你的身体重要。

    赶紧的把欧老爷子送的东西收起来，可不能让外人看到，这东西太贵重了。”

    “好好好，我都听你的，你说啥就是啥！”

    收起桌上的小箱子，李小玉如小鸡啄米似地点头，没想到大哥有祥林嫂的潜质，动不动就要告诉二哥，怕了怕了。

    不敢妄动的李小玉老实地回屋，连门都不敢出了，躲进空间药园里。

    没见到小虎出现，正在纳闷跑哪去了，却听到半山传来小虎状似哀求的声音。

    “吼哎！”

    循声望去，半山挂着的正是小虎。

    哎哟，这么皮的！竟然跑到半山上趁凉，一只老虎也太有个性了嘛！

    “小灵，这是怎么回事啊？小虎怎么挂那上面了，是不是和你有关？”

    出现在李小玉肩上的小灵，气呼呼地向她告状。

    “姐姐，你不知道，小虎趁你不在空间里，跑去吓唬那些家禽。

    全给吓得瑟瑟发抖，一只鸡都不下蛋了，其他的家禽都瘦了好多。”

    李小玉没想到平日里温顺的小虎，还有这么恶劣的一面，敢趁她离开的时候作恶。

    这种气焰绝对不对助长，不好好地打压，以后不得反天啦。

    “这货就是欠收拾，你尽管整治，管不好就把它皮给剥了，给我做成虎皮褥子。”

    李小玉高声道，故意让小虎听见。

    这只老虎除了不会说话外，其实是一只很会审时度势的动物，有人类小孩子四五岁的智商。

    不然当初饿它的时候，就不会那么快归顺于她，正是因为它聪明，李小玉才会留下她。

    不然早把它弄成虎皮褥子了，看来这段时间它是有点飘了。

    挂在石柱上的小虎，听到李小玉的话，吓得心脏狂跳，主人动了杀它的心了。

    惨了，以后再也不敢吓唬空间里的一切动物了，否则小命不保。

    “喵喵喵！”小虎乞求地发出猫叫声。

    一人一灵相视一笑，这是成精了啊！

    为了逃过做成虎皮褥子的命运，居然发出猫叫声。

    李小玉对小灵点点头，小灵一个闪身出现在石柱上，高高在上地看着小虎。

    “想通了吗？还敢不敢吓唬家禽了？”

    小虎狂点头，它不敢了啊，怕被做成虎皮褥子。

    想它山中之王，竟然沦落到被挂起来吹风的地步，这是要打算把它做成虎干啊！

    眼里挤出两滴虎泪，其实是被吓得，不停地点头，可又不敢动作大了，因为它怕高啊！

    可能它是世上第一只怕高的老虎了，一挂上去，魂都要吓掉了，地面离它太高，怕掉下去摔死啊！

    小灵带着小虎出现在李小玉面前，小虎爬着向前，这货腿抖得站不起来。

    虎头小心地蹭着李小玉的腿，嘴里发出呜呜呜的声音，好似告状的小孩儿。

    李小玉嫌弃地踢它一脚：“你还有脸哭，没打你一顿都是小灵善良。

    空间里的家禽，没得到我和小灵的允许，以后都不准接近它们。

    你以后给我老老实实地去小河里抓鱼吃，除了鱼外，还可以吃点水果，除此之外这里的东西都不准动。

    否则，冬天的时候正好缺一件皮褥子！”

    小虎狂摇头，它不要变成褥子，它可以去森林里给主人抓毛厚实的动物的。

    可惜的是小虎不能言，不能表达出它的内心想法，只能在心里暗自下决心。

    只要有机会出去，它一定去多抓几只，毛厚实又漂亮的动物回来，那样主人就再也不会想把它做成褥子了。

    无所事事的李小玉，溜达到书房，想找本书打发时间。

    她要休养的时间长，又不准她做什么事，时间长了人都要长毛了。

    她记得书房里有一本关于呼吸吐纳的练功之法，当时看的时候还觉得写得挺神的，

    说是能将人的潜能意识激发到极限，武学自会步入深不可测之化境。

    说是能袪百病，调虚实，治疗沉重的内伤，这一点不正是现在的她需要的吗？

    要是真的有这么厉害，那世上不得有很多高手了，打仗的时候直接让高手，去宰杀敌军首领的首级不就行了吗？

    来几个首领，杀几个，看谁还敢来！

    想想那种威风，就特带劲，可惜这世上，恐怕还没谁有那么厉害的功夫。

    她正好趁此休养的机会，试试是不是真的有这么厉害，反正也没事做，说不得会真的成为高手。

    要是再来个能自由飞行，那就更美妙了，想去哪就去哪，看谁能限制她！

    来无影去无踪，鬼魅般的身影，将成她的终极目标。

    将书翻出后，再仔细地看一遍，生怕哪个地方弄错了，要是走火入魔，可就惨了。

    这都是前世受小说、电视的荼毒，说练功不慎就会走火入魔，然后会如何如何的惨。

    她还是小心点吧！不怕一万只怕万一，谨慎点总没有坏处的。

    想模仿高人练功的李小玉，苦于自己没有准备草垫子，将她盖的被子铺一床在药园里。

    盘膝坐下，双手置于膝，掌心向上，练习吐纳之法，缓慢地吸入，再缓慢地吐气。

    ?  ?亲爱哒友友们，中秋节快乐！过节不断更，三章奉上。熬夜码字，下午麻将走起，预祝看书的友友们一铲三哈！我也要一铲三！

    ?  

    ????  

    (本章完)

