    第1007章夫人，为夫给你挣下诰命了

    “什么叫我招惹二房了？我是老二的亲娘，他本来都应该孝敬我。”老太太不满道。

    想起那头精神的骡子，那双浑浊的眼睛满是贪婪。

    早晚得让老二给自己送来。

    没道理她这个老娘没享福，当儿子的出入有车！

    洛大看着老娘一副死猪不怕开水烫的无赖样子，人都被气笑了。

    “二弟确实应该孝顺您！可也不该……不该直接上门抢吧？

    全村人都知道你跟着我洛大一起过，

    你的一举一动都代表着大房，大家都以为我亏待了你呢。

    洛文、洛武和福福年纪都不小了，也都快说亲了，

    要是因为您把家里名声弄坏了，还哪来的老人家会跟咱家结亲……”

    洛大几乎把道理掰碎了给老太太说。

    就怕他娘又昏了头为了那点儿东西，继续败坏家里的名声。

    “那怎么办啊？娘……娘没想到，这……要是耽误了福福可咋办？”

    洛老太太慌了。

    她的福福可是要嫁到好人家去的。

    可不能因为家里名声不好，毁了福福的大好姻缘。

    洛大掀起眼皮，淡淡扫了老娘一眼，这会儿慌了？

    占便宜的时候不是很高兴么？

    他不喜欢跟村里人打交道，就是因为村里人眼皮子太浅了。

    一个个眼界就这么点儿，你能让他们有什么前途？

    心里鄙视不已。

    洛大走过去拿起在他眼里比一般还一般的布料，轻嗤一声，笑道：

    “坏名声已经出去了，现在只能补救了。

    娘，你给福福做的那件衣服呢？”

    他记得老太太给闺女做了一件衣服，刚好拿去做筏子。

    希望能弥补一二吧。

    “不行！那是福福的衣服，那布料可贵着呢。

    怎么能给洛水那个扫把星，老娘不同意！”

    洛大只觉得头疼。

    格局不能打开点儿吗？

    “娘，如果你觉得福福的名声不值那件衣服，我也不勉强。”

    说完，他抱起老太太抢来的布料就要出门。

    洛老太太一看儿子生气了，心里越发慌乱，连忙说道：“你要的话，老娘给你。”

    她从柜子里拿出那件粉色绣花袄子，心在滴血。

    便宜洛水那个小贱蹄子了！

    洛大回头看了老娘一眼，伸手接过。

    头也不回地出了远门。

    他先是绕到人多的地方转了一圈。

    把老娘抢布料的事，圆成老太太心疼王晚娘不容易，想亲手给几个侄子侄女做几件衣服。

    洛大在镇上做事，这张嘴是见人说人话见鬼说鬼话。

    说话眼神神态无一不真诚、无一不惭愧。

    让村里的人都有些自我怀疑了。

    难道洛老太改邪归正了？

    洛大并不在意村里人信不信，他只是摆出个态度。

    不是他洛大要贪兄弟的便宜，而是家里的老太太自作主张。

    他这波操作还是有用的，舆论的矛头都到了洛老太的偏心上。

    洛水看到大伯拿着布料来了家里，一点儿都不意外。

    以她对大伯的了解，这人是自负、爱面子又要脸的。

    绝不会让大房的名声，毁于这些布料。

    “大伯……”洛水几人笑着打招呼。

    至于心里怎么想，只有自己知道了。

    (本章完)

