    众人又说起了秘境体系被污染的事，而今，天庭的修士已经放弃了秘境体系，转而修炼起了更古老的体系。

    没办法，仙域诸碎片不比被特殊气机笼罩的九天十地，年轻修士一但踏出不一样的路，就会莫名惨死，有诡异雷劫降下，劈碎修士的神魂。

    这和荒天帝崛起那个时代的仙古秘地很像，但又不完全一样，至少不会出现诡异古灯映照修士路途，将道果带回这种事。

    似乎诡异力量只有一个目的，就是让这条路绝户，杀死所有有所突破的年轻生灵。

    并且，这种情况还只是五百多万年前的诸碎片世界，随着时间的推移，秘境体系被污染的更深，已经不再局限于原来的情况了。

    只要登临仙道领域，异变就会开始发生，对于体内有黑暗残留的生灵，这种异变更是恐怖，难以抵挡，正因如此，第二次黑暗复苏才有势不可挡之势。

    “我们天庭的另一位巨头比我们都要古老的多，他是曾经荒天帝大破黑暗时，自黑暗牢笼中解救出来的古老生灵。

    他的真身连同诞生的黑暗元神已然消亡，重获自由后，他重修出了新的肉身，其本身就有绝顶仙王的基础，经历过漫长岁月的沉浮，成为了一尊俯瞰天下的巨头。”九岳出声，道出了一则秘史。

    紧接着，他又说道：“

    短时间内天庭想出现第三尊巨头是不可能了。

    仙王境界的修炼，耗费的时间与精力超乎想象，很多能增加修炼速度的方法，曾经的我们都没有相应的条件。

    比如说，建立神庙，庇佑众生，世间各族常咏诵仙王真名，可以增强仙王的元神，使之永固不朽。

    仙王之下，其塑像被供奉在神庙中，所得或许只是信仰之力，而仙王则意义完全不同了，可固元神。

    但，黑暗围城，我们拥有两尊巨头加上绝世准仙帝凶兵弑帝战矛，也只能苦守一块碎片世界。

    一块碎片世界能有多大？根本不够众仙王分的，比起全盛时期的仙域诸王，我等的辅助修炼环境，缩小了几十倍不止。

    而黑暗生灵则不同，他们占据了广袤的疆土，可以建立无数的庙宇与神殿，修行速度比我们快了不知多少。

    当然，仙王的辅助修行不止这些，还有很多，但是，我们天庭都是远远不如黑暗生灵的。

    此消彼长之下，黑暗日趋渐盛，天庭迟暮西山，总有一天，这片最后的仙域净土会被攻破，再也不见光明。”

    华云飞沉吟，慎重考虑过后，这般说道：“而今九天十地新生，古界重开，疆域无尽，天庭诸王自然可以在各地立神庙、开神殿等，用以辅助修炼。”

    就战力来说，华云飞已经是初入仙王层次，有了这个级数的能力，勉强可以和诸王平起平坐。

    虽远不如巨头、绝顶仙王等，但他身为红尘天仙，天资惊世，未来成就难以估量，所以，巨头九岳与天庭其他王者并未将其看做小辈，而是以同辈相称。

    他们早就从鸟爷、段德口中得知了近几十万年来华云飞所做过的大事，其中最令人震撼的莫过于九天十地的复苏，而这正是华云飞一手促成。

    如此有魄力的人物，他们自然不会小觑，因为这种轨迹总是让人想到一位传奇存在，他们做过的许多事都是以一己之力扭转乾坤，有种莫名的相像。

    “如此甚好，有了无边疆域，我等的修炼速度将远超以往。

    不过你们放心，天庭有天庭的规则，不会祸乱大地，一切都将在有序的情况下进行。

    诸王都是愿意遵守这个规则，才会背负起天庭这个名号，没人会坏了规矩。”巨头九岳的声音很重，不光是说给九天的人听，也是说给天庭诸王们听的。

    他很看重来自九天的逆天生灵们，认为他们是战胜黑暗的关键，故此没有以巨头身份来压迫人，给予了华云飞等人足够的尊重。

    正常来说，在一尊巨头眼中，管你是红尘仙还是红尘天仙，未达巨头这个级数者，皆为蝼蚁，不值一提。

    两方修士都郑重点头，巨头的话语就是铁令，在这种时刻，众修士需要万众一心才行。

    商讨过详细事宜后，他们一同出手清理这片世界的诅咒，许多地方都陨落有葬王、不朽之王等，华云飞一个人短时间里也清理不过来。

    “这是霍恒葬王，曾与天帝有恩，而今却尸骨冰寒。”

    众人发现了一尊赫赫有名的古老葬王，全都围了过来，他横陈在血色大地上，肌肤晶莹，栩栩如生，仿佛只是睡着了一般，但是躯体里早已经没有了生机。

    巨头九岳出手，令尸骸恢复了正常大小。

    “精血都干涸了，这一战到底多么惨烈？”他有些难以想象。

    “霍恒葬王便是曾经帮助过荒的那位葬王，是三藏的长辈，只差一步就是巨头，竟也亡在了这里。

    当年他着实帮了我们很多。”段德眼角有些湿润，想到了自己的兄弟。

    他们一路下来，找到了多位葬王的尸骸，有完整的，有残缺的。

    “将葬王前辈们埋入万物土中，或许千百万年后，他们能以另外一个身份再度归来。”段德大哭，很悲伤，让他心痛的是，三藏尸骨无存，就是想把他埋进万物土也没有机会。

    众人也都想到了三藏，守护中枢古井五百多万年，时时刻刻都在与黑暗元神斗争，结果到头来什么也没剩下，只落得个身死道消，让人扼腕叹息，徒呼奈何。

    清理完血色世界，使之恢复原来的样貌后，众仙着手，炼制一条不朽的通道，自血色世界穿过万物土，连接向新生的九天古界。

    对天庭仙王们来说，这条通道太重要了，既是通向一个浩瀚无垠的世界，也是通向光明的璀璨之路。

    他们与九天众仙一同登临九天古界中，感受这片广阔天地的大道规则与壮丽山河。

    “真的很辽阔，比天庭坚守的碎片世界大了数百上千倍，就像曾经完整的仙域一般。”九岳感叹一声，眼眸若灿烂的明灯，映照前路，遥望天边。

    其他天庭仙王也都在感叹，面带喜意，若是在这方天地建立无穷神庙，受众生常诵真名，他们的元神可以永固不说，境界的修炼也会加快，这是天大的好处。

    “咦？世界树？这一界果然不简单，已经有了这般拥有非凡意义的神树。

    嗯？不对，两棵、三棵……百棵？”穆武震惊了，在他悠长的一生中，何曾见过这等惊天场面？

    上百棵世界树，扎根于同一古界，共同守护界面安宁，这简直就是一场不可思议的神话，只应该存在于传说中才对。

    旁边的仙王也发出惊呼，被这个场景吓了一大跳。

    要知道，他们可都是仙王，俯瞰苍茫大地，坐看纪元沉浮、诸天万域起起落落，早已锻造出一颗古井无波的心，难起波澜，但是此刻，他们还是惊住了，久久说不出话来。

    遥想当年，战力雄厚、不可一世的异域也只有一株世界树罢了，眼前的九天古界倒好，直接来了上百棵，简直要吓死人。

    这时，天地规则大道压迫而来，感应到了他域生灵的进入，降下界面排斥之力。

    若九天仍处在天地残缺的时代，与此界不同源的仙王想要跨界，定会遭受恐怖的界面排斥，要付出极大的代价。

    可是现在，九天古界天地完整，在上百棵世界树的守护下，虚空固若金汤，空间稳定的不像话，轻易便能容下仙王这一级数的生灵。

    所以，天庭仙王并未遭受很大的阻碍。

    “太震撼了，上百棵世界树，闻所闻未啊，古时未曾有，未来也难以复刻。”九岳这般评价，对这个古界充满了好奇心，或许还有更多能让他都惊讶的秘密。

    “别告诉我这也是华道兄做的。”一位普通仙王面露异色的说道。

    “前辈，正是命主提供的准世界树林坐标。”林瞳回答。

    “嘶！还真让我说中了。”仙王倒吸了一口凉气，险些将这片宇宙抽干，还好他有在控制，否则将会造成无边杀戮。

    另外的仙王表情古怪，命运之主，这个尊称很不一般，他们确信没几人能够承受这样的称号，命格不够，冥冥中必遭反噬。

    但华云飞现在活蹦乱跳的，活的非常滋润，不得不说，他很非凡，让仙王都不得不重视。

    “一株世界树囊括的范围，足够一位仙王辅助修炼所用，我天庭合共十八位王者，总共便是十八株世界树。”

    九天众仙闻言，都面面相觑，他们降临的波动最弱的一块黑暗碎片也有三尊不朽之王镇守。

    比这强大的碎片还有数千个，难以想象到底有多少不朽之王，而天庭一共才十八个，对比起来，犹如以卵击石，让人一阵无力。

    没有弑帝战矛，天庭绝对会在瞬间支离破碎，不复存在。

    “没想到这里也有天庭，我希望背负天庭之主这个称号的你能迅速变得强大起来，当超越我的那一天，真正的天庭领袖便是你。”九岳看向叶凡，语气中饱含期待。

    “定不负前辈所期。”叶凡点了点头，郑重的说道。

    接下来，天庭诸王各自选择了一株世界树，其覆盖的区域非常辽阔，不亚于一片大宇宙。

    他们传下仙王之令，让所在地域中的各个种族修神庙、立神殿、塑神像，心中常诵仙王真名。

    世间是平衡的，仙王得到众生的加持，元神永固，他们付出的代价则是庇佑众生。

    必要时刻，这片世界的生灵可以念出仙王全部的真名，会有仙王虚影或是独有的兵器降临，提供保护。

    当然，这样做需要付出更大的代价，事后需要以珍贵事物祭祀等，所以，不到万不得已时，各族强者不会这样做。

    与此同时，天庭的王者们了解了华云飞开辟的新体系，都很震撼，时隔无尽岁月，竟又有生灵开辟了一条体系，这无疑是震动古今未来的大事件。

    他们各自参悟，体会这条体系的种种不凡之处。

    九天真仙前往仙域没多久就回返，引发了九天古界的震动。

    他们不仅毫发无损，还带回了九尊气吞寰宇的仙王，震撼了天上地下，是真正的仙王临九天。

    这一级数的生灵对所有人来说都是一个遥不可及的传说，只在传闻中听到人说起过，现在真正降临，让九天生灵忍不住发呆。

    好在九大仙王没有一统古界的心思，只是修建神庙，传下仙王信仰等，没有其他的举动，并未给九天古界的秩序造成巨大冲击。

    九天的仙道强者们各自告别，相约几日后界坟再聚，踏上前往真实造化洞的路途，时间紧迫，天庭的王者和不朽之王之间的数量差距实在是太大，需要尽快繁荣起来，才有足够的力量抵挡黑暗洪流。

    华云飞来到三生殿，与亲朋好友相见，与红颜知己重逢，他只有几日的时间，故此很珍惜。

    ……

    几日后，界坟入口，天庭九仙王与九天古界的仙道强者们都来了，要一同去往终极地，尝试进入真实造化洞。

    华云飞和帝天驾轻就熟，带领诸强踏上了熟悉的路途。

    这一次，他们不用再东躲西藏了，可以直直平推过去。

    石子路上盘踞的仙道生物感受到了这种恐怖滔天的气势，全都识趣的让开了，没有敢阻挡他们的。

    众人越过一片又一片古老的残破宇宙，在界坟中快速穿行，没过多久就来到了尽头。

    “当年屠夫、葬主、天角蚁大人们就是走的这条路，登天而去。

    当时，他们只在天庭留下只言片语，提及了有这样的一条路，却未来得及留下具体的路线，直到今天才得以一见。”九岳感叹，他们曾想过为天庭留后路，那时便考虑过沿着前人的脚步，追随而去。

    可惜，一直苦于没有坐标，今天踏上这条路，也算得偿所愿了。

    经历三十六次传送，他们来到一片灰濛濛的空间前，这是终极地前最后的路途了，距离三洞所在，说近也近，说远也远。

    据说，这是留下终极地的那位古老仙帝设下的一层滤网，心怀不轨、沾染黑暗的生灵等，都会在其中迷失，成为行尸走肉。

    华云飞早已经来过一次，第二次无需花费时间，只一踏入其中，前方便出现了一条幽静的青石路，通向终极处。

    其余人，哪怕是九岳这样的巨头，也只能老老实实的进入其中，独自摸索前行的道路。

    华云飞沿着青石路，来到了熟悉的地方，三口大洞横陈在前方，古意沧桑，亘古绵长，存世不知多少万年了，仿佛是自古长存。

    一口是通向上界的道路，一口是天然的轮回洞，一口是真实造化洞。

    这是那位古老仙帝为2579号天道古地的后世生灵们留下的终极造化。

    可以选择登天而去，到另外一个可怕的世界去参战，也可以选择尝试进入真实造化洞，去争取一个冥冥中的机会，或者自知此生有尽头，投入轮回洞，转生其他大道世界，逆天再活一世。

    正常的轮回是不定的，上一世是仙王，下一世有可能便只是地上的小爬虫，但若是投入轮回洞，那就完全不一样了，终点线必然高于上一世，对所有仍然拥有轮回资格的生灵来说，这绝对是一桩惊世机缘。

