    高考之后，装备复制的生意，每日流水金额略有上升。

    但也加得不多。

    一天四千元左右，就已经到了这个市场的顶点。

    要李南立即拿出八万元的代理公司收购款，单靠他自己，是不行的。

    还差两万元左右。

    因此他把计划讲给了鲁友朋、邱天泽和杜娜娜三人听。

    这是他目前最信任的三个人。

    网吧的小包间里。

    加上在场旁听的邱晚晴。

    五人小团体初成规模。

    “要做带宽生意，咱们得成立正规的公司，去接下那家壳公司的股权。”

    在场的，只有家学渊源的杜娜娜，有经营公司的相关知识储备。

    听到李南的话，她皱了皱眉头：“为什么不以个人股东的形式去拿股权呢？”

    “我们并不能确定，出售方没有留后手，冒然用个人名义去接，有可能会入坑。”

    李南缓缓说道：“如果是有限公司，就不一样了，股东仅以出资额为限，承担有限责任，壳公司出问题，影响的也是这家有限公司。”

    看见杜娜娜听懂了，他又说道：“这家公司的注册资金，咱们先认缴，然后以股东借款的方式，把等同于注册资金的钱，打入公司的基本账户中。”

    搞过公司的人都知道，这是资金流的基本操作，杜娜娜也明白。

    她向处于懵圈中的邱天泽等人解释道：“南瓜的意思，就是这些借款，可以自由来往于公司基本账户和股东的个人账户中，不会触碰到公转私的禁令。”

    李南点了点头：“咱们在借款协议中约定，这部分借款，可以转为实缴注册资本，如果那家壳公司出现问题，咱们只需要付出很小的代价，就能把自己摘干净。”

    “南瓜，你说的这些，我都不懂，娜娜说行，我也没意见。”

    邱天泽首先表态。

    “我也赞同。”

    鲁友朋第二个表达了支持。

    他们现在赚到的钱，都是靠李南的复制装备，就算亏光了，也不过是做了场春秋大梦而已。

    “现在介绍一下咱们的新成员。”

    见所有人都同意了，李南开玩笑地指着邱晚晴。

    “我就是个打暑期工的，不能算成员。”

    邱晚晴狡黠地笑了笑。

    “没有你，我连你舅舅的家门都见不到，装备复制这事，咱们的分配方式是532。”

    “本来这事跟你没关系，但带宽的销售业务，至少要九月底，才能拿到手，因此我代表咱们这个小团体，欢迎你提前加入。”

    李南看着众人：“大家有什么不同的意见吗？”

    对于这个从小就压他一头的堂妹，邱天泽哪敢有啥意见，弱弱地回答：“我没有。”

    杜娜娜也摇了摇头，她进这个小团体，完全是看在邱天泽的面子上，复制装备的这种小钱，她还看不上眼。

    而且她也不知道，带宽业务将带来什么样的利润。

    因此也没必要出言反对男朋友的堂妹入伙。

    鲁友朋笑道：“那你们算一股，还是两股？”

    李南踢了他一脚：“说什么P话呢，晚晴从今天开始，就跟娜娜一样，帮我们处理业务问题，咱们也能轮流休息，不至于英年早逝！”

    “关于复制装备业务，晚晴和娜娜都不参加利润分配，但必须拿固定工资，一个月五千。”

    “至于带宽业务，成立公司后，咱们按股份分配，我占51%的股份，其余的股份，你们商量一下，想要多少，就要出多少的资金！”

    这家新公司的注册资本是十万元。

    鲁友朋考虑了一下，要了15%的股份，出资一万五。

    谈恋爱、开房看电影啥的，都需要花钱。

    没什么钱的邱天泽，在和杜娜娜商量之后，两人一齐要了10%的股份，出资一万。

    看见这三个人只要了25%的股份，李南乐了。

    这是完全不看好带宽销售的市场前景啊。

    “还有24%的股份，既然你们都不要，那我就再拿12%，剩下12%，晚晴，就给你吧。”

    “我可没钱。”

    听到李南的话，邱晚晴赶紧摆手，她一个高中生，哪里拿得出来一万两千元？

    “我先借给你，从你未来的分红里扣！”

    卖了一个多月复制装备的李南，已经有了帮女神垫款的底气。

    一个男人，要想获得爱情，必须要付出两样东西。

    一是钱，二是时间。

    既没钱又没时间的男人，女人图你啥？

    图你不洗澡吗？

    “我还是拿固定工资吧，开学后，我可能都不在锦城了。”

    邱晚晴又不是笨蛋，自然明白李南的小九九，坚决拒绝了对方的糖衣炮弹。

    她只是来打暑期工的，一个月五千元，已经大大超过她的预期。

    到开学时。

    别说学费，就是生活费，也完全够了。

    而且她报考的，都是水木这种超一流大学，留在锦城的可能性，微乎其微。

    看她态度非常坚决，李南也只好放弃。

    收购壳公司，他只差两万元左右，现在筹到了两万五，已经满足要求了。

    “行，那我就拿75%的股份吧，大家觉得咱们的公司，该叫什么名字呢？”

    众人立即就来了兴趣。

    有叫旧浪的，有叫搜猫的，还有叫千度的。

    总之，2002年什么最火，大家就想取个差不多的名字。

    眼下TT和ALI并不火。

    只是华国互联网行业两家后起之秀而已。

    因此也没人想到取名腾达、阿里妈妈之类的。

    “就叫飞黄信息科技有限公司吧，飞黄腾达！”

    李南的恶趣味，一下子就上头了，准备致敬隔壁的赔钱赔总。

    ......

    找了一家中介公司，花了五天的时间，飞黄公司完成了注册。

    在这个过程中，除了每天的装备销售外。

    李南还和秦岳介绍的带宽代理公司老板签订了股权转让合同。

    不过他只通过飞黄信息付了四万元的定金。

    而且是以股东借款的方式，进入飞黄的基本账户，再以股权收购款的方式，打入对方的个人账户。

    排清了潜在风险。

    然后以清理债务债权的名义，要了两个月的交割期。

    在交割期内，这家名叫迅捷科技的带宽代理公司，仍然由原来的老板负责运营。

    人员工资和房租费用，自然都由对方承担。

    九月中旬，李南才会接手。

    到时候他也能赚到足够的运营费用，来支撑这家公司。

    交割期结束后，按照转让合同，缴清了四万元尾款的飞黄信息，将持有100%的迅捷科技股份。

    而秦岳拿着迅捷科技去办审批手续，也就更加容易。

    这天，在再次宴请秦岳和迅捷的老板吃完饭后，李南送邱晚晴回家。

    邱晚晴做事非常认真。

    不仅能够很快上手复制装备的销售业务。

    在收购迅捷科技的过程中，很多事务性工作，也办得妥妥当当。

    两人一路都没有说话。

    这段时间，经过密切接触，李南的工作能力和为人处世的娴熟手段，也被邱晚晴看在眼里。

    对这个能写出《锦城》，又能赚钱的少年，她的心底，不知不觉间，就多了几分欣赏。

    “南瓜，你想去哪个大学读书呢？”

    还是走到邱晚晴家小区外的街角处，她站住了脚步，李南也顿了顿。

    “你去京师，我就跟着去京师。”

    黑暗中，李南的眼睛，如同星星般闪耀。

    “你去死吧！”

    邱晚晴狠狠地踢了眼前的少年一脚，咬着嘴唇，加快脚步，跑进了小区。

    “我去死......我去死......哼哼哈嘿......”

    老油条一样的李南，怎么可能看不出，邱晚晴的心思，已经开始慢慢松冻。

    成功，就在眼前！

    他高兴地唱起不着调的歌曲，摇摇晃晃地朝网吧走去。

