    叶林咧嘴一笑，冲着那超凡境界的武者点了点头。

    这家伙，虽然冷着脸，不过倒也没有什么坏心思。若是此人想要对自己不利，其实只要瞒着自己关于那些狙击手的事情，而后故意激怒他，恐怕以大多数人的脾气，绝对会不顾一切地拼命。

    到时候，恐怕就算是超凡境界的强者，也要在狙击手的枪管之下饮恨。

    见到叶林竟然冲着自己笑，那超凡境界的武者不由皱了皱眉，不过他也是什么也没有说，只是防备地看着叶林从车上走下来。

    叶林下了车，发现自己周围竟然是一片极其空旷的田野，田野之上种植了一些低矮的农作物，很显然是为了防止囚犯躲进植被之中。

    而天野之上，有着一座座高台，每一座高台之上，都有着一位位的战士站岗，他们手中拿着的赫然是狙击枪。

    “呵呵，防守还真严密呢，恐怕就算是精通身法的超凡武者，也很难在这么多的狙击手的监视下逃脱。”叶林微微一笑。

    “既然来了这里，在没有搞清楚你的事情之前，就别想着离开了。”那超凡境界的武者冷冷地说道：“走吧，有人在里面等你。”

    里面？

    叶林愣了愣，望着一望无垠的田野，眼中带着几分疑惑。

    然而，那超凡武者却是上前一步，而后随手从口袋里掏出一步对讲机，冲着里面说了一句。

    顿时，就见越野车前方的一块土地忽然升了起来，很快便是露出了一部电梯来。

    “呵呵，要不是亲眼所见，谁能够想到这里竟然有一个地下基地呢？”叶林撇了撇嘴，面露无奈。

    草率了啊！

    要是在地面的建筑里，叶林有十足的把握可以逃脱升天，但是现在你整一个地下基地，这让他怎么逃走？

    这个时候，叶林甚至打算当场翻脸，直接逃走好了。

    但是这个想法刚刚升起，就被叶林压了下去。

    这太危险了，那些狙击手们可不是吃素的啊，哪怕他拥有凌波微步，自问身法恐怖无比，但是若是真要是不小心被打中一枪，那也不好受。

    “走吧，叶林！”那超凡武者似笑非笑地望着叶林，开口说道。他自然看到了叶林的表情变化了，此刻心中不由升起一股得意，仿佛是为之前带走叶林的时候摄于对方气势的行为找回场子了。

    “走吧！”叶林微微一笑，也没有拒绝，当先朝着电梯里走去。

    很快，一行人进入电梯，一个龙吟的武者按下了按钮，电梯顿时无声无息地下沉。

    犹豫是全封闭的，叶林也不知道电梯究竟下沉了多少距离，不过三四秒钟的时间，电梯便停止了。

    电梯门打开，入目的乃是一个充满了钢铁气息的巨大地下工事。这个地下工事里，灯火通明，里面有着许多的武者正在使用各种仪器进行训练。

    而且虽然这个工事处于地下，但是周围的空气却是十分清新，甚至呼吸之下还有一股沁人心脾的香味，让人忍不住升起一种心旷神怡的感觉来。

    “不亏是龙吟啊，竟然将这个地下工事建造在一条灵脉的脉络之上，在这里修炼，能够达到事半功倍的效果。”叶林扫视着四周的环境，有些唏嘘地说道：“只可惜啊，你们终归没见识，身在宝山却不懂如何使用，这个地下工事若是能够布置一方聚灵大阵，绝对可以成为一方洞天福地。”

    “你在嘀咕什么乱七八糟的东西呢。”那超凡境界武者见到叶林望着周围的景色嘀嘀咕咕的样子，忍不住开口说道：“还不朝前走，莫要让长老久等了。”

    叶林当即有种对牛弹琴的感觉，当即闭嘴，默不作声地跟着超凡武者朝着地下工事内部走去。

    片刻之后，他们来到一扇合金门前，由那超凡境界武者按了按门旁的一枚按钮。

    过了几秒钟，合金门之中发出一阵机械运转的声音，向着一侧的墙壁缓缓缩了进去，顿时将门内的环境暴露在叶林的面前。

    叶林的目光朝着门内扫了一眼，忽然落在了其中一道身影之上，瞳孔微不可查地一缩。

    这家伙，怎么还没死？

