    “彼得，你……”看到自己老哥这一波骚操作，艾伦不由得瞠目结舌道。

    “安静，艾伦，游戏只会使我们沉迷其中不能自拔，让我们变成它的努力，你要像我一样，学会做游戏的主人，随时随地可以抽身出来，不被它奴役。”一边翻着今天白天老师讲解的课本，彼得一边头也不回的说道。

    “算了，不管你了。”看见这明显就是堕入了爱情深渊的小蜘蛛，艾伦无可奈何的说道，然后便投入到自己的战斗中去了，这下本就是5v5的游戏，现在队伍里少了一个人，变成4v5，就更难打了。

    然后……打开自己专门制作的黑客小软件，搜索对面5个小倒霉蛋的IP地址，追踪，找到，破解，进入后台，关机命令走起。

    只一瞬间对面5个人便集体掉线了，相对于现在还是刚刚兴起的联网游戏平台，通过网络追踪到个人的电脑并不是什么难事，艾伦只需要简简单单的将自己之前闲暇无事制作的一个黑客小软件通过平台运行一下就可以了（瞎扯的，反正理就是这个理，大家懂就对了，不要较真。），然后便就是轻轻松松的推塔环节了。

    只需要几分钟艾伦便和队友将对面的几路高地给推了，哪怕对面已经重启了电脑回到游戏，但也是无济于事，直接推完主基地拜拜。

    “唔……这游戏真是太简单了。”看见屏幕上显示的游戏胜利，艾伦不由得伸了伸懒腰舒服的说道，凭借自己实力赢得的胜利就是这么容易让人感觉到喜悦。

    “呼哧！呼哧！”

    “卧槽，你鬼啊？鬼鬼祟祟的。”突然听到身后传来哼哧哼哧的声音，艾伦不由得回头看去，结果就是彼得一脸气呼呼的看着自己，艾伦不由得开口道。

    “你可以这样弄，为什么不早点搞。”彼得没好气的对着艾伦说道，要是早这样，自己为什么还要背着骂名临阵脱逃，自家这个弟弟太坏了，蔫坏蔫坏的。

    “就是因为你走了我才这样的啊，不然为什么我能凭自己才华赢得局要凭本事赢。”艾伦看着一旁的彼得不由得开口说道。

    “你……算了，不和你说了。”刚想要解释下去的彼得，突然听到女神发过来的消息，匆匆的丢下一句话后，又拿着手上的课本回到了电脑前。

    “唔……时间不早了，再喝一杯晚安奶就休息休息睡觉了。”熟练地从自己的小凳子上跳了下去，然后拿起旁边已经空了的奶瓶走了出去。

    “所以说奶就是要喝热的才有感觉啊。”艾伦将烧开的开水倒进奶瓶后，直接无视冒着热蒸汽那滚烫的水温，眯着小眼，一脸幸福的喝了一口，开心的说道。

    “在格米拉小镇郊外25公里的地区，已经彻底的成为了人间炼狱，这是新的血型殖民，生活在这里的镇子上的人们，被迫离开家园，而赶走他们的则是一股新势力支持的军阀，难民只能流落荒郊野地或者留在其他同样是一片废墟的地方，也有人在这个前苏联的炼油厂避难。”当现场的女记者在说到最后一句时，电视机上还放出那些军阀们正不断射杀着在炼油厂内避难的难民们，现场画面尸痕遍野，惨叫声此起彼伏。

    ‘砰！’

    随着电视上播放的那一幕幕惨绝人寰的场景，不知道为什么，艾伦感受到了一股空前的愤怒，双手用力紧握着，连自己那最爱的奶瓶都不管不顾的直接捏爆了。

    “怎么了？……艾伦，你怎么了？”当听到‘爆炸声’后梅妈本爸两个人是最快冲出房门，可是在当看见艾伦全身都被奶浇湿了，玻璃瓶散落一点，甚至还在冒着热气腾腾的蒸汽，都还目不转睛的直直的盯着客厅里的电视，梅不由得看着艾伦缓缓的说道，然后顺着艾伦的视野望去。

    “近期的暴力事件的罪魁祸首，是自称自由战士的外来好战者，如您所见，这些人都是全副武装执行任务，任何试图阻挡的人都只有死路一条，这里没有警察和国际力量施压，难民们的生存机会十分渺茫，现在在我旁边的妇女正等待着他丈夫的消息，在他丈夫被暴动者绑架后，要么已经不幸逝去，要么就是已经被迫加入了他们，深知这一点的那些难民们拿着手里家人的照片不由得就是陷入了一阵绝望之中，不过他们还是在努力的向所有过往的行人当中打听着关于他们丈夫的消息……”

    在电视中女记者依然在忠实的报道着在中东地区所发生的那一幕幕惨剧，甚至电影中被镜头拍摄到的那个头目，在看到镜头后，不仅没有做坏事后的悔恨或者是下意识的躲避，而是不屑的笑着，就仿佛自己只是做了一件微不足道的小事一般。

    “艾伦，冷静一点，听我说，那里本就是三不管的战乱地区，就连联合国都管不到的地方，你还小，这些事情不该你来管的。”看着电视上的内容，在联想到刚才的那一声巨大的爆炸声，本哪里还想不到，艾伦这个孩子是被这一幕给刺激到了，虽然本不得不承认哪怕是自己在看到这一幕后，再有了艾伦那种能力后，可能也会去做相同的事情，但那也不代表自己会同意自己的儿子去做这种事，或许等到他成年的那一天自己会全心全意的支持他，但那不是现在，这不是一个才刚刚上小学的小学生该操心的事情。

    听到本爸的话，艾伦慢慢的回过头来看了看本爸，又看了看梅妈，虽然梅妈并没有开口，只是一双眼睛心疼、关切种种复杂的情绪都从梅妈的双眼之中向艾伦传达了出来，虽然没有任何的就谈但是艾伦却仿佛能够读懂梅妈的眼神一般。

    知子莫若母，梅知道艾伦这个孩子向来都很听话，有时成熟的像个大人，思考问题和做事的方法都比他们还要更有见解，但是有事却又幼稚的像个孩子。

    萌娃超人在美漫   

