    “一尾已经封印完成了。”

    黑暗的山洞之中，宇智波带土睁开了眼睛，眼眸中掠过一丝疲倦。

    而外道魔像也终于睁开了一只眼睛，象征着一只尾兽的归位。

    站在山洞中的众人也望向了他，宇智波辰死后绝和带土怀疑宇智波辰假死，所以一直小心谨慎，直到两年之后才发觉自己确实太谨慎了，或许也是被对方给欺骗了。

    而虽然这两年的时间宇智波带土没有开展计划，但他也不是一直无所事事。

    带土用‘宇智波斑’的身份重新组建了晓组织的3.0版本。

    除了小南和飞段以外，其他基本上晓组织的人又都聚齐了。

    毕竟这些S级叛忍也没有别的地方去，迪达拉是可以回到岩隐，但他自己不想这么灰溜溜的回去，怕是会被黑土师妹看不起。

    索性迪达拉在夺回砂隐的计划失败之后，接受了宇智波斑的邀请，又重新回归到了组织中。

    而有趣的是，这个组织仍然叫做晓。

    初升的太阳…

    或许也暗含了一些带土自己的心理。

    这一次捕捉一尾其实不用带土亲力亲为，但是为了展示自己的实力，展示宇智波斑这个名字的威慑力，带土自然要亲自出手，而且还要干净利落。

    所以，他动用了一些手段直接轻松的带走了我爱罗。

    如今，晓组织的众人各自站在外道魔像十指的指尖上，放下了手中的印。

    在山洞的中央横躺着我爱罗的尸体，已经没有了任何的生息。

    我爱罗死了。

    曾经带给砂隐无数噩梦的我爱罗，在幡然醒悟浪子回头的没有两年的时候便身死在了这里。

    我爱罗临死前也保护了村子，做到了他对于星野的承诺。

    他为了转移敌人的注意力，一个人把对方吸引到了沙漠中，然后失手被捕，最终导致自己命丧黄泉。

    “那么，接下来就是二尾人柱力由木人了。”

    绝站在外道魔像左手的中指上，声音沙哑的开口道。

    说话的人是黑绝。

    “我们必须要加快速度，最好几只尾兽一起捕捉。”

    “因为五大忍村，哦不，是四大忍村的人也不是傻子，一尾八尾的失踪会让他们提高警惕，而如果二尾再失踪恐怕谁都会明白发生了什么。”

    黑绝望着站在外道魔像头顶的宇智波带土，眯了眯眼睛。

    “宇智波...斑大人，那样等到要抓捕最后最棘手的九尾时，恐怕我们就要和整个忍界为敌了。”

    黑绝的话很简单，一个一个抓捕尾兽必然会引起四大国的警惕，四影自然也就知道了忍界之中又有一股势力正在抓捕尾兽。

    而外道魔像封印尾兽也有顺序。

    比如，如今晓组织的众人中就有一个与众不同的人。

    他站在外道魔像右手的大拇指上，一双眼眸呆滞，如果近距离观察就能够看到这个人的身上满是细小的裂纹。

    这是一具秽土转生的身体，也是如今八尾的容器。

    奇拉比。

    他被秽土转生出来了，如今人不人鬼不鬼，成为了晓组织的一个打手。

    漆黑的山洞内一片寂静，所有人都在望着‘宇智波斑’。

    “九尾我会亲自捕获。”

    而带土看了一眼黑绝，声音平静道，带着毋庸置疑的语气。

    他作为如今组织的首领，最困难的九尾自然是要他亲自出手，而且他和木叶也有解不开的仇怨。

    正好借着这个机会再来一次九尾之乱也未尝不可。

    “不过，你说的也对...”

    承诺了九尾他会亲自出手之后，宇智波带土的话锋微微一转。

    本来就是两个人演双簧的阶段，自然配合得很默契。

    “迟则生变，而且为了不打草惊蛇，我们最好在短时间内把其他的尾兽同时捕获。”

    “这样就算四影反应了过来，也为时已晚了。”

    那个时候他们已经捕获了除了三尾九尾以外的所有尾兽，就算四影反应过来也无法阻止他们了。

    带土的声音冷漠，在山洞内微微回荡。

    而迪达拉把玩着自己的手指，看了一眼周围的人，干柿鬼鲛的目光和他对视了一眼，两个人都没有言语。

    迪达拉虽然年龄小，但也是最早一批的组织成员。

    而药师兜全身上下笼罩在长袍和兜帽之中，有一些神神秘秘，更加没有声息。

    鬼人桃地再不斩则是没有任何的朋友，左右看了看也没有人给他传递什么信号。

    尤其是之前和他同村的干柿鬼鲛也没有理他，索性再不斩自己哼了一声双臂抱在肩膀上，没有开口。

    宇智波带土目光环视了一下四周，看到没有人开口应答，面具下的嘴角也微微露出了一丝冷笑随后开口声音冷漠。

    “再不斩去抓捕二尾又旅。”

    “哼——”

    再不斩微微冷哼了一声算是答应了下来，再不斩不需要队友，他有白就足够了。

    而宇智波带土也了解这一些，但再不斩去对付云隐人柱力由木人其实也并不稳妥，虽然带土没有明说，怕有一些伤了再不斩的心。

    但那个时候他会派奇拉比去协助他。

    随后。

    “迪达拉和干柿鬼鲛去抓捕六尾七尾。”

    “嗯。”

    迪达拉和干柿鬼鲛点了点头，没有反对什么。

    六尾犀犬是水雾隐村的尾兽，人柱力名叫做羽高。

    平日里羽高喜欢吹泡泡在树上睡大觉，本身的实力平平无奇，这一点作为雾隐叛忍的干柿鬼鲛很清楚。

    而七尾重明则是泷隐村的尾兽，泷隐村和雾隐相隔很远，但总体来说还是顺路的。

    他们可以先去水之国抓捕了六尾犀犬，虽然听说羽高叛逃了，但是应该没有走太远，可以找得到。

    然后回来再收拾七尾重明。

    七尾重明的人柱力还只是一个十几岁的小女孩，名叫做芙。

    干柿鬼鲛和迪达拉没有反对，随后带土望向了最后一队人，裹在黑暗中神秘的药师兜，然后开口道。

    “绝和药师兜一队，你们去捕捉四尾孙悟空，五尾穆王。”

    这两个人柱力都是岩隐资深的忍者，四尾人柱力名叫做老紫，而五尾人柱力名叫做汉。

    二人都是岩隐忍者所以正好顺路一起捕捉了。

    “嗯？”

    迪达拉听到了宇智波斑的这句话，有一些惊疑的望向了浑身上下连脸都裹在黑暗中的药师兜。

