    隔天清晨，圣诞节终于来临了。

    菲利克斯早早起床，从卧室出来时，办公室的小圣诞树下已经堆满各种圣诞礼物。

    他心情愉快地拆起了盒子，“一本书，不错。”他把《被遗忘的古老魔法和咒语》放在一边，“可惜我已经看过了。”

    “咦，特里劳妮竟然给我送了礼物？”菲利克斯还以为自己眼花了，他又看了一眼便签的落款，没错，就是西比尔·特里劳妮，打开包装纸，里面是一条长长的珠链，这玩意儿可以塞进去三个他。

    他阅读着便签上的内容，照例是神神叨叨的语句——“于黑暗中提供庇佑。”菲利克斯耸耸肩，“可真有你的，我都退出你的课了，还能找机会给我预言。”

    他准备从三把扫帚里邮寄一桶蜂蜜雪莉酒作为回礼，嗯……先记下来，等拆完礼物一起解决。

    他又打开一份包装，是麦格教授送给他的《击球手的圣经》，他随意翻开一页，上面浓墨重彩地写着“第一原则：干掉找球手”，他乐不可支，咧嘴笑了起来。

    菲利克斯不断拆着礼物盒子，大部分以书籍为主，而且有相当一部分是他看过的，他突然体会到邓布利多的烦恼来。

    他自言自语道：“很多人觉得应该送我书，也认为我会喜欢书。”

    好在，邓布利多送了菲利克斯一件自制的小银器，和他摆在校长办公桌上的摆件类似，只要轻轻触碰，它就会喷出一簇簇水雾；海格送了他一大瓶八眼巨蛛的毒液，他也不知道该怎么用，也许明年可以转送给斯内普教授？斯内普送了一小瓶强力解毒剂，“刚好可以和去年送的强效吐真剂配合。”

    弗立维教授送了一定礼帽，就连卢平也送了一些神奇生物的材料，从处理方法看，菲利克斯猜测可能是他自己“搞”来的。

    在这些礼物中，他发现了一个没有署名的礼物盒子，今天早上刚到。打开后，里面是一个泥塑人偶。

    菲利克斯是从人偶黑色的头发和蓝色的眼睛上，才辨认出是“自己”的。

    虽然没有署名，但菲利克斯对这个独特的泥土气味并不陌生，他拿起来把玩儿一会儿，才把人偶收起来。

    拆礼物的过程持续了一个小时，他在旁边的羊皮纸上也记下了一串名字，这些都是需要回礼的。

    “唔，圣诞节也需要工作。”

    ……

    同一时间，哈利三人来到海格小屋。

    “海格，快开门，是我们——”哈利使劲敲着门，一边把兴奋的牙牙推开，它的舌头舔在手上，留下一大口唾沫，立刻被寒风带去了手上的热量。

    门打开了，露出海格颓废的胡子脸，“你们今天来得挺早，其实没必要——听证会要差不多夏天呢，我，我也得振作起来——嗝！”他打了个酒嗝，酸臭的口气喷了哈利一脸。

    哈利赶忙从他臂弯的空隙处钻进去，小屋里的壁炉熊熊燃烧着，壁炉旁边堆积着大捆木柴，巴克比克卧在角落里，它面前放着一个大铁桶。

    罗恩紧跟着钻了进来，他抖抖脚上的积雪，“嘿，巴克比克，你好。”他朝桶里看了一眼，里面是黏糊糊的、手指粗细的白色蠕虫，他被恶心坏了，“海格，这是什么东西！看起来就像是放大了的蛆……”

    海格把赫敏提上来，就像是在拎一只小动物什么的——“哦，谢谢！”赫敏慌乱地说——海格瞥了一眼罗恩指着的方向，粗声说道：“那是弗洛伯毛虫的幼虫，你们接下来会学到的，它们很容易活，什么植物都吃，我准备去食堂看看剩下什么就喂给它们什么。”

    罗恩结结巴巴地说：“别告诉我，你打算让我们上课养这玩意儿？”他的脸苍白得和德拉科又的一拼。

    海格红着脸说：“接下来一段时间我可能没什么心思在课堂上，你知道的，因为巴克比克。其实弗洛伯毛虫也挺好的，安全，浑身是宝，黏液可以熬药，还可以当做其他动物的食物。”

    赫敏担忧地说：“别这样，海格——我们，我们就是为巴克比克的案子来的。”

    哈利和罗恩齐齐点头，试图打消海格的念头，“你可别想不开，海格，你现在还蛮受欢迎的。”罗恩说，“除了斯莱特林。”

    自从第一堂课的意外后，海格本来担心自己被开除，但菲利克斯开解他后，他就释然了，后来又听从菲利克斯的建议，陆续教了独角兽、燕尾狗、护树罗锅、花仙子、球遁鸟等课程。

    除了八眼巨蛛和卜鸟那几节课，剩下的大部分人的反馈都相当不错。

    比如独角兽、球遁鸟和花仙子，就非常受低年级小巫师、尤其是女巫们的欢迎，因为它们实在是太惹人喜爱了。

    幼年的独角兽长着金色的绒毛，浑身金灿灿的，就像是从最美好的童话中走出来的生物。

    球遁鸟则是一种身体胖嘟嘟、全身绒毛，不会飞的鸟，但它们身体极其灵活，而且可以从一个地方突然出现在另一个地方，尽管每一次移动的距离不算远，但足够让它们躲避大部分危险了。

    至于花仙子，它们有着和人类相似的外表，只不过背上多了一对昆虫翅膀，它们智商普遍不高，经常因为各种小事吵起来，却意外地戳中了不少小女生的萌点。

    海格狐疑地看着他们，三人立刻七嘴八舌地把菲利克斯的建议说出来。

    “能行吗？”

    “试试吧，海格！总不会变得更糟糕。”

    于是海格给凯特尔伯恩教授写了一封信，海格放在窗台上的墨水快要凝固成坨了，最后还是赫敏变出一蓬明亮的蓝色火焰，把墨水化开。

    当他们从海格小屋出来时，赫敏满怀期待地说：“真希望凯特尔伯恩教授可以影响到魔法部。”

    哈利和罗恩也是一脸认同的表情，但下一秒，赫敏就变得严肃起来：“哈利，我还是想和你讨论一下火弩箭的事情。”

    “哦，别扫兴，赫敏，今天可是圣诞节。”罗恩说道。

    “不然呢？等你们试过火弩箭之后？我需要提醒你——它来路不明，没有署名，没有便笺，什么都没有！”赫敏尖声说。

    “是吗？你知道我是怎么想的吗？我希望你管好你的猫，别在让它总想溜进寝室！”罗恩也提高了音量。“斑斑已经很可怜了！”

    哈利一脸无奈，两人为了赫敏的猫——克鲁克山，已经吵了很多次了。那只猫确实很怪，总是盯着罗恩的宠物斑斑不放，虽然猫吃老鼠是常识，但他衷心希望它可以换换伙食，哪怕是汁水浓郁的蜘蛛他也认了。

