    直到神玄道人一行，人已经彻底离开了自己的神念感知范围，又过了一炷香的时间，项云才带着昏迷的云归仙子，从那株古树之上，小心翼翼的落下了身形。　

    落地的一瞬间，项云甚至感觉自己双脚有些发软。

    刚才那连番的刺激，几乎将项云的身体都给抽空了，他甚至宁愿面对一位巅峰之境的敌人，都不想再经历这种被人抓奸般的感觉了。

    那实在太……太可怕了。

    关键是，他啥也没做呀，他这是在救人呀！

    无力感叹了一句，项云是一刻也不敢多留，生怕待会天道宗那群道士抽疯了，再杀个回马枪啥的。

    这一次，项云一路遁出万里之遥，通过第一重天的地图，直接找到了一座隐秘的大山，将几只不开眼的异域生物瞬间绞杀，又用先前对敌钟裘的那柄飞剑，三两下开辟出一座洞府，迅速隔绝了洞口和外界气息。

    做完这一切，项云却是根本不敢放松，因为他发现，此刻的云归仙子身体已经滚烫如火，甚至生生命力都有了减弱的迹象。

    显然，她体内的毒素憋在体内太久，得不到释放，此刻已经开始反噬她的身体了。

    既然决定了救人，项云自然是要一救到底。

    没有任何犹豫，项云将手中剑刃往地上随手一插，直接将云归仙子抱上了床，确切的说……是寒玉床！

    寒玉床乃是万年玄冰所化，具有凝神静心，镇压心魔邪祟之功效，云归仙子此刻身躯炽热如火，正好可以借助寒玉床镇压一二。

    寒玉床上，云归仙子娇颜已经通红一片，修长玉体只有片缕遮身，裸露在外的肌肤，同样是一片火红。

    即便是昏迷状态，她的眉头也是紧紧皱起，呼吸十分急促，身躯都在微微颤抖，似乎正在忍受着极大的痛苦。

    看了一眼寒玉床上，玉体横陈的美妙一幕，项云的心神亦是忍不住一阵荡漾，但却是在下一秒，强迫自己冷静下来。

    救人要紧！他赶紧纵身跃上寒玉床，盘膝而坐。

    旋即，又以云力将云归仙子身躯完全包裹，让她也保持盘膝而坐的姿态，两人双掌相对。

    因为云归仙子未曾修炼过玉女心经，项云只能主动引导着她体内的能量流转，好在如今他的修为强大，一心二用，毫不费力。

    片刻之间，两人的气息便相连在一起，形成了阴阳循环之态，项云双目闭合，又以精纯云力形成浓密雾气，环绕在山洞之中，伸手不见五指！

    下一瞬！

    “嗤啦……！”

    布帛震裂之声在雾气中传开，两人在雾海中，终于是坦然相对。

    项云此刻心若止水，全身心的投入功法运转之中，那双首阴阳龙的淫囊毒素此时已经深入云归仙子的五脏六腑，几乎渗透骨髓，开始破坏对方的经脉和灵根，必须要立刻救治！

    虽然这毒素顽固无比，对云力极其抗拒，但项云可不止有云力的手段，无论是罡气，还是毁灭和九阴之力，亦或是圣火令中的三种异火，都可以将这毒素炼化。

    但项云却不敢在云归仙子体内，进行这种危险操作，好在玉女心经的逆天功效之一，便是可以将两人的身体和气息融为一体，不分彼此。

    运转功法之际，项云便故意将云归仙子体内的毒素，引导进入自己体内，然后再进行炼化。

    片刻过后，在玉女心经的引导之下，果然将那些毒素果然被引导而来，源源不断的进入了项云的体内。

    毒素入体的霎那，项云便感应到了此毒的霸道之处，几乎瞬间钻入自己的血肉之中，开始扩散蔓延。

    随着毒素不断加剧，连项云都感到浑身燥热，丹田处有一股邪火骤然升腾而起，嗅闻着鼻尖传来的，自云归仙子娇躯散发的幽幽体香，他心中竟是难以抑制的生出一丝情欲。

    项云心中一惊，赶忙暗中念诵功德造化诀，摒除心中的杂念。

    若是这个时候自己也被毒素支配，那就真的操蛋了。

    好在，功德造化诀的静心功效还是极强的，只是心中默念法诀，那股作祟的邪火，便在片刻间被压制。

    项云继续吸收毒素的同时，体内的毁灭之力悄然蔓延，散布在项云的全身各处，如同他派出的清扫大队，立刻开始炼化体内的毒素。

    面对毁灭之力的围剿，这些毒素一开始还采取顽抗的态度，然而，毁灭奥义的威力可不是普通云力可比，其毁灭一切的破坏力，根本不惧这些毒素的顽抗，直接强行破坏炼化。

    这些毒素倒也狡猾，察觉到无法抗衡，就开始向着脏腑筋骨中收缩。

    然而，毁灭之力已经被项云完全炼化，可以在他的体内只有穿梭，即便这些毒素钻入项云的身体深处，也依旧难逃被炼化的命运！

    于是项云的身体，就仿佛一座炼化炉，源源不断的将毒素从云归仙子的经脉，渡入自己的体内，毁灭之力一拥而上，迅速将这些毒素炼化成虚无。

    而项云的云力之中，本就带有自然之源的能量，随着玉女心经的运转，又对云归仙子被毒素反噬留下的伤势，进行着修复，一切都在向着好的一面发展。

    而就在项云藏身于这座山洞之中，为云归仙子驱毒之际，青铜古殿第九重天上！

    一座七彩虹桥连通这方天地，在虚空中形成了一道闪烁着七彩光华的巨大漩涡！

    在漩涡的中心，恐怖的各种法则之力，宛如潮水翻涌，还有着一股不属于这方世界的强大威压，压得这方空间都在剧烈的收缩扭曲，仿佛随时都有崩裂的可能。

    七彩漩涡之下，是茫茫一片的荒漠，寸草不生，万物凋零，昏黄的空间透着死一般的寂静，仿佛诸神黄昏，世界末日！

    然而，此刻在一座巨大沙丘之巅，一高一矮两道身影并肩而立！

    他眉眼如画，容颜倾世，一袭火红装束鲜艳刺目，就仿佛是这死寂天地下，一团熊熊燃烧的火焰，凭借一己之力，映亮了整片天地！

    此刻他手牵着一个，与他齐腰高的小女孩，女孩身着一袭雪白长裙，五官精致，皮肤白皙。

    此刻小女孩正昂起头，一双明媚的大眼睛，好奇的打量着天穹上的七彩漩涡，眼看着其中翻滚如浪的天地法则之力，女孩双目放光，如同看到了世间最有趣的东西。

    她拉着他的手，轻轻拽了拽，开口问道。

    “姐姐，那座彩虹桥好漂亮呀，桥的另一端是什么地方呀？”

    他低下头，美眸中流露出无限温柔，声音依旧沙哑，却柔和无比。

    “是一座牢笼！”

    “牢笼？”

    “对，一座牢笼，一群人，用这一座牢笼禁锢着我们，不让我们看到外面天地。”

    小女孩眼中露出诧异的神色，好奇的问道。

    “他们为什么要把我们关起来呢？”

    他嘴角勾起，露出绝美的笑容。

    “因为外面的风景更美！”

    小女孩的目光更亮了，仿佛比天上的星辰还要亮！

    “真的吗，那等我长大了，就把这座牢笼斩碎，将这些禁锢我们的家伙，全部关起来，然后带姐姐去看天外的星星好不好！”

    他笑着点头。

    “好，我等着这一天！”

    就在两人话音落下不久，两人身前的虚空忽然扭曲，一道人影如水幕一般渐渐清晰。

    此人身材壮硕，浓眉大眼，五官粗犷，身着一袭乌金琉璃甲，身上缠绕着一条游动的黑龙！

    其周身气势虽然不显，但他仅仅是立在哪里，以他身躯为中心，方圆千里，被七彩漩涡挤压之下，扭曲浮动的虚空，都在瞬间稳固如山。

    男子面向那道火红身影，抱拳躬身，恭敬道！

    “盟主，三座神级大阵皆已经布置完成！”

    “好，我知道了。”

    他淡淡的点头回应，目光望向远方，又问了一句。

    “那两个家伙呢，还没有赶到吗？”

    男子立刻回应。

    “虚天已经抵达第八重天，应该很快就会赶来了，不过‘破奴’那家伙刚才还在第一重天，不知道在搞什么鬼，但他已经正在赶来的路上了。”

    “无妨，他们都会及时赶到的。”

    “对了，让‘地组’在执行任务的时候留意一番，第七层，和第八层是否有神级灵药存在，那个小家伙应该会很需要这些信息的。”

    “是，盟主！”

    男子应答一声，身影便凭空消散，仿佛从未出现过。

    

