
　　天元坊市与玄天宗一样，都临近万妖山脉，距离妖兽的领地都十分相近。

　　由于距离上一次兽潮已经过了近百年，妖兽数量不多增多，也有部分妖兽突破瓶颈，实力达到了三阶水平。

　　万妖山脉范围有限，一旦妖兽数量超过了其能承载的能力，灵地不够，便会发动兽潮。

　　在削弱修士势力的同时，也减少了妖兽数量。

　　与宗门征召任务不同，这次前往攻打三阶妖兽，除了诛杀为首的三阶妖兽以外，还需要将其领地内的妖兽全部诛杀。

　　这样一来，任务量便是有些繁重，因此，除了动用灵丹阁内的修士之外，天元坊市还招收了三百余名练气散修。

　　对于散修来说，这样的大型行动既是危机，也是机遇。

　　若是平常，在没有高阶修士护航的情况下，他们根本不可能深入万妖山脉。

　　副城主已经承诺，剿灭三阶妖兽灵地之后，三天之内，任凭修士在领地内搜寻灵物，归自己所有。

　　也正是听到了这个条件，秦志安才打算前往碰碰运气。

　　毕竟带上了闪灵貂，应该能找到不少有价值的灵物。

　　这一次由副城主傅兴带队，统领筑基修士二十七名，练气修士六百余名。

　　傅兴本身便是一名三阶阵法师，这次兴师动众的号召了这么多人手，也是为了能够借众人之力，布下阵法，重创三阶妖兽。

　　每一名筑基修士都分配了接近二十名左右的练气修士。

　　秦志安自然不例外，在出发前，傅兴指挥这些筑基修士进行简单的布阵，以免到时候乱了阵脚。

　　直到秦志安等人训练了近半个月时间，他们才知道这次前往攻打的乃是天狼山。

　　天狼山是一处三阶灵脉，里面最主要的妖兽是银月狼群，狼王已经到了紫府修为。

　　如果不及时将它们铲除，等到妖兽之乱开启，此地必然会成为妖兽行进的中转站，对于天元坊市来说，祸患无穷。

　　“银月狼王乃是三阶妖兽，实力相当于紫府修士，傅城主届时必然会陷入苦战。你我虽为筑基修士，但涉及到这个层面的战斗，首要还是保全自身。”

　　众人聚集在一起，葛全主动走到秦志安身旁说道。

　　经过半年的熟悉，平日里秦志安对周围之人和善，对于他这种阁内老人也是十分尊敬。

　　因此，葛全对于这个年轻人愈发欣赏，故而在出发前提醒了他几句。

　　“葛前辈说得对，此战过于重大，在保持阵法不乱的情况下还是保持自身。”

　　秦志安深以为然，原本他来天元坊市就不是来为灵丹阁拼命的，若是实在事不可为，秦志安自然以保全自身为要。

　　待到出发之日，一众筑基修士带着分配下的练气修士站成一队，井然有序，没有丝毫慌乱。

　　半空中，傅城主傅兴也出现在众人眼前。

　　此人身姿挺拔，一袭白衣，右手拿着一柄折扇，看起来风度翩翩。

　　难以想象，此人便是天元城内，实力仅次于城主的紫府修士，实力已经达到了紫府六层。

　　如此大规模的人员调动，若是没有气息遮掩的法宝，很容易就会被银月狼王发现。

　　为了防止众人被过早发现，傅兴祭出一枚人头大小的白色圆珠。

　　圆珠之上很快就放出大约一里长的淡白色云雾，整个队伍的人员全都被遮掩进去。

　　这枚圆珠乃是中品法宝，能够掩盖众人的行踪，十分珍贵。

　　像傅兴这样的高阶阵法师，根本就不缺灵石，身上的法宝自然也是数不胜数。

　　看着逐渐被笼罩身形的众人，秦志安不由得露出艳羡的目光。

　　“我辈修士当如此！”

　　在自己的想法中，秦志安也是暗暗下定决心，以后自己也要晋升紫府，不断修行，带领家族走向强盛。

　　天狼山坐落在天元坊市的西南边，足足有两万多里，众人花费了大约两个月时间。

　　天狼山除了一座主峰之外，还有十余座次峰，其上都分散着一阶或二阶灵脉。

　　与妖蛇山不同，赤青虺原本就是不擅长生育，因而占领的灵地并不算大。

　　银月妖狼则不同，整个狼群不断繁衍，大大小小的妖狼估计已经不下千余头。

　　更不用说里面还存在着一些低阶的其他种类妖兽。

　　看着连绵不绝地山脉，想起妖蛇山的苦战，这次的战斗可能要比上一次还要困难一些，秦志安感受到了不小的压力。

　　“此战务必速战速决，不能给狼王任何拖延的机会，诸位与我合力重创狼王之后。天籁小说网

　　按照之前的布置，两名筑基一队，攻打各个次峰，峰内所有灵物，不用上交。”

　　傅兴进行了简单的布置，这些修士有近一半都是临时拼凑起来，而且混入了不少散修。

　　这些散修都是不见兔子不撒鹰的主，若是没有一些利益在前，恐怕不会尽全力帮忙剿灭妖兽。

　　“若是让本座发现有人偷奸耍滑，休怪本座手中剑刃无情！”傅兴又警告道。

　　傅兴身为天元城副城主，历来做事公道，城内散修对其也是十分敬重，到了这个时候，定然不会偷奸耍滑。

　　“结阵！”

　　傅兴沉喝一声，声音在众人耳边响起，数百人在筑基修士的指挥下开始有序的结成大阵。

　　每个筑基修士立即拿出之前发下的阵旗，开始着手布置阵法。

　　到了这个时候，天狼山开始有所反应，不少妖狼都在密林中抬头看向半空中的一众修士，

　　“嗷呜——”

　　狼嚎声开始在整个天狼山传开，一时间，周围想起了此起彼伏的狼嚎声。

　　下一瞬，密林中开始涌现无数妖狼，形成一道道潮流，向着主峰汇聚而去。

　　银月妖狼自从上次兽潮之后便是选择了在此地进行繁衍。

　　狼群占着有三阶妖兽作为首领，很快将周围妖兽吞并，不到十年时间，整座三阶灵脉便是成了银月妖狼的天下。

　　没了天敌顾忌的妖狼，大肆繁衍，如今已经有了相当大规模的数量。

　　除了数千只有修为的妖狼之外，还有不下万只的凡兽，这些妖兽虽然没有修为，但数量很多，也会给一众修士带来不小的困扰。

　　面对源源不断的妖兽，众人很快就感受到了一股压力。

　　“不要慌乱，按照平时的训练进行！”

　　紧要关头，秦志安挥舞手中阵旗，高声呼喊道。

　　此时众人已经落地，如果一直身处在半空之中，且不说阵法施展不开，练气修士也要花费大量的灵气，不利于下一步的进攻。

　　若是阵法在他这里出了问题，事后傅兴问责起来，秦志安肯定逃脱不了干系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第七十四章：攻打天狼山免费阅读。https://xs.23sk.com  