    在九州乱世战争中，有一种战争模式，叫做以战养战。

    通过掠夺、吞并等方式，快速获取大量资源，供给下一场战争。

    一场战役打下来，需要付出资源，同时也会收获资源。

    如果收获的资源超过付出的资源，那么这场战役就是正向收益。

    当然，想要达到以战养战的程度，必须尽可能的缩小战争损失，同时提高战争收益。

    从伏龙城获取的七万人口和六百万灵石，就是绝对的正向收益。

    林渊只是带着亢金龙骑，去伏龙城逛了一圈，就拿到了这些收益。

    对血羽王朝来说，七万人族奴隶，价值不值一提。

    然而，林渊很清楚，对一个王朝来说，人口才是最重要的宝藏。

    人口永远是一个王朝的基础，没有人口，什么都没有。

    别是对神国的重建来说，最难获取的，恰恰就是人口。

    因此，林渊才会同意桑桔萝用人口抵账。

    伏龙妖王、桑桔萝都觉得用七万奴隶抵账，很划算。

    林渊同样也觉得很划算，而且是大赚特赚。

    除了以战养战的战争模式之外，还有另外一种种田模式。

    种田模式也很简单，通过种田、商业等手段，赚取资源，供给战争。

    这是一种比较保守的战争模式。

    这种战争模式很稳，如果说有什么缺点的话，那就是太慢了。

    资源需要通过种田一点点的积累，积累到足够的战争资源之后，才发动战争，扩大领地。

    种田模式和以战养战，两者之间没有明显的优劣。

    种田模式，低风险，低效率。

    以战养战，高风险，高效率。

    亢金龙骑的数量已经恢复到了一万两千骑，有足够的实力，可以再攻一座城。

    不过，李武牧的想法并没有错，以现在神国的兵力，确实受不了两座城。

    只是，进攻并不一定要占领城池，其实有另一种战争方式，叫做掠夺。

    林渊原本没有确定进攻的目标，但出了李武牧的事情，那么进攻暮霭城是个不错的选择。

    暮霭城，曾经是大周王朝的一座城。

    李武牧曾经镇守暮霭城三十年。

    那三十年时间里，面对血羽族，李武牧没有输过，但也没有赢过。

    无数次击退血羽族的进攻，但从不贪功冒进，所以从来没有大胜。

    血羽族发现进攻失利，立即撤退，李武牧不会追，自然也就难有大胜，同时也不会中血羽族的圈套。

    只是，这种不败不胜的战报，持续太长时间，皇帝终究是不满意。

    皇帝想要南荒军反攻回去，夺回丢失的城池。

    李武牧觉得时机未到，抗旨不遵。

    多次抗旨之后，皇帝十三道军令将其召回帝京问罪。

    李武牧离开暮霭城一年时间，暮霭城守军就因为贪功冒进，掉进血羽王朝的陷阱，损失惨重，最终导致暮霭城陷落。

    当时身在大周帝京的李武牧，听到暮霭城陷落的消息，悲愤交加，怒极攻心，喷出一口鲜血，从此郁结于心，大病一场。

    大病之后，他便请旨解甲归田，隐居凤鸣湖。

    现在。

    林渊说要夺回暮霭城，李武牧自然是激动的，但同时也是担忧的。

    他已经过了意气用事的年纪，而且本就是守将，镇守暮霭城三十年，从不贪功，每一次决策都十分谨慎。

    所以，当林渊说要攻打暮霭城的时候，李武牧激动过后，立即提出了担忧。

    “城主，我们现在的军队，是防守不了两座城池的。”

    “这个先别管，到时候自然有办法。老将军就当作是回暮霭城，看看当年的战友。”林渊计议已定。

    李武牧也没有再反对，毕竟可以打掠夺战，不是非得占领暮霭城。

    攻打暮霭城的决策确定之后，李武牧立即开始做准备。

    他也做好准备，离开之前，再战一场，看一眼当年的城池。

    ……

    这天清晨。

    龙渊州的岩浆海中。

    林渊站在岩浆海上，感受着四周灼热的高温，准备尝试修炼法相，看能不能悟出法相神通。

    在九州界中，法相境强者通常都能修炼出一种和法相有关联的神通，威力巨大，都有天崩地裂之威，破碎虚空之能。

    就如同黑齿龙肌的魔猿天罚，抬手间就能将一座数十里长的城池打成齑粉。

    吼！

    一声龙啸冲天而起，真龙法相浮现出来，卷击着岩浆，形成一条岩浆龙在熔岩海中翻腾。

    自从斩杀黑齿龙肌之后，真龙法相的威力越来越强。

    真龙法相在天穹中盘桓，沟通天地，追寻最强大的力量。

    遨游一圈天穹之后，真龙法相返回体内，在体内凝结成一个拳头大的光球，就像一颗珠子。

    这个光球越炽烈，法相释放出的力量就越强。

    林渊能够感觉到，距离练成法相神通已经不远了。

    收回法相之后，林渊回过身来，便见到不远处站在一个小丫头，正是龙玥。

    龙玥笑吟吟的，很开心。

    “你怎么跑到这里来了？”林渊随口问道。

    “我看到师父在这里，师父也能放出龙哦。”龙玥被四周的灼热气浪烤得满脸都是汗。

    林渊用袖子帮她擦一擦，说道：“先回去吧。妹妹呢？”

    龙玥回头伸手一指。

    顺着手指方向看去，龙瑛蹲在一处礁石上，手指摁住一只炎甲虫，正在把玩。

    这种虫子是炎热地带，少有的几种生物之一。

    毕竟在到处都是岩浆的地方，普通生灵很难生存。

    只有这种火属性灵虫，才能在这种环境中生存下来。

    “虫子你都敢用手抓，不怕被咬吗？”林渊走过去看了一眼那只炎甲虫。

    “这个小东西不敢咬我。”龙瑛撅撅嘴，脸上写满了傲娇。

    “过几天，我要离开炼狱城一段时间，你们是继续留在这里，还是要跟着走？”林渊还在考虑要不要把他们留在炼狱城。

    “我不走，这里可好玩了。”龙瑛非常喜欢炼狱城的环境，四面都有岩浆海，是她的主场。

    龙玥伸手抓着林渊长衫摇晃几下，仰着头，满脸的希冀：“我不想和师父分开。”

    林渊捏捏她的脸蛋儿，说道：“那就把妹妹留在这里玩，我们去暮霭城。”

    龙瑛立即蹦起来，气呼呼道：“什么！”

    然后又立即换上另一副表情，噘着嘴，拉着龙玥撒娇：“姊姊不要我了……”

    龙玥伸手摸摸她的头，哄道：“瑛儿乖乖的。”

    ……

    七天之后，备战完成。

    林渊亲自率领神国军队出发，直扑暮霭城。

    暮霭城位于南荒州中部，距离炼狱城三千里。

    出发之前，李武牧向大周皇帝写了一份奏折，表明回南荒军之前，要攻打一次暮霭城，希望南荒军可以联合作战。

    三天之后。

    神国军队抵达暮霭城下。

    南荒军派来了一支先锋，和神国军队接头。

    这次来的神国军队，数量并不多，不到一千。

    因为主战力亢金龙骑，身在灵墟界葫芦城，所以神国军队的兵力看上去很少。

    南荒军先锋武将单洪峰，带着一份密旨先去见了李武牧。

    见完李武牧之后，他才正式拜见林渊。

    林渊觉得既然大周南荒军过来联合作战，礼数还是应该有的，所以设下了营帐接见他。

    单洪峰走进营帐，先是打量林渊几眼，然后又看了看分列两旁的十几名神国武将，最后才拱手拜见道：

    “大周南荒军中郎将拜见林宗主，我是应该称呼林宗主呢？还是林城主？还是说有别的称呼。”

    “随便你，只要你觉得你有礼貌就行。”林渊听出他语气中的一丝敌意。

    显然，这位单洪峰充分领会到了大周皇帝的心思，所以并没有表现出热情的一面。

    “林宗主，暮霭城原本是我大周城池，你却要攻打暮霭城，不知道打的是什么主意？”单洪峰接着问道。

    “是嘛？暮霭城是大周朝的吗？那你怎么不在暮霭城守城，跑这里来干什么？”林渊故作不知暮霭城的来历。

    单洪峰冷哼道：“林宗主难道不知道，暮霭城原本是我大周城池吗？我看你不是不知道，而是故作不知，李武牧将军曾经就是暮霭城守将。”

    “说这些废话有什么用？如果你觉得暮霭城是大周的，那你就拿回去。没本事就滚一边去，如果要追根溯源，一千年前暮霭城又是属于谁的？”林渊见他态度很不友好，也失去了和他好好说话的兴趣。

    如果上数一千年，大周王朝都还没有出现，自然也就没有暮霭城属于大周朝的说法。

    这天下，很多东西追根溯源，不属于任何人，任何王朝。

    现在，暮霭城就是在血羽王朝的统治之下，那它就是血羽王朝的城池。

    单洪峰当然知道这一点，他只不过是在表明大周王朝的态度。

    “我大周迟早有一天会夺回暮霭城！”单洪峰提高声音，义正词严的说道。

    林渊算是看出来了，大周朝的态度并不怎么好。

    而且，这个单洪峰就是个小虾米，在大周南荒军里，只是个小人物。

    林渊没兴趣在他身上浪费时间，直接问道：“石中则现在在哪？他要是不打算过来，那就不用过来了，让他待在南麓城好了。”

    说完这句话，林渊就准备送客。

    这个时候。

    一个声音从外面传进来：“没想到林宗主，是个急性子。”

    伴随这话音，一个气度沉稳的中年武将从营帐外走进来，赫然正是石中则。

    林渊和石中则见过几次，在南麓城的时候。

    单洪峰见到主将到了，连忙退到一旁。

    石中则拱手见礼道：“林宗主别来无恙啊，南麓城一别，许久不见。”

    “也不算太久，石将军这次过来，有什么打算？”

    林渊看得出来，单洪峰就是石中则派来找茬的。

    因为单洪峰说的那些话，很不好听，甚至会挑起矛盾。

    然而，那些话却代表着大周王朝的态度，是肯定要说的。

    只不过，如果这些话由石中则说出来，那么一旦双方撕破脸皮，就没有回旋的余地了。

    所以，石中则派单洪峰先过来，把难听的话说完，然后他再出场，把气氛安抚下来。

    这样一来，该说的话也说了，还没有把关系搞得太僵。

    这是石中则这种老狐狸惯用的手段，什么事情都留余地。

    “听闻天剑宗要攻打暮霭城，而暮霭城曾经是我朝城池，所以怎么能让天剑宗替我朝出力，自然要领军过来。”石中则一脸沉稳的说话，但话中的意思直接就把双方的关系摆在了一个非常微妙的位置上。

    石中则这句话一说出来，直接把天剑宗放在了帮助大周王朝攻打暮霭城的位置上。

    如果攻下了暮霭城，那么天剑宗只是一个帮忙的，也就没有立场决定暮霭城的命运了。

    林渊扯了扯嘴角，道：“看样子石将军胸有成竹，那么大周南荒军打算什么时候开始攻城？”

    石中则确实做好了攻城的准备。

    事实上。

    血羽王朝在正面战场上，一直压制着大周王朝。

    不过，大周南荒军镇守南麓城一线已经十几年时间，虽然战场上少有胜利，但至少是能够稳住战局不崩的。

    血羽王朝也没有那么多的兵力一直进攻。

    两大王朝的争斗，不止是兵力上，更多是在国力上的争斗。

    大周王朝从来没有放弃过夺回暮霭城的打算，但在此之前，没有等到合适的机会。

    经历炼狱城战役之后，三大王朝的格局发生了微妙的变化。

    对于血羽王朝来说，炼狱城丢失，天鹰城军队损失惨重，伏龙城危在旦夕。

    直接导致龙渊州南面的血羽王朝兵力锐减，无形之中，血羽王朝能够支援暮霭城的兵力也减少了。

    暮霭城防御力量降低，自然就给了大周王朝机会。

    石中则已经在考虑进攻暮霭城的战略，只是没有立即实施罢了。

    如果不是林渊突然要打暮霭城，大周南荒军会继续在南麓城一线集结兵力，等待合适的时机再发兵攻城。

    只不过，这个等待有可能是几个月，也有可能是几年。

    林渊突然要攻打暮霭城，导致石中则不得不提前出兵，名义上是联合作战，但其实就是担心林渊抢先攻占暮霭城。

