    孟章将自己的神念探入那颗炫光留影珠之内，一下子就有无数的光影信息，一股脑的涌入他的脑海之中。

    孟章一边接受这些信息，一边细细的参悟。

    匿息杀剑并不是一道单纯的剑道招数，而是包含了一整套从隐匿气息到爆发刺杀的法门。

    就算一名对刺杀之道一所无知的修士，充分领悟了这招匿息杀剑之后，都能摇身一变，成为一名刺客大师。

    孟章本人对于刺杀之道，其实有着很深的基础。

    在修为低微的时候，他也干过潜入刺杀的勾当。

    只是后来随着修为加深，没有必要这么做了而已。

    在他身边的好友之中，如落叶真君和绝影等人，都是第一等的刺客。

    耳渲目染之下，孟章也受益良多。

    现在参悟这招匿息杀剑，对于孟章来说，难度并不大。

    太乙门中弟子知道掌门在闭关修行，没有大的事情，也不会过来干扰他。

    五年时间一晃而过，孟章总算是修行匿息杀剑入门，能够正常施展，勉强可以发挥出一部分威力了。

    不久之后，伴雪剑君派出的手下，给孟章送来了有关巡海一族的返虚大能海韦力下落的情报。

    这些海族的返虚大能，既被人族视为眼中钉肉中刺，又不被真龙一族待见。

    像海韦力和真龙一族的应飞天交好这种事情是非常罕见的。

    在大部分真龙一族的强者眼中，海族这样的奴仆种族，根本就不应该拥有返虚大能。

    奴仆太过强大了，不利于主人的统治。

    对于海族好不容易培养出来的返虚大能，他们毫无好感，恨不得其早早去死。

    当然，即便是身为主人，真龙一族也不好无缘无故的对奴仆中的返虚大能下手。

    处于这种尴尬处境的海族返虚大能们，往往分散隐藏在大洋深处，以躲避各种不怀好意的目光。

    如果没有大事发生，他们一般不会返回海族，更不会随意在人族这样的敌人面前出现。

    上次如果不是西海海族面临灭绝之灾，这些海族的返虚大能根本就不会赶回西海，和人族返虚大能对峙乃至交战。

    平日里，包括海韦力在内的海族返虚大能，都很注重隐藏自己的下落。

    伴雪剑君身为天宫大总管，轻易就可以调动天宫的情报体系。

    人族乃是钧尘界的主宰，天宫更是钧尘界人族名义上的统治者。

    天宫要想搞清楚一名海族返虚大能的下落，并不是什么难事。

    伴雪剑君送给孟章的情报之中，就有海韦力准确的行踪。

    拿到情报之后，孟章交待了门中弟子一声，就直接出发了。

    已经拿了伴雪剑君的好处，这场厮杀是躲不过去的。

    海韦力平日里躲藏的地方，并不是在西海海域，而是在西海海域和南海海域的交界处，几乎都已经进入南海海域了。

    西海海域和南海海域之间的交界处，是一片面积非常广袤，几乎没有什么生灵生存的地方。

    这里有着许多天然的险地，充满了许多凶险之处。就算是实力强大，熟悉大海的海族，都不敢贸然进入这里。

    那些外来的强者，不熟悉情况，很容易陨落在天险之中。

    海韦力平日里藏身的地方，就是一片特殊的海域。

    这里狂暴的风暴不停，天空之中时常布满雷暴。

    孟章手中的情报里面，除了海韦力的藏身之处，还有对周围环境的详细介绍。

    对于返虚大能来说，只要小心一点，钧尘界大部分地方都大可以去得。

    钧尘界绝大部分所谓的天险，都难以阻挡返虚大能的脚步。

    孟章没有在路上耽搁多少时间，就进入了目标所在的海域。

    天空之中狂暴的风暴让人难以在天宫立足，经常爆发的闪电更是可以破解许多隐身法术。

    孟章虽然不大会受到这些外界环境的影响，可是为了保密行藏，他还是潜入海中，从海中接近目标。

    孟章虽然经过这段时日的苦修，可是和海韦力之间的实力差距仍然存在，而且还不小。

    孟章有着自知之明，知道如果是公平的正面战斗，他获胜的几率并不大。

    他只有偷偷潜入，趁其不备，进行暗算刺杀，才能有那么几分获胜的机会。

    因此，孟章在发现目标之前，绝对不能暴露行迹。

    为了避免惊动敌人，孟章连水遁之术都没有施展，全靠肉身之力在海底前行。

    就算没有专门修行过锻体功法，可是孟章在修行之初，肉身就经过阴气磨炼，后来又被太阳真火、太阴真水等反复锤炼。

    渡过阳神雷劫的时候，孟章的肉身还经历了天雷淬炼。

    到了此时，孟章的肉身强度已经超过了许多异族，可能就比真龙一族这样的强力种族弱一点。

    在海中潜行了很久，孟章才来到了目的地。

    那是一大片位于浅海之下的暗礁。

    海韦力平日里面藏身的洞府，就位于这片暗礁之中。

    在暗礁外面，有着不少的阵法禁制之类。

    海族虽然有着自己独特的文明，其阵法禁制之类也是独有特色。

    但是在总体水平上面，和人族修真者相比，还是有着很大差距的。

    孟章不算特别擅长这些东西，可是这么多年积累下来，也有了不错的水平。

    孟章运起破妄法眼偷偷观察了半天，看穿虚幻，找到了这些阵法禁制的破绽所在。

    他收敛了所有气息，利用这些破绽，偷偷的潜入其中，没有弄出任何的动静来。

    孟章小心翼翼的在禁制阵法之中穿行，很快就来到了海韦力的洞府内部。

    让孟章有点失望的是，洞府内部空无一人，海韦力居然不在。

    根据情报所言，海韦力独来独往，独自居住在这里，连服侍的手下都没有。

    在洞府之中，除了存放许多修炼资源之外，还有一处隐藏的宝库。

    为了避免留下痕迹，孟章没有急着去动宝库。

    孟章想了一下，就决定在这里等待一段时间。

    老巢之中的物品都在，海韦力不会无缘无故的放弃老巢外出。

    他就算放弃这里，也不可能放弃里面存放的资源。

    最大的可能，是孟章来得不巧，他出去访友或者办事去了。

    在正常情况下，他应该还会回来的。

