    宋阿爷说完这话，就被任子傲的手指头戳脸上了。

    你说你一个十几岁的小年轻，你戳那么大岁数人的脸？

    宋福喜和几个留家做木工活的汉子就不干了。

    宋福喜骂了句你老母，就跳跃着冲了过来，被一脸凶相瞪着眼睛的任子傲，一脚给踢个趔趄。

    宋福喜也不是吃素的，向后踉跄了几步，又利索的重新助跑上前和任子傲撕扯到一起。

    任子傲身边有四五个壮小伙帮忙，咱自家留下的几个汉子就和那几个小伙支吧起来。

    宋阿爷就近抓住任子傲的头发，帮宋福喜去扯任子傲的脖领子，又和几个从地窝子里赶过来的老头一起去挠任子傲。

    扯头发、抓脸。

    反正，任家村的村民们赶来的时候，看见的就是这一幕。

    捂捂扎扎，乱成一团，小范围的又踢又打，上面挥舞的全是手。

    还有好些女人家正拿着长签子，转着圈地撵人扎人。

    女人们也是感觉很突然啊。

    好些妇女带着姑娘家正搁屋里串糖葫芦呢，就听到外面一阵吵，所以武器就成了签子。

    拿签子要扎谁呢，扎任子傲带来的那些人，因为那些人要刨房子，反了天啦。

    敢刨，就扎死你们。

    还有做饭的女人家，手里挥着大木勺，四五个女人齐心协力扯过一个小伙，给人按倒在地，大勺子往人身上凿。

    任子傲带来的那些小伙子，愣是躲着签子，躲着勺子，躲着扫帚烧火棍子，锄头竟下不去手，挥不开。

    村民们一看不好，男女老少齐上阵，就急忙过去拉架。

    拉架分两伙。

    一伙男人和婆子去拦女人，说有俺们呢，别怕，也别乱扎啦，扎着人眼呢。

    也有很实在的村民，直接去抢那些壮小伙手里的锄头，吼着不准在任家村撒野。

    另一伙是去分开宋阿爷他们，给打红眼的任子傲和宋福喜硬生生分开，给宋阿爷他们也拽一边，隔开两方。

    要说村民们能及时赶到，这里头有俩关键人物。

    一个是大白胖娘们。

    她出门倒水，瞧见任子傲气势汹汹带一大帮人上桥。

    她连水桶也不要了，大嗓门嚷嚷开，“不好啦，村里要出大事啦，打起来啦，都出来呀。”

    边喊边满村里跑，嗓门那叫一个亮。

    村里住在靠河边的这些人家，听到动静就全出来了。

    里面有热心肠的，也有打心眼里觉得宋福生那伙人真不错，踏踏实实过日子，想要跟着交好的，就三五成群率先往河对岸跑。

    慢慢的，村里听到动静的人家就更多了，往河对岸跑的人也更多了。

    男女老少全往河那面去，这里面也不妨有好信看热闹的。

    第二个关键人物，就是也住在河边的四嫂子。

    四嫂子一听大白嗷嗷叫唤说干起来啦，去河对面什么的，就想着去给任族长家送信儿。

    当时四嫂子一边着急忙慌戴头巾，一边不忘嘱咐她男人，快些去河对岸瞅瞅，卖力的拉拉架，适当的帮帮忙。

    因为四嫂子知道，宋福生他们那伙人好像不在家。

    最近日日早出晚归，她瞧见过，一走就走很多人。

    而且给她家大酱都买没了，就怕河对岸吃亏。

    在四嫂子心里：那个任子傲虎了吧唧，比照他俩哥哥都能惹事儿。谁能晓得他干出啥虎事儿。

    四嫂子就急忙往任族长家跑。可是很不巧，任族长不在。

    任尤金这位老爷子，最近走出了孙子的阴霾，人家是老秀才，重新联络起老友，去拜访串门了。

    不过，好在，任尤金的几个儿子都在。

    迅速集结村里的壮劳力，火力前往河对岸拉架。

    就这么的，村里人，才赶来的很及时。

    并且，该咋是咋，这回村里好些人拉架时也说公道话了。

    说任子傲，你们这不就是上门熊人吗？

    也有的拽着任子傲小声劝：你给人打坏了，你以为这伙人是吃素的？不信你让男女老少们说说，那就不是个吃哑巴亏的，狼都能干过，还差人？快家去，消停的。

    还有人说：你才回来，好些事你都不晓得，你要是不知道，就赶紧回家，去问问你爹你二哥，要实在想不开你爹为啥病了，就去城里找你大哥唠唠。

    任族长的几个儿子更是怒道：任子傲，你当任家村是你家的？我告诉你，我爹不在，我们说的就算。不信你就试试。你敢刨房试试？

    总之，村里人说啥的都有，就是不让干仗，站在中间拦着。给任子傲和宋阿爷两伙人隔开。

    正在大家七嘴八舌吵吵把火时，任子玖和任公信带着两名长工姗姗来迟。

    这回好像还真不怨任公信。

    并且听任公信说出的那些话，他都不晓得三儿子带一帮人来闹事儿。

    任公信进院就喊：“你让我多活几年行不行！我整不过他们，我服了他们，老三啊，咱认啦，你让我省些心！就当咱家，咱家对这伙人彻底认栽了，彻底！”

    在喊这话时，估摸任公信的心里并没有真服，没有完全认栽，还带着怒火呗。齁哧气喘扯脖子喊完这番话，嘎一下，很突然的就抽了，且是两眼皮翻着直挺挺倒地。

    这一突然变故，可是吓坏了一众人。

    任子傲红着眼，祖宗三代骂宋阿爷，骂宋阿爷老匹夫，说他爹今日要是有三长两短就要大家赔命。

    然后宋福喜他们就又和任子傲干了起来。

    村里人也顾不上拉架，纷纷看任公信咋样。

    任子玖搂着任公信：“爹，爹，”一遍遍扯嗓门叫爹，一遍遍掐人中。

    宋阿爷望着这乱套的一幕，当时紧张的咽了咽吐沫，心想：这可不中。

    任公信要是死他们这里可真就说不清了，甭管之前多有理，大伙只会记得任公信是在他们家倒下的。

    老爷子一心急，一咬牙，当机立断，也咣当倒地。

    为啥要躺下，他是这么寻思的：

    你们来俺家闹事，气抽一个，那我也躺下，就说也被你们气出了好歹。咱扯平啦。

    宋福喜他们几个男的，一看阿爷倒地，连着家里的女人们更是一起嗷嗷的叫喊着：“阿爷，阿爷！”

    宋福生的大伯被吓着了，噗通跪在老爷子身边，扑到老爷子身上。

    不过马上就放下了心，老爷子闭着眼睛，趁机悄悄捏了捏他的手。

    这不嘛，就因为一边倒下一个，谁也不让谁，村民们又紧急陷入拉架状态，扯着脖子喊：都冷静，先请郎中。

    再之后的事，就是宋福生突然回来，突然挤进人群就扇任子傲大嘴巴子。

    宋福生是谁，是河对岸这伙人的主心骨。

    一看宋福生动手，高铁头和大郎他们就跟吃了兴奋剂似的往上冲，最近和四壮学的拳法全使在这些人身上。

    宋阿爷：大事不好，你说他是不是不能躺啦？

    他家福生，别再真以为他已经有个三长两短，再给他报仇打出人命可怎办。