
    他的媳妇与众不同，她的宝宝肯定也与众不同，用这种方式可以保证孩子无一丝一毫伤害。

    顾乔乔愣了一下，这个她还真不知道啊，“真的吗？我怎么不知道？”

    “你这个傻丫头，这种日子你向来不记得，没事，有我记着就好，”秦以泽宠溺的摸了摸顾乔乔的头顶，随后又温柔的催促她，“乔乔，你去试一下，以我的观察，我们的宝贝是健康的，如果能更深一步的了解，那岂不是更好。”

    顾乔乔转念一想，觉得自家男人说的好有道理啊，于是她也来了兴趣儿，调整了一下自己坐在床上的姿势，扫视了一眼坐在对面眼巴巴看着自己的秦以泽，顾乔乔动了动手指，就缓缓的伸出手，将自己的右手放在了自己的肚皮上。

    在顾乔乔将手放在肚皮上的那一刻，她和秦以泽几乎都屏住了呼吸，顾乔乔甚至觉得自己的手指甲都在颤抖，现在的顾乔乔，也不是从前的顾乔乔了，仅仅不过是那么一秒钟，她就恢复了正常。

    手是自己的，手指的灵气也是自己的，肚子里的宝宝也是自己的，这些都是气息相连血脉交融的东西，所以顾乔乔自然知道该如何控制自己。

    而这个时候的秦以泽，一眼不眨的看着顾乔乔的手指，好像那手指能开出一朵朵美丽的鲜花一样。

    顾乔乔的神色一开始是淡然的，当然了，眼睛里也很兴奋，可是当她的手将她微微隆起的肚皮，全部的抚摸了一遍之后，顾乔乔猛地抬头看向对面的秦以泽。

    眼睛瞪的大大的，花瓣般的红唇也微微张着。

    眼底里的神情有震惊还有不可思议。

    秦以泽的心一下就提了起来，他被这样的乔乔给吓住了，他的脸一下子就白了，怎么回事儿，乔乔感知到了什么？为什么乔乔是这样的神情？

    无数的疑问让这一刻的秦以泽好像心跳都停止了。

    可他没敢动，依然盘腿坐在顾乔乔的对面，只不过抓着床单的手有些颤抖而已，两人对视了片刻，秦以泽深深的吸了一口气，柔和了声音，问道，“乔乔，可以感觉到吗？”

    随后又懊恼的笑了笑，自己有点着急了，可他确实不能吓到乔乔的。

    秦以泽说完这句话就想朝前凑，顾乔乔伸出另一只手阻拦，“你先别影响我。”

    室内一下就安静起来，秦以泽甚至觉得自己好像连呼吸声都没有了，他定定的看着顾乔乔，恨不得自己的眼睛是光射线，能看清肚子里面的一切。

    而这个时候顾乔乔又伸出手，在自己的肚皮上从头到尾又摸了一遍，而这个时候，里面的宝宝竟然开始和她互动了，然后就看到顾乔乔的肚皮上冒出一个一个小包。

    秦以泽的神情始终是高度紧张的，他觉得上战场也不过如此，甚至后背都是一层汗，可他也不敢去擦，只是紧张的一眼不眨的看着自己的媳妇儿，连那隆起的小包包自己都没敢去摸。

    也不知道过了多长时间，其实，不过就是那么一两分钟罢了，就秦以泽觉得时间漫长，而顾乔乔终于停住了自己的动作，缓缓的吐出了一口气，震惊的神色，一点点的散去，那不可置信也变成了莞尔一笑，“阿泽，我感知到了。”

    这一刻的秦以泽觉得自己一颗心终于从云端落了下来，他却还是沙哑了声音小心翼翼的问道，“怎么样？我们的宝宝一定很健康！”

    最后一句用得上肯定句。

    顾乔乔痛快的点头，“嗯，非常健康，发育正常。”

    秦以泽终于长长的舒出了一口气，心脏也没有跳的那么慌乱了，人也不再紧张了，又恢复了平素里的样子。

    他一转身就躺在顾乔乔的身旁，将双手放在脑后，伸直了两条腿，嘴角带着笑意“真好，那我就放心了。”

    六个月的胎儿一切正常，在他和顾乔乔这样的环境之下，那就基本什么问题都没有了。

    顾乔乔看秦以泽没有继续问下去，有些失望，她歪过头，眼角带着一丝莫名的笑意，直截了当的开口，“阿泽，我肚子里是两个宝宝，一个男孩一个女孩。”

    秦以泽悠哉哉的回道，“哦，两个宝宝，一个男孩，一个女孩啊……”

    顾乔乔定定的看着他。

    忽然之间，室内再一次的陷入了诡异的安静之中。

    秦以泽终于反应过来，一下子弹跳起来，半跪在床上，不可置信的看着够乔乔，“两个？”

    顾乔乔点着头，笑得很是得意，她就知道肯定会吓到秦以泽的。

    因为他们可是都一直当一个宝宝对待的。

    “对，你没听错，就是两个。”

    秦以泽哪里想到惊喜一个接着一个呢，虽然现在政策提倡只生一个好，可是他还是希望他和乔乔身旁多几个小娃娃。

    可是当一想到乔乔还要再怀孕再生产，他就心疼了，所以就打消了这个念头。

    倒没想到他秦以泽的种确实挺厉害，竟然好像已经知晓了他的想法，一起来了。

    然后就想到顾乔乔的双胞胎弟妹，心里知道这是家族遗传，也很正常的。

    只不过以前大家从来都没往这地方想，毕竟乔乔的身板从后面看还和一个小姑娘一样，哪里像怀孕的样子。

    一想到这里他又担心了，将手放在顾乔乔的肚子上小心翼翼的问道，“乔乔，你的身体怎么样？难不难受？会不会觉得很累？”

    一连串的问出了好几个问题，顾乔乔轻轻的拍了他手背一下，“都说了一切正常，什么事都没有。”

    “……”

    秦以泽沉默了一瞬，再次将顾乔乔轻轻的搂在怀里，郑重的说道，“乔乔，辛苦了，等这两个小东西长大以后，一定要让他们好好的孝顺你。”

    顾乔乔咯咯的笑了，“现在怀孕才六个月，你竟然想的那么远，对了，这件事情先不要告诉爸爸妈妈他们。”

    秦以泽不解地问道，“为什么不告诉他们，他们要是知道了会一起跟着高兴的。”
