
　　现在曲珍妮追人追到陆氏来，傅芯不由地握紧拳头，她跟着推门进去。

　　“老公。”推门的时候，傅芯笑着唤道。

　　她的出现，让陆恒脸上露出笑容，而曲珍妮脸上的笑容黯淡下去。

　　曲珍妮是偷偷地跑来找陆恒的，她想现在傅芯怀着身孕，是男人最容易攻下的时候，她放低姿态，主动点，多接近陆恒几次。

　　时间久了，陆恒一定会感动的，然后在傅芯怀孕的期间，她就能够和陆恒在一起。

　　但是前几次她来找陆恒都被陆恒拒之门外，今天她提着食盒，硬是找上门来。

　　话没有说上几句，巧的是傅芯来了。

　　她想到自己答应傅芯的，不会破坏傅芯和陆恒的婚姻，这会被当场给抓住，曲珍妮只觉得羞愧。

　　她跟着转念一想，陆恒本来就是自己未婚夫，要不是傅芯横插一脚，她和陆恒已经结婚，现在怀着身孕的人也是自己。

　　“曲小姐，怎么在这里？”傅芯笑着问道，她朝着陆恒走过去。

　　陆恒没有说话，他坐在那里微笑着看傅芯怎么处理？

　　以前的傅芯见着有女孩子追自己，她是二话不说地走人，连着宣示主权她都不敢。

　　“是来和我老公谈公事的吗？”傅芯笑着问道，她说话的时候将饭盒放在桌上。

　　在看到桌子上曲珍妮带来的饭盒，傅芯直接将着她的饭盒给扔进垃圾桶。

　　“你！”曲珍妮看着自己辛苦带来的东西被傅芯给扔了，她气愤地喝道，一个字出口后，在看到陆恒嘴角挂着的笑容，她咬了咬牙，把想骂傅芯的话给吞回去。天籁小说网

　　“曲小姐，你吃过午饭了吗？要一起吗？”傅芯笑着问曲珍妮。

　　曲珍妮的脸色很难看，傅芯把她带来的午饭扔进垃圾桶不说，还假情假意地要她一起用餐。

　　曲珍妮忍了忍心里的怒火，她露出笑容，“不用了。”

　　“我刚好在外面吃饭，打包了些饭菜给陆大哥。小芯，你不要误会！”曲珍妮说道。

　　误会？傅芯怎么可能不误会！

　　但是，傅芯更相信曲珍妮说的话都是假的，曲珍妮喜欢陆恒，她故意以退为进。

　　“哦。”傅芯应道，不聪明的她今天不知道怎么回事？一下子看出曲珍妮的用意。

　　这事情要是被苏安安知道，苏安安肯定夸她。

　　“曲小姐，还有什么事情吗？”傅芯见曲珍妮站着，说道，“我要和我老公用餐了。”

　　傅芯必须得告诉曲珍妮，陆恒是自己的老公，她说的时候，故意伸手摸了自己的小腹。

　　这么一个动作，傅芯是想曲珍妮识趣些，不要来破坏他们一家三口的感情。

　　但是也是这个动作，让曲珍妮妒忌傅芯的心更重。

　　曲珍妮喜欢陆恒，很早就喜欢上了，她知道陆恒喜欢傅芯，也还喜欢着。

　　她和陆明珠的性子有点相似，对于看中的东西千方百计要得到，管不了对方爱不爱自己，更管不了什么道德。

　　“你们吃吧，我先走了。”曲珍妮抿着嘴角说道，她转过身子的时候，视线是从傅芯的小腹上移走。

　　陆恒的专注力一直在傅芯身上，他没有注意到曲珍妮狠毒的眼神。

　　曲珍妮走后，办公室剩下傅芯和陆恒两个人。

　　陆恒坐直身子，去打开饭盒，“给我送来什么好吃的。”

　　傅芯站在他的身边，没有说话。

　　陆恒笑着抬起头，见着傅芯低着头玩弄着手指，知道她的小脑瓜子在胡思乱想。

　　“小芯，在想什么！”

　　“曲小姐很漂亮。”傅芯抬起头看着陆恒，“她的家世也很好。”

　　“然后那？”陆恒刚才见着傅芯不惧怕地赶走曲珍妮，这会人走了，她又怂了。

　　“想撮合我们两个在一起。”陆恒的声音淡下来。

　　傅芯撮合他和别人，这种事情不是没有过。

　　读书时代的陆恒就很优秀，喜欢陆恒的人很多。陆恒常去学校里接傅芯放学，和傅芯一起的女同学一个个地要傅芯给陆恒送礼物。

　　傅芯竟然不知道拒绝，把她们送过来的礼物一份份交给陆恒。

　　陆恒当时被傅芯给气死了，自己的学校和傅芯的不在同一个方向，他每天绕那么远的路来接她回去，是太过无聊吗？

　　对傅芯的迟钝和鸵鸟性子，陆恒是又无奈又生气。

　　如果这时候，傅芯还想着把他给让出去，陆恒绝对要动怒。

　　傅芯不会让的，她走到陆恒的面前，看着他。

　　陆恒站起身，将着她揽到自己的怀里。

　　“你是我的老公，曲小姐再漂亮再优秀，你也不能多看她一眼。”

　　“你要像顾墨成学习。”傅芯又加了一句。

　　陆恒笑了出来，傅芯的话还算中听。

　　只是为什么要让他向顾墨成，自己也没有比顾墨成差！

　　“顾氏的美女那么多，顾墨成从来不看她们一眼。”傅芯加了一句。

　　陆恒摇摇头，自己这么多年，就没有看过其他女孩子一眼。

　　他的心里也就傅芯一个人。

　　傅芯送来了饭，本来想继续忙下去的陆恒顿时觉得饿了。两个人坐在办公室里吃着午饭，像在虞城花店那会。

　　不同地是在宁城是傅芯给陆恒送饭来。

　　“明天我再来给你送饭。”傅芯说道。

　　陆恒知道傅芯在家无聊，也就答应下来了。

　　曲珍妮不甘心地离开陆恒的办公室，她一出来，看到路莫林站在走廊上朝着自己冷笑。

　　刚才办公室发生的事情，不仅是傅芯知道，路莫林也知道了。

　　曲珍妮恨恨地瞪着路莫林，她沉着脸朝着电梯走去。

　　这么多年，她对陆恒一心一意，陆恒竟然还是和傅芯好上。

　　她到底哪里比不上傅芯！

　　曲珍妮很不甘，她走进电梯后，看到路莫进来。她没把路莫林放在眼里，掏出手机给陆明珠打了电话。

　　到了时间，傅芯去产检。苏安安刚好有空，自告奋勇地要和小芯一块去。

　　傅芯回到宁城，最高兴地是苏安安。

　　两个人又可以在一起玩闹。

　　二胎政策的开放，怀孕的人不少，傅芯的肚子还小，到现在也就两个月的时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第844章：不许多看别人免费阅读。https://xs.23sk.com 