
　　香雪兰这个人，应该怎么形容呢......在姜云现在看来属于那种比表面看上去更加难懂的类型。

　　她不会拘泥于很多小事，遇到自己感兴趣的东西时便会勇往直前，无论感兴趣的东西是好还是坏，香雪兰都会露出一模一样的兴奋表情。

　　片刻过后，姜云便跟香雪兰一起离开了院长室，朝着学院后厨走去。

　　走在路上时，姜云还再三询问到：“五行药膳的制作是非常危险的，你确定要跟过来看？”

　　“嘿嘿，没事的，上次你做给樱姬的那道“白鹿踏雪”也是五行药膳对吧？再危险还能危险得过那次？”

　　虽然已经过去了接近半个月的时间，但一想起当时姜云在使用油发手段处理鹿筋时的那种夸张场面，香雪兰依然感到浑身无比兴奋。

　　“完全不一样。”姜云闻言摇头道：“上次你看到的五行药膳是用来产生治愈作用的阳性药膳，制作时需要的仅仅只是技术和理论而已。”

　　“那这一次呢？”

　　“这一次的“孟婆摄魂汤”属于阴性药膳，需要的东西除了技术和理论之外......还有发自内心的恶意。”

　　姜云其实很不想说得这么直白，但既然香雪兰没有理解其中的凶险之处，也就只好对她详细点描述了。

　　没错，制作类似“孟婆摄魂汤”、“炽浆火雹寿无间”之类拥有强烈负面效果的五行药膳时，需要的东西是强烈的恶意。

　　恶意这种东西，看不见摸不着，可是却实打实的会对菜品造成极其恶劣的影响。

　　怀抱着恶意制作出来的菜品，敏锐的人单单只是用眼睛去看，都能够看到那股仿佛来自于深渊九黎之下的阴森气息。

　　同理，如果是怀抱着好意制作出来的菜品，其成菜后自然就会带着一种柔和的气息，甚至在某些时候还会闪闪发光。

　　“五行药膳”里的菜品大致分为“阴性”和“阳性”，阴性的菜品可以对人体造成各种可怕的负面效果，阳性的菜品则是能够治愈各种负面情况。

　　阴阳为里，五行为表，表里合一，可杀可活，才是真正的“五行药膳”。

　　也正是因为制作阴性药膳的时候需要灌注大量恶意，抱着伤害他人的念头去做，姜云才会不自觉地分裂出恶的一面，这是几乎无可避免的情况。

　　但就在此时，不知道是因为香雪兰这个听众实在是太过称职，还是说被那好奇宝宝一样的目光注视时姜云很难招架，他竟是不知不觉间说的有点儿多了。

　　待姜云回过神来时，他甚至已经将自己的邪恶面都不小心说了出来，这可是连苏月见、白檀、风铃音都不知道的大秘密。

　　糟......糟糕！我好像说的太多了！

　　看到香雪兰听到这番话之后瞠目结舌，仿佛难以置信的震惊表情，姜云这才反应过来自己好像说了些不该说的。

　　过了片刻，香雪兰深深吸了一口气，缓缓低下了头，用深沉的语气说道：“只是做个菜而已......居然还能做成人格分裂？”

　　“也......也不一定是人格分裂，可能我是在开玩笑呢？哈哈哈哈。”

　　眼见香雪兰似乎被吓了一跳，姜云也连忙想用哈哈糊弄过去。

　　但这糊弄却对少女没有一点作用，因为就在一秒后，香雪兰便猛地抬起了头。

　　“厉害！真是太厉害了！”

　　“......啥？”

　　“我是说你的五行药膳好厉害啊！居然连厨师本人的精神都能影响到，这不是厉害得像是玄幻小说里的什么魔功一样了吗！”

　　“......”

　　让人难以想象的是，当香雪兰再度抬起头的时候，她眼里的崇拜意味居然更强了，这简直把姜云看得是一愣一愣的。

　　正常人听到姜云做个菜把自己做出了邪恶人格，大概率会觉得他是神经病，或者是个精神病。

　　可香雪兰听到他做个菜把自己做出了邪恶人格，反应竟然是觉得好厉害？

　　好家伙，这姑娘的脑回路我真是无法理解，也不知道她是怎么想的。

　　被那亮闪闪的眼睛盯着时，姜云不禁挠了挠头，只能表示甘拜下风。

　　不一会儿，两人便回到了喧哗的后厨里头。

　　因为此时已经结束了午餐时间的关系，后厨空荡荡的没什么人，只有一股子浓郁的牛肉香味在此徘徊不散。

　　姜云身为主厨，他哪怕是今天休息，也得提前安排好众人一天的饭食才能排休。

　　不过食物这种东西倒也不是必须得当天做当天吃，有些菜在放置一段时间之后味道反而会更好，就比如昨天姜云就准备好的“罐烧牛筋”。

　　提前一晚熬制数小时的牛筋软糯可口，在浓郁的汤汁之中浸泡过夜后味道更加香浓，而且嫩滑得犹如果冻那般。

　　这样的大块牛筋搭配第二天撒上的蒜苗和洋葱一起上桌，和腌制好的醋腌萝卜芯一起享用，那滋味真的是绝了......像夏葵这种会吃的主儿直接一勺汤汁盖下去就能扒拉一碗米饭。

　　至于晚上的那顿饭，姜云本来也另有安排，打算跟白檀玩到下午，但现在来看他大概是要提前回到工作岗位了。

　　不过趁着此时后厨无人，制作“孟婆摄魂汤”自然也显得更加方便。

　　说起这道五行药膳的主要材料，无非就是几颗姜云从一自己培育的小花盆里头挖出来的奇怪蘑菇。

　　这蘑菇有着白色的菌盖和菌柄，直接就被种植在仓库角落的一个简易花盆里，花盆里头还撒了很多奇奇怪怪的东西，大概是让蘑菇保持活力的养分吧。

　　哎......本来准备这玩意也就是以备不时之需，没想到还真的用上了。

　　看着手上那仿佛平平无奇，实际上却蕴含着极其可怕威力的蘑菇，姜云不禁叹了口气。

　　而一旁横竖都要跟进来的香雪兰则是看了看那特殊的蘑菇，疑惑地问道：“则是什么东西？有什么特别的吗？”

　　“则是强化培育过后的裸盖菇，在野外看到的话千万不要吃，可能会死人的。”

　　姜云小心翼翼地拔起那几颗蘑菇，然后将其用镊子夹到了盆里，甚至就连碰都不想触碰这玩意。

　　“裸盖菇”，俗称“幻觉蘑菇”或者“神圣蘑菇”，其最大的特点就是食用后会产生严重的致幻效果。

　　之前姜云使用过的“见手青”蘑菇据说不好好烹饪的话，吃完后会产生幻觉，以至于能看到小人跳舞。

　　但“见手青”的毒性比起“裸盖菇”，那真的是小巫见大巫了。

　　这种蘑菇内含有一种名为“裸盖菇素”的神经毒素，人在服用后会出现幻视、幻听、感觉错乱、人格解体及行为错乱等反应，严重时会致人死亡。”

　　在一些野蛮地区的祭神、占卜活动中，巫师在祭神活动之前，就会将裸盖菇给人们集体服用，从而轻易控制人们的大脑。

　　因此，这种蘑菇才有了“神圣蘑菇”这么一个美好的诨名......也在提醒人们所谓的“神圣”到底是一个多么肮脏不堪的词语，简直就是侯莉谢特。

　　但不得不说，用姜云以特殊手段培养出来的裸盖菇制作“五行药膳.孟婆摄魂汤”，的确是一个非常不错的用途。

　　而就在将所有材料准备好之后，姜云背对着香雪兰，假装在货柜里头找了一会儿，便拿出了一个造型有些奇怪的“锅”。

　　说它是锅吧，又不很像是锅，说它不是锅吧，多少又有那么点儿像。

　　看到这玩意时，好奇宝宝香雪兰自然又忍不住了，连忙问道：“哎？姜云，这是什么锅？我好像没怎么见过的样子。”

　　“这不是锅，是一种名为“釜”的烹饪工具......但现在已经很少拿来做菜了。”

　　姜云一边说着，一边拿起那个特殊的锅具准备开始烹饪。

　　只不过他刚才那句话的前半段是对的，后半段多少还是有点问题。

　　因为“釜”这种烹饪工具现在不是很少见，而是根本就见不到，这玩意现在基本上都是古董，根本就没人会拿到厨房里来做菜。

　　汉字的“釜”表示一种器物，圆底而无足，必须安置在炉灶之上或是以其他物体支撑煮物，也可以用来煮、炖、煎、炒等，被视为“锅”的前身。

　　例如著名成语“破釜沉舟”以及著名诗词“煮豆燃豆萁，豆在釜中泣”里的两个釜，指的都是姜云面前这玩意，是千年前的人们拿来烹饪的古代厨具之一。

　　此时姜云手上这一口“女帝之釜”却不是那些古董，而是不久前才得到的第四件心之厨具......苏月见的心之厨具.女帝之釜。

　　自从前天那个让人难忘的夜晚过后，姜云跟苏月见的关系发生了剧烈的变化，总之两人之间变得更加稀里糊涂，谁也说不好是怎么回事。

　　以至于将这“女帝之釜”放在火上加热时，姜云心中也不禁感到有些纠结。

　　算了，让她冷静一下也好，我们还是暂时别见面......先做好自己的事吧。

　　面前的釜中传出一阵炽热的气息，姜云也连忙集中心神，开始尝试着使用这件新的厨具制作药膳。

　　虽然他还没有仔细研究过这“女帝之釜”的效果，但姜云总感觉用这玩意烹饪菜肴的话，说不定会产生非常厉害的效果。

　　然而，正当厨房那边的姜云跟香雪兰正打得热火朝天时，另一边“白鹭动植园”里头的摸鱼凉亭之中，一个修长高挑的身影则是默默地打了个喷嚏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第一百四十五章 心之厨具.女帝之釜免费阅读。https://xs.23sk.com 