    第107章 史莱克三熊变太监了？

    以苏牧现在的地位，自然有无数人想讨好他。

    即便不说什么，几名护殿骑士也是对着唐三一阵拳打脚踢。

    一声声，宛如杀猪的惨叫声响起，即便是两世为人的唐三，也是受不了这般折磨。

    “够了。”

    苏牧轻声开口，然后蹲下身子，看着鼻青脸肿的唐三。

    “别装了。”

    苏牧拍打着唐三肿胀的让犹如猪头的脸：“这些都是皮肉伤而已，就不要在这里给我装昏迷的戏码了。”

    “你想怎么样。”

    果然，在苏牧说完，唐三睁开眼睛，只是由于眼睛太过肿胀，只有微微一条细缝，声音之中充满怨毒和怀恨。

    “你猜猜，怎么惩罚渣男才让人更尽兴？”苏牧嘴角勾起，坏笑道。

    “呸，你不会有好下场的。”

    苏牧轻轻一笑：“我的下场你就不用管了，还是先关心关心你自己吧。”

    随后又看向另外两人：“你们连自己的下半身都管不住，既然这样我就帮帮你们。”

    看着苏牧那不怀好意的笑容，戴沐白三人顿时不安起来。

    “来人，将他们三人阉了。”

    苏牧知道，此次比比东率领武魂殿众人围攻，将戴沐白三人捉拿，击杀就有神赐奖励，回去之后肯定会有利益分配的。

    他不能直接将三人击杀，不然在武魂殿内部，于情于理都说不过去。

    不过，只要保证他们活着就行了。

    对于戴沐白、唐三、马红俊这个渣男在苏牧看来，最残忍的惩罚莫过于阉割。

    这对任何一个男性来说，都是难以忍受的耻辱。

    得到苏牧的命令，几名护殿即使很快将三人绑在树上，然后扯下裤子。

    忍不住嘲笑道：“这么短小？”

    “哈哈哈”

    随后一阵哄笑声传来。

    “别，各位大爷你们杀了我吧，我求求你们了。”马红俊双腿颤抖，忍不住的哀求道。

    苏牧讥讽道：“做那勾栏双熊，祸害姑娘的时候，怎么没想到人家姑娘的名声。”

    随后冷冷道：“动手。”

    顿时，三把闪烁着寒光的匕首出现，逼近三人下身。

    一股尿骚味扑面而来，马红俊控制不住，一股黄色的带着气泡的液体流下……

    “圣子，苏牧圣子，我错了。”唐三此时也慌了，两世为人的他可不想经历宫刑，做一个太监。

    赶忙高呼，根本不顾得和苏牧之间得仇恨：“放过我，放过我，只要你放过我，我可以用我得暗器和你交换。”

    苏牧不屑道：“就是你那种透骨针吗？我不需要。”

    顿时间，唐三满脸都打得汗珠留下。

    “我还有一些不为人知得身法，上次你是见过得，只要你放过我，这些我都可以教给你。”

    此时，唐三根本顾不得唐门得门规，本门秘籍，不得外传。

    “透骨针只是最基础得暗器，还有更多强大得，诸葛神弩、孔雀翎、佛怒唐莲。”

    熟读原著得苏牧自然知道，唐门得暗器绝对是个好东西，不过想要完全制成，也不是那么容易的。

    只见苏牧假装嗔怒道：“死到临头，还拿这些东西诓骗我，马上动手。”

    “圣子，圣人，圣大爷。”唐三一把鼻涕一把眼泪急忙道：“我没有骗你，诸葛神弩我的现在就有，别的暗器，我也有图纸，只要找其材料，一定可以制作出来的。”

    特别是佛怒唐莲足以击杀封号斗罗。

    苏牧故作惊讶道：“还有这么厉害的暗器，然我看看。”

    “你要答应我，我将东西给你，就~就不阉割我了。”

    旁边的马红俊和戴沐白见状也是哭爹喊地道：“三哥，你也让圣子大人饶了我们吧。”

    苏牧眼中射出凌冽的寒意，宛若刀锋般逼人：“你以为这是什么时候？你们还有讨价还价的余地。”

    “押回武魂殿后，你魂导器的东西，不都是我的。”

    面对如此紧张的时刻，唐三自知没有选择。

    一把长八寸，没有尾羽，后面四寸是圆柱形，前面四寸则是尖锥状，最前面的三寸有整整十二个细小地血槽，尖端极为锋锐，闪烁着淡淡的寒光的暗器出现。

    随后还有一战图纸，苏牧伸手一接，果然上面还有佛怒唐莲等众多暗器的方法。

    苏牧喜不自胜，这是人居家旅行（杀人越货）的必备良品。

    随后冷声道：“动手。”

    瞬间，此起彼伏的怒骂声响起：“%……#￥……%”

    “你不是人，你答应过我的……”

    苏牧坏笑道：“我答应你什么了，不是你主动给我的？”

    “啊”

    “吼”

    “苏牧，你全家#￥%……&amp;%”

    伴随着三声惨绝人寰的嘶吼声，和怒骂声，三道血柱，喷射而出。

    护殿骑士同时贴心的为三人的伤口处撒上一层白色粉末状的止血药。

    他们可不能让这三人死了，不然教皇冕下怪罪下来，他们会吃不了兜着走。

    苏牧贱兮兮道：“史莱克三熊，感觉如何。”

    唐三怒目斜视，一双眼球仿佛要凸了出来，心中无限的怒火和怨恨，看着自己鲜血琳琳的下体，忍不住的发出哀嚎。

    万万没想到，两世为人，自喻为命运之子的自己，竟然有一天变为了太监。

    他看着眼前的苏牧，恨不得将其千刀万剐，生吞活剥。

    但是一切只是枉然……

    戴沐白此刻，心生死志，武魂殿的护殿骑士，故意使用治疗术，让三人不至于晕厥过去的同时还可以感到到那刻骨铭心的痛苦。

    一阵清风吹过，已经感觉不到往日男人的雄风。

    戴沐白感觉整个世界都灰暗了，悔不当初，为什么要来这史莱克学院，留在星罗帝国，即便竞争失败，大不了也是一死，会为他保留皇室成员最后的尊严。

    但现在，变成要给太监，简直生不如死。

    苏牧笑呵呵的看着马红俊：“你不谢谢我吗？我替你一劳永逸的解决了体内邪火的困扰。”

    可是，此时的马红俊双眼呆滞无神，面对苏牧的嘲讽，根本毫无反应。

    …………

    就在此时。

    任谁也没有想到。

    沉积许久的渣男榜再次徐徐展开。

    （今天可鸡儿冷……）

    (本章完)

