
　　众人恍然大悟，原来有这种救命这层关系啊，怪不得世人都不知道的秘闻，王难姑竟然知道。

　　她们这才知道，华山派分为上下华山，竟然是这样来的。

　　“有点东西啊，不过苦了穆人清和风清扬了。两人都想将华山派发扬光大，却没想到竟然因为两人，华山派一分为二，而如今的华山派掌门，岳不群和鲜于通，也不是啥好东西。”叶龙心中想到。

　　一行几人有说有笑，犹如游山玩水，转瞬间半个多月过去了。

　　在这半个月时间内，雄霸的追兵自然发现了他们的踪迹，不过都是普通帮众，不用叶龙出手，丁敏君一个便宜丫鬟自己出手都搞定了。

　　叶龙并没有让丁敏君杀生，因为同为汉人，叶龙不想杀汉族子民。

　　不过叶龙也没有放过他们，而是求着王难姑给他们下了一种毒药，这种毒药虽然不至于把他们毒死，但是却能控制他们，因为这种毒药每过一个月就会毒发，有一种生不如死的感觉，需要解药才可缓解痛苦。

　　这些天下会的帮众之中，叶龙竟然发现了两个武艺高强的人，年龄大概只有十八九岁，实力却非常强大，已经成为了二流高手，比之丁敏君，纪晓芙还要强。

　　这两人是叶龙出手降服的，并且以他的三寸不烂之舌收服了两人。

　　“南宁，前方是哪座古城？”山巅之上，叶龙眺望着大山之下的古城，向身边的一位黑衣女子问道。

　　“回公子，是无双城。”女子抱拳，语音听起来有些蹩脚。

　　这女子正是叶龙收服的两人之一，南宁。

　　而另一位是一位男子，是南宁的哥哥，南鹏。

　　这两人并不是大元国的人，也不是南宋国的人，更不是汉人。

　　听两人讲述，他们是从偏远的国度而来，那里的生活比较落后，还是以部落进行生活。由于家乡长年征战，饥不果腹，两人就远离了家乡，长途跋涉来到了大元国，机缘巧合之下加入了天下会。

　　不过兄妹二人因为是异族的关系，并没有得到天下会的重用，即使有强大的实力，甚至连普通帮众都不如。

　　再加上天下会的所作所为，让兄妹二人对天下会没有任何的好感，正准备借着捉拿叶龙的机会，离开天下会呢。

　　谁知道兄妹二人遇到叶龙，被治服了。

　　加上叶龙稍微忽悠，兄妹二人之下，做了叶龙的保镖。

　　“无双城……”叶龙目光一凝。

　　无双城竟然在西域与中原的交接处。

　　想要去北宋国，从无双城东门进，西门出，然后途径西域，是最快的路线，不然需要再绕行一座大山，又要消耗几天的时间。

　　如今无量山什么情况，他根本不知道，所以不能再耽误时间了。

　　“我们下山进城。”叶龙想了想，做出了决定。

　　“真的要进城？如果雄霸的追兵堵截，无双城封闭城门，我们就是瓮中之鳖。”殷素素柳眉紧皱。

　　叶龙嘴角上扬，没有说话。

　　这时，半山腰一位男子犹如猴子一般，快速的向山顶窜来。

　　很快，男子来到了叶龙面前，单膝跪地。

　　“公子，已经打探清楚了，前方的古城是无双城。无双城城主独孤一方素来与雄霸不合，两人可能会有一场大战，我们可以放心进城。”男子正是南鹏，他也是一脸冰冷，甚至那冰冷的气息，比之自己的妹妹南宁还要重。

　　“敌人的敌人就是朋友。无双城，我们可进，半个多月的餐风饮露，吃了半个月的烧烤野味，你们就不想舒舒服服的洗个热水澡？吃点美食吗？”叶龙笑了，露出了自己的大白牙。

　　他自然是知道无双城和雄霸不合的！独孤一方虽然是假的，不过其实力比之雄霸也不逞多让，也想一统中原武林，两人背后都有大元朝廷做靠山，谁胜谁负，在这个世界还真不一定。

　　听到热水澡，美食，众女都是双眼一亮，这可是她们梦寐以求的啊，更别说王难姑和幽若还有洁癖了。

　　别说半个月了，就是两天不洗澡，都感觉难受无比。

　　唯独南宁一脸冷漠，热水澡对她没有一点吸引力，在她心中，能吃饱就行。

　　“公子，如今无法进城，无双城盘查非常严谨，好像是在找泥菩萨。如果我们泄露身份，会引起不必要的麻烦。”南鹏站在叶龙的身边，面无表情地说道。

　　“无双城背后有大元国的支持，南鹏说的对，如果暴露身份，大元国必定会抓你的。”纪晓芙也说道。

　　“我只是混迹江湖而已，并没有威胁到大元国对国家的统治，武林是武林，国家是国家，大元国不会得罪我的。不过你们说的也有道理，以防万一，我们晚上再偷偷进城。”叶龙点了点头。

　　随后，众人找到了一个空旷的地带，架起火堆。

　　南鹏和南宁兄妹二人，进入林中打野，没多久就抓来了几只山鸡。

　　饱餐一顿，等到子时，叶龙一声令下，众人向无双城赶去。

　　突然，行走在密林中的叶龙停了下来。

　　“怎么了？是不是我父亲的追兵来了？”紧抓着叶龙大手的幽若，担忧问道。

　　“不是！你们在这里等我。”叶龙摇了摇头，说完就找准一个方向冲了过去。

　　南鹏南宁兄妹对视一眼，南鹏也追着叶龙追了出去，而南宁却留下来保护其他人。

　　她知道这里的每个人都与自己的公子，关系匪浅，所以她们不能有任何闪失！

　　“跑得真快。”叶龙看着远方在树干上跳跃的金色小东西，好奇心更加浓重了。

　　他是因为听到了“嗖嗖嗖”的声音，所以才停了下来，现在追过来一看，那金色的小东西，好像一只猴子。

　　“南鹏，去那边堵截他。”叶龙感受到身后南鹏的气息，直接向南鹏传音。

　　南鹏微微一愣，然后转变一个方向，准备与叶龙包抄那个金色小猴。

　　不过他的内心是震惊的，他知道自己如今的公子实力很强，一击就将他击溃，却没想到竟然如此强，内力深厚，竟然可以做到传音入密！这是高级一流高手才能做的啊！

　　“公子，抓到了！”在两人的围剿下，那金色小猴速度虽然很快，很诡异，不过最终还是被南鹏给抓到了。

　　叶龙落在南鹏的身边，将那金色小猴抓在手中。

　　“真是一只猴子，这毛发闪闪发光，熠熠生辉，好奇特。”叶龙惊奇的说道。

　　“公子，这……好像是火猴！”南鹏仔细打量着金色猴子，脸上充满了震惊之色，他好像想到了一种灵猴，火猴！

　　“火猴？！你说这是泥菩萨身边那只火猴？”叶龙也震惊了。

　　火猴在此，那泥菩萨岂不是也在这里？

　　“泥菩萨？属下并不清楚这是不是泥菩萨的火猴，不过这火猴在我们南蛮，是一种灵猴，属于传说中的存在，每一次火猴的出现，都会意味着天下一统，会有人成就人皇之位。上一次火猴出现，还是在秦皇时代。”南鹏语气凝重的说道。

　　“……”叶龙无言，火猴，竟然还有这种预示？真的假的。

　　而此时叶龙手中的火猴，竟然停止了挣扎，它眨巴着大眼睛，打量着叶龙，嘴里发出吱吱吱的声音，两个金黄色的小爪子，还在抓着叶龙的头发。

　　叶龙感觉到惊奇，这猴子，竟然对他咧嘴笑了，那笑容有些没心没肺。

　　南鹏脸色动容，看着火猴的样子，好像很亲近自己的公子，难道……

　　南鹏心中出现了一个大胆的猜测，呼吸更是变得急促，他不知道叶龙信不信火猴的传说，但是他南鹏身为南蛮人，他非常相信。

　　南蛮人大多数都可以与动物沟通，甚至可以控制，驱使动物作战，他也可以做到。

　　他深知火猴灵性，火猴亲近叶龙，那岂不是……他不敢想，也不敢说。

　　“南鹏参见少主，我愿真心侍奉少主，鞍前马后，鞠躬尽瘁！”南鹏直接跪在地上，激动地说道。他确实打算真心跟随叶龙，就连称呼，也从公子变成了少主！

　　别看只是一个称呼，少主在他们南蛮，尤其是在乱世三国，可是有着不同身份的。

　　“起来，别动不动就跪，我不喜欢这一套。”叶龙笑着说道。他一眼就洞悉了南鹏心中所想，因为火猴亲近自己，加上火猴在南蛮的地位，象征，南鹏自然误认为自己可能会成为将来的人皇。

　　不过他并没有解释，因为他心中也有如此想法，不管能不能成为人皇，但是他的目标，志在天下。

　　“小猴子，谢谢你了，让本公子得到一员衷心大将。”叶龙将火猴放在肩头，亲密的用额头拱了拱它。

　　火猴并没有逃走，而是瞪大双眼，两手一摊，表示自己什么的没做啊。

　　南鹏看到火猴如此人性化的表现，对叶龙是更加的尊敬，恭敬了，心中也是更加坚信，叶龙就是那个人！可以平定乱世，一统天下的人！

　　“走咯。”叶龙开心的笑着，这猴子真的通人性啊！不管猴子的出现能不能帮他成为人皇，都无所谓，有这么可爱的小宠物待在身边，心情也是很不错的。

　　叶龙不由得想到，自己在那个世界养得宠物狗，他叹了口气，希望她与它……都过得好吧。

　　“南鹏，你说你是南蛮人？”叶龙突然问道。

　　“是的，少主。”南鹏点了点头，脸上露出了尴尬之色，他先前被叶龙招降，一是被叶龙忽悠了，二是因为叶龙实力强，他反抗不了，他不为自己考虑，也得为妹妹考虑，所以只能跟着叶龙，并且也对自己的身世，有所隐瞒。

　　而刚才见到火猴之后，情绪激动，就给说出来了。

　　“南蛮战况如何了？”叶龙问道。

　　“南蛮战况？就那样，几个南蛮部落头领，在争夺南蛮王之位。整个南蛮战火连天，族人都吃不饱，穿不暖，不然我也不会带着妹妹远离家乡。”南鹏由于火猴的缘故，对叶龙也不再有所隐瞒。

　　“乱世三国呢？”叶龙问道。

　　其实这乱世三国，对叶龙来说，才是最重要的！

　　“我也不是很清楚，不过乱世三国之所以称之为乱世三国，是因为三位刘姓帝王，因为皇位的继承，而反目成仇，自相残杀。使强大的汗国，一分为三，民不聊生。不仅如此，各诸侯王也是占据一席之地，等着瓜分大汉天下，乱世三国，比之这大元国还要凄惨。”南蛮说道，将他途径乱世三国的所见所闻，告诉了叶龙。

　　叶龙点了点头并没有说话。

　　乱世三国，竟然是这样来的，三位刘姓帝王？那曹操，刘备，孙权等人还会出现吗？

　　两人聊着大元国西南的乱世三国，不知不觉已经回到了刚才离开的地方。M.23sk.com

　　“龙，快走，秦霜，聂风和步惊云在这里！”幽若隔着很远的地方，就已经看到了叶龙和南鹏，她挣扎着，想要向叶龙冲过来。

　　“天下会的三大堂主竟然都来了！”叶龙内心一惊，施展轻功，很快就出现在了幽若等人面前。

　　叶龙脸色冰冷，幽若的情况还好一些，只是被天下会的人挟持了。

　　但是其他人就没那么好运了，各个都是带伤，尤其是丁敏君，竟然重伤，倒在地上昏迷不醒。

　　“公子……我没有保护好她们。”南宁一脸悲痛。

　　“不怪你，是我失策了。”叶龙看着被长刀架着脖子的南宁摇了摇头。

　　“放了她们！”叶龙眯着眼看着那个留着马尾辫的男子，他正是天霜堂的堂主，秦霜，也是聂风和步惊云的师兄。

　　“火儿！”突然，一声稚嫩的惊呼传来。

　　一个满脸瘤子的老者，赶紧捂住了小女孩的嘴巴。

　　声音虽小，但是叶龙却听到了，因为他的内力足够强，听力和视力，自然比其他人好多了。

　　叶龙侧目，能认出火猴的人，还能有谁？那个被步惊云等人抓住的小女孩和老人，可能就是泥菩萨和他的孙女了。

　　“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，叶龙，真让我们好找啊。”步惊云一脸冷笑，走到了叶龙的面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第六十七章 火猴传说免费阅读。https://xs.23sk.com 