
康妮当然不会和秦阳一起去红灯区，所以在秦阳请所有人吃了一顿大餐之后，康妮便看着秦阳和米基两人勾肩搭背的前往SOHO区。

康妮和秦阳只是朋友关系，自然无法干涉秦阳的选择。

秦阳自然不是真正为了去红灯区浪一波，而是想结识一下米基，而且也给他自己找一些借口。

他要完成龙王交代的任务，必须要独立的时间，现在康妮每天都陪着她，让他根本就没办法脱身，而且还无从拒绝，所以他决定借着这个机会拓宽自己的圈子，增添自己的私人活动时间。

米基确实不是一个贵族，或者说，他就是一个暴发户的儿子，也就是普通意义的富二代。

米基混在一群贵族中间，就像是一群白天鹅之间强行的挤进了一只黑鸭子，但是他和秦阳大口喝酒，带着秦阳在粉红天堂浪荡的时候，却是如鱼得水，无比的顺畅。

只是简单的一场酒，米基就把秦阳当做亲兄弟一样的对待，无比的热忱。

秦阳原本也是非常讨厌贵族的那一套，喜欢简单粗暴直接的风格，这一点却正好对了米基的胃口，再加上秦阳赢了米尔斯，落了他的面子，等于帮米基报了仇，米基看秦阳是怎么看怎么顺眼。

秦阳和米基一起观看了脱衣舞女郎性.感表演，一起喝酒，甚至还找了几个妹子一起喝，但是最后却拒绝了米基最后的安排，理由是作为康妮公主的朋友，还是要注意一下影响。

米基对此表示完全的理解，表示改天再约他，秦阳爽快答应。

米基很单纯，哪怕才是第一次见面，秦阳便已经从他身上知道了很多事情。

秦阳打车回到肯拉特公爵的城堡，回到自己房间，刚洗完澡，敲门声响起。

秦阳打开房门，看着穿着睡衣站在门口的康妮。

“咦，这么晚，你还没睡啊？”

康妮皱了皱鼻子：“我这不是担心你玩得太晚没回来吗，伦敦的治安可没想象中的那么好。”

秦阳让康妮进了屋子，微笑道：“我怎么觉得你是担心我被米基带去鬼混，夜不归宿呢？”

康妮脸蛋微微一红，白了秦阳一眼，哼道：“对啊，我就是担心你被那家伙给带坏了。”

秦阳笑道：“难道你不觉得米基比起朱尔斯来说，更爽直一些吗？”

康妮无奈的说道：“好吧，我知道你又要用你的那套标准了，矜持的虚伪的贵族是吧？”

秦阳哈哈一笑：“我可什么都没说啊。”

康妮瞪了秦阳一眼，她哪里不清楚秦阳是怎么想的？

“你们今天去哪里玩的啊？”

秦阳笑眯眯的问道：“你是在关心我呢，还是单纯的好奇呢？”

康妮咬了咬嘴唇：“鬼才关心你，我……就是好奇，因为我没去过。”

秦阳笑道：“脱衣舞表演，美女，喝酒，就这样啊，还能有啥？”

康妮眨眨眼：“就这么简单？”

秦阳一脸认真：“就这么简单啊，嗯，本来有个金发美妞，想跟我共度春宵的，但是我考虑到你，就严词拒绝了。”

康妮脸蛋微红，啐了一口：“考虑到我什么？”

秦阳微微笑道：“你可是公主啊，我是你的朋友，如果我去鬼混，难保不得人家想点啥啊，你看吧，我也不容易啊，是吧？”

康妮嘴.巴微微翘起，哼道：“不和你扯了，睡觉去！”

秦阳笑笑：“晚安。”

将康妮送出门，秦阳躺在了床上，想着今天和米基聊的事情。

原本秦阳琢磨着这米基或许只是一个只知道花钱的富二代，但是在交谈中，他竟然得知米基竟然在黑格研究所挂职上班！

或许米基的老爸也想培养自己的接班人，毕竟米基是他唯一的继承人，所以他让米基在研究所挂职上班，让他逐渐了解研究所的运营方式。

米基是个性格率直的家伙，哪怕才是第一次见面，还不等秦阳问起，他便和秦阳说了不少研究所的事情，秦阳甚至怀疑，如果自己再和他多交往一段时间，再问他要贝尔酶的研究结果，他会不会直接把这个结果给自己……

秦阳决定多和米基打打交道，找机会进入黑格研究所，踩踩点，有着康妮公主朋友这个身份，秦**本就不用担心别人对自己有所怀疑，反正秦阳也不会用自己这个身份去做什么事情，所以也不用担心暴露。

第二天早上，秦阳找了个借口去见自己朋友，独自开着车离开了城堡。

秦阳的车子在街上转悠了两圈，确认没人跟踪之后，这才拐进了一条小巷，最后停在了一个破旧的门面前。

秦阳下了车，走到门前，敲响了房门。

等了半晌，房门打开，一个三十多岁的华夏男子打开了房门，看了一眼秦阳，便让开了房门。

秦阳直接走进了屋子，男子关上了房门。

秦阳伸出手，微笑道：“闪电！”

男子神色平静的伸手相握：“蜘蛛……请坐吧。”

秦阳在沙发上坐了下来，微笑道：“情况怎样？”

蜘蛛走到屋子里，拿出了一个文件夹，摆在了秦阳的面前。

“黑格研究所防卫很森严，进入研究所都需要通行证，而且还要过安检，尤其是贝尔酶研究室那一层，外人更是无法到达，我想办法接触了负责这个研究室清洁工作的工作人员，他有权限进入到贝尔酶研究室，但是为了保密，我还没有做更深一步的接触。”

秦阳拿起文件夹翻看了一下，然后合上了文件夹抬起头：“我需要做什么？”

蜘蛛沉声道：“你需要进入黑格研究所贝尔酶研究室，然后找到他们的主机，将里面关于贝尔酶的所有数据全部拷贝出来。”

秦阳点头：“直接侵入能行吗？”

蜘蛛摇头道：“基本不可行，贝尔酶研究室守卫森严，而且进出全部都是需要通行证的，如果没有通行证，就算你背着火箭筒去，也是没有任何作用的。”

“通行证？”

秦阳微微眯起眼睛：“这个清洁工有通行证？”

“是的！”

秦阳想了想：“行，我先找时间去黑格研究所踩踩点再做打算。”

蜘蛛皱起了眉头：“外人是没办法进入黑格研究所的。”

秦阳笑笑：“我认识了黑河研究所所长的儿子，而且关系似乎还不错，他在里面上班，想必我进去玩玩应该没啥问题……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10113218"  chaptername="第五百二十四章  就这么简单啊">加入书签</a>
</div>
