
　　按照李和的安排，几个人先驱车去看房子。第一处宅子自然是半山的豪宅，到了楼底下房屋的中介早早的就迎了出来，沈道如可是香港新晋的富豪，由不得她不重视，何况同行的还有她的老客户于德华，这样的富豪只要看中了一般都是会毫不犹豫的买下。

　　“沈先生，于先生，我先带二位上去看看吧。”中介是个高挑的女孩子，一身紧身的职业装把身形衬托的玲珑有致，脸上的妆容也化的恰到好处，整个人精神抖擞，再配上一脸热情的笑容，秀而不媚。

　　沈道如退到李和身后，然后笑着道，“我们是陪李先生过来的，主要听李先生的意见。”

　　“李先生，你请进，我带你四处看看。”中介不是傻子，虽然李和穿着一般，可是能同时让两位大佬陪同的自然不会是一般人。

　　李和冲她点点头，就先沿着房子的四周看了看，泳池、花园，马场一应俱全，随后进了屋子，径直上了楼顶的阳台，山峦起伏，郁郁葱葱，尽收眼底。

　　“太空旷了一些。”

　　阳光够明媚，空气够清新，但是他总感觉觉少了点什么，没什么生气，感觉不到那种欣欣向荣的气派，要是图宁静可以适合来养老，但是不怎么适合小姑娘来住。

　　最关键这种宅子看着像防狗仔的笼子，特别注重隐私，包的层层严实，也让他觉得有点压抑。23sk.Com

　　中介见李和不满意，笑着回答，“这宅子之前是一个英国人的，是一个爵士，可能担心香港九七有变，所以早早的回了英国，这宅子才委托给我们处理。之前也有好几拨人来看过，都有意向，如果李先生看中的话，需要尽早定下来，要是太晚的话，可能要被别人抢先了。当然，在价格上我们也会给你一定的折扣。”

　　于德华不高兴的道，“谁稀罕你那点折扣，还有没有什么地方带我们看看。如果没有的话就这了，我们再去别家问问。”

　　中间赶忙回答道，“肯定有的，这里还有两处宅子，我们可以再去看一看。”

　　李和摆摆手，“如果都是这种造型的，就不需要看了，没什么意思。”

　　“都是这种的。”中介看看李和，心里就要骂娘了！这可是半山豪宅！全港最有名的半山豪宅！有多少人想住进来而不得！你居然还看不上！

　　他真不知道李和有多大的身价！

　　该不会来调戏她的吧！

　　可是看看沈道如和于德华，就把这念头收了。

　　李和笑着道，“那就不用看了。”

　　“我们主做的就是半山的宅子，不过其他地方也有，配套的设施不如这里。没有会所，没有马场，也没有高尔夫球场。”她肯定不想失去这么一笔大单，豪宅本来就不怎么好卖，但是在豪宅物业这一行是三年不开张，开张吃三年，只要成交了，这一笔佣金自然不菲，“而且我们现在手里的那套宅子，装修上不如这里，看上去也有点陈旧。”

　　于德华冷哼道，“这种狗屁宅子，什么好处都没，有什么看的。”

　　中介慌忙道，“于先生，那边主要是环境好，坐在阳台上就可以看见大海，旁边有码头、有沙滩，还有一个游艇俱乐部。”

　　“靠海？”这个挺吸引李和的，面朝大海，春暖花开，想想就不错，而且到时候可以买游艇，没事就去钓鱼，“我们去看看。”

　　他做出了决定，没人再反驳。

　　中介也是自己开车的，她在前面开车带路，沈道如等人的车子就跟在后面，五六部车子浩浩荡荡的在山道上排成蛇形前行。

　　开车大概半小时才到了地方，房子建在一座面海的山上，是一座总共三层的豪宅，浅褐色的底座，带落地大窗。他还是一样的在四处转了转，宅子足够的大，后院就是面朝大海，浪花翻卷，上面还有飞翔的海鸥，远处陡峭的崖壁上还能看见鸟窝。

　　最让他满意的就是旁边是个木栈桥，相当于私人的码头了，可以乘游艇出海。远处还能看见不时掠过的游艇。

　　进了宅子里面，发现除了墙面有点泛黄，剩下的都是挺不错，湿气没有想象中的那么大，大片落地窗，框进令人惊叹的滨海全景，能看见远处的各种帆船，还可以看到各种海鸟，甚至穿过旁边的小树林就是一片金黄色的沙滩，只有少数的几个人在上面遛狗、晒太阳。

　　“李先生，这里总共是上下三楼，还有一个地下室是用作酒窖和储物室的。”她见到李和满意的神色，终于敢开口说话了，“旁边的那栋房子是两层，可以住来客或者司机、保姆。”

　　“就这了，定下来吧。”李和看的满意了，他就没有再犹豫了。

　　“李先生，总共是900万。”中介看李和的脸色，似乎不太满意，又快速的补充道，“不过可以给李先生您打个九折。“

　　“你没带合同？”李和嫌弃这姑娘有点磨叽。

　　“啊！”她根本还没反应过来，不确定的问道，“你的意思是现在就定下来？”

　　“对的，赶紧拿合同出来。”沈道如对这姑娘都没耐性了。

　　“好的，好的。”她有点喜从天降的感觉，这是她有史以来成交最快的一单！

　　李和在合同上签好字以后就没再管，拉着于德华一起上上下下又看了一遍没，考虑再怎么布置。

　　“保洁公司下午就安排过来，明天早上我要全部清理干净。还有那个生活用品别忘记了，全部帮我采购回来。”

　　“好的。好的。”于德华忙不迭的点头，又回头冲身后的吴秘书骂道，“愣着干嘛啊，赶紧拿本子记下来，李先生的交代千万不能忘了。”

　　“还有，游艇帮我订购一艘，新旧好坏我都无所谓，只有一个条件，我要明天到。”李和在这里呆不了几天，所以想趁着有时间多钓几天鱼，再说好长时间没有钓鱼了，他手确实有点痒。

　　“那李先生，鱼竿需要嘛？”吴秘书果然拿起了小本子，还贴心的询问李和的需求。

　　“要，当然要，这个只求最好。”李和想了想又问道，“哦，对了，安保的事情怎么样了，我没多少时间在这里盘桓，赶紧的定了。”

　　于德华道，“下午她们就会来宾馆，到时候你亲自挑选。”

　　沈道如已经随着中介去办手续去了。李和又出了宅子，去附近的沙滩上逛了一遍，潮涨潮退，露出各种各样的贝壳，还能从砂砾里面翻出光头蟹，一种直行的蟹，并不是所有的蟹都是横行的。

　　“好地方。”他不禁连番的感叹。

　　回到宾馆的时候，他发现老五跟汤佳佳玩的挺开心的，两个人就坐在大堂里玩扑克。

　　“没耽误你上班吧。”

　　汤佳佳笑着道，“没事，我在这上班也是不定时的。”

　　李和问道，“你这样兼职不累吗？”

　　“该上班的时候上班，该上课的时候去上课，没什么啊。”

　　“有没有想过换个工作？”

　　汤佳佳疑惑的问道，“我这里挺好的啊，为什么要换呢。”

　　李和指着老五道，“我想请你给她做家教。”

　　“啊！”汤佳佳感觉有点太突然了，不过还是摆手道，“不行，不行，我从来没给人做过老师呢。”

　　“不，不，主要是教她学习粤语和一点英语，其他的课程自然有学校的老师。”主要是李和看她跟老五还是能谈的来，他才灵机一动要求她给老五做补习老师。

　　“这个我怕不行呢。”她还是有点犹豫。

　　“我看好你，主要是休息日吧，平常她都在学校。”

　　于德华也在旁边补充道，“汤小姐，你放心，待遇上不会亏待你。现在就可以跟你签约，工资我保证是你现在的两倍，不，是三倍，油费和吃住补贴都算我的。”

　　他直接帮李和定了调子，李和也没反对。

　　汤佳佳还在犹豫，就被旁边的吴秘书拉过去签了合同。等签完字，她才发现怎么迷迷糊糊地把卖身合同给签了。

　　李和问平松，“老李呢？”

　　“李爱军跟宋明一早就出去了，现在还没回来，不知道去哪里了。”宋明是李爱军带过来的同伴。

　　吃过中午饭以后，喇叭全带着六个女孩子来了，对着李和道，“李先生，人我带来了，你看看满意哪个？”

　　几个女孩子的个子都算不得高，脸面有点黑，甚至有点粗糙。

　　李和对着一个个子最高的女孩子道，“咱俩比划下。”

　　女孩子看了一眼喇叭全，有点犹豫。

　　喇叭全却是看了一眼于德华，于德华道，“能放倒李先生再说。”

　　他可是见过李和大早晨朝槐树上踢腿的，那一脚上去，槐树皮都秃噜一块。

　　女孩子没再犹豫，不过也没怎么放在心上，这种不自量力的客人她们不是遇到一个两个了，所以朝李和踢过去的一脚没有怎么用力。

　　“没吃饭啊！”李和连续躲过了几个踢腿。

　　女孩子脸面一红，冷笑一声一个前踢假动作进攻，待李和向后退守时，她突然以后踢进攻李和的胸口。李和一个下蹲，双手箍住她的小腿，直接朝后一拉，女孩子要跌地的瞬间，双脚后蹬，做了一个腾空翻，才勉强站住。

　　“谢谢。”她知道李和没有使劲。

　　李和又试了好几个女孩子，最后笑着道，“挺好，只要遇不到菜刀就行。”

　　女孩子在力气方面还是比男的差多了，但是对方几个小流氓是够了。

　　选中了两个反应比较敏捷的女孩子。

　　这样喇叭全才把所有的女孩子送走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，303、选免费阅读。https://xs.23sk.com 