    “咦！”

    通过天文望远镜遥望妊神星所在的位置，

    王猛发出了一声轻咦声，

    “妊神星怎么长这样？”

    他在天文望远镜的镜头中，竟然看到了一个好似鹅卵石的星球，

    又像是他在家乡河边的鹅卵石一样，

    而最奇特的是这颗矮行星，竟然也有着光环，

    这时在妊神星的外层又闪过两个天体，

    王猛这才发现，

    这妊神星不但有着星环，还有着两颗自己的卫星。

    “一个无法保持流体静力平衡状态天体，不但有着星环，还有着卫星这也真是一件稀奇的事情。”

    听到王猛的感慨，

    花神星突然出声到：

    “妊神星的引力已经足够让自己保持为圆形天体！但因为自转的缘故，使得妊神星无法达到流体静力平衡状态！”

    “自转？”

    “是的，妊神星每3.9小时自转一圈？”

    “3.9小时！”

    听到这样的自转速度，王猛心中微微一惊，

    要知道行星中自转最快的木星也才10小时自转一圈，

    而妊神星的自转速度看起有些可怕了，

    “为何会转这么快？”

    “可能是因为被其他天体撞击的缘故！”

    听到这里，

    王猛对这颗星球，有了点兴趣，

    他原本以为这只是一个柯伊伯带的普通矮行星，

    没想到竟然有着这么奇怪的样子，

    在感兴趣的情况下，

    王猛这才看起来了妊神星的一些数据：

    妊神星并不小，

    有月球的一半大大小，

    这样的体积放到整个太阳系中的卫星群中也不是一个小个头，

    不然也不会被蓝星上的人类观察到，

    而他此次便要在妊神星附近短暂的停留一下，

    至于妊神星恐怖的自转速度，

    也并不影响飞船环绕，

    毕竟在妊神星附近还有个两颗卫星以正常的速度环绕着妊神星运转，

    这两个卫星虽然不大，

    但从质量上来说，王猛的飞船是远远的无法比拟的。

    环绕妊神星飞行完全没有任何问题，

    3.9小时的自转速度甚至不会影响，他登陆妊神星，

    在蓝星上空各种飞行器的环绕一圈的时间也大多在90分钟到200分钟之间，

    3.9小时的自传速度，对登陆环绕速度并没有想象中的大，

    可惜王猛自始至终也没有在妊神星附近登陆的打算，

    此时的他有两件极为重要的事情，需要一个短暂的停泊点来详细规划，

    第一个件事情，便是对第三个坐标点区域进行锚定，发射探测器，

    对于第三个坐标点的探测方法，

    王猛之前还是产生过一些犹豫的，

    是自己开飞船上去，

    还是发射探测器上去，

    而之所以产生犹豫，是因为片区域在太阳系黄道面的上方，

    整个太阳系中除一些海王星之外的天体，

    太阳系中的行星和大部分物质都处于一个圆盘面，也就是天文学中的黄道面，

    虽然也有一些科普的图片显示，

    太阳系在宇宙中行进时，

    行星在围绕着太阳在作奇怪的螺旋运动，

    但只要细心一点，做空间直角坐标系，

    以太阳为参照点，简单做几条辅助线，便能发现太阳的黄道面。

    而太阳系大多物质也都富集在黄道面附近，

    这也是卡西尼号，朱诺号，先驱者号，旅行者号，等深空探测器很轻松便能利用引力弹弓效应的原因之一，

    如此多的深空探测器，

    也用大量的数据确认了太阳系确实发生了角动量守恒，以及黄道面存在的事实。

    不但行星区域，

    在旅行者号飞出柯伊伯带后，

    再次确定了，角动量守恒的范围远比人类预估的要远，

    如果视野拉远一点，

    太阳系黄道面形成了类似人来直接观测到的麦哲伦星系、仙女座大星系一样星系盘面。

    而王猛犹豫的点便是在第三个坐标点区域便处于这个盘面的上方，

    若与盘面做垂线，那片区域大致在70到80个天文单位的距离上。

    虽然这样的区域依然在太阳的引力球范围内，

    但因为远离黄道面，

    那里的物质极其的少，

    若是前往的路途中出现什么问题，

    想要找个天体做临时的停泊点，根本没有办法寻找，

    而这也正是王猛忧虑的地方，

    不但是他，

    地面在听闻他的想法后也不建议王猛直接上去。

    而真正让决定发送探测器上去还是他即将要做的第二件事情，

    那便是，第二个任务中的深空探测器捕捉任务，

    在这个方向上的四个探测器里，

    有沿着黄道面飞行的，

    也有往黄道面上方飞行的，也有往黄道面下方飞行，

    其中新视野号与先驱者11号正沿着黄道面飞行，

    而旅行者1号在黄道面的斜上方，

    旅行者二号在黄道面的斜下方，

    若是飞到黄道面上方与他预期的目标不符，

    更何况如今新视野号距他已经不远了，

    虽然新视野号并不在他的正前方，

    但就算斜向上的距离也不到5个天文单位了，

    以他现在的壳层氦闪脉冲推进技术，不到17天的时间便可将其捉回，

    王猛有些好奇，

    自己将新视野号回收成功后，

    系统会作何反应，

    是新视野号的时间限制条件消失，

    还是会有其它反应，

    “我看大概率是要继续沉默吧！”

    对于自己身上的这个所谓的系统，

    王猛一直感到奇怪，

    有时候他甚至怀疑自己是不是外星人，

    是他带着系统来太阳系执行任务，

    为了能顺利融入蓝星而改变了记忆，

    甚至为了合理性，给他安了一个穿越者的身份：

    “现在回想起来，我在蓝星上生活确实有些奇怪，

    尤其是系统觉醒那段日子？”

    “还有系统，当初那奇怪的态度。”

    “还有我在太空的这些日子里，竟然能适应独自一人太空旅行的情况？”

    “一切看起来都有些奇怪啊？”

    “不要到头来我成了外星入侵文明？”

    想到这里，王猛脑海中出现了一个画面，

    当他来到太阳系的边际，已经有数万艘飞船等候在那里，

    而后他带着十万外星人降临蓝星，

    “呃……”

    王猛摇了摇头将这样奇怪的念头驱逐出脑海，

    他打算妊神星附近停留一个多月的时间，

    要亲眼看着处于斜向方向上的新视野号被抓回来。

