    夜幕降临。

    朝歌城。

    黄飞豹等人遣散了诸多仆从，带着家中亲眷，以及一众家将悄无声息地离开了黄府。

    一路上朝着城门处疾驰而去。

    而在黄飞豹等人离去之后。

    庭院内，黄飞虎看着自己身前的五色神牛，轻声安抚了两句，随后便直接跨坐其上。

    在其手中，还持着金攥提芦枪。

    目光看向王宫方向。

    在那王宫一侧宫门处，他妻子的尸体还被悬挂其上，说是要吊足三日以儆效尤。

    他打听到了。

    在昨夜妻子前去王宫之中赴宴的时候，死去的不止是妻子一人，还有这王后。

    名义上说是王后为商王挡剑而死。

    但谁又不知道现在商王的秉性，这种言辞只不过是他用来糊弄人的借口罢了。

    黄飞虎心中怒火中烧。

    他与自己夫人恩爱十几年，为这商朝鞠躬尽瘁几十年……

    他自认为黄家从未对不起大商。

    可他却没有想到，自己唤来的居然是这种下场。

    黄飞虎双目充血，驾驭着五色神牛朝着王宫的方向狂奔而去。

    沿途之中，还碰上了一群巡夜的卫兵。

    领头将领开口道：“黄将军，现在朝歌之中已然宵禁，还请将军返回家中，莫要让我等为难。”

    黄飞虎闻言，怒吼一声，直接将场中众人震晕了过去。

    而后一路朝着自己妻子被悬挂的那一侧王城而去。

    来到宫门之下，黄飞虎看着头顶被吊在城门处的妻子，心中杀意凌然。

    随即纵身一跃，直接以手中长枪斩落绳子，将妻子尸身抱在怀中。

    双目之中有血泪流下。

    片刻之后，看着四周越来越多的军士。

    黄飞虎怒吼一声，以手中长枪在王宫城墙之上刻字。

    “商王无道，君逼臣反！”

    最后一个字落下。

    黄飞虎将自己妻子放置身前，而后手持长枪从数百军士之中杀了出去，一路朝着朝歌城门的方向狂奔而去。

    此刻的王宫之中。

    一个侍从面色苍白地敲了敲身前房门，尖利的声音响起。

    “大王，那黄飞虎抢走了黄夫人的尸身，一路朝着城外杀了出去。”

    半夜。

    商王从睡梦之中惊醒，听到此人话后，面色难看地怒吼道：“这黄飞虎到底想要做什么？本王已经下旨安抚，为何还要行此大逆不道之举。”

    在其身侧，一只晶莹如玉的手掌攀附在商王胸膛，而后笑着开口道：“大王，何需担忧，此事大可交给黄老将军去办。”

    听闻此言，商王眼中怒火逐渐平息，而后安慰道：“是寡人不好，吵醒了爱妃。”

    说着，他便直接下令，将此事交给镇守边境的黄滚，另外还下令召闻太师回朝。

    思索片刻之后，他犹豫了半天。

    决定还是先不召回闻太师，毕竟他对现在闻太师手中的打王鞭还心有余悸。

    侍从闻言，连忙跑出去传话。

    商王喘息了片刻，而后再度搂着苏妲己昏昏睡去。

    而此刻的黄飞虎，也已经杀到了朝歌城门处，看着面前紧闭的城门。

    黄飞虎杀了场中将领之后，呵斥下属开门。

    大门打开，

    黄飞虎驾驭五色神牛头也不回地离开了朝歌。

    在距离朝歌数里处，碰上了完好无损逃出朝歌的黄飞彪等人。

    黄飞虎子女看着自己母亲惨状，纷纷痛哭起来。

    黄飞彪开口问道：“大哥，如今我等虽然已经逃出了朝歌，但这天下之大，我等应去何方？”

    黄飞虎冷声道：“按照之前的计划，我等前往西岐之中，那西伯侯素有贤名，一定会收留我等。”

    听闻此言，其余众人心中也是叹了口气。

    而后传令下去，朝着西岐进发。

    他们心中也都知晓，这前往西岐的路途之中，定然不会太过平坦。

    沿途之中，恐怕多有坎坷。

    就在黄飞虎一家人离开朝歌的时候。

    朝歌之上，原本所凝聚的王朝气运，此刻竟然再度崩塌些许。

    这一幕，瞬间惊动了洪荒之中不少大能。

    西方灵山。

    已经布局许久的接引和准提二人，看到朝歌之中的王朝气运再度崩塌些许，顿时心中一抖。

    接引面色难看地道：“早知如此，就不该对这商王动手。”

    一旁的准提也是无奈地安慰道：“师兄不必如此，谁又能料想到，那西伯侯姬昌竟然会如此对我佛教。”

    想到这里，两人不由得一阵长吁短叹。

    他们二人心中原本的打算，是暗中算计大商，同时拉女娲下水。

    毕竟这人族乃是女娲创造而出的。

    等到大商气运崩塌之时，他们西方也差不多在西岐已经站稳了脚跟。

    只是他们万万没有想到。

    那西岐的西伯侯，竟然将他们派遣出去辅佐于他的灵山弟子，全部都给赶了出来。

    不仅如此，甚至还将那些人计划之中建立起用来传播信仰的寺庙也通通废除。

    实在是不当人子。

    早知如此，他们何须要算计商王，直接将门下弟子派遣进入朝歌之中，前去辅佐商王不是更加合适吗？

    想到这里，两人心中便一阵痛。

    这时。

    准提忽然开口说道：“师兄，现在咱们灵山的那些弟子们，应当也快来到朝歌之中了吧！”

    听闻此言，接引不由得眼前一亮，而后朝着下方的洪荒大陆看去。

    只见那群灵山弟子，已经来到了朝歌不远处。

    在人群之中，他们甚至还看到了一个较为陌生的人影。

    若是他没有记错的话，此人应当是燃灯道人麾下的申公豹吧！

    燃灯道人曾经前往紫霄宫中和老师会面。

    出来之后，便收下了两个弟子，两个弟子修行不久，便被他派遣前往人间。

    定然是和老师之间有着什么交易存在。

    若是如此的话。

    这申公豹加入自己一方，或许可从中破局，以不变应万变。

    看来那燃灯师弟倒是给他们两人送了一份大礼。

    似乎都想通了其中关键，接引和准提二人对视一眼，彼此间轻笑一声。

    有了这些弟子进入朝歌之中。

    用不了多久，就可以将大商流失的气运弥补回来。

    等到此番量劫结束之后，人间可就是他们灵山的信仰收割之地了。

    ……

