    “伊阿宋————？！”

    从面前这个精神状态憔悴仿佛连续几宿都没合眼过的中年男性，玛修有些难以相信他口中所道出的自我介绍。

    “原谅我的冒犯，您真的是那位，那位阿尔戈船的船长伊阿宋先生吗？”

    伊阿宋看了一眼有些难以相信的玛修，自嘲地笑了笑，随后说道：

    “.......没想到你居然会知道我，嘛，我的名字也的确很有名就是了........没错，我就是大英雄赫拉克勒斯等诸位英杰们曾所搭乘的阿尔戈号的船长伊阿宋。”

    “居然真的是本人吗.......”

    玛修虽然已经在前两个特异点之中见到了贞德与尼禄这样曾在历史书中留下过浓墨重彩的人物，也早有遭遇各样传说与神话英灵的心理准备。

    但像是伊阿宋这样只存在于传说神话中的角色，曾与那位传说中的大力神赫拉克勒斯一同航行过的英雄还是让她激动不已。

    前一次所见到的阿塔兰忒碍于黑贞德的控制而被迫与玛修等人成为了敌人，而这次所遭遇的伊阿宋显然是个能够正常交流，甚至能够成为助力的英雄。

    如果可能的话，或许她与前辈也有可能像是曾经曾寻找到金羊毛的阿尔戈船英雄们一样乘坐着阿尔戈船驰骋在这世界尽头之海当中。

    “......也没必要那么激动，小姑娘。而且看到我就知道了吧，相比于曾和着赫拉克勒斯他们一起冒险的功绩........实际上我本人却完全担不上那份美名————”

    伊阿宋长叹了一声之后，搓揉着自己糟乱的头发。

    “与其把我当作和赫拉克勒斯那家伙一样伟大的人........不如把我当成仅仅只是叫做杰森（Jason）的某人好了。”

    “诶？但是您不也是————————”

    “我只是单纯地有着阿尔戈而已罢了，仅此而已，倘若阿尔戈号在一开始就算到了赫拉克勒斯或是俄尔甫斯的手中的话，那艘船上，恐怕....不，是绝对没有我的一席之地吧。”

    伊阿宋打断了玛修的话语，而玛修在听到伊阿宋如此评价他自己之后也无法再多说什么。

    实际见面之后玛修发现现在出现在她面前的伊阿宋似乎与自己所熟知的传说当中的伊阿宋有着些许不同。

    但真要说哪里不同，并未实际乘坐过阿尔戈号的玛修也不能仅凭藉着自己所知的些许传说故事来断定。

    毕竟亚瑟王都有可能是女性，又有什么不可能的呢？

    但玛修无论如何却也都觉得，原本的伊阿宋不应该是她面前这般，而应该更自大更狂妄一些才对。

    应该哈哈大笑着一边称自己为“本大爷”一边炫耀自己的功绩才对。

    “所以，你是作为抑制力自行召唤的英灵伊阿宋，还是作为完成冒险还未死亡的英雄伊阿宋而存在着的呢？”

    无法确定面前存在的真实身份，阿尼姆斯菲亚对着伊阿宋如此询问着。

    “看起来你们对我了解很多啊——————在解释那些之前，不妨先介绍一下自己究竟是什么人吧？我唯独可以确信的一点是，这颗星球现在不应该有第二个人还思考着——————”

    已经自我介绍过后的伊阿宋也并没有再透露更多的信息，相反开始抬眼期待着来自于阿尼姆斯菲亚与玛修的自白。

    “说的也是，这回是我们失礼了。”

    在伊阿宋肯定了自己的确是曾在科尔科斯取得金羊毛的那位阿尔戈船的船长之后，阿尼姆斯菲亚左右观察也没发现更多的疑点之后便对着他解释起了自己与玛修的来历。

    .............

    良久地沉默之后，伊阿宋才反应道：

    “是吗......你们是从未来来到这里的啊，我的确是英灵没错，虽然被抑制力召唤到了这里之后我就明白了这将会是一场不得了的危机，然而没想到居然连未来的你们都影响到了，啧。”

    “倘若特异点不被完全修复，不仅仅是这个时代，更不仅仅是迦勒底所在的2015年，人类往后的未来都将会被完全烧毁。”

    阿尼姆斯菲亚纠正了伊阿宋的话语。

    “居然是这么严重的事故........你所提及的七个特异点，必须要全部修复才行吗？”

    阿尼姆斯菲亚不动声色地点了点头。

    “哪怕有一个都尚未修复，都不行吗？”

    “正是那样。”

    “............”

    在听到阿尼姆斯菲亚的答复之后，伊阿宋先是失神愣了几秒，随后开始低沉的笑了起来。

    “哈哈哈......”

    “.....伊阿宋先生？”

    玛修有些在意地询问着伊阿宋的状态，阿尼姆斯菲亚则皱起眉头观察着他的面部表情。

    相比较于伊阿宋为何突然发笑，他对于伊阿宋之前的话语更加在意。

    同时也对于这个特异点所发生的时代与位置更加在意。

    “哈哈哈哈哈哈——————！”

    而伊阿宋的笑声则愈发的放肆并大声了起来。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——————！”

    捂着自己的腹部，伊阿宋半跪在了地上，任凭海水的潮汐拍打在自己的衣着之上。

    “哈哈哈哈哈哈，这就是对我的惩罚吗..........”

    逐渐停止大笑之后，伊阿宋抬起头看着阿尼姆斯菲亚与玛修，双眼中再无一丝希望地说道：

    “抱歉，来自迦勒底亚斯，来自未来的旅人们啊.......我所能做到的事也只有对你们抱歉了。——————————这个特异点，已经不可能再被拯救了。”

    “还未曾实践过，你又是怎么知道不行的？”

    阿尼姆斯菲亚走到伊阿宋的面前，随后伸出了自己左手的义肢。

    “.......唉”

    沉默着叹息一口的伊阿宋看着阿尼姆斯菲亚残缺的左臂思索了几秒，随后抓住了他的假肢站了起来。

    “没有尝试过？可笑——————”

    站起身来的伊阿宋用布满通红血丝的双眼注视着阿尼姆斯菲亚。

    “你以为我是为何而站在这里的？你以为【我们】经历了怎样艰难的战斗？【伊阿宋】又怎么可能仅仅是自己被召唤出来？”

    玛修听到这里有些意外地说道：

    “诶，难不成伊阿宋先生不是自己被召唤到特异点当中的吗？”

    “当然不是了——————！我是和我的船阿尔戈号与其上的英雄们一同被召唤到特异点中的。”

    “但是他们.......？”

    “全都失败了，美狄亚、阿塔兰忒、阿斯克勒庇俄斯、忒修斯、佩琉斯........”

    伊阿宋低着头如数家珍般诵念着曾在船上与他一同战斗过的英雄们的名字。

    “但是他们都失败了，没有一个成功的。..........最终所剩下的，仅仅只有自己什么也完不成的我。”

    伊阿宋抬起头又看向了阿尼姆斯菲亚。

    “我们全都失败了，这个特异点，这副你所看到的景象，已经是被毁灭之后的模样了。”

    “

