    夜。

    叶木和彦小兮睡在了一个卧室。

    彦富贵这套复式别墅，面积也比较大，有四层，单层面积91平米。

    看着嬉皮笑脸的叶木，彦小兮狠狠啐了一口：“厚脸皮……以前咋没发现你脸皮这么厚。”

    “脸皮厚，能吃肉。”叶木嘿嘿笑着，抱着彦小兮，缩进被窝，说：“你喜欢大平层，还是独栋别墅。”

    “大平层吧。”彦小兮搂着叶木胳膊：“和你在大洲那套房子一样，要有超大的客厅，有健身房……有观景房……”

    “那明天到揽月府看看。”

    “揽月府房子那么贵，真要给我买啊？”

    “你的就是我的。我的，也就是你的……分什么你我。”叶木在彦小兮额头上亲了一下，将她抱在怀里，拿出手机，点开地图：“揽月府，清湖印象等等几个楼盘都不错，想选择哪个。”

    清湖印象距离白沙湾不远，坐落在清湖旁边。清湖是一个潟湖，风景很美，有个漂亮的大公园……

    “就揽月府吧。揽月府距离中心市区比较近，那边更热闹。”彦小兮道。

    “也不知道那边还有没有好的房子。”

    揽月府地理位置好，房产销售也就很好。房价虽然最贵，可是南洲这边吸引了国内大多数富豪……

    不过吧。

    在南洲购房有条件限制，那就是必须将户口迁过来。这也限制了地产投机……

    第二天。

    吃过早饭，刘俪开着车子出去上班了。

    “你们今天有空没？”彦富贵看着叶子他们俩，问。

    “去看房子。小兮名下没房产，可以买个房子……”叶木说。今后彦小兮和自己结婚了，她就失去了购房的名额。

    而且随着时间，南洲这边的房产购置限制还有加大。南洲这边说大很大，说不大，也不大。以后肯定会越来越多的人涌入过来……

    “这边的房价听说很贵。”刘进道。

    “花雨城的房子，均价过15万了。而且一天一个价……涨的不是一般的厉害。”彦富贵说。这边的房子，像极了以前北上广深房价大涨的时代……一天一个价，一点不夸张。甚至，这边的房价上涨趋势更猛。

    灵气复苏之前，世界上就有房价超级贵的地方。

    像是摩纳哥蒙特卡洛，单平米均价高达三十多万人民币……

    房价超过10万人民币的地方，更不知道有多少。

    花雨城房子的均价，均价是平均的价格……

    在花雨城，现在10万内的房子。

    “你们准备买哪里的房子？”彦富贵问。

    “先去揽月府看看。要是没合适的，就去别的地方看。”叶木说。

    刘兴和刘进他们也是要落户这边的，便提出一起去看看……

    路上，彦小兮通过神州银行超级VIP客户服务部，让他们帮忙预约揽月府的房产销售。

    神州发展银行，新成立的一家国有银行。想成为神州发展银行的超级VIP，必须是银行的邀请……这也是现在身份的象征。

    以前超级富豪的象征，运通黑卡，花旗黑卡……到现在，这些黑卡啥都不是。

    揽月府位于花雨城商业中心地带的银滩区，距离沙滩只有700米。该楼盘由29幢极为豪华的滨江住宅组成，最高楼层55层，高度209米。

    叶木他们之前也只在网上看到过揽月府的照片。

    前往揽月府，叶木接待人员带着他们前往售楼部……

    这里最小的户型是195平米，最大户型655平米（单层）。

    发售价，19.9万——39万元每平米。现在已经涨到了30万起……

    该小区绿化面积大，环境幽静。

    655平米的房子，直接占据了一个楼房。

    655平米是室内面积，没有计算公摊……

    作为楼王，顶层双层、复式，面积达到1310平米。以前报道这里成交最贵的一套房子，2.7亿。但那已经是好几个月前的新闻了……

    叶木看上了一户位于东北偏角的楼房，这里的视野最好，有海景，城市景观。室内面积，1310平米，单价高达49万。

    “咋样？”叶木看向彦小兮。

    “很漂亮……就是太贵了。”彦小兮说。这套房子，全款6.4亿。

    不过房子，真的漂亮。

    全部豪华装修，家居的木材，有很多南洲这边特有的珍惜木材。观景，可以看向大海，城市……

    超过两百米的高度，是周围区域最高的大楼。

    “喜欢就好。”叶木看向销售员：“准备合同。”

    “好的……”

    这边的房子没什么讨价还价的余地。

    房子价格每天都在涨，一天一个价。明天再过来，说不定就又贵了一些。

    签了合同，直接转账……

    这个时代背景下，有钱人想要赚更多的钱，太简单了。

    就好像十几二十年前要是有钱，在北上广深买几套房子，坐吃红利……

    现在，差不多就是这样。

    现在国内股市全线飘红，大涨。各个股票经常涨停，以及持续好长时间了。非常疯狂……

    刘兴也看了这边的几套房子，太贵。他全部身家也就两亿多，手上的钱，如果没有别的投资项目，投入这边的房地产，倒也是不错。

    可他们现在已经找到了项目。

    签了合同，叶木他们前往大洲。

    刘兴和刘进坐在彦富贵的车上……

    “姐夫，叶木是做啥的啊？六个多亿的房子，说买就买了？”刘进忍不住问。

    “经营农场的，卖灵果，灵药，灵酒这些。”彦富贵道。

    要说叶木有钱的吧，是真有钱，但要说他没钱吧，也是真没钱……

    叶木那个阶层，钱……应该就是一堆数字了。当然，虽然是数字，但不意味那些数字不重要。

    只要还在这个世界上，和社会有联系，就离不开钱。

    “做木材生意，真能行？”刘兴说。

    “昨天刘美和他们在，我没好说……做木材生意，是真行。你们不知道这边的木材都被炒成什么样了。有一些木材，可能是坑，但有一些木材，后面的价格会一飞冲天。”彦富贵说：“我们主要投资一些可以制作法器的木材。”

    “法器？”刘浩惊讶道。

    “比如桃木，火檀木，阳神木。这三种木材属阳，可以压服邪气。”彦富贵道：“不过这些木材顶级品质很少，都被国家管控了起来。在市面流通的不多，但都已经是天价了。这些木材可以制作成法器，放家里面可以驱邪镇宅……要知道这边的木材都不普通，都有灵力气息。现在国家对这些木材的管控很严格，但是因为砍伐的木材数量多，在市面上还能找到一些。要以后南洲停止伐木了，这些木材的价格保准一飞冲天。”

    “要是真能驱邪，镇宅，那些这些木材的价格肯定比便宜。”刘浩道。

    麻衣观的观主李一鸣，就有一把桃木剑。那个观主，将桃木宝贝得跟啥一样……

    可以制作法器的桃木，数量很少的。

    即便在南岛，依旧不多。再加上国家也需要这些木材……

    现在市面上这些阳木，品质最差的，都要好几万1方。品质好的，十几万，几十万……甚至几百万元1方。其中的极品，更是以公斤计价。

    市场上有需求，价格就贵。

