    一天清晨，魏如玉睁开眼便发现，魏府上下都挂上了红色的灯笼。

    甚至连她这个屋子都被贴上了红色双喜。

    “这是怎得了？”

    她撑起身子问身边伺候的人。

    “府中要结亲事了。”

    小姑娘喜笑颜开地说道。

    魏府上下人口众多，人脉繁杂。

    但是能让整个魏府都张灯结彩的事情可不多。

    大家伙儿都兴奋者呢！

    勉力下床摸了摸墙上红彤彤的喜字。

    苍白的手指和喜字形成了极大的反差。

    就在此时，她姑妈推门进来，在桌子上放了一身的凤冠霞帔。

    “姑妈这是作甚？”

    那红色，刺痛了她的眼睛。

    何曾几时，她也有一个凤冠霞帔的梦。

    只可惜，整个皇宫之中能穿戴那一身行头的就只有皇后一人。

    “哎呀，姑妈忘了和你提，后日就是你和你表哥大婚的日子了。”

    不是不提，只是魏姑妈的心思全在魏如玉的肚子上了。

    哪里还顾及得到别的事情？

    “大婚？”

    苍白的手指忍不住掐了下自己的手背，怎么会有如此离谱之事？

    自己十七岁就入了后宫，大婚二字对于她来说遥不可及。

    “是啊，你又不是不知道你表哥，满心满眼的都是你！”

    魏家姑妈拍了拍她的手，带她走到了喜服边。

    “快摸摸看，这可是府中三十多个绣娘，一起赶制了整整七天七夜才做出来的呢！瞧瞧，多精美！”

    魏如玉伸手，将衣服拿了起来。

    这是一品的红色蚕丝缎子，上面有明暗两种刺绣。

    细致的锁边，华丽的花纹。

    衣服摸上去就如同少女的皮肤一般，滑腻极了。

    上面还坠着红色的西域宝石，拿在手里沉甸甸的。

    “你试试看，哪里不合适的自己拿到绣娘那处改就行。”

    说罢，魏姑妈就转身离开了。

    自己家的侄女，也无需叮嘱那么多。

    而屋子里的魏如玉拎着那件衣服看了很久很久。

    这衣服，即便是给皇后穿都不差。

    只可惜，她终究是错过了。

    是夜，魏如玉悄悄溜出了魏府。

    刚出门，就被万骑司的人给抓到了。

    “娘娘，请回宫。”

    魏如玉有些呆愣，她现在，还算得上是宫中的娘娘吗？

    见她疑惑，万骑司的人开口解释道。

    “皇后娘娘叮嘱了，若是见了您，千万别伤到了，带您回宫就好。”

    原来是苏烟啊，魏如玉的心绪万千。

    到底一个女子有多爱一个男人，才能做到处处为他着想。

    甚至连他妾室的死活都要考虑到呢？

    而这一天晚上，徐宾在喝酒而归时，遇到了一个奇怪的人。

    明明是夏夜，此人却是一身长长的袍子。

    看着怪人挡在自己面前时，徐宾有些心慌。

    “你可别乱来，本官可是朝廷命官啊！”

    怪人拉下自己的帽子，露出了一张丢入人群中都找不到的脸。

    “大人何必紧张。”

    此人带着几分憨厚地笑了笑。

    “您作为当今礼部少学士，官拜正五品，小人可是万万不敢冒犯。”

    听到这话，他的心中忍不住的得意了起来。

    再加上这男人谦卑的态度，让他忘记了此时的不对劲之处。

    “算你小子识相，说吧，拦着本大人要做什么啊！”

    徐宾想个大爷一样手背在后面说道。

    “小人想给您献上个宝物，请您跟我过来。”

    也不知怎得，徐宾就昏昏沉沉地跟了上去。

    两人一同走入了一个仅能容一人行走的小巷子。

    湿滑的青苔让徐宾有些恼怒，在他彻底发火之前，终于停在了一个破旧的木门前。

    “这里面能有什么宝物？莫不是在诓骗本官？”

    徐宾看着眼前的境况非常的不屑。

    然而推开门后，一院子的黄金闪瞎了他的眼睛。

    他从小家中虽然算不得贫穷至极。

    可作为耕读世家也有钱不到哪里去。

    “这些都是给本官的吗？”

    他的手贪婪的摸着那些金银珠宝。

    沉甸甸的手感让心里满足极了。

    “自然都是孝敬给大人的。”

    男人隐秘一笑，从内屋掏出了一个小小的匣子。

    徐宾眼里都是金银，打开匣子一看，险些手抖掉落了下去。

    这匣子之中有一块儿血淋淋的生肉。

    “这是什么？”

    “人肉。”

    这两个字一出，徐宾直接将这玩意儿扔到了地上。

    整个人身上的醉意都被吓了个半醒。

    竟然是人肉，那眼前之人叫自己过来究竟是做什么？

    夏日的夜晚星云密布，可却带不来丝毫的安全感。

    “只要大人吃了那块肉，这院子中的一切都是您的。”

    这话一出，徐宾就稍微犹豫了一下。

    其实人肉也是肉啊，能有多少区别？

    “这怎么可能？本官又不是吹毛饮血之辈。”

    看着那块血淋淋的生肉，他咽了口口水，一副道貌岸然的样子。

    这模样让男人属实想要发笑。

    “大人本就在人吃人的官场上，真的吃还是假的吃重要吗？”

    看徐宾已经有些心动了的样子，此人便又加了一把火。

    “再说了，人都道想要成功就得有弑父杀母的狠心，大人连一块儿小小的人肉都吃不下。”

    听到这意味深长的话，再加上被这满屋子的黄金晃着眼。

    徐宾抓起落在了地上的生肉，狠狠地咬了一口。

    有腥臭的鲜血溅在了他的脸上，可他却丝毫都不在乎。

    他的眼中只有闪闪发光的钱财。

    月光笼罩下，一辆马车驶入了皇宫。

    魏如玉被送到了皇宫，苏烟亲自将她接了进来。

    “如今你已经怀上了龙子，外面的那些事情就不要管了吧。”

    苏烟温声细语地说道，一点皇后的架子都没有。

    摸了摸自己还未隆起的小腹，魏如玉苦笑了一声。

    现在就算是她想管那些事情也无余力了。

    她曾经抛弃过这肚子里的孩子一次，说什么也不好再抛弃第二次。

    “谢皇后娘娘了，不知这次如玉是否又要回到冷宫。”

    不知道从什么时候起，她住在冷宫的时间要长过在俪羽宫的时间了。

    苏烟轻轻一笑，引着她去了俪羽宫。

    “宫中已经没了魏丞相的人，如今你有怀着身子，还是好好在俪羽宫里养着吧，要是有什么需要的，可以差人来寻我。”

    魏如玉回宫的事情很快就传到了萧尚的耳朵里。

    他本想去看看魏如玉和她肚子里的孩子，可在御书房中踱步了好一会儿后。

    “让她没事儿就在俪羽宫里好好呆着，别再出来了。”

