    采访区域七人都不陌生。

    平时隔山差五，都会单独过来接受采访。

    只是，今天有些不同。

    中间摆了张长桌，盖着精致的桌布，上头居然还有鲜花以及蜡烛。

    “这是要干啥？”王蒙走了过去，对着摄影机比了个剪刀手：“咋感觉...”

    “西餐的即视感。”

    “对对对，吃西餐的地方。”

    妮妮眼尖，看到桌上放着一张卡片。

    “恭喜A队，在第二个变数，明星嘉宾体验中得到了第一名，接下来，请享受你们的奖励！”

    话音刚落，悠扬的钢琴声不知从哪响起。

    接着，一个个打着领结，身穿白衬衫的小哥哥们从林子里走出，看到他们手里的东西后，成员们激动了。

    “哇，是牛排。”

    “汉堡，好多肉。”

    “宁放哥哥，大猪蹄子，还有饺子。”

    “芝士披萨，唔唔唔。”

    “这全是给我们的么？”

    不一会，桌上满满当当，全是高热量的食物，宁放几人凑了过去，小心地触碰了下盘子。

    “还是热的！”

    不仅如此，还有位服务生搭着白毛巾，举着一瓶快乐水。

    “我们可以吃么？”

    “请，”服务生送上笑容：“这就是各位老师今晚的奖励，不过有一个条件，只能在这儿用餐，不允许携带回大本营。”

    呼啦，七人哪还等的了，直接落座。

    “这牛排也太香了吧。”

    “热巴，快，尝尝猪蹄。”

    “我最爱的饺子啊，是猪肉猪肉馅的。”

    “我会永远记得这一顿的。”

    “太幸福了。”

    一边吃，服务生还在帮忙倒着饮料，顺便，解释了一番。

    众人这才明白，原来嘉宾真是带着任务来的，就是体验岛上的生活，然后打分。

    老胡在三人里给的分数最高。

    B，C两组此时的状况和A组一模一样，只是，给出的食物不同。

    C组获得了第二名，奖励是六菜一汤的家常菜，加不限量的大米饭。

    B组则只有一样，饺子，饮料是附赠的。

    哪怕只有饺子，B组都开心的不行，这半个月，吃的都是啥，饺子，已经是天花板的存在，足够安慰五脏六腑。

    此时，看直播的观众们脸上也都不由自主地带上笑意。

    是该给选手们来顿好的了。

    节目组可不是无的放矢，各种奖励，都带着目的性。

    多数选手，都不专业，第一次比赛，给的是生存工具。

    因为当时体力还行，给工具，是为了弥补经验不足带来的困恼。

    这次给食物，是让身心俱疲的新手们补充营养，增加信心。

    在单独采访中，有些人话语之中，透露出一丝丝要放弃的想法。

    为了选手能继续坚持，也是为了节目不要出现大规模掉人的情况，果断安排了一顿大餐。

    “吃的好幸福啊。”

    “这哪还有女明星的样子呢。”

    “他们值得！”

    “这一顿下去，又可以坚持一个星期了。”

    “哎哎，你们看姜东豪的表情。”

    “哈哈哈，活该了吧。”

    此时，A组这里虽然没有喝酒，但大伙因为没想到的一顿大餐，开心的不行，热巴和妮妮的脸红彤彤的。

    一个个腮帮子和仓鼠似的，没咽下去，手里已经准备好下一口的食物。

    短短五分钟，宁放已经吃了一个三层芝士汉堡，三块披萨，六颗饺子，一碗浓汤，加一杯可乐。

    他表示一点都没负担。

    在得知食物可以随便吃之后，果断买了十点体力。

    熟悉的饥饿感如海水般袭来，开整！

    但，并不是所有人都开心。

    姜东豪的心在滴血。

    他，

    有点吃不下了。

    一个多小时前，自己可是整整吃了一串芭蕉下去，虽然小是小了点，可两三斤是有的。

    那玩意儿又特别有饱腹感。

    谁能想到，今晚上会有大餐呢。

    可惜，没有早知道这回事。

    “姜老师，你怎么了？”

    坐在身边的宋铁有些奇怪，他一个大男人，吃的比自个都少。

    “肠胃有点不舒服！”姜东豪挤出个笑容。

    “啊，那也得多吃点！”宋铁还是好心。

    将猪蹄最肥的那部分夹了出来，放在他的盘子里。

    “你之前不是说了，最喜欢吃肥肉，来吧，补充脂肪，才能继续啊。”

    看着盘里的肉，姜东豪非但没有食欲，反而有些反胃。

    他是想偷偷带回去的，可周边围了一圈摄影机，根本没法下手。

    逼着自己吃了一口，油腻腻的感觉刺激着喉咙。

    不行，赶紧拿可乐压一压，好不容易咽下去，可再也无法伸手了。

    他只觉得太倒霉了。

    吃不了东西就算了，逮着山鸡的事，已经被抛在了脑后，在一大桌美食面前，一只鸡算啥。

    这回，可真是搬起石头砸自己的脚，有苦没地儿说去。

    节目组准备的食物量很多。

    汉堡二十个，披萨五张，猪蹄六个，炸鸡腿鸡翅...

    全都是高热量，高蛋白的食物。

    至于青菜，一个都没有。

    开玩笑，都知道选手们最近野菜吃的多，谁还会在意那东西。

    就这样，半小时过去。

    B，C两组已经结束了战斗，吃完了，也吃饱了。

    A组的战斗力，却是所有人里最强的。

    宁放不知道拿着第几个汉堡在啃，热巴和宋铁专心致地对付着猪蹄，其他人虽然在聊天，但时不时还夹一筷子，吃一口。

    每个人心里都清楚，这一顿之后，下顿饱饭不知道什么时候才能来。

    “哇！”

    古爱凌看着依然没停的宁放哥哥，不禁发出了感叹。

    “到底吃了多少啊？”

    同样惊讶的还有看着宁放第一视角的粉丝们。

    “我算了，他从坐下到现在，一共四十分钟。

    吃了六个汉堡，三块牛排，一整个披萨，一个半的猪蹄，鸡翅饺子没算，数不清。”

    “我天，他怎么吃的啊？”

    “个头在那呢！”

    “完全可以参加大胃王比赛了。”

    “这才是真男人啊。”

    宁放到现在，都是在享受。

    有什么事比饥饿的时候，能有一桌的美食肆意享受来的畅快呢。

    吃了多少，他没有细数。

    只是觉得只要胃还能装的下，就继续吃。

    连导播都有些担心，吃了这么多，晚上不会积食吧。

    接着，宋铁放下了筷子，再来是热巴。

    七个人里，只有一个人还在坚持！

    （感谢嗜书鬼，应诉两位大大的打赏）

