    叶伏天又去了九州的修行之人那边，看望了斗战、诸葛清风他们，陪诸人聊了聊，都交代了一番。

    随后叶伏天回了天谕书院草堂这边，他先是来到一处修行之地，夏青鸢在这修行。

    见叶伏天走来，夏青鸢身上璀璨的生命光辉消散，圣洁的莲花闭合，她美眸望向叶伏天。

    “许久没有和公主聊天了。”叶伏天看到夏青鸢微笑着道。

    夏青鸢感觉怪怪的，看着叶伏天道：“神州只有一位公主。”

    叶伏天明白对方的意思，笑着道：“以前时常和公主斗嘴，如今时常喊名字，反而不那么习惯，或许在我潜意识中一直还是将你当做公主吧。”

    夏青鸢微微蹙眉，似乎有些不高兴，她冷淡的道：“没什么事的话，便不要打搅我修行了。”

    “对，就是这种感觉。”叶伏天笑着道，以前夏青鸢便是这么和他说话的，冷淡、高傲，他似乎也习惯了两人那种相处模式，后来，总感觉有些不对劲。

    当然，他明白是什么原因。

    夏青鸢瞪着他，这家伙跑来找她，不会是刻意来找她斗嘴的吧？

    “没想到转眼出来这么多年，只感觉沧海桑田，一切都变化那么大，公主都已经证道女皇了，但怎么感觉还是那高冷的漂亮公主。”叶伏天笑着说道，夏青鸢在神之遗迹中命魂融入莲花，那莲花大帝曾在上面悟道过，拥有大道因果，夏青鸢也因此而蜕变，后来修行便也更快了。

    如今，她的实力恐怕不记得比夏皇弱。

    “你是在夸我吗？”夏青鸢对着叶伏天道。

    叶伏天走到她身边，开口道：“算是吧，如今公主证道，打算何时回夏皇界？”

    夏青鸢一愣，身体轻微的颤抖了下，她的眼神忽然间便黯淡了下来，似乎有意避开叶伏天的目光，带着一缕落寞之意。

    何时回夏皇界？

    是啊，她还留在这里做什么？

    她不是想好了吗，等到证道人皇境界后便离开，如今，在天谕书院她证道了，已是一尊女皇，为何不回夏皇界帮助父亲，若她回去，足以威慑周围诸界了。

    那么现在，她为何还没有走。

    “夏皇陛下对公主极为宠爱，这么多年不见，想必也非常想念公主了，天谕书院有传送大阵通往赤龙界，届时从赤龙界回夏皇界，这样一来会快很多，哪天公主想回了，记得告诉我一声，我为公主送行。”叶伏天微笑着说道。

    夏青鸢眼睛看着他，一动不动，似乎想要看穿他的目光。

    这一次，是叶伏天主动避开了，似乎不忍去看那双落寞的美丽眼睛。

    此时的夏青鸢那双眼眸显得格外的无神，似失去了女皇的光彩，甚至有些空洞。

    是啊，她早就该离开了，为何还要等到他来赶呢。

    只不过，在这时候想要赶她走吗？

    他一定不会让花解语走吧。

    “过些天我便离开。”夏青鸢开口说道：“以后便在夏皇界修行。”

    在夏皇界，当一位女皇，让父亲可以休息，去外面走走看，似乎也挺好的。

    “也好，公主自己挑时间，记得通知我一声。”叶伏天开口说道：“以后有机会的话，去夏皇界看公主。”

    “不必了，回了夏皇界，我便也不想再见你了。”夏青鸢冷淡的说道，也不知是真心还是假意。

    “公主不必这么小气吧。”叶伏天笑着说道：“好了，不打搅公主修行。”

    说着，他便起身离开这边，转过身之时，他脸上的笑容消息，心中暗暗叹息。

    有些事，自然心知肚明，但是，未来，他自己都把握不住，让夏青鸢回夏皇界修行，是比较完美的结局了，希望她会回去吧。

    他也知道，今日他的话有些伤人，他是故意的，希望夏青鸢不要太将他放在心上。

    叶伏天离开这边又去了另一处地方，这里草堂不少弟子都在，有大师兄刀圣、二师姐诸葛明月、三师兄顾东流，还有余生、叶无尘等许多人，都聚集在一块，似乎在商量着什么。

    见叶伏天来，诸葛明月笑看着他道：“去转了一圈？”

    “恩。”叶伏天点头：“刚从青鸢那边过来。”

    “说了什么？”诸葛明月看着叶伏天好奇道。

    叶伏天看着二师姐似笑非笑的神情，苦笑着道：“问问她何时回夏皇界修行。”

    “何必。”诸葛明月听到叶伏天的话便明白了他的用意，这家伙，想要将事情都安排妥当，但每个人都会做出自己的选择，又岂是他能够安排的。

    “余生。”叶伏天喊了一声，余生抬头看向他。

    “若是梅亭他要带你去修行，你便随他去吧。”叶伏天对着余生开口说道。

    余生听到他的话没有立即答应下来，而是露出思索之意，仿佛还没有想清楚。

    若是他跟梅亭离开，会如何？

    他不知道。

    此刻，他还没有答案，虽然他依旧习惯性听叶伏天的话，但这次他却没有立即答应。

    “小师弟。”这时，旁边的顾东流喊了一声，叶伏天看向他，只听顾东流道：“你真能够确保万无一失吗？”

    “应该没什么问题吧。”叶伏天道。

    “什么是应该？”顾东流显然对叶伏天的回答不怎么满意，他皱着眉头，叶伏天给的答案，似乎自己都没有绝对的自信，这不是他想要的答案，否则，他不希望叶伏天去冒一点危险，更何况是这样的大事。

    “没什么问题。”叶伏天看到三师兄的眼神重新回了一遍，他心想，无论什么时候，三师兄总还是这么有威严，就像在草堂修行的时候一样，三师兄一个眼神，其他师兄弟便动都不敢动。

    现在，还是三师兄地位高啊。

    不过一物降一物，二师姐降三师兄。

    “恩。”顾东流似乎这才满意的点了点头，既然叶伏天肯定，那么他便也信。

    一切，便只能看了。

    …………

    时间一天天过去，这些天叶伏天除了安排一些事情之外便都在修行。

    天谕书院仿佛极为平静，但外界却掀起了轩然大波。

    天谕城，各方强者云集而来，不知聚集了多少风流人物。

    三大神级势力那一战，早已经传遍了九界之地，叶伏天之名如日中天，天下无人不识。

    然而，这样一位逆天级的妖孽存在，凭借一己之力逆转了原界之战的绝代人物，却没有得到他应有的待遇，反而，面临巨大的危机，大半个原界顶尖势力，同时向他发难。

    这让无数人为之唏嘘，原界的那些顶尖势力，必然是因为叶伏天展露出太强的天赋，从而生出强烈的忌惮之意，因此才会这么做。

    他们，都希望叶伏天死。

    如今，这座天谕城中，各方势力的强者实则都已经到了，他们都盯着天谕书院的一举一动。

    叶伏天根本别想逃，他一旦表现出逃走的举动，那些人便不会在暗中潜伏看着。

    整座天谕城，被一股无形的风暴裹挟着，风雨欲来。

    一旦时间到，各大顶尖级的势力，将会直接出现，围剿天谕书院，杀叶伏天。

    但在这样的风暴笼罩之下，那座传道圣地依旧稳稳的矗立着，仿佛永远不会倒下。

    甚至，如今再那座传道圣地之中，依旧一片平静祥和，没有表现出任何躁动不安，也没有人离开逃亡，当然实际上也不需要，如今公主制定的规则，自会保护无辜之人。

    天谕书院无数人都在议论着，上次针对神宫的那一战，多少强者卷入其中，叶伏天最终爆发帝意斩上位皇得以活命，而且还是有梅亭出手相帮的情况下。

    那么，这一次呢？

    这一次对方的阵容更强更可怕，而且都是铁了心要斩叶伏天，以绝后患。

    在这股大势下被卷入其中的势力，也不得不联手。

    叶伏天，这一次能活命吗？

    这一天，终于来临。

    天谕书院一如既往的平静，在天谕书院之外，无数强者站在高空，或在地面上驻足，望向天谕书院所在的方向，那座天谕界的传道圣地一如既往的安静，仿佛和平时没有什么不同。

    但今日，却是双方约战的日子。

    以天谕书院为中心，一缕缕威压释放，朝着里面压迫而去，各方都有，仿佛在人群之中，无处不在。

    他们一直在这里盯着，只要叶伏天走出天谕书院一步，诸势力的强者便会再第一时间知道。

    因此，这一次，叶伏天插翅难飞！

