    假一赔三，以相当迅猛的态势蔓延开来。

    一方面，玩法吸引人。

    另一方面也是甜希的人气高，玩法得到了迅猛曝光。

    当然，还是一方面便是吴尘几轮都不亏，在最后一轮更是一件搞出来顶级的150级无级别特技项链。

    三方面原因下，让假一赔三的玩法，以堪称暴力的姿态闯入各大区，以及各大主播直播间。

    不过，吴尘已经不玩了。

    实在是太容易被军火商割韭菜了。

    仅是短短两个小时，从各大直播间传出来的消息，几乎都是军火商杀疯了。

    像是吴尘那样，能够玩到第三波，十三件装备都拿到的人，仅是相当少数的一部分人。

    其中，一件出蓝字，也不是少数。

    隔日，假一赔三的玩法被叫停了。

    不是某个主播，或者是某个平台。

    这两者还没有如此大的能量。

    而是网一官方叫停了。

    至于叫停原因，那就不得而知了，反正官方是不允许。

    吴尘猜测，可能其中赌的成分占比太重了。

    网一自然是不可能支持此种玩法了。

    下午的时候，甜希打来电话，“师父，半个小时后的飞机，有时间到机场接我么？”

    没时间那也得有时间啊。

    只是，吴尘有些纳闷，不是说好了都明天才来海城么，怎么甜希今天下午就来了，“你来是有什么特别的事儿？”

    “算是吧。”

    甜希神神秘秘，哪怕是吴尘追问，也支支吾吾的并没有说是什么神秘的事儿。

    行吧。

    哪天也没没什么区别，吴尘也就不纠结了。

    反正，甜希家在海城不只是养着别墅，还养着管家等一支搭理别墅的团队，来了以后也不愁没地方住。

    老实讲，吴尘还是有些小期待。

    毕竟，一直都是在直播平台看到甜希。

    现在的直播技术，乔碧罗都能变成大小乔。

    不能说都是见光死。

    但是，至少八成都是吧。

    吴尘还是比较好奇，现实中的甜希和直播间中有没有差距。

    ……

    提前半个小时便抵达机场，留意着航班信息。

    看着周围有拿花、有拿接机牌，乱七八糟什么拿什么的都有，吴尘想了想，跟甜希也挺熟了，应该不用那么客套吧。

    一等就是半个小时。

    终于，看到航班抵达。

    打第一个人出现的时候，吴尘便紧盯着人群，比对着脑海中直播间甜希的脸，生怕差距太大错过了。

    只是，等到不见人出来了，还是没有见到人。

    “这……”

    吴尘有些疑惑了，看看左右，也没有人留下来啊，“难不成真是差距太大，错过了么？”

    可那也不对啊。

    他的差别不大啊。

    哪怕他没有看到甜希，甜希也应该看到他啊。

    还真是奇怪了。

    只好给甜希打去电话，但手机还关着机。

    于是，吴尘眼巴巴的又是等了半个小时，至少等到了两趟航班落地，都没有看到甜希出现。

    在他有些不耐烦的时候，有人轻拍了一下他的肩膀，并喊了一声，“师父。”

    吴尘转身便见戴着白帽子，帽檐压得有些低，还戴着超大的墨镜，遮住上半张脸，下半张脸又被口罩给遮住了。

    还好，扎着简单的马尾，能看到耳朵。

    不然的话，五官是真什么都看不到了。

    不过，仅凭耳朵，吴尘也认不出人来啊。

    再看身高，站在一米七九的吴尘面前，竟然也不显低。

    至于身材的话，浅蓝色牛仔裤……真长。

    不是，腿真长。

    也不是……

    嗯——

    还是往上看吧。

    第一次见面，总盯着人腿有些不太好。

    比列完美。

    一切都是那么刚刚好。

    从甜希身上，吴尘更多感受到的是青春的气息。

    “师父，我好看么？”

    “你又是大墨镜，又是大口罩，我都没看到脸，哪知道好不好看。”嘴比脑子快，话说出去了，吴尘才反应过来了。

    甜希往前迈一步，秀了一下腿，说：“师父，我说的是腿！”

    “好，嗯——”

    嘴又快了。

    “师父，你比我预料中身材要好。”

    说话的功夫，甜希顺势挽住吴尘的胳膊往外走，还摸了一下吴尘的肚子，“没有松垮的肉，看来师父有健身啊。”

    被摸肚子有些猝不及防的吴尘想要拉开距离，确是被甜希死死的拉住，清楚气息简直都要怼脸上了，“那什么，有点儿热。”

    “师父，别紧张，我又不吃人。”

    嗯——

    老实说，面对甜希的熟络，吴尘有些放不开。

    可能是有段时间没有和像甜希这样青春铺面的打交道了。

    至于蜗牛？

    那是个宅女。

    面对她，同面对清道夫一个感觉。

    甜希突然脸凑近，同时葱葱玉指指向一边捧着玫瑰花接机的人，语气中带着委屈道：“师父，你怎么没买花？”

    “我买什么花？”

    嘴太快了。

    吴尘直后悔，一声完全听不出来什么语气，但感觉有些失望的‘哦’传到耳朵里，话锋一转解释道：“也不知道你喜欢什么花，还有花粉过不过敏，就没买。”

    “想的真周到。”

    甜希语气比刚才刚轻快了，说：“那我们现在就去买吧，除了玫瑰之外的花我都过敏。”

    “有这种过敏法么？”

    吴尘觉得甜希在忽悠他，但是他没有证据。

    “当然有了。”

    甜希很肯定道：“每一种花的花粉都不一样，也就不可能都过敏了。”

    嗯——

    听起来就像是歪理。

    但是，在离开机场进入市区以后，吴尘还是第一时间找了花店，“走吧，带你去买花。”

    “我不去，”甜希赖在车上，接着说：“哪有送人花，还让人跟着去一起买的，好像是我逼着你去买的一样。”

    难道不是么？

    心理如此想着，嘴上却是说着‘等一会’，吴尘独自下车要去买花了。

    临下车，甜希喊道：“师父，我想要99朵。”

    “知道了。”

    得偿所愿的甜希，才终于摘下口罩和墨镜。

    嘴角挂着浅浅的笑意。

    她也紧跟着下车，但没有跟着吴尘往花店走，而是站在车前望着吴尘挺拔的背影，不知道想到了什么，眼睛也弯起来，宛如弯月。

    很是高兴的样子。

