    有季凉在，那些狗仔要跑，自然跑不了，通通被季凉的人给拿下，询问一番之后才知道是有人在网上传叶舒出轨的消息。

    他们得知消息之后立马赶到这边来，看情况是否如此。

    “季小姐，叶小姐，我们也只是混口饭吃，这样一手的消息，我们自然是要过来查看的，但是消息可不是我们传播出去的。”

    叶舒一脸的平静，那深褐色的眸子很是淡然。

    “刚才你都拍到了什么？”

    狗仔立马回答，“就拍到你和季小姐一起用餐，没有其他人。”

    叶舒唇角微勾，似笑非笑的扫了一眼狗仔，淡声说道。

    “刚才是有人的，可是公司遇到事情，然后就走了。你把你拍到的传到网上去。至于和我幽会的那个男人，是陆家二房的长孙，陆少均先生，麻烦你也一起报道了吧。”

    狗仔不知道叶舒是什么目的，可是季凉可是在娱乐圈不能得罪的。

    季凉的堂哥季南城，可是娱乐圈的大亨，只手遮天，想要玩死一个娱乐周刊，轻而易举。

    “好，叶小姐，我们一定按照你的吩咐办事。”

    叶舒点头，让季凉的人把狗仔给放开，坐回到原位，拿出手机扫了一眼。

    没想到陆少均只是那么寻常的一个动作，竟然引起了沈诗情粉丝们的热潮，可真是急不可耐。

    她拿出手机给霍家的律师打了一个电话，让霍家的律师处理这件事情，继续拿起筷子吃菜。

    还好陆少均被公司的电话给叫回去没有遇到其他情况。

    “你倒是有闲情逸致。”

    霍深霆的声音在头顶响起，叶舒和季凉同时抬起脑袋，看到男人一脸阴沉的站在他们的餐桌前，看样子应该是看到了消息紧急赶过来的。

    叶舒脸上的表情很平静，看到霍深霆，唇角勾起一抹微笑。

    “你吃过晚餐了吗？”

    这么晚了，他应该是陪沈诗情吃过了。

    是从沈诗情那边看到了消息，所以赶过来的？沈诗情可是娱乐圈的人，只要是网上有点风吹草动应该都会第一时间知道，不知道她是否又在霍深霆的面前煽风点火添油加醋。

    季凉看到霍深霆身上冒着“死亡”气息，讪讪一笑，想到之前在她的酒吧坑叶舒跳舞的事情，她立马就拿起手提包，找个借口撤退。

    “我酒吧还有事，先走一步。”

    她说完或许又觉得因为先溜走有些对不起叶舒，又补充了一句。

    “陆少均是我约的，我没想到沈诗情的粉丝竟然会盯着叶舒，而且陆少均也没和我们一起吃饭，你就不要为难叶舒了。”

    她的话音落下，霍深霆的脸色更黑了。

    “怎么，你想撮合叶舒和陆少均？”

    季凉连忙像是一个拨浪鼓一样摇头，“我哪里来这么大的狗胆子，小舒是你的，我可不敢乱点鸳鸯谱，溜了溜了。”

    叶舒见季凉离开，只留下她和霍深霆在这里，心中还是有些许的忐忑，因为他现在周身的气息都充满了冷意，让人不敢靠近。

    “菜才刚上上来没多久，你没吃的话，就一起吃吧。”

    她说着挤出一抹淡淡的笑容来，但是眼神里面还是很忌惮眼前的男人会发怒。

    霍深霆倒也没有发飙，拉开叶舒对面的座椅坐下，身子微微靠在座椅上，那双锐利的眸子盯着叶舒。

    “说吧。”

    他的声音冷清，目光不从从叶舒的身上移开。

    叶舒坐在座椅上，倍感压力。

    “我和陆先生的关系，比你和沈小姐还要纯，所以你不用担心，我不会在婚姻存续期间给你绿帽子。”

    霍深霆对于她的解释一点都不满意，目光冷冷的看着她。

    “陆先生可是你的前男友，你们的关系能纯到什么地步？”

    叶舒抿唇，她和陆少均在读书的时候确实是在一起了一段时间，可是却从未做什么出格的事情，接吻都不曾有过。

    但是这些她不会和霍深霆说。

    在他的眼中，只怕是她逼婚的那一刻开始，就已经是一个水性杨花的女人了。

    “你和沈小姐我之间的关系纯到什么地步，我们就纯到什么地步吧。”

    叶舒已经不想过多的解释了，索性就破罐子破摔。

    霍深霆闻言，面色随即冷沉下来，盯着叶舒，语气冰冷至极。

    他那双幽深的眼眸落在她身上，就仿佛是看不到底的深渊。

    那冷峻的面容不敢让人和他对视。

    “叶舒，你是在抗拒我照顾诗情，所以才演了这么一出？”

    他说话的时候那性感的声线很低沉，看着叶舒的眸子也比先前稍微放柔了一些。

    “某些事情可不是你表面所看到的那样，而有些事情我可以去做，你却不可以。”

    这句话是多么的霸道，完全的在和他表明，沈诗情在他心里面的地位不同。

    “我为什么要演这一出？若只是为了让你吃醋的话，那么太小儿科了。我知道你不会为了这件事情吃醋。”

    她说着停顿了一下，看着霍深霆，眼神里面也写满了真诚。

    “做您的妻子，真的是太难了。可是这条路是我自己选择的，怨不得谁。我以为也会更努力做好你妻子的角色，尽量让你满意，远离这些绯闻。”

    他说的没错，有些事情他可以有，但是她却是万万不能有的。

    她很平静的看着霍深霆，看着桌面上几乎没人动过筷子的菜品，忽然之间胃口全无。

    “回家吧。”

    她说着挤出一抹淡淡的笑容，从座椅上站起身来，动作缓慢优雅，双手提着手提包，站在霍深霆对面，脸上那浅淡的笑容完美的无懈可击，仿佛他们刚才所谈的话题并不能够影响到他们的感情。

    她现在的端庄大方却让霍深霆很不满，他冷冷的凝视着叶舒，沉声说道。

    “你什么时候卸掉你脸上的伪装，才有资格做好身为我妻子的本份。”

    他说完起身，迈步朝着餐厅外走去。

    叶舒怔了一下，见周围用餐的人目光都若有似无的落在她身上，神色各异，深吸一口气，稳住情绪，不急不缓的走出餐厅，一脸的优雅自信，却没有人知道她内心深处的不堪。

