    又搜索了一下，但是还没有发现，他们只得不甘心放弃。

    叶星展露出的实力不下于他们，既然逃了，他们基本上不会有什么机会了。

    ……

    “哈哈，六位不死境强者！我还有与他们交手的时候。”地底深处一座被凿开的巨大空间内，叶星满脸笑容道。

    不死境，这可是寿命永恒的存在，整个天澜界才只有三位，他现在与他们交手了一番。

    不过正是因为交手，他才感受到了不死境强者的恐怖实力！

    当然，就算那些强者实力恐怖，但是对叶星来说，这等强者对他造成的心理冲击已经没有了。

    现在叶星还能清晰的记得当初在地球上他第一次从源丽文口中听到寿命永恒的不死境强者是何等震撼！

    “小子，不是你的力量，你还这么洋洋自得？”黑色小毛毛虫斜瞥了叶星一眼。

    叶星笑了笑，他意识深入体内芥子空间内问道：“你现在有不死境实力了？你不是刚从那黑茧内出来么？”

    若是刚出来就有不死境实力，那该是何等恐怖的生物？

    “你以为不死境是你们地球上的大白菜么？”黑色毛毛虫没好气道：“我只是调动了之前那骨骼中得到的能量罢了。这短短时间，那段能量便已经消耗大半了。”

    说着黑色毛毛虫眼中也有心疼。

    他吸收这些能量才能更快成长。

    “骨骼？那是什么生物？”闻言，叶星想起了那随意破碎宇宙的恐怖生物，顿时忍不住问道。

    那巨大恐怖的生物与这只有小拇指大小的黑色小毛毛虫竟然是同类，这简直就是不可思议。

    闻言，黑色毛毛虫故作老气道：“小子，知道的多了对你没什么好处。”

    正在说着，他忽然想到了什么，连忙问道：“小子，之前你竟然吸收了骨骼内的一些能量，你是怎么做到的？”

    他可是知道那些能量的狂暴，不是同族生命根本无法炼化。

    “我也不知道。”叶星摇头。

    他自然知道那是因为灰色气流的缘故。不过叶星肯定不可能说出来。

    “对了，我之前释放黑曜领域，我的黑耀领域似乎发生了一些变化？”听黑色毛毛虫这么询问，叶星心中一动。

    轰！

    瞬间，一股强大的领域骤然释放出，笼罩了周围大片区域。

    “一万米！竟然达到了一万米！”感受着这领域，叶星脸上顿时露出了激动之色。

    之前他的黑曜领域才一百多米罢了，现在直接扩张了近百倍！

    先前借用黑色毛毛虫的力量，他的领域不知道笼罩了多大范围，但是叶星知道那不是自己的，所以也没有深究。

    但是现在的黑曜领域却是他自己的力量！

    拥有更大的黑曜领域，对他战斗辅助自然是更大。

    “看一下领域对实力的加成！”

    叶星右手一挥，一柄长剑在领域内飞行！

    “五倍！竟然提升了五倍威力！”叶星脸上满是惊喜。

    之前他的黑曜领域对他的增幅才两倍多一点，现在一下子提升到了五倍！

    “肯定是吸收的那些黑色能量的缘故！”叶星心中欣喜想着。

    他在试验着领域，忽然心中一动。

    他散发的黑耀领域骤然缩小，随后一股强大的束缚力骤然出现。

    周围的虚空都仿佛一沉，变得沉重起来。

    “领域控制秘术？”见状，黑色小毛毛虫惊呼起来：“见鬼了，你竟然会这种秘术？”

    这可是他们这种特殊生命独有的传承秘术！

    震惊之余，黑色小毛毛虫古怪的看着叶星，郑重道：“小子，我怀疑你体内有我们这种生物的血脉。”

    叶星：“…”

    “你弄错了。”叶星无奈道。

    他当然知道这是因为灰色气流的缘故。

    “领域控制秘术，可以让领域迅速收缩，从而使得领域对敌方的束缚迅速变大，这样的话，战斗过程中随意改变，敌人一定会受到很大影响。”叶星查看了一下。

    就像正在战斗，忽然身上的束缚力增加，必然会影响实力发挥。

    这是一种对领域的运用之法，运用的好足可以形成强大攻击。

    “领域控制秘术分为各阶段，随着成长，这秘术也会慢慢变强…”叶星仔细看着。

    这秘术虽强，但是想要发挥巨大作用却很难。

    “不要狡辩了。没有血脉，怎么可能会得到这种血脉中才拥有的秘术？”黑色毛毛虫一脸不相信的样子。

    不过此时黑色毛毛虫心中也是嘀咕着。

    “我们这特殊生命似乎没有人形的吧？”

    叶星摇头，他看着黑色小虫，忽然问道：“对了，你叫什么名字？”

    到现在他都不知道这黑色小虫的名字。

    “名字？”黑色毛毛虫一愣，随后摇了摇头，道：“我没有名字。”

    闻言，叶星目光转动了一下，他笑了笑，道：“既然没有名字我就帮你取一个吧，要不你就叫小黑？”

    “你是想说我长得很黑吗？”黑色毛毛虫顿时怒声道。

    “名字只是一个代号，小黑听起来多简单。”叶星笑着道。

    黑色毛毛虫明显不满意，不过他觉得自己也确实需要一个名字，想了想他直接道：“我以后就叫龙宇宙。”

    “没问题，大名龙宇宙，小名小黑。”叶星立即点头赞成。

    他心中却感到好笑，一个只有拇指大的小黑虫，却起这么霸气的名字。

    见黑色毛毛虫又要暴怒，叶星连忙道：“你现在前往死亡之谷还能感应到那些黑曜石么？要不要再去死亡之谷？”

    之前上万颗黑曜石都是毛毛虫感应到的。

    说到这个，毛毛虫小黑连忙点了点头，道：“去，必须去！”

    他现在身上能量只剩下一点了，肯定想要得到更多。

    “那得到的黑曜石你不能再疯狂吸收！”叶星思忖了一下道。

    再遇到上万颗黑曜石，如果被这毛毛虫再吸收，那叶星欲哭无泪。

    “之前我吸收已经达到饱和了，不可能再疯狂吸收。”小黑摇头道。

    闻言，叶星脸上顿时露出了欣喜之色。

    “那我们现在就去挖黑曜石！”

    有幻影、灰玄果，叶星再次改变相貌很容易，耿宇几人不可能发现他的真实面容。

    而且现在小黑已经破茧出来，不会像之前一样只能产生波动，叶星完全可以在死亡之谷外转悠，选择动手地点。

    “接下来不知道能得到多少黑曜石！”叶星眼中露出了一丝期待之色。