    二00八年，对全体中国人来说，最值得期盼的当然是北京夏季奥运会的举行，媒体上，都把这一年叫做奥运年了。

    但进入了0八年，很多的中国人，特别是南方地区的中国人，感觉都被挨了一闷棍，觉得今年，注定会是不平凡的一年。

    几乎是在元旦零时的钟声刚刚敲响，杭城就开始下起了雪，对已经两年没有正正经经下过雪的杭城来说，这一场雪的降临，给人带来了欣喜。

    杭城人已经习惯了，只要一看到雪，杭城人就会想起“断桥残雪”这四个字，第一个念头，就是要呼朋唤友，拿着照相机去西湖边看雪，拍照留念。

    加上元旦又是放假，所以这天，西湖边挤满了看雪的人。

    雪也很应景，好像知道人们的期盼，这一天的雪下得特别的大，不过是一个晚上，等到人们拥到西湖边的时候，西湖边已经是雾凇沆砀，天与云与山与水，上下一白，湖上影子，惟长堤一痕，湖心亭一点，已经是一个冰雪的世界。

    举起相机，哪里哪里就都可以入景，都会美如画了。

    不是说瑞雪兆丰年吗，这已经接近年关了，来了这么一场大雪，大家都觉得这是一场及时雪。

    雪没有停，雪一直在下，一直在下，一天、两天、三天……

    人们渐渐开始发觉不对了，记忆中还没有一场雪，是可以这样连绵不觉地下这么长时间的，这可不是梅雨季节的梅雨，可以一直下，原来杭城的下雪天，能够连着下个一天一夜，在地上积起半尺厚的雪，那就已经算是大雪了。

    但今年的雪，一直下，下了就没有停下来的意思，你这个是什么意思？

    气温也开始骤降，好多年了，还没有哪一年会像今年这么冷，张晨他们在办公室里，开着空调，好像那空调里呼呼吹出的都是冷气，他们连上班的时候，都还需要穿着羽绒衣，臃肿地像只狗熊那样趴在那里。

    动感地带楼上的水管冻住了，小武他们烧了开水，往水管上面浇，一路浇过去，一直浇到通往一楼的地方，这才让水管里开始流出了水，但第二天，不是楼上的水管问题，而是一楼进来的水管被冻住了，那水管埋在地下，他们可没有办法浇。

    打电话给自来水公司，自来水公司说，你们那里还算好的，只是冻住了，很多地方是水管冻裂了，炸开了，我们的维修人员，二十四小时在抢修，都修不过来。

    好吧，还算好的，心里总算是有了点安慰，但水是已经停了，只能烧雪水洗脸，小武干脆是每天直接拿雪在脸上搓，这就算是洗了脸了。

    雪还是不停地下，丝毫没有要停下来的意思，他们再看这雪，就没有那么多浪漫的情愫了，只是觉得讨厌，怎么还不肯停啊。

    街上都已经开始冰冻了，环卫工人清理积雪的速度，赶不上雪下来的速度，连从“锦绣家园”开到“动感地带”，都变得困难重重，张晨干脆是连车也不开了，每天走路去上班。

    想起来下沙，都已经是变成了一个遥不可及的地方，只能靠电话和电脑联系了。

    打开电视和电脑看看，他们真的还算好的，湖南湖北和江西还要惨，雪已经成灾，电视里，已经出现了一个专有的名词，叫南方雪灾。

    2008年的南方雪灾，对少雪的南方人来说，注定会成为一段刻骨铭心的记忆。

    高压输电铁塔被雪压垮，很多地方开始停电，飞机已经开始大面积的晚点和停飞，火车也开始停开，受灾最严重的长途汽车，大量的旅客滞留在车站里，最让人感到揪心的是，春运已经开始。

    刘立杆他们建筑公司，因为大雪，早就已经停工，工人们已经放假了，但他们没有办法回去。

    票本身不好买不说，你就是买到了票，也走不了，通往各地的高速公路都封闭了，几乎所有的长途客车都已经停运，还在通的火车，车站也每天在发布停运信息，很可能你买的票就在里面。

    就算是你侥幸上了车，也不意味着你可以回家，你很有可能，也只是从杭城的城站或者东站，转移到了离你家近一点的火车站，下了车，你还是一样会被滞留在车站里，回家的短途客车也没有了。

    刘立杆他们的苦恼，随着时间的临近，马上又变成了张晨的苦恼，他的几千个工人，同样也走不了了，滞留在厂里，问题是还无事可干，面料和辅料的供应极不正常，只能做做停停，接着，蔬菜的供应也变得极不正常，老傅每天早上，都要去菜场抢菜了。

    本来，杭城本地，过了艮山立交桥，四季青、五福村、三叉村、水湘村、三堡到九堡，大都是蔬菜专业村，杭城的蔬菜供应不会成问题，满足自身的需求外，还可以向邻近的城市供应。

    但这几年，这些地方的菜地都被征用了，特别是杭城市政府的决战东部大战略开始实施之后，这些地方的菜地，都变成了房地产用地，这些村，都被村改居了。

    杭城的蔬菜，也必须依赖从外地输入，碰到了这样极端的气候，交通堵塞，蔬菜的供应当然就成了问题。

    僧多菜少，老傅不得不对食堂的菜品进行减量供应，这样，工人们又怨声载道。

    赵志刚打电话给张晨，张晨也没有办法，他说，我要是有办法解决这个问题，我就可以去当市长、当高官了。

    “老板，那个市长，不是你朋友吗，你不能打他电话，让他帮帮忙？”赵志刚说。

    “你这个死赵志刚，我打电话去找他帮忙买蔬菜？亏你想得出来，人家比我还头疼，你他妈的几千个人，少吃一口菜就呱呱叫了，人家要管着几百万人的吃饭，明白吗？”张晨骂着就把电话挂了。

    张晨说的没错，想也想得出来，李勇现在有多难，比萨斯那个时候还要难，他给张晨他们打电话的时候，声音都是嘶哑的。

    曹敏芳给张晨打电话，和他说，张总，我们三亚没事，你们要么到三亚来吧。

    张晨心想，这个时候，自己怎么能够把这么多人扔下，跑去三亚，虽然想起来三亚确实很诱人，穿着笨重的羽绒服，想着一身的岛服和人字拖，那就是自由的味道。

    张晨自己不能走，但他决定把老人们送走，“锦绣家园”现在也是，水电都不能正常供应，张晨和谭淑珍、刘立杆商量，他们把家里的老人，都送去了三亚，张晨说，老刘和老谭要打架，也让他们去温暖一点的地方去打。

    小树和姚芬、还有向南，陪着他们去了。

    把老人们都送走了，张晨他们留着，就有了要和这雪灾斗一斗的意思了。

    每天都不能好好地洗脸洗澡，有一天没一天的，大家看上去都有些蓬头垢面，不过没有关系，反正全城人民都如此，什么事情，只要是全城人民都如此，就不是个事，哪怕全城人民都裸奔，大家也会很快习以为常。

    他们都已经做好了持久战的准备，准备这个年就这么闹哄哄乱糟糟邋遢遢地过了，没想到到了一月底，天气却突然地晴了。

    虽然湖南雪灾还在继续，江西雪灾还在继续，湖北雪灾还在继续，甚至粤北雪灾还在继续，但浙江，到了一月底，雪突然地就停了，停得有些戏剧化。

    往北的通路开始畅通了，困难的是南方，往北的通路畅通之后，山东的蔬菜开始源源不断地进来，菜价没有因为春节的临近上涨，反倒下降了，蔬菜供应的问题解决了。

    接着，通往省外的高速公路，开始一条一条地恢复运行，那些急等着回家过年的人们，也顾不得这么多了，哪管前路茫茫，也毅然上路了，哪怕被堵在路上，也是离家越近越好。

    张晨他们厂里开始有序地疏散，四川和贵州那些路远的，张晨担心会被堵在路上，干脆给他们买了机票，送他们回去，附近安徽和江苏、河南的，好在动车开通了，可以让他们坐动车回去。

    实在到不了的地方，张晨把公司里的面包车和司机都集中起来，干脆让司机开着车，送他附近的人一起回去，过完春节再开车回来。

    只是到了半路，就有三辆车被拦住了，说是非法营运，要扣车，真是岂有此理，我自己公司的车送自己的工人回家去，这也叫非法营运？

    张晨在电话里和对方争执了半天，对方一点也不松口，最后无奈，都是罚了几千块钱后继续上路。

    这他妈的，让张晨一整天都感觉到窝火。

    等到了二月五号，年二十九，把最后的一批工人送走，张晨觉得自己都快累趴下了。

    刘立杆和谭淑珍也是，他们也经历了和张晨一样的事情，这一个冬天的一场雪，似乎让所有的企业，在时间和行动上都变得一致了，大家遭遇了同样的困难。

    到了年二十九的傍晚，三个终于忙完的人凑到了一起，想着第二天应该去三亚吃年夜饭，却都感觉到提不起兴致了，感觉到三亚也太远了，还真的是天涯海角。

    “明天都去我家里吧，去我家吃年夜饭。”

    小武和他们说，三个人想都没想，就同意了。

