    叶星辰平静的看了一眼大宅的门口，轻轻的提着裙摆走到了车下。

    本以为越下越猛烈的暴雨会打湿自己的身体，却没想到竟然真的没有一丝雨点落到自己的身上。

    一回头，不知从哪里冒出了许多打着伞的男人非常完美地遮住了她身上所有落在地上的裙摆，甚至连灰尘都未染上。

    “夫人，老板交代把您送到门口就可以了，会有人接您进去的。”

    张明拿着一把伞，站到叶星辰的旁边，微微地佝偻了一下背，说完了之后，率先地走到了前面去。

    叶星辰眼看着张明走到前方去，不知道和对方交谈了一下什么，门口站着的保安立刻站了过来把周围所有的人都给赶到了一边去。

    这时候张明重新回到了叶星辰的身边。

    “虽然我已经把一切都给你安排好了，您往前走就是了，前面有玻璃遮挡，不会打湿您的裙摆。”

    这话一出，叶星辰好像一下子就明白了为什么外面在下着雨，但是里面却没有丝毫受到影响的模样。

    “谢谢。”

    叶星辰说完了之后，独自一人往前，等路过门口的保安的时候，叶星辰扫了一眼他们每个人的脸，竟然没有看到和当年一样的熟面孔。

    心中也一下子就知道了为什么这些人没有拦着自己了。

    自从钟声响起的那一刻，慕黎川就不在和身边的人聊天，而是慢慢的走到了宴会厅的最旁边，默默的走在人群的最外围，像是一个观众一样，看着这一切。

    此时的慕渊博被管家推着走到了老爷子的旁边，默默的坐着。

    向来德高望重的老爷子在各个老企业家的恭维和赞美之中走到了人群的最中间。

    “这个大少爷是个瘸子吗？为什么要坐着轮椅。”

    陈雨的声音故意压得极低，但还是让慕渊博给捕捉到了。

    自从慕渊博的双腿废了之后就对这两个字格外的敏感，何况女孩子的声音本来就带着一些天生的尖锐。

    陈雪听了之后剜了一眼陈雨。“不该说的话别说。”

    “哦……我只是觉得这位大少爷好像没有二少爷好看，也没有二少爷有气质。”

    陈雨继续小声地嘀咕着，完全没有意识到上面有一双眼睛正在看着她。

    “老朽今天生日，感谢各位愿意来给我一个薄面，同时今天也有一件非常重要的事情想要跟大家宣布。我的大孙子慕渊博，从今天起，正式接任我在……”

    话筒的声音刚刚响起，就有一个穿着非常低调的人，跑到了老爷子的耳边不知道说了几句什么。

    老爷子刚才还满脸明媚的笑容瞬间就把脸给拉到了最底。

    “这是发生什么事了。”

    不知谁好奇地问了这样一句，所有人都开始在下面议论纷纷了起来。

    “没什么事，我马上就让人……”去处理。

    后面的三个字还没来得及说完呢，就又有人开始说话了。

    “太离谱了吧，居然还有穿着婚纱来参加宴会的？”

    “会不会是谁的风流债追到这里来了？”

    婚纱？

    嗤笑的声音一下子响了起来大家就忍不住的议论。

    今天来的人虽然个个都争奇斗艳，但全都穿着非常得体的晚礼服。

    “管家，你去把那个客人给请走吧，已经过了进场的时间了。”

    眼看着下面的讨论声已经有一些颇为不受控制的样子了，老爷子立刻着手让管家去阻止。

    管家正在转身，下面的声音就响了起来。

    “来者是客，咱们慕家什么时候成为了一个这样不懂规矩的家族了？去把宴会厅大门给我打开。”

    慕黎川这话，刚刚已落地，宴会厅的门一下子打开了。

    站在最中间，发号施令的老爷子一下子像是成为了全场的笑话一样，众人都把目光从她的身上移开，纷纷地看着站在门口的叶星辰。

    好漂亮……

    认识叶星辰的人，一下子表情变得讳莫如深。

    不认识的人，则是纷纷感叹，这世上居然有长得这么漂亮的女孩子。

    容颜姣好，长发如瀑。

    可身上却偏偏有一种说不出的清冷气质。

    叶星辰！

    当看清楚门口站着的人是谁的时候，老爷子的神色出现了少有的慌乱。

    一直坐在轮椅上眼神阴鸷的慕渊博也终于有了情绪的波动，一双眼睛散发出了异样的色彩，不过随即又归为了平淡。

    “叶小姐，好久不见啊。”

    不知道是谁问候了这么一句，大家又开始议论开来。

    叶小姐？

    是谁啊？

    怎么这些年来从来都没有听说过这个人？

    “叶……小姐，如果你今天是来给我贺寿的话，那我已经感受到您的心意了，我马上让人给您安排一个位置。”

    几分钟的时间里，老爷子已经想出了千百套措辞，可无论如何就是开不了口。

    过了好一会儿之后，才不冷不淡地说了这样的一句，而叶星辰还是站在所有人的面前，并未向前走一步，只是平静地看着前方。

    空气一下子变得凝固了起来。

    在这场闹剧的所有人慢慢地屏住了呼吸，不再言语，而此时的慕黎川就像是天上降临的神祇一样，慢慢地踱步到了叶星辰的身边去。

    “你和我们家也有一些渊源，怎么能让你一个客人站在门外呢，跟我进去吧。”

    慕黎川继续说着继续往前牵动着叶星辰，从走进大门的那一刻，叶星辰就已经感觉到了自己的身体开始不受自己的支配了，只能够任由慕黎川拉着自己往前。

    慕渊博站在最前方，看着叶星辰。

    麻木地往前走，心中也是一惊。

    叶星辰不是已经消失了这么多年吗？

    怎么一下子就回来了。

    慕黎川从哪里把叶星辰给找到的？

    就在慕渊博还在惊慌失措的时候，慕黎川已经牵着叶星辰越过了人群走到了前面来，竟然和老爷子并肩而站，像是一种宣示姿态。

    “叶小姐，你难得来一次，按照道理来讲我应该尽地主之谊的，只是今天情况实在是特殊，不太方便，要不然你还是先……”

    “爷爷。”

    这一声爷爷直接把老爷子都给喊蒙了。

