    “taxi！”阿珍和薛天走出酒店，阿珍伸出手来，拦了一辆出租车，然后去了一趟银行按她的话说就是：“我觉得还是应该把这支票的钱全部存进银行，免得赌场的人不认账。”

    “你是不是觉得特别不真实，感觉跟在梦里一样。”薛天笑着调侃道。

    “是啊，我从来没想过我能赚这么多钱，这一切都要感谢你呢，天哥。”

    “小事一桩。既然存好了钱，那我们就走吧，今晚咱们得开诺曼尼康帝庆祝一下。那可是一百多万一瓶的红酒哦，美容养颜，保证你喜欢。”

    “100多万一瓶？这也太贵了吧？天哥，咱们还是别浪费那个钱了，喝点普通的酒就好了，我没那么娇贵的。”

    “没事，这件事你可得听我的。”薛天挽着她的手，在她耳边轻轻说道，他早就注意到附近有一辆黑色小汽车一直在跟着他们了，从赌场出来开始他们就一直跟在后面，看来这就是赌场派来要干掉他们的人。之所以不在赌场外面动手，恐怕也是为了掩人耳目，不给赌场留把柄。

    “这些不知死活的东西。待会儿我看你们想怎么死？”薛天目光灼灼地看着那辆浑身漆黑的车，把里面的人都给看得吓了一跳。

    “标哥，那小白脸不会发现我们了吧？”一个小弟拿着枪，有些紧张地说道。

    “哼！就算发现了又怎么样？傻强，把车开过去，我们现在就送他们上西天！”一个满脸横肉，眼神狠戾的人看着正在秀恩爱的两人，说出了决定别人命运的话来。不过他此时还不知道，自己到底是在和谁打交道，不然他恐怕跪地求饶都来不及。

    傻强默默地踩了一脚油门，小汽车飞速地朝着薛天开去，短短几十秒的时间就开到了银行台阶底下，三个人手拿冲锋枪，对准薛天和阿珍就扣动了扳机。

    三道吞吐不定的火舌在短短几十秒内就射出了上百发子弹，激昂的枪声吓得进出银行的人尖叫连连，趴在地上动都不敢动，银行也按响了报警警报，一时间红色警报响彻天际，现场一片混乱。

    “走！”标哥来不及查看目标到底死了没有，就直接下了命令。他有信心这两人必死无疑，他们射出的子弹就连一头大象都得死，更别说两个人了。

    “你们就这么走了吗？不留下吃点宵夜再走？”一个阴森诡异的声音突然响起，把这四个神经敏感的人吓了一跳，“谁？”

    “魂魄出窍！”没什么心情的薛天上来就用夺魂咒控制了这四个人，刚才他们发动汽车之前看到的只是幻像，阿珍还在大厅里坐着休息，不过这会儿应该也是吓得够呛吧？

    “主人！”四人表情突然变得有些痴傻起来，异口同声地称呼他为主人。

    “你们现在重新把子弹上膛，多带着手榴弹，去炸了葡京酒店，把里面的钱都给我拿出来。”薛天淡淡地下了命令。

    “是，主人！”四个如同机器的人回答道。

    薛天等他们做好了准备，这才在车里画了个圆圈，把他们全部送了进去，他自己也跟着消失不见。

    没过一会儿功夫，呼啸而来的警车包围了银行……

    用上幻身咒的薛天，跟着四人直接出现在赌场内部，这四个人用冲锋枪直接射死了筹码兑换处的几个财务，那些钞票就全部飞进了薛天的口袋，而他们则继续用枪和手榴弹肆意地轰炸着赌场，把这里炸了个火光冲天，浓烟滚滚，到处都是疯狂逃窜的人群，现场更是横尸遍野，一副世界末日的景象。

    “厉火熊熊！”薛天觉得自己应该为扫清黄赌毒做点贡献，手指挥动，一团蓝色的火焰凭空出现，化作一只蓝色的凤凰，仰天长啸，开始飞翔着四处游荡，所到之处都沾上了可以燃尽一切的火焰，赌场被这种可怕的火焰一烧，竟开始坍塌起来，火光四起，开始有了蔓延之势。

    希望这里也有魔法部的人可以来解除这个咒语吧！性质缺缺的他最后看了一眼赌场就离开了。

    另一边，被夺魂咒控制了的赌场经理和王牌荷官也在案发前到了赌王家里，他们的表情很自然，进了客厅之后也是规规矩矩地等着赌王过来，谁让他们的献祭魔纹发动的条件就是看到赌王呢？

    没多久，一脸怒气的赌王就拄着拐杖下来了。两人都站了起来，还没等他说点什么，两道白色的光芒就亮瞎了所有人的眼睛，整座庄园瞬间发生了爆炸，一道蘑菇云冲天而起，火焰和浓烟笼罩了整片废墟，而爆炸的时间恰好和葡京酒店爆炸的时间惊人的一致，这还真是天意。

    “下去之后你们得和阎王好好聊聊，自己到底得罪了什么人，竟敢在太岁头上动土！”薛天远远地看着死绝了的赌王一家，神情冷漠无情，内心里甚至还有点兴奋自得。这魔纹的威力还真是了得，要是我派几个人去霍格沃茨也来这么几下的话，那些人防得住吗？

    葡京酒店的大火很快就引来了无数的消防车，可无论他们怎么喷射水龙头，那些火都浇不灭，甚至用沙子覆盖、用灭火器喷洒也是毫无用处，那些火焰愈演愈烈，没过多久就把周围的建筑一起点着了，消防部门只能紧急求助……

    “哼哼，只有魔法才能打败魔法，你们要是不蠢的话，就会发现这火焰的特殊性了！这可是差点烧光巴黎的厉火！”薛天看着正在吞噬那些喷洒向火焰的水的厉火，心里憧憬着古代巫师们又该有怎样惊天动地的伟力。

    “阿珍，咱们回香江吧！这里现在不安全。”薛天拉着刚刚做完笔录从警署出来的阿珍说道，其实也不用他说，看看大街小巷随处可见的警车和消防车、救护车就知道了，那厉火焚烧物体的速度实在是太快了，才不到一个小时的时间，他附近一条街都快被烧光了。

    “天哥，到底发生了什么事，怎么银行门口会有劫匪呢？”阿珍到现在还是有点不明白，她天真地以为自己合法赢来的钱，赌场的人是不会这么下作来杀了自己的，那不是坏了他们自己的名声吗？

    “阿珍，我听说你们以前救过赌神？你说他明明也是合法赢了钱，那些人为什么还要杀他？”薛天没有回答她的问题，反问了她一句。

    阿珍这才一副恍然大悟的样子，她终于明白那帮人是怎么回事了。薛天拉着她往远处走去：“走了！这里乱哄哄的，太不安全了。我们先到渡口去。”

    “师傅，麻烦你用最快的速度载我们到渡口去。”薛天抓了一叠钞票出来，递给出租车司机。现在整条街的人都在逃命，秩序混乱不堪，他想在不暴露自己的情况下离开这个可能会变成人间炼狱的地方还真的得费点心思。

    司机一看到那钱的数额和厚度，眼睛一亮，拿过钞票道：“没问题！谁都知道我潘老九是出了名的快！”

    二十分钟后，两人就在司机的狂踩油门下到了渡口，这里早就是人山人海，水泄不通了。一个大大的公告牌也在售票处那张贴着，“船票业已售光。”

    “天哥，船票都卖完了，这么多人堵在这里，怎么办？”阿珍本来就不清楚到底发生了什么事，这会儿又见整个城市突然这么混乱，心里害怕极了，薛天都不用摄神取念都能感觉到她心里的害怕和紧张。

    “看来我还是低估了人性。”薛天看着足足有上万人堵在现场，而且还源源不断地有人涌到这里，“算了，看样子这里也不可能有船离开了。阿珍，你跟我来，我带你安全离开。”

    六神无主的阿珍也只能跟着薛天离开这个拥挤不堪的渡口了，两人一直往外走去，周围不断有拖家带口迎面而来的逃难者，薛天也不管那些，他带着阿珍远离了人群，一起到了一处偏僻的角落，二话不说地给她来了个昏迷咒，然后凭空画了个圈圈，带着她跨了过去，秒到香江的酒店房间，连一分钱都没花。

    “还是得修改刚才那段记忆，不然你醒了之后又得问我刚才是怎么回事。现在还不到暴露的时候。”薛天看着被他弄到床上的阿珍，她是那么甜美迷人，魅力四射，然后下一秒，他伸出右手，在她额头上轻轻一点，瞬间入侵了她的大脑，修改了她的记忆，这也是伏地魔的看家本事，他能让一个巫师变成疯疯癫癫整日住在猪圈的猪猡，丝毫记不起自己作为人的身份，这也是过去所有人都恐惧他的原因之一。

    “小傻瓜，你好好在这里等我，我先去处理一下克隆研究所的事情，到时候你也可以和我一起永生了。”薛天轻轻抚摸着这张美丽动人的脸庞，长生不老恐怕是每个美人最大的心愿吧，毕竟美人迟暮是件可怕的事情。

    伟大的伏地魔赶紧在永生的道路上越走越远吧，等不及想晋级三级巫师学徒的薛天这般想着，整个人消失不见。

