    陈留郡，卫府。

    依旧是后院，依旧是那一方田亩前，十余天过去了，陆羽种下的大豆已经有了动静。

    石碑破土，让整个卫府所有的下人都颇为惊骇。

    谁能想到，小小的大豆在遇水后，长出的豆芽竟能够顶起数十斤的石块。

    “羽弟？这就是你种出那豆子的力量么？”蔡昭姬望着眼前这些被豆芽顶出的石块，尤自满脸的吃惊…

    这顶的，好大的力气呀！

    “昭姬姐，所以我说，读万里书不如行万里路，纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行！”

    陆羽眨巴了下眼睛。“书上只会记载大豆遇水会变成豆芽，却不会细细的讲解这豆芽中蕴藏着的巨大力量。”

    陆羽细细的讲解起来…

    古人嘛，都喜欢读死书，死读书…纵然是闻名天下的才女蔡昭姬也不例外。

    陆羽做这“豆芽实验”，一来是确保前线“小伎俩”的万无一失，二来也要讲述给昭姬姐姐一个道理，让她的才情更多的可以“致用”！

    “真想看看你这脑瓜里究竟藏了多少东西。”从惊骇的情绪中走出的蔡昭姬摸摸陆羽的脑袋。

    陆羽也不躲闪，从小到大，昭姬姐就这样，动不动就是摸头杀，习惯了…

    话说回来，小时候“不懂事”，陆羽还经常摸昭姬姐姐的…咳咳，现在想想，竟莫名的有些怀念呢！

    就在这时。

    “蔡琰姑娘，陆羽公子，看起来我们叔侄来的不是时候啊！”

    一个中年男人的声音传来…

    陆羽都不用寻声去看，遥遥闻见一股“六神花露水”的味儿，就已经可以断定是荀彧来了，味儿依旧是那么冲儿…

    “原来是两位荀先生。”蔡昭姬当先款款行了一礼…

    荀彧、荀攸回了一礼，旋即目光望向那十余枚破土而出的石块。

    “看来…这是大功告成了。”荀彧一缕胡须。“陆羽公子种下这一片大豆，三十万黄巾军归降曹公的果实已经在路上了，可喜可贺呀…”

    嘿，被他看穿了。

    陆羽眼珠子一转，果然荀彧是聪明人，一眼就看穿了自己的小伎俩。

    不过也是，陆羽对古人向来心存敬畏。

    若不是知悉了这段历史的进程，陆羽可不会认为，他能像荀彧、荀攸这般睿智、聪颖！

    “今日两位先生来此，多半不是为了为了探问这石碑破土吧？”

    “那…可是为了三十万黄巾望风归降之事？”

    陆羽主动开口…

    “正是！”荀彧点了点头，他的心思终究是逃不得隐麟的眼睛。

    “荀先生是担心？三十万蛾贼不降？”陆羽接着问…

    “不，我恰恰是担心，他们降了以后呢？”提到这个问题，荀彧的脸色变得严肃了许多。“有这天降石碑，三十万蛾贼必定望风归降…”

    “可是，他们降了之后呢？这三十万黄巾军如何安置？”

    “这可是三十万张嘴，况且还是有‘案底’、‘造过反’的三十万张嘴，且不提，他们每日消耗的粮食是一个天文数字，这些蛾贼，兖州官民能信任么？”

    聪明人讲话不喜欢弯弯绕绕，荀彧是带着问题来的，索性开门见山，将问题全部抛出。

    当然，黄巾军安置的问题，纵然是现在的曹操也还未想到…

    但，荀彧多敏锐，走一步，他往往要算到之后的三步！

    要知道，自古以来，安置降兵从来是一个大难题。

    说好听点，这是三十万人，说不好听点儿，这就是三十万需要衣食住行，需要吃喝拉撒…并且，还随时有可能引爆的定时炸弹。

    一个处理不好，本就不富裕的兖州粮食会被掏空，甚至…兖州境内都能发生兵变。

    赔了城郡又折兵，得不尝失！

    这也是为什么，古时候，很多名将喜欢杀降。

    所谓杀降不祥，可在粮食、补给、民心、稳定的大前提下，纵是名将也是别无选择。

    “陆羽公子这三十万黄巾的安置有何高见呢？”

    荀彧眼眸凝起，语气间格外的严肃，荀攸则是竖起耳朵，很期待“隐麟”提出的安置之法。

    …

    …

    兖州，一晃，从“盆栽”运抵至曹军营寨起，已经过了足足十日。

    这十日，官兵突然放缓了对蛾贼的“游击”、“骚扰”，这让几乎处于崩溃边缘的三十万蛾贼长长的呼出一口，总算是能睡个好觉了。

    同样的，他们也放缓了撤出兖州的步伐，他们琢磨着在观望一下，保不齐会有转机。

    然而，十日间，转机没有出现…怪事儿倒是出现了一箩筐。

    五、六天前，一些黄巾军士照例去农庄向当地的农户“借”一些粮食，说是“借”…其实就是换一种形势的抢。

    原本一切都很顺利，恰恰是在出村的过程中，忽然被村口一块凸起的石头给绊倒了。

    原本这就是一件再正常不过的事情，但是怪就怪在，这里本来并没有什么石头。

    黄巾军士经常来这儿，哪里有石头，哪里有木头，甚至是哪里有花花草草都清楚得很，更何况一块凸起在村口路中间的石头呢？

    纵是这样，黄巾军士也没有在意。

    但第二天，事情突然发生了变化，黄巾军士再度来村落“借”粮时，他们发现，昨天的那块儿石头从地里冒出来了。

    于是，这些军士急忙回去头目禀报，黄巾头目以为是巧合，依旧没有在意。

    直到第三天，黄巾军士专程赶去村口，结果发现，石头再次高出了一截，并且上面还有字。

    当然了，黄巾军士并不认识上面的字，于是跑回去再度禀报头目…

    这就不得了了！

    原本而言，路上出现一块石头也就是平平无奇，但…现在，关键的问题是，石头竟会自己长出来，还有最奇怪的，上面还有字？

    黄巾头目带着大量的黄巾军士去一探究竟…

    果不其然，石头是从地缝里长出来的，上面的“字”，头目并不陌生，是“天”，苍天已死，黄天当立的“天”字。

    这就玄奇了…

    越来越多的黄巾军士、黄巾家眷听说这件怪事纷纷赶来这村口围观，黄巾军本就信奉“太平道”，对鬼神之说更是深信不疑，又有谁敢动这块石头？

    一些黄巾头目驻足沉思，像是想到了什么，昔日…他们加入黄巾军时，不正是村口拔地而起的一块碑文，上面写着——苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉嘛！

    难道…

    如今的石头破土，是上苍新的指引？

    为了探明此事，大量的黄巾军士就守在这村落中，他们均等着下一日这石头还会不会再长出一截？

    这一夜，整个三十万黄巾军士——彻夜难。

    …

    …

