    第66章 连胜九场

    叶凡看了看时间也不早了，又前往了地狱杀戮场。

    这一次叶凡直接上到比斗场，只见九个方向又同时走出九位魂帝。

    这一次九位魂帝有不少人看到过叶凡，其中有一人说道：“别看这家伙小，至少是一位魂圣强者，我们联手将它解决，否则谁也得不到好处。”又一个人说道：“可以，他的实力最起码在75级以上。”这时有一个不知道叶凡的人说：“不就一个小屁孩吗？至于先把他干了吗？”又一个知情人：“前一场就是九个人轻视他，最后只剩下一位魂帝强者，可是这家伙只是抬了抬手，那位魂帝强者就败了。”

    最后九人全部同意，先将实力不明的叶凡给打下场，叶凡也没有在意，心想：九个人吗？九秒内结束战斗。

    然后随着比赛开始，叶凡猛的一个闪身来到了众人中间，然后乾坤大挪移使用，九个人顿时被移到了空中，然后狠狠的摔进了决斗场之外成为了灰飞。

    叶凡看了看时间心中一叹还是不够快9.5秒，比九秒还多了0.5秒。

    叶凡也是继续进行第三场这时叶凡已经引起了在上面观战杀戮之王的注意力，杀戮之王：“安排几个魂圣试试他的实力。”下面的一女子连忙点头下去安排叶凡。进入比斗场之后看了看九个方向，都走出了95级以上的魂圣强者，看来这是故意针对了。

    叶凡心想：这些家伙的魂力都比我高，但是他们的实力嘛，真是不敢想。

    那九位魂圣强者看了看叶凡，他们都是刚刚看比赛的人，立刻觉得叶凡不是很简单，甚至有可能是魂斗罗强者，于是全部冲向叶凡，叶凡想还想轩辕剑该出窍了。

    然后叶凡手中轩辕剑出现，仅仅一秒时间就将九人全部割喉。

    这可再次把观众全部震惊了，一秒时间解决九位75级以上魂圣，封号斗罗也不会这样吧。

    杀戮之王眉头一皱，对着旁边的人说道：“这家伙实力还行，至少是95级以上的封号斗罗，真不知道是哪个老家伙返老还童啊，别针对他了，下一场派几个魂帝按照其他人的正常过程来吧。”

    然后第四场九位魂帝强者，那九人虽然都看到了叶凡的实力，也都颇有畏惧，所以说有人干脆直接投降成为了外城的那些狗爷残喘之辈。

    叶凡摇了摇头，看了看，还有三个不怕死的，连轩辕剑都没有用，轻轻山上拍出三人直接暴毙而亡。

    叶凡觉得这真是索然无味，这里好像还没有一个人能让叶凡使出全力。

    然后又是几年级场，最终第十场叶凡获胜了，叶凡想了想，一个小时不到，连胜九场照这样的速度，100场的时间也仅仅需要一百多个小时，折合成天来算也就只是四天左右时间一个星期都不用。叶凡觉得这样的速度是否太快？

    叶凡想着自己的那八个女仆也得离开这杀戮之都不是，于是就回到了别墅。

    叶凡想了想，这八人现在修为都只是魂圣，想要打赢百场不是那么容易，于是将玉女心经教授了给他们，让他们修炼，增强魂力，除此之外叶凡也准备先休息一夜，第二天继续。

    这一夜叶凡可以说的上是前所未有的舒服，被八个美女轮流服务，叶凡虽然没有对他们做什么，但是揉肩，捏腿还是没少干。

    (本章完)

