    ……

    遭遇了那次袭击，姬天神等人心中都警惕着，把雪白小兽和小黑龙都唤了回来，没让它们离开太远。

    此地绝非善地！

    虽然小黑龙的实力很强，不过姬天神不放心这胆大包天的家伙带着小白乱闯。

    就这么，一行人接连路过了几处区域，走过古林大山，中间偶有收获，不过却都不是太大。

    而渐渐的，随着在秘境之中探索，姬天神他们终于发现了前方某处传来其他生灵的动静。

    ……

    茂密的林海之外，有一座巍峨的石山，它高大无比，就像是一位巨人横亘在前方。峭壁直立云端，显得气势磅礴，各种各样的怪石嶙峋，更有奇异石林密布。

    此刻，

    这座石山上的一处，阵阵的宝光冲天，有一股波动不断扩散，符文绽放，映照四方。

    姬天神等人悄悄的接近。

    “轰隆”的巨大动静愈来愈清晰，大地在震动，岩石崩塌，还伴随着恐怖的兽吼和激烈的喊杀声。

    很快，他们就可以看到，在这座石山上一地，正有一些少年在和一头恐怖的大凶物血战。

    七八个少年，大概都处于十五六岁，气息已然毫无掩饰的爆发。各个都踏足了第二秘境的水准，至少开辟了一口洞天。

    此等实力在各方势力之中可谓当代的佼佼者，他们几乎都是大荒之中一些部落、古族的最强小辈，未曾想今日合力大战着一头生灵。

    这实在难以想象！

    不过等到姬鹏几个看到他们对战的生灵后，瞬间又能够理解了。

    “嘶，是独角魔猿，难怪需要多人联手，这可是一种极其强大和暴戾的太古凶种！”

    姬鹏等四人认出了石山上这头大发凶威、力压数位杰出少年的凶物，纷纷倒吸一口冷气，低声说着。

    这头凶物，竟然是一头浑身笼罩着乌光的独角魔猿，怪不得实力这般强横。

    传闻，这种生灵是独角人熊和太古魔猿的后裔，不仅是继承了二者的恐怖血脉，就连凶威也一并传承了，甚至一些太古遗种都不愿意招惹到这一生灵。

    由此可见，独角魔猿的凶名！

    “这种凶物可是很罕见的，没想到竟然在秘境遇到了……”

    姬鹏小声的说着。

    “这样看来，那个中年大叔的消息没错，太古凶兽真的进来了！”

    姬天神也是嘀咕道。

    这头独角魔猿并非本土生灵，而是来自外界，来自大荒深处地带。想来它是通过太古神山的某些手段进入的秘境！

    就是不知道太古生灵散落的怎么样，要是同样分散的还好，如果是汇聚在一起，对于各族天才来说可真是灾难。

    这个时候，前方这头高达近七米的独角魔猿似乎是不耐烦了。

    “吼！”

    它双手拍打胸膛后，眼眸之中凶光四溢，奋力得张口发出咆哮。

    漆黑的乌光，似乎汇聚在其口中，随着其怒吼，虚空一震，有一股肉眼可见的黑色波纹吐出，向着四面八方冲击而去。

    轰！

    这种吼声，仿佛直接撞击人的灵魂，让人不由颤抖着。同时那一圈黑色音浪，如同实质化的可见，蕴含着玄奥的符文，似惊涛拍岸，撼动天地。

    在漫天席卷而来的黑色光纹下，坚硬的石山表面直接崩裂，一道道足有一人宽的漆黑裂缝密密麻麻的蔓延，附近一些低矮的巨石更是瞬间炸开，化为齑粉。

    这不是简单的一吼，是凶兽的一种可怕的攻伐手段！

    四周的少年们神色蓦然一变，连忙抵挡躲避。

    其中有一个少年根本没来得及闪开，身子被乌光波纹覆盖到了，顿时遭受重创。

    噗！

    整个人身体差点炸开，口喷血沫，鲜血淋漓的倒飞出去十多米，撞碎了一连串的石柱，砸进了石林之中。

    其他的少年们也是脸色苍白，身子颤颤的落在四方，在刚刚一击之下各个受到了不同程度的伤害。

    他们心中发凉，发现合力都不是这头凶物的对手！

    这头独角魔猿实力实在恐怖，这群大族的天才们怀疑，继续成长下去是否有一天可以一吼动山河，崩日月。

    这时候，独角魔猿迈动脚步，却没有再出手，而是冷漠的开口道：

    “给你们一个活命的机会，成为我座下的人仆，替我寻找灵药！”

    没有丝毫感情的声音宛若一口大钟震动，回荡在四周，隆隆作响，整个石林都在动摇。

    听到这话，少年们苍白的脸色变得难堪至极，一个个咬牙怒视。

    他们在外都是一方大族天才，没想到进入秘境竟然迅速跌入如此境地，一头凶兽要收它们作为仆人。

    “去，摘下那株灵药，献给我！”

    独角魔猿根本不在意这些少年的想法，指着一个人高高在上的说道。

    这少年想要发怒，可一道恐怖的目光注视着，滚滚的杀意和窒息般的压力让他不敢开口，身子颤抖的迈动脚步，向着一处悬崖而去。

    石山的悬崖上，有一株通体血红如钻的赤血兰绽放，弥漫着淡淡的霞光，有浓郁的药香飘出。

    “是赤血兰，难得的血补灵药，服用的话对生灵大有好处！”

    藏在石林后方的姬天神，发现那株血红色的灵药，十分惊讶，尤其是在观察到了其上一圈圈血色的纹路之后，更是咕哝道：

    “不得了，这一株灵药，看上去已经有很多年头了，竟然孕育着血轮，药效更加惊人啊！”

    随后，他若有所思的点了点头，这样就不奇怪此地的大战了。

    旁边，姬鹏等几个人，看到前方天才少年要被独角魔猿收为仆人的一幕有些感慨，不过也没有太大的情绪。

    选择进入秘境，本就代表了弱肉强食，没死已经是天幸了……当然，作为仆人对于一些人来说比死还难受！

    姬鹏等还在想，换做自身又该如何选，是反抗……还是忍辱前行……

    而这个时候，

    “那边的几个人仆，同样如此！”

    “替我收集到灵药精萃，方可活命！”

    独角魔猿的目光注视了过来，冰冷而可怕，它全身覆盖在乌光之中，如一座小山宝，有一种磅礴无比的气势弥漫着。

    它早就发现了躲在一旁观战的姬天神等人！

    “呀，被发现了！”

    村中的少年们略微意外的说道。

    这一次好了，根本不需要假设，直接给了他们现实面对的机会。

    姬天神倒是不奇怪被发现。

    他们其实比较接近战场了，这头恐怖生灵的感知多半也很可怕，发现有人暗中窥探很正常。

    “既然如此，那我也不躲了！”

    姬天神站了出来，

    “这头大家伙，我摊牌了，那东西我看上了！”

    他清澈而明亮的眼眸，看着前方的凶兽开口说道，同时手指指着那株宛如血钻的灵药。

    前面遇到的灵药，说实话对姬鹏等人的作用大，给小白吃也可以，给小黑龙则是来者不拒，而对他来说，效果一般。

    可这一株赤血兰，非比寻常，蕴含的灵性物质惊人，倒是可以收集起来，以备将来开启第十口洞天。

    这种珍贵的东西，他本来就不准备错过！

    “嗯？”

    浑身弥漫着乌光的独角生灵看了过来，冰冷的眼眸之中满是戾气。

    那些正悲愤屈辱的大族天才们，一时间则是呆了！

    一个孩子，分明是躲藏被发现了，结果却一脸自信的说摊牌了，要和这头可怕的生灵争夺灵药？

    是他们被打傻了，还是这个孩子脑子不好使，这个时候不是应该趁距离较远，快点逃跑嘛。

    “他……竟然还主动走过来了！！”

    一个脸色苍白的少年，看着姬天神一步一步走过来，心中简直不知道该吼什么。

