    戴恩根本不相信，这天下还有这样的人！

    没错！

    他根本不信陈沧有这么高大无私！

    男人的嘴，骗人的鬼！

    信你才怪！

    戴恩看着陈沧，忍不住就想吐槽：长得这么帅，肯定就是渣男！

    就你还想要拯救天下老百姓？

    可是，他不相信没用的啊！

    在场很多人都信啊！

    你有什么办法？

    就连肖润芳看见这一幕，也是忍不住感慨一声，境界啊！

    彭玲老先生更是激动的、开心的不得了！

    中国神经外科也可以成为世界的中心的！

    这不就是她几十年来努力和奋斗终生的目标和追求吗？

    人是需要信仰的！

    信仰是什么？！

    很简单，就是你为之奋斗终生的东西！

    为了实现你的信仰，你不怕吃苦，经得住诱惑。

    就如同曾经的革命人，如同井冈山上那些抛头颅洒热血，为了一个理想，看似虚无缥缈，却能舍弃生命。

    不忘初心！

    不忘的就是这样一个为了信仰拼搏的心！（这几天教育的不错吧！）

    看见陈沧这么说，说实话，在场的每一个中国人都很骄傲！

    今日！

    我们中国人能挺直腰板，站在这个舞台上，得到来自世界瞻仰！

    而这一切，来源于台上这个年仅29岁的陈沧！

    这时候，又是一名记者起身：“陈教授，您的理想和行动我很敬仰，但是……我还是想要替广大的医生同胞们咨询一下，这个高级研修班，有什么效果？”

    陈沧听见这个问题，忍不住笑了起来。

    “这个问题，我很难回答你！”

    “但是……我觉得用行动会更有说服力！”

    “这段时间，我们会培训几个医生参加月底在法国举办的世界神经外科技能大赛！到时候，我相信大家会看到培训的结果。”

    此话一出，顿时下面沸沸扬扬的。

    世界神经外科技能大赛！

    这只有十天的时间了。

    十天能有什么培训效果？

    学医真有这么简单就好了。

    成立大会接下来是一个宴会，陈沧下台之后，来到了彭玲老先生身边。

    彭玲看见陈沧，整个人激动的想要和他握手。

    陈沧连忙上前：“彭院士，您看到没？我们中国的神经外科很强！”

    “您老可以放心的养病了！”

    “对了，等着10天以后吧，到时候，我们中国的神经外科医生会在世界的舞台上，为咱们神经外科争光的！”

    彭玲笑着眼泪直流：“好啊！太好了！”

    “陈教授，谢谢你啊！”

    ”我就不知道能不能活到那会儿了！不过……现在死了也值了！“彭玲笑着说道，一点不忌讳！

    陈沧连忙说道：“可不敢，好日子才来，等咱们获奖，看着咱们中国也有一个世界神经外科联合会主席啊！”

    彭玲听见陈沧的话，开心的就跟一个孩子一样。

    “真的有那么一天嘛！”

    “那我可得多活几天，到时候下去了，也能骄傲的告诉那群老家伙……”

    有时候，有些人的愿望真的很简单，很纯粹！

    没有那么复杂！

    他们最想看到的事情，就是祖国的强大！

    因为……

    这个祖国是他们打下来的，是他们看着长大的，他们也希望，能看见他逐渐强盛起来！

    ……

    ……

    时间过得很快！

    而祝明杰在换头手术之后的情况也在逐渐好转，身体各项指标稳定，大家都在等一个月以后，麻醉稳定治疗之后的各种情况！

    但是，不论怎么说，换头手术能坚持半个月的奇迹，已经实现了！

    每一天，各大报纸上，祝明杰成了不可避免的热度。

    很多人都在关注这个换头的年轻人，看他能否站起来走路，看他能否端起碗来吃饭，甚至看他能不能上厕所！

    如果可以，这就是换头手术的最大成功！

    但是现在，就在陈沧举行的高级研修班成立之后。

    那些当初手里拿着陈沧制作的宣传讲义离开的医生此时内心震动无比！

    他们其中一个医生偶然之下，使用陈沧的讲义里的手法，结合自己多年对于癫痫病的研究，竟然完成了癫痫根治手术！

    效果显著！

    这个消息着实把男子震惊了！

    他自己都没想到会有这样的奇迹。

    他真的只是进行了一次安全的尝试！

    但是没想到会有这么显著的效果。

    男子激动的把这个病例以及整个研究过程发表到了一本影响因子还挺高的专业期刊上去。

    顿时！

    伴随杂志的发售，这篇文章毫无疑问的引起了很多人的注意。

    大家都不敢相信，这一切是真的！

    难道陈沧就真的有这么厉害？

    一个简单的大纲似的讲义，就能让人研究出癫痫的最新疗法？

    这太假了吧？

    可是！

    陆陆续续的，有人怀疑就有人研究尝试。

    这不尝试还好！

    尝试过的人，都发现，不论自己成功与否，都有了不同程度的技术提高！

    这个消息直接让大家沉默了！

    而此时，中国！

    铵阳的医院内，有三十多个来自全国不同省份的医生在这里已经经过了为期十天的紧张特训！

    每一天，他们都在肉体的困乏和精神的满足中睡下。

    第二天，同样精神饱满的迎接着第二天的到来！

    他们是来自全国三十多个省份的代表！

    他们来这里！

    代表的同样是每一个省份的荣誉！

    几天以后，他们将会参加世界神经外科技能大赛！

    到时候，全世界不知道多少人都会在关注他们。

    他们是中国陈沧神经外科高级研修班的产物！

    也是代表中国神经外科的青年力量！

    这一次！

    他们非拼不可！

    就这样，时间一天天的过去！

    每一天倒计时，比高考都要难熬！

    所有人都在做最后的冲刺和学习！

    每一天都在以肉眼可见的速度进步！

    终于！

    六月二十五日即将到来！

    而这个时候，中国代表团，带着三十多名参赛人员，带着希望，踏上了在法国巴黎举行的世界神经外科联合会2021年会！

    所有人都把视线看向了这样一支队伍！

    期待他们的表现！

    ……

    ……

    ps：昨天是真的累的，户外运动走了一整天，每一天都是拍的满满的，我给大家道歉。

    不过，19号就要结束了。

