    他看着我说这种话，就给我一种这个要求跟我有关的感觉。

    我问他，“什么要求？”

    煜宸又是一阵沉默。

    也许是火光映照的缘故，煜宸的眼睛很红，他看着我，像是在思考接下来的话到底要不要说。

    如此为难，就在我以为他不会说的时候，煜宸开口，“他要我发誓，替他和他的主人报仇。”

    我愣了下，“然后呢？”

    煜宸摇头。

    “就这一个要求？”这个要求有什么不能说的吗？至于让煜宸为难成那样？

    像是看出我心里想什么，煜宸道，“他是神龙，他的主人是古神，死于当年天帝易主。”

    我震惊，“他主人是被天帝杀的？”

    煜宸点头。

    找天帝报仇？开玩笑呢！

    我是答应过晋辉，帮他制造刺杀天帝的机会。但答应归答应，我心里真实的想法是我顶多再活几十年，我再牛，我也不可能在短短几十年之间，达到跟天帝对抗的程度。我一个人类，去找天帝拼命，我得多不知道天高地厚。所以，这么说是有点对不起晋辉，可事实就是我根本没办法帮晋辉这个忙。

    “你答应了？”

    话问出口，我就反应过来，我这是问了句废话。煜宸要是不答应，赤龙也不会把神源给他。

    煜宸眉头皱起来，显得有些沉重，“答应了。林夕，我以前不想你有修为，是觉得我有能力护你周全，我喜欢你依靠我，我只想让你当一个普通人。可现在不行了，将来我们面对的敌人会比卫凰强大百倍千倍，你有修为有力量，才能保护你自己。所以林夕，你要变强。”

    我忙点头，“煜宸，我愿意学，你教我。”

    我终于等到这天了！我是弱鸡，可并不是我不想学才弱鸡的，我是没有机会学！有煜宸在，他不同意，楚渊他们也不敢教我真正的本事，只跟逗我玩似的，教我一些皮毛。现在煜宸终于同意我学习法术，我觉得我变厉害指日可待。

    煜宸道，“等我恢复，我就帮你把体内的力量全部打开。”

    我高兴的说好。

    我现在更加盼着煜宸早点恢复了。煜宸现在浑身是火，我问他热不热？

    煜宸道，“有些难受。”

    “我去打水帮你擦身子。”

    说完，我跑出房间。

    院里，老板娘和师子城已经回来了，师子城坐在小板凳上，老板娘坐在师子城大腿上，白皙的小手翘着兰花指，正慢慢的剥着葡萄皮。

    很做作的一个动作，可因为老板娘长得好，看上去没让人觉得反感，反而有些赏心悦目。

    胡锦月躺在一旁的躺椅上，拿过一颗葡萄扔进嘴里。他慢慢的摇晃着躺椅，眯眼瞥老板娘一眼，“几千岁的人了，连个葡萄皮都咽不下去，你活得是真精致。话说回来，你能这么矫情，也是因为你命好。活着的时候在宫里当娘娘，吃的是山珍海味。死后去半步多当老板娘，更是自在逍遥，有几个能有你这么好命的。”

    听到胡锦月这番话，我奇怪的问道，“胡锦月，你说的是老板娘吗？她生前不是一个被祭祀了的可怜人吗？”

    胡锦月睁眼看向我，“谁说的？”

    不等我说话，老板娘抢先道，“小仙姑，你记错了，我说的是我的亲妹妹被祭祀，扔河里淹死了。她好可怜的，死的时候才十二岁，我不能想她，一想起来我就好难过……”

    说着话，老板娘抬手轻抚眼尾，一副要伤心落泪的样子。

    我看着她，“你告诉我，你是孤女，你没有妹妹。”

    “啊？”老板娘神色僵了下，随后笑着道，“我没有说我有妹妹啊。我的意思是，被祭祀的少女跟我关系特别好，就跟我的亲妹妹一样。”

    到了这会儿，我再听不出来她在撒谎，我就是个傻子了。枉我在山洞里听到她身世的时候，我还同情了她。

    张无忌他妈说的那句话真是一点没错，越是漂亮的女人越会骗人！

    胡锦月也满嘴跑火车，但他的话至少能信一半，可老板娘的话，是一个字都不能相信。

    我看向师子城，“师子城，你小心被骗的小命都没了。”

    师子城瞪我一眼，“我家妹子才不会骗我。阿灵，你休想挑拨我和我家妹子的关系。”

    我才懒得废那个劲儿！

    我拿起脸盆，走到厨房去打水。

    胡锦月笑话老板娘，说她谎话说太多，连她自己都记不清自己都说过些什么了。

    老板娘让胡锦月闭嘴，说他也没比她好多少。

    我没理他俩吵架，打完水就回了房间。

    十九窟重新有水流出来，水源问题解决，村民们为了感谢我们，晚上举办了篝火庆典。

    到了晚上，煜宸身上的火已经熄了，但他依旧不能动，他不能去庆典，所以我也没打算去。胡锦月他们爱热闹，一早就都跑去玩了。

    听着一声高过一声的欢呼，我笑着对煜宸道，“这下村民们真把我们当天神了，解决了水源问题，他们就可以在这里继续生活了。”

    煜宸笑了下，“林夕，你不用在这守着我，你也去玩吧。”

    我摇头，趴到床边，看着煜宸道，“我在这陪着你。”

    “这么乖？外面在庆祝，咱俩待在屋子里未免有点太无聊了。要不我们也做点有意思的事？”煜宸坏笑下，“我不能动，可你能动。你要不要试试在我上面？”

    我瞪煜宸一眼，“你的大脑里就只有这种事吗？”

    反正他现在不能动，我胆子也大起来。抬起手一边点着他的额头，一边教训他道，“煜宸，欲念太重，是修行路上的大忌，你这样是不行的，你要清心寡欲。心无旁骛才能位列仙班。”

    “你在我面前，我怎么可能清心寡欲，心无旁骛？”煜宸看着我，一双黑眸亮晶晶的，闪烁碎芒盈盈，我的样子清晰的在他的眼中倒映出来，仿佛这一刻，这个人满心满眼只有我一个人。

    他道，“林夕，你从来都不知道，你对我意味着什么。从遇到你的那一刻起，我就觉得，你是我这一生唯一的盼头。”

