    就在慕辰和白雪咬耳朵的时候，慕夜和老爷子他们已经开始谈婚论嫁了。

    “这时间会不会太着急了？”听到慕夜说的时间，老爷子皱了皱眉。

    不管怎么说，秦蓝都是皇室的直系，就算是和慕夜结婚了，这婚事也不能太草率了，要不然别人还以为他们怠慢了皇室的人。

    “我是想着能够早点结婚也好。”慕夜想了想说道。

    “可是你们两个不是连恋爱都没有谈吗？这么早结婚真的合适吗？”慕安在旁边忍不住说道。

    “不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓。”秦蓝毫不在意的说道，“我们可以先婚后爱！”

    慕安嘴角抽了抽，既然秦蓝都这么说了，他们自然也不好说什么了。

    “既然这样的话，那你们两个自己看着办吧。”老爷子也不好说什么了。

    “在我和秦蓝结婚之前，我需要先选一个婚房才行，不可能总和大哥挤在一起。”慕夜想了想说道。

    “我倒是没什么想法，不过你们自己要过两人世界的话，可以去重新买房。”慕辰在旁边说道。

    反正他这别墅的地方大的是，就算慕夜他们全都住在这里也没有关系的。

    “那住在一起吧，到时候人多比较热闹。”白雪也在旁边说道，毕竟大家都在一起这么长时间了，要是突然分开的话，好像也不是很好的样子。

    慕夜听到慕辰他们的话之后，并没有说话，而是看向秦蓝，像是在等着秦蓝做决定似的。

    “你们说慕夜和秦蓝之间没有谈恋爱，但是我看着他们两人还是挺有默契的，至少慕夜就挺护着秦蓝的。”白雪注意到这个细节，忍不住打趣说道。

    “我也是这么觉得的，我哥和新嫂子两人隐藏得太深了，把我们都瞒过去了。”慕安也在旁边起哄。

    慕夜听闻瞪了慕安一眼，脸上却有点尴尬的神色。

    其他人都意味不明的笑了笑，慕夜脸上的尴尬就更加明显了。

    倒是秦蓝，脸上的表情还有点小得意的样子，要知道可是她倒追慕夜的，虽然中间出现了一些小小的插曲，但是好在这最后的结果还是不错的。

    “慕安，你也该着急着急了，别到时候你哥的孩子都能打酱油了，你还对象都没有。”老爷子又将话题转到了慕安身上。

    “祖父，别说我了，我的事情还早着呢，忙完了哥哥的事情再说。”慕安很是无奈地说道。

    “好，随你自己吧，感情的事情是不能勉强的。”老爷子也很无奈。

    “那今天晚上，新嫂子是和我哥住一间呢，还是自己单独住一间呢？”慕安一脸坏笑着问道。

    “当然是帮他们准备一个房间就好了，正好培养一下感情。”白雪坏笑着说道。

    “嫂子，果然还是你比较了解我！”就在慕夜尴尬的时候，倒是秦蓝一脸满意的样子。

    白雪和慕安先是一愣，随后也笑开了，这秦蓝也是个好相处的，以后他们家也不会出现什么妯娌问题，这才是最重要的。

    “那是肯定的，嫂子你放心，要是我哥敢欺负你，你只管和我们说，我们一定站在嫂子你这边的！”慕安几乎是拍着胸脯保证。

    “我可能有个假妹妹。”慕夜在旁边小声说了一句。

    现在他和秦蓝都还没有真正结婚，家里的两个女人都已经开始向着秦蓝呢，那以后他和秦蓝在一起，估计有他的苦头吃了。

    不过以秦蓝的个性，应该不会出现这样的事情。

    当天晚上，秦蓝就留在了慕家，不过倒是没有和慕夜住在一个房间里。

    不过在睡觉之前，秦蓝倒是闯进了慕夜的房间。

    “你来做什么？”慕夜刚从浴室里出来，身上就围着一块浴巾，上半身还滴着水，水珠顺着腹肌滑下，很是性感。

    在看到秦蓝的时候，慕夜稍微愣了一下之后，并没有多做什么动作，甚至连遮掩一下的意思都没有。

    “我，我就是想来看看。”秦蓝的小眼神不断往慕夜身上瞟。

    虽然她平时看上去大大咧咧的，甚至开车开得溜，可是真要面对真刀真枪的时候，她还是有点害羞了。

    “看什么？”慕夜依旧是装作什么都不知道的样子，直接坐到了房间里的沙发上，抓起毛巾盖在头上。

    刚要有动作，突然停了下来，“过来，帮我擦头发吧。”慕夜突然说道。

    “啊？好啊！”秦蓝起先很是意外，反应过来之后，立马高兴得小跑着过来，拿过慕夜头上的毛巾仔细擦拭起来。

    好不容易才和慕夜有了亲密接触，秦蓝心里多少有点小激动。

    在秦蓝看不到的地方，慕夜脸上挂着笑意，但是并不明显。

    “这个力度怎么样？会不会重了？”秦蓝小心翼翼问道。

    “可以。”慕夜的回答很是高冷，秦蓝却是很高兴。

    只是后面慕夜都没有开口，要不是慕夜的头一直是抬着的，秦蓝都要怀疑慕夜是不是睡着了。

    “好了。”半响，秦蓝这才将慕夜的头发擦成了半干的样子。

    “你回去睡觉吧。”秦蓝说完，慕夜就站起身来。

    “啊？”秦蓝拿着毛巾，偷偷看了慕夜一眼。

    难道他就让自己这么离开了？秦蓝有时候真的不太明白慕夜到底是什么意思。

    说他不喜欢自己的话，可是他答应了她的求婚，可若是说喜欢的话，慕夜对她，和慕辰对白雪是完全不一样的。

    现在慕夜突然又让她离开，秦蓝心里多少都有点失望了。

    “怎么？你还有什么事吗？”慕夜不动声色地回答。

    “没，没什么事了，那我先去睡觉了。”秦蓝深吸了口气，反正很快就要嫁给慕夜了，不着急，有什么事情可以等结婚之后再做。

    秦蓝心里安慰着自己，低着头走到了门口，都没有注意跟在身后的慕夜。

    “那我先……”

    秦蓝回头，正要和慕夜说晚安的时候，一张俊脸突然在自己面前放大，嘴唇上有什么东西蜻蜓点水一般，轻触了一下就离开了。

    等秦蓝回过神来的时候，自己已经站在慕夜门外了，慕夜房间的门都被关上了。

    “慕夜他亲了我？”

    后知后觉的秦蓝脸色立马就红了，捧着羞红的脸，秦蓝一路小跑着回到了自己的房间，心脏都快要从心口跳出来了。

    听到秦蓝离开的脚步声，慕夜轻笑着摇了摇头，低头往某个位置看了眼，看来自己今天晚上还要冲一次冷水澡才能睡觉了。

