    “这样的歌曲，我绝不容许它在市面上流通！”

    女人径直走向了卧室。

    男人问了一句：“你要干什么？”

    “干什么？我要让这首歌曲，在网络上消失！”

    很快，女人编辑了一条微博，然后转发了张嵩唱《毛毛歌》的视频。

    女人编辑的微博内容如下：

    “今天偶然听到这首《毛毛歌》，起初没觉得什么，但是越听下去，我越是觉得羞耻，觉得低俗，觉得我的耳朵受到了严重的污染！我不知道张嵩为什么要创作出这样一首歌！我不理解！”

    “张嵩，其实你之前的歌曲，我都挺喜欢的，特别是那首《孤勇者》，我个人非常的喜欢！但是，这不是你可以作这种烂歌的理由！”

    “小孩子需要正确的引导，你能作出《中国人》这样的歌曲，证明了你的三观非常的正，没有任何的问题……但是！你的这首《毛毛歌》，我毫不客气的告诉你：下流！极度下流！”

    “作为你万千粉丝中的一员，我希望张嵩你不要将歌曲上架，相关视频也请尽量删除，否则，我将用我自己的方式，让这首歌永远，消失！”

    女人好歹也是一个音乐人，偶尔还会去驻唱，平时也会来开直播，算是有点名气，粉丝也有五、六万人。

    在女人微博刚发出去不久，评论区就有了数十条评论。

    “什么《毛毛歌》？”

    “刘老师这是怎么了？为什么要针对张嵩啊？他不是张嵩的粉丝吗？”

    “能让刘老师如此气愤的歌曲，那我一定要去听上一听！”

    “我刚看完直播，没想到刘老师这边就发微博谴责了……其实说实话，我觉得这首歌曲还好，歌词并不淫秽，没有刘老师说的那么夸张，刘老师的思想有些过于保守了。”

    “我也刚看完直播，同意你的观点，刘老师这微博发的，简直就像是封建迷信残留下余孽！”

    刘老师一直在刷新着评论区。

    待看到评论区竟然一多半都是在谴责她后，她有种莫名的心寒。

    而随着刘老师的微博不断被转发，越来越多的人看到了。

    “我晕！这也有人说下流，你真就是性羞耻呗！”

    “你说俗气可以，但是下流……这个真不至于！”

    “我小时候在澡堂子里和我妈一起洗澡，也问过一模一样的问题，当时我妈大笑着回了一句话：‘你长大了也会有的！’，和张嵩唱的一模一样，我个人觉得这很正常。”

    “性教育，就应该从娃娃抓起！”

    “刘老师，我没想到你的思想这么封建，抱歉，取关了！”

    “抱歉，我也取关了。”

    就这样，刘老师眼睁睁看着自己的微博粉丝开始了狂掉。

    从五万多，短短一会儿工夫，就掉到了不足五万。

    这还是很多人没看到微博。

    否则，可能掉的粉丝更多。

    可即便如此，刘老师也没有一丁点打算将微博删除的意思，她就是要硬刚，她还就真不信现在的人都已经开放到如此程度了。

    金色时代歌舞厅。

    全场哑然。

    大家都还沉浸在歌声当中。

    “郑力，一百万，现在转账。”

    “还有你刘小小，自己想办法取得小雪的原谅，不管你用什么办法。”

    刘小小牙齿咬着嘴唇，沉默不语。

    “把你的二维码调出来。”

    郑力倒是非常的爽快，拿出手机，直接给张嵩转过去了一百万。

    张嵩没留下来这笔钱，直接转账给了齐小雪。

    齐小雪的家庭条件很普通，如果有这一百万，可也让她的家庭生活条件得到极大的改善。

    “张嵩哥哥，太多了，我不能要！”

    齐小雪看到转账的数额，一惊，连忙对张嵩说道：“张嵩哥哥，你的心意我心领了，但是这钱，我绝对不能要！”

    齐小雪有自己的原则。

    张嵩帮了她这么大的一个忙，如果她在收下这笔钱，那她算什么？

    “那我就先暂时替你保管着。”

    张嵩也没有强求。

    “郑老板，你可以走了。”

    钱到账了，就该赶人了。

    “哼！”

    郑力冷着脸，迈步离开。

    “亲爱的，等等我啊！”

    刘小小眼巴巴瞅着。

    “刘小小，你我缘分，到此为止！”

    因为一个女人，害自己平白无故损失了一百万，还被羞辱了一番，郑力没动手打刘小小，已经算是很收敛了。

    “郑力，你会后悔的！”

    刘小小一脸的绝望。

    没了郑力，别说以后，眼下她都不知道该怎么办。

    “小小姐，我们……”

    刘小小的四个姘头，相继起身。

    “你们要干什么，离我而去吗？”

    “抱歉小小姐……”

    “养不熟的白眼狼！”

    刘小小一脸的崩溃：“滚吧！”

    四人如蒙大赦，迅速离开。

    “什么爱情，都是为了钱！”

    刘小小瘫坐在地上，双目无神。

    张嵩看了一眼刘小小，双目之中没有丝毫的同情。

    周围人依旧还是一脸的冷漠。

    虽然好戏结束了，但是却没有一个人离开。

    “各位，这次谢谢你们了！”

    张嵩对着曾亿、灵花、王幸运还有桃宝，抱了抱拳。

    “不用谢我，记住你说过的话。”

    桃宝来到张嵩面前，笑道：“张老师，有时间，来我公司一趟。”

    “好，有时间我会过去。”

    张嵩觉得确实有必要登门道谢。

    “那就这样吧，我也累了，拜！”

    桃宝带着人离开了。

    灵花这时走过来，好奇问道：“张老师，这个桃宝，你们是怎么认识的？”

    “有些商业上的合作。”

    随意解释了一句，张嵩目光看向了王幸运。

    王幸运都不敢正眼看张嵩。

    “王老板，这次多亏了你啊！”

    “张老师，以前都是我的错……”

    “好了，都过去了。”

    这个世界上，没有永远的敌人，只有永远的利益。

    生死之仇除外。

    “曾亿，灵花，是我对不起你们，是我有眼不识泰山，是我……”

    王幸运的自我检讨非常深刻。

    “我们早已经不放在心上了。”

    如今已具有一些名气的曾亿和灵花，确实已经不把之前的事放在心上了，他们的未来，非常的光明。

    “谢谢你们的谅解！”

    王幸运朝着曾亿和灵花深鞠躬。

    一笑泯恩仇。

    这件事算是过去了。

    正在刷着微博的齐小雪突然惊叫道：“张嵩哥哥，微博上好多人都在骂你，还有一些老一辈的人，甚至还有一些领域的专家……等等，张嵩哥哥，《龙门飞甲》的官微更新了，在宣传你演唱的那首主题曲《刀剑如梦》。”

    对于张嵩，齐小雪格外的关注。

    张嵩拿出手机，查看了一下微博，看着那铺天盖地的恶评，然后摇摇头，叹气道：“人红是非多啊！”

    说起来，张嵩也没想到这首《毛毛歌》会引起这么大的反响。

    关键还有很多老一辈的人下场。

    老一辈的人站在道德的制高点指责张嵩，如果张嵩不能巧妙化解这件事，可能会影响到他的后续发展。

    难办了！

    

