    奥丁。

    在北欧神话中，他被称为阿萨神族中的伟大神王，他是天空之神，是战争之神，是死亡之神，同时他又被称为众神之父。

    神话史诗中对于这尊神王的描述可谓完美，他身披黄金般的甲胄, 披着犹如天空般湛蓝的披风，胯下骑坐着神骏非凡的八足天马，手握世界树枝条炼制的光辉圣枪。

    当他全力冲击去制裁对手的时候，可能对手就只剩下祷告的时间了。

    但祷告的神灵就在面前，一个人的祷告对象就是要杀死自己的神，试问这种祷告再虔诚也不可能会成功。

    奥丁骑坐在八足天马上冲锋, 手中圣枪如狂龙出穴般探出，哪怕还没命中, 但路明非已经感觉自己的眉心快要被洞穿。

    那是无与伦比的势！

    这也是路明非重生以来，第一次感受到压迫感。

    呼啸的劲风将他的黑发吹卷的后扬起来，但他目光凌厉，面对这一击排山倒海般而来的冲锋，路明非没有任何想要退缩的意图。

    漆黑的火焰猛地从身上升腾而起，旋即涌遍全身。

    路明非不仅没有后退，反而主动迎着这一击抬起脚步狠狠前踏。

    伴随着一声轰鸣，整个人如炮弹般轰射向冲刺而来的奥丁。

    轰隆隆！

    两者轰然相撞，犹如惊雷般的炸响瞬间响彻整个走廊。

    狂暴的冲击波呈不规则的形状波荡开来，走廊的墙面以及地面皆是受到毁灭性的冲击，坚韧的花岗岩瞬间崩裂成齑粉。

    两者交换了位置，各自站定。

    奥丁浑身散发着尊贵的金焰，其手中圣枪显化出本体。

    先前这柄圣枪一直都笼罩在金色的光芒中，看起来无比神圣耀眼，像是黄金铸造，然而等到光芒散去，才发现其实这一柄圣枪看上去就像是随手摘下的一根枝条，尤其是枪头极为简陋, 上面显得锈迹斑驳, 说不定一用力自己就崩碎了。

    可就是这样一根看起来非常普通，甚至有些干枯的枝条，却能够抵挡路明非的黑焰。

    是的，自从觉醒以来，这还是黑焰第一次有无法毁灭的对手。

    若凝神看去，在这一截枯枝表面有一层薄薄荧光缭绕其上，仿佛会呼吸般，在枝条外缘有规律的伸缩着。

    路明非微微眯起眼，打量着奥丁手里的那一截枯枝。

    如果说奥丁是掌握着权柄的战争之神，死亡之神，那么这根枝条无疑是其身份的另一个化身。

    这一截枯枝仿佛是种活物，上面蕴含着惨烈的杀伐战意以及死亡意志。

    在刚刚刹那间的交锋中，这一截枯枝迸发的气息是如此狂烈，虽然是微不足道的枝条，却又像是面对千军万马，那是无与伦比的杀伐战意。

    而枯枝本身又蕴含着死亡的意志，仿佛无数亡灵在咆哮呐喊, 想要将生者拉入死亡的深渊。

    一旦攻击对手，仅仅是这两股精神风暴的冲击，就能够让对手陷入万劫不复的境地。

    在神话史诗中, 圣枪昆古尼尔又被命名为永恒神圣之枪，这柄神器是侏儒们打造，武器的材料是世界树的树枝，而这柄圣枪最为恐怖的属性就是绝对命中，只要投掷出去，目标必然会死亡。

    当然，如果神话里描绘的真是如此，那么奥丁大可不必大费周折的来谋划藏在冰窖里的龙王之卵，完全可以在暗处射冷枪，等到将所有能威胁到他的人都统统射杀后，他再悠哉悠哉的出来收获胜利果实岂不美哉。

    所以这柄圣枪并没有传说中的那么恐怖，它是有缺陷的。

    它可能只是非常强大，强到让其他对手没有还击的能力，但对路明非而言，绝对不是什么不可战胜的武器。

    奥丁在这一击爆发后，虽然看不到神情，但面具里透发的眼神却是忌惮的。

    同样是在刚刚的交锋中，路明非给他的感觉非常强烈。

    这位新生至尊的成长远远超乎他的想象，这不由得让他内心凝重，如果再不拿下对方，假以时日，路明非就不再是他能够掌控的东西了，甚至说不定还会被其反杀。

    作为神王，奥丁绝不会允许这种事情发生。

    狞亮的瞳孔闪烁着夺目的光，作为伟大的众神之父，他已经不知道多久没有全力出手了，因为对他来说，全力出手意味着彻底解封自己，那对他来说，同样是极度危险的行为。

    但今天他不得不全力出手。

    奥丁有种深深的预感，如果时间再晚一点，给予路明非一定的成长时间，哪怕是奥丁后来吞噬了龙王之卵，如愿以偿的进化了自己的血统，可能仍不是路明非的对手。

    因为这个男孩的成长速度太过恐怖，可以说无时无刻都在成长。

    连特么睡眠的时候都在增长实力，这河里么！

    如果奥丁再拿不下对方，他会变得很惨，不仅仅是路明非对他的攻击，还有那些幕后的东西，他们绝不允许这种事情发生，到那时奥丁也会面临审判。

    是的，一位神同样要在那种东西下接受审判，而且奥丁不敢有任何违背，哪怕他是众神之父。

    想到这里，奥丁心中凝重，决定全力出击。

    伟岸的金色光焰如潮水般从奥丁身上席卷开来，旋即化作一柄能量形态的圣枪轰射向路明非。

    男孩的身影瞬间被淹没。

    不过从金色的潮水中，一股完全不输于奥丁的强横波动同样迸发开来。

    路明非浑身涌动着漆黑的火焰与奥丁的金焰形成猛烈的冲击，黑色与金色被分割的泾渭分明。

    两股不同的能量互相倾覆攻伐，恐怖的力量在瞬间肆虐开来，仿佛是两头愤怒的狂龙在抵死拼杀。

    整个走廊，整个冰窖，以及整个卡塞尔学院都迎来了一场前所未有的震荡。

    冲过来的昂热与副校长都险些站立不稳。

    “我去，要这么暴躁么！”

    副校长好不容易站稳身体，一脸心有余悸的看向冰窖深处的方向，刚刚的震荡源就是从那里传来，而是有愈演愈烈的趋势。

    “弗拉梅尔！”

    昂热神情凝重的沉声说，竟然没有任何前兆直呼老朋友的名讳。

    “到！”

    副校长身子一紧，知道昂热只有在局面最为危机，需要帮助的时候才会这般凝重。

    “立即通知卡塞尔学院所有师生！记住，是所有师生！务必在第一时间离开学院！”

    昂热目光冷峻的看向冰窖，苍老的面孔像是一块冷冰冰的岩石。

    “全体师生？昂热，你确定？”副校长的声音不由得拔高了起来。

    难道这时候不是与学院共存亡的时候么？全体师生离开学院，这是要组团跑路啊！

    “如果你不想师生们出现伤亡，就赶紧停止那些不切实际的幻想。”昂热沉声说。

    “……是！”

    副校长肥硕的屁股狠狠一挺，旋即以冲刺般的速度冲向安珀馆。

    因为晚宴的举行，几乎所有师生都聚集到了那里，就算是少数没能前往的师生，也因为龙形死侍入侵现身而加入战斗，所以这时候冲到那里去通知所有人准没错。

    诺玛包括EVA已经失联，各种电子通讯设备更是在狂暴的元素乱流下失去信号，这时候想要通知其他人，就只能依靠最原始的方法，那就是跑过去，然后大声吼出来。

    “明非，这次就要靠你了。”

    昂热苦笑道。

    不过他并没有离开，而是步伐坚定的再度朝着冰窖走去。

    那背影义无反顾，纵然前方是刀山火海也无法阻挡他的脚步。

    ……

    风雨猛烈呼啸，犹如天上的瀑布倒灌了下来。

    雨水冲洗着岩石上的污血以及那些狰狞的漆黑尸体，渐渐的汇聚成小河，河水里满是断臂残骸。

    这一幕犹如地狱。

    楚子航站在冰冷的雨水中，被这股瀑布洗礼，又像是站在地狱里准备接受最终的审判。

    他仿佛再度回到了多年前的那个雨夜，在那条现实里不存在的高架路上。

    楚子航永远也无法忘记那一幕，他疯狂的驾驶着迈巴赫在雨夜里狂驰，但因为想要救回楚天骄，而后又再度折返了回去。

    他将汽车开到极速，后来迈巴赫失控发生侧翻，但他没有放弃，就算汽车报废了，他还有双腿。

    只要他还活着，就一定要冲到那片战场，也许与自己的父亲战死在那片战场才是他的归宿吧。

    有时候楚子航不禁在想，自从那次事件后，曾经的无能父亲在他心中到底处于一个什么地位呢。

    英雄么？

    或许是吧。

    当一个人不顾生命，宁愿舍弃一切也要拯救另一个人的时候，那么对方就绝对对得起英雄的名号。

    虽然内心里不想承认，但那一刻的楚天骄的的确确是英雄般的人物。

    楚子航永远也无法忘记在风雨中那个男人高举着长刀，纵身跃向天空，朝着名为奥丁的神王劈斩而下。

    真的是酷毙了啊！

    虽然楚子航一向很酷，仕兰中学很多人包括妈妈那些朋友，都觉得他很酷，但楚子航知道，他距离酷这个词只是流于表面。

    但那个男人挥刀劈斩向所谓神王的那一刻，在楚子航心中才是真正的酷！

    那个向来无能且怯懦的楚天骄，竟然在那样的绝望时刻，还能够劈刀向神王，这是何等气概。

    而反观自己，那个时候楚子航只想着快速逃跑，快速远离那些黑影，远离神王，远离那一切，也许楚子航不想成为父亲楚天骄的累赘，但从来没有考虑那个男人到底能不能承受下来。

    如果时光能够倒流，楚子航宁愿自己回到十五岁那年的雨夜，他会在启动那辆迈巴赫的时候，轰轰烈烈的率先撞向奥丁，而不是逃走。

    这样的结局很酷不是么！

    是那个男人亲自教他开车，终有一天楚子航学会了驾驶，然后将汽车当作武器，疯狂撞向所谓的神。

    仿佛冥冥中的安排，命运中就该有一场这种激情四射的轰撞，来完成这场终局，而不是像个懦夫一样，驾驶着迈巴赫头也不回的离开。

    这些年过去了，但在楚子航的内心深处始终在自责，在他的内心深处，其实一直在痛恨自己没能在那个雨夜与父亲并肩作战。

    哪怕是死在那个雨夜里又如何！

    楚子航从未想过有一天会被困难打倒，哪怕还是在少年的时候，他就极为优秀，只要他学的东西，成绩都会是第一。

    楚子航想要成为的是那种顶天立地的男子汉，能够保护自己，保护家人，而不是被吓破了胆拔腿就跑的废物。

    而且如果最后冲撞那位神，导致自己的死亡，有那个男人在身边的话，想必黄泉路上也不会寂寞。

    可那些都已经成为无法改变的过去，是楚子航拼尽全力的奔跑也回不到的战场。

    天地静寂，唯有大雨哗哗而落。

    两道身影如雕塑般，任由风雨冲刷却岿然不动。

    凯撒狠狠抹了把脸上的雨水，目光盯视着远处的两人。

    没想到在这种时刻，他还能吃到这种大瓜。

    虽然战斗已经结束了，但此刻凯撒也能看出楚子航与露出真面目的斗篷人之间的不对劲。

    嗯，非常不对劲。

    尤其是两人容貌间的相似，怎么看都像是有血缘关系的人。

    再加上此前楚子航内心愤怒到几乎失去理智，凯撒现在觉得两人之间绝对有大问题。

    内心突然很八卦，该不会待会就要上演父慈子孝的戏码了吧。

    那么汹涌的怒气，那么歇斯底里的恨意，要是之间没发生点什么，鬼都不信。

    这种感觉凯撒同样深有体会，他对父亲庞贝的恨意不同样是如此么？

    如果可以的话，凯撒其实也不介意用那柄狄克推多劈斩向自己的老父亲，上演一出父慈子孝的戏码。

    当然，前提是庞贝得给他这个机会。

    而不是像一个随时都会痛哭忏悔的老父亲一样，千方百计地恳求他的原谅，这让凯撒感到作呕。

    而眼前这场战斗不同，无论是楚子航还是那位斗篷人，双方间的出手都没有完全留手，都是真刀真枪的碰撞，简直刺激！

    不过看戏归看戏，必要的时候凯撒还是会站在他老对手这边的。

    隔着风雨，楚子航凝视着对面的人。

    他们谁也没有率先开口，仿佛沉默就是永恒不变的主题。

    直至半晌过后，面前的中年男人发出一声感慨般的深长叹息。

    “子航，你长大了啊。”

