    一个别墅内，哪怕保安再多，又能有多少？

    还能比金陵五大势力的人多吗？

    “也该让五大势力出出力了。”

    秦飞在心中说道，眼眸中闪烁出道道精芒。

    他没有任何独自解决这别墅的心思。

    前几天，宋家主三人找他，想要和他联手对付卫无常，毕竟，卫无常的毒太诡异了，唯有秦飞的医术，才能破解对方的毒。

    那时，秦飞就说了，只要三大家族有人中毒，他自然会出手。

    然后，他直接拿出手机，拨通了宋家主的号码。

    “哈哈，秦先生，你好。”

    很快，手机内传来宋家主的爽朗笑声，“你怎么想起来给我这个老头子打电话？”

    “嘿嘿，难道，你向让我帮你约安娴吗？放心，我一定帮你！”

    听此，秦飞暗自抹了一把冷汗。

    为了撮合他和宋安娴，宋家主实在太积极了，好似生怕他女儿嫁不出去一般。

    秦飞没有接他的话，更懒的和他闲扯，而是直接说道：“你们还想杀卫无常吗？”

    嘶！

    对方的气息一滞，语气立马变的严肃起来，声音低沉的道：“你有办法？”

    卫无常背后的“大人”，就是五大势力最大的敌人。

    现在，那位“大人”派卫无常进入金陵，想要找他们报仇，这如何不让他们惊怒？

    当他们得知卫无常的存在时，就在想法设法的寻找卫无常。

    可惜，效果并不理想。

    此时听到秦飞的话，他自然非常重视。

    秦飞的嘴角轻扬，“我虽然没找到卫无常的藏身之地，但我却拿到了董十方的软肋。”

    “董十方肯定知道卫无常的藏身之所，甚至，这很可能就是董十方安排的，只要掌控了董十方，还怕他不说吗？”

    然后，他将董十方爱钱，并将所有的钱，全部藏在这里的情况向对方说了一遍。

    听此，宋家主的语气激动无比，“也就是说，只要掌控了这些钱，就等于拿住了董十方的命门？”

    “没错。”

    秦飞肯定点头，眸中精芒闪动。

    到时候，董十方要么乖乖就范，要么和他们拼命，可他的钱，永远都别想拿回去了。

    “好！”

    宋家主兴奋的道，“我这就联系老周和老孙，我们三大势力联手，还不是轻易将对方镇压了。”

    “实在太让人热血沸腾了，我已经很久没这么兴奋了。”

    然后，他和秦飞招呼一声，就挂了电话，联系周家主和孙家主两人了。

    秦飞拿着手机，又向别墅扫了一眼，撇了撇嘴，脸上全是不屑。

    叮铃铃！

    大概半个小时后，他的手机突然响了起来。

    当他看到来电显示时，脸上露出一抹笑容。

    林曼云！

    这个时候，对方应该下班了吧？

    他按了接听键，主动向对方招呼道：“云姐。”

    “你在哪里？”

    林曼云的声音传来，“今晚，我想请你吃饭，你能来吗？”

    “我也很想见识一下你的技术。”

    那语气充满了魅惑，让人心驰神往。

    秦飞的心中不由一荡。

    可很快，他就深吸了一口气，压下了心中的波澜。

    不可否认，林曼云绝对是一个尤物，但她也是一个有故事的女人，绝对不能轻易招惹。

    更何况，他今晚还有更重要的时间要做，根本没时间。

    “抱歉了云姐，可能又要让你失望了，我有事。”

    他歉然的道，“以后，以后有机会，我一定让你见识一下我的技术，嘿嘿。”

    他怪笑一声。

    “干嘛要等到以后？”

    林曼云的声音再次传来，“我只想争朝夕，今晚，我很寂寞，无论多晚，我都等你！”

    “即便吃不了晚饭，我们也可以一起吃宵夜。”

    言辞灼灼，让人怦然心动。

    “哈哈，云姐，你今天很不对劲啊！”

    秦飞打了个哈哈，“可惜啊，我今晚真的有事，无法赴约了。”

    “抱歉！”

    若不杀了卫无常，他总是无法心安。

    对他来说，今晚的事更重要。

    “你真的不来吗？”

    林曼云的语气满是失落，“我今晚，真的感到好寂寞。”

    “下次，下次。”

    秦飞嘿笑一声，“我先挂了。”

    再说下去，他担心自己忍受不了，不顾一切的去找对方。

    “你，真是一个混蛋。”

    林曼云咬着牙，怒气冲冲的骂了一句，然后直接挂断了电话。

    听着手机内的盲音，秦飞有些发愣。

    “有些不对劲。”

    跟着，他皱了皱眉，喃喃一声。

    他虽然只和林曼云接触了几次，但他对她的性格却很了解，对方的话看似正常，却处处透着古怪。

    在林曼云的心里，她的女儿才是她的一切，她根本不可能因为自己的欲望，而说出刚才那样的话，更何况，她还说了不止一遍。

    这很不合理。

    “古怪，有古怪。”

    秦飞摇了摇头，可他一时间，却无法想明白。

    嗡！

    就在这时，一阵阵汽车轰鸣声响起，打断了他的思绪，他抬头一看，只见数十辆大巴车开了过来，停在了他的面前。

    跟着，宋家主三人从车上下来，向秦飞走去。

    “秦先生，就是这个别墅吗？”

    周家主扫了一眼别墅，向秦飞问道。

    秦飞点头，“带了多少人？”

    “时间有些紧，只有五百人，不过，每一个都是精锐。”

    孙家主说道。

    随着他的话，一个个大汉从大巴车上冲了下来，他们身穿防弹衣，手里也拿着枪，气势惊人无比。

    秦飞看着这些人，神情愕然。

    这还是时间紧？

    若是再给你们两个小时，岂不是要找来上千人？

    这可是现代都市，不是战场啊，怎么会有这么多枪？

    似乎明白他的疑惑，周家主笑着解释，“当年，我们五大势力联手对抗罗玉刹，虽然将他驱逐出了金陵，但我们都知道，此人必定还会卷土重来。”

    “所以，这些年，五大势力也在暗中积蓄实力，只要罗玉刹敢回来，就让他永远留在金陵。”

    “这些枪，都是我们这些年准备的，平时根本不会拿出来，这是第一次亮相。”

    旁边，孙家主和宋家主也是高昂着头，满脸的傲然之色。

    罗玉刹正是卫无常背后的主人。

    秦飞心中惊叹不已。

    五大势力的底蕴，比他想象的更强啊！

    他们对罗玉刹，从来都没放松警惕。

    “既如此，这里就交给你们了。”

    秦飞点头。

    这也是他给宋家主打电话的目的。

    “嘿嘿，正好让你见识一下我们的手段。”

    宋家主嘿笑一声，然后看了另外两位家主一眼，“两位，动手吧！”

    周家主两人点了点头。

    跟着，三人向那五百大汉摆了摆手。

    唰！

    瞬间，五百人拿着枪，向别墅逼压而去，那声势看起极为惊人。

    “你竟然和三大势力的家主认识？”

    胡菲儿两人早已惊的目瞪口呆，胡菲儿瞪着眼，不可思议的向秦飞说道。

    秦飞冲她笑笑，“现在放心了吧？”

    胡菲儿郑重点头，神色确实放松了很多。

    秦飞的背后有三大势力，想要杀一个卫无常，还不是轻而易举？

    她毕竟是金陵之人，在她的心里，金陵五大势力就是最厉害的，卫无常虽然凶残，也不可能是五大势力的对手。

    见此，秦飞只是笑了笑，然后向别墅看去。

    嘭！

    仗着人多，五百大汉直接冲上去，他们直接将别墅大门撞开了，所有人，全部涌入别墅。

    砰，砰，砰！

    很快枪声响起。

    “投降不杀，否则，全部死！”

    随着一声爆喝，所有的枪声瞬间停止了。

    “投降，我们投降了，别杀我们。”

    整个战斗，甚至都还没有开始，就直接结束了。

    董十方或许真的在这里布置了很多枪手，但又如何与三大势力的人数相比？

    五百名大汉同时冲锋起来，那声势还是非常骇人的。

    没有人不怕死，明知道不是对手，更不会白白送死了。

    “太简单了。”

    见此，胡菲儿激动莫名，对于三大势力的实力，更加有信心了，整个人也愈发放松起来。

    秦飞看着她，笑呵呵的道：“这不是理所当然的吗？”

    “走，我们去看看，董十方到底在这里藏了多少钱！”

    说着，他向两人招呼一声，也向别墅内走去。

    叮铃铃！

    只是，他刚走到别墅门口，手机再次响了起来。

    林曼云？

    秦飞皱眉，这个女人，不会还没有放弃吧？

    他微微有些头疼起来。

    犹豫了一下，他还是接听了。

    “是你干的？”

    下一刻，一道怨毒，凶狠，愤怒的男人声音传来，让秦飞不由一震，眸中闪烁出道道精芒，对于这声音，他实在太熟悉了。

    跟着，他的双目又是一眯，林曼云果然不对劲啊！

