    甲板上。

    封青岩眨了眨眼，有些诧异看着雷霆之花。

    他有些想不明白，雷霆之花为何突然出现在他身前？

    这是自已送上门吗？

    这朵雷霆之花看起来并不可怕，只有淡淡的雷电在闪烁，亦没有迸发恐怖的毁灭气息。

    这时他没有贸然去碰触，雷霆之花出现有些诡异，似乎真是自已送上门般。但他不认为自已有如此大气运，能够让雷霆之花自动认主，那么它必定是有所图。

    那所图是什么？

    封青岩忍不住思索起来，“白衣君”的身份？

    青铜棺？

    或者与商帝的身份有关？

    商帝与神夏乃是死敌，雷霆之花又岂会改换门庭？况且，雷霆之花乃是针对他而来，恨不得灭了他般……

    雷霆之花到底图谋他什么呢？

    难道是想灭掉商帝？

    封青岩无法揣摩雷霆之花的目的，因而并没有去接雷霆之花。

    这时候的雷霆之花，看起来并不可怕，但是它却可瞬间毁灭文王级别的存在，或许连普通的圣境亦能够伤到……

    谁知道接了会发生什么？

    而在此时，与封青岩并肩而站的白帝，亦看到封青岩身前的雷霆之花，眼中闪过些诧异和疑惑的神色。

    不过，他只是静静打量，亦没有动手去夺。

    虽然在看到的瞬间，他的确生出夺雷霆之花的念头，但是他被压制下来了。他看了看雷霆之花，又看了看封青岩，眼中更加疑惑了，这是雷霆之花在择主？

    不过，白衣君的确有资格……

    但是，为何白衣君不接？

    白帝心中颇有些疑惑，白衣君在忌惮什么？

    站在两人身后的披甲将军，亦看到雷霆之花，在看到的时候，心中生出强烈无比的念头。

    夺取雷霆之花。

    但是被白帝转头瞥了一眼，便立即冷静下来。

    这时雷楼四人还在仰望天宇，神情无比懊悔，想不到传说中可遇不可求的雷霆之花，竟然在自已眼前消失了。

    这比杀他们还要难受。

    “啊——”

    第二名青年忍不住仰天大吼一声。

    “唉，得之我幸，失之我命。”第一名青年叹息一声道。虽然如此说，但是他内心不知多反悔，为何不拼一把？

    拼了一把，便有可能取得雷霆之花……

    “这雷霆之花怎么消失了？”

    一名女子想不明白道，“它还会不会出现？它、它怎么无缘无故便消失了呢？这，不应该啊……”

    “谁知道。”

    第一名青年摇摇头道。

    “啊，我受不了了。”

    第二名青年忍不住大吼发泄。

    但是就在此时，他无意间瞥了一下甲板上，便看到白衣君身的雷霆之花。

    这让他有些愣住了。

    这是雷霆之花？

    这，似乎的确是雷霆之花。

    但是，它为何会出现在白衣君身前？它又怎么可能出现在白衣君身前？

    他想不明白。

    他怀疑，那并不是雷霆之花。

    “你们快看，白衣君身前浮现的晶花，是不是雷霆之花？”

    这时，他便带着些惊喜的语气道，因为事情的发展太过离奇，让他有些不敢相信。明明已经失去的雷霆之花，又出现了？

    “这是雷霆之花。”

    “真是雷霆之花。”

    三名男女皆是惊喜道，内心显得十分激动。

    但是，雷霆之花会出现在白衣君身前，这是什么情况？

    难道雷霆之花在择主？

    这一瞬间，便让他们有些怔住，但是，既然是择主，为何不择雷楼的弟子？

    这让他们有些无法接受。

    “师兄，这真是雷霆之花？不会是假的吧？”

    一名女子忍不住道，仔细打量起来。但是，它的确是雷霆之花，应该错不了。

    “这的确是雷霆之花。”

    第一名青年道，仔细打量片刻又言，“不会错，这是雷霆之花……”

    这时四人相视一眼，便朝云海雷楼走去。

    “拜见白衣君。”

    四人走到云海雷楼前，便恭敬行礼。

    在封青岩从雷霆之花收回目光点点头后，第一名青年便道：“还望白衣君见谅，此雷霆之花乃是我雷楼之物，还请白衣君让吾等接回雷霆之花。”

    “何时雷霆之花是你雷楼之物了？”

    白帝带着些笑意道。

    “雷霆之花生于九天雷池，而我雷楼乃是九天雷府传承，雷霆之花自然是我雷楼之物。”

    第一名青年道。

    “呵呵，真是大言不惭，恬不知耻。”

    这时白帝倒是没有说话，身后的披甲将军便忍不住嘲讽道，“汝等可知，雷霆之花自动出现在白衣君身前，说什么吗？”

    “说明雷霆之花亦为白衣君之大义所感，主动从九天降世，助白衣君渡过神威雷海……”第一名青年淡淡道，“这，亦是我雷楼之意……”

    封青岩扫了一眼四人，便道：“谁欲要，便自取。”

    这言一出，顿时让众人怔住了，便连白帝亦十分意外。这明明是雷霆之花在择主，只要白衣君一伸手，便能收到囊中。

    但是谁想到，白衣君竟然不取。

    为何？

    雷楼四人想不明白，白帝亦十分意外。

    “白衣君此言当真？”

    第二名青年忍不住激动道，实在想不到白衣君如此大义。

    此时，他终于有些佩服起来，为何白衣君才出世短短数个月，却能够名震天下……

    封青岩点点头。

    雷楼四人相视一眼，便一礼道：“白衣君深明大义，吾等在此谢过。”

    “白衣君，吾可否取？”

    披甲将军迟疑一下便一礼道。

    他一开口，顿时让雷楼四人紧张起来，皆是警惕看着对方，甚至还期待看着白衣君，希望白衣君能够开口，阻止披甲将军……

    但是白衣君是点了点头。

    “呵呵。”

    披甲将军瞥了一眼四人，不由冷笑一声。

    不过是四个小小的文师境而已，亦在妖王面前虎口夺食？简直是不知死活。

    “这乃我雷楼之物……”

    第二名青年忍不住呵斥道。

    “倘若我建一楼，名为神楼，尔等岂不是便是吾之奴仆？”披甲将军冷笑道，再次朝白衣君一礼后，便伸手往雷霆之花探去。

    “不可！”

    “快！”

    雷楼四人大惊，立即落在甲板上，齐齐朝雷霆之花抓去。

    但是，在他们正落在甲板上时，披甲将军便惊恐惨叫一声，身上有金色的雷霆劈落……

    这让四人皆是怔住了。

    白帝则蹙着眉头，他此时依然不取，自然猜测到不可取。但是，他并不敢肯定，所以才没有阻止披甲将军……

    虽然披甲将军没有死，但是亦重伤了。

    “这？”

    雷楼四人面面相觑。

    这时他们一时之间，不知该不该取雷霆之花。

    “敢问白衣君，可知为何会如此？”

    第一名青年迟疑一下问。

    封青岩看了他一眼便摇摇头，接着便转身回到亭子里。

    而雷霆之花一直跟在身前，封青岩走到哪，它便跟到哪，似乎已经认定般。

    这一幕，再次让众人震惊起来。

    这时他们亦确定，雷霆之花似乎是要跟定白衣君了。

    但是雷楼四人不甘心，商议片便忍不住朝雷霆之花伸手，但是他们亦被金色雷霆劈飞。

    虽然都没有死，但是却伤得更重，丢了半条命。

    这时，甲板上便再没有人敢去尝试，尽管有不少妖兵，亦要夺一夺雷霆之花。

    “看来雷霆之花是认定白衣君了。”

    白帝带着些微笑道。

    封青岩看了看雷霆之花，并没有说什么。

    “白衣君为何不接？可是有顾虑？还是忌惮？”白帝道，“谁能够想到，传说中的雷霆之花不仅降世了，更是在择主，但是主人却不接……”

    “它为何要择主？”

    封青岩问。

    “这便要问它了。”白帝摇摇头。

    他亦没有认为，雷霆之花自动认主，便一定是好事。

    谁知道雷霆之花后，会隐藏着什么？

    既然雷霆之花降生于九天雷池，是否与神夏有关？

    尽管神夏已经不存在了。

    但是，神族却存在。

    这时云海雷楼依然在神威雷海上飞行，还有数万里方才飞到昆墟界。但是，在云海雷楼还没有飞出神威雷海时，便遇了不少神族之人。他们不仅仅是为白衣君而已，亦是为雷霆之花而来……

    在不久前。

    暂时还没有死的雷楼四人，已经使用秘法通过了雷楼。

    “见过白衣君，白帝。”

    一名身材魁梧的中年男子，出现在云海雷楼前。

    他眉心处亦有一道雷电印记，天青色的长袍不时闪烁着恐怖的雷光，使得整个人迸发出狂暴的毁灭气息……

    这人正是雷楼雷主。

    而在他身后，亦悬浮不少雷楼弟子。

    “雷主请。”

    白帝微笑一礼，道：“想不到多年不见，雷主风采更胜往昔。”

    “白帝言过了。”

    雷主道，便走上云海雷楼，并示意身后的弟子，受伤的四人接走。接着在白帝的邀请下，一同坐在亭子下，询问了禁忌出世之事后，就表示昆墟界愿意竭尽全力助白衣君镇压禁忌……

    这时，他的目光，终于落在雷霆之花上。

    他在年轻的时候，的确遇上过一次雷霆之花，但只是看了几眼，雷霆之花便消失了。但是，他没有想到，他身为堂堂的雷主，掌控天下之雷，雷霆之花竟然不落在他身上……

    反而是落在外人身上。

    这让他想不明白。

    而且，只要他取得雷霆之花，便必定能够成为真正雷神，真正掌控天下之雷……

    所以。

    即使在白帝和白衣君面前，他亦无法压制内心的念头。

    “白衣君之前有言，天下谁人皆可取雷霆之花？”雷主沉吟片刻道，“虽然雷主不才，但亦想一试，毕竟雷霆之花乃我雷楼之物，又岂会让它流浪在外……”

    封青岩没有多言，只是点了点头。

    白帝则带着些微笑，亦没有作声，静静观看。

    此时雷主没有贸然出手，而是仔细观察雷霆之花，他亦在思索雷霆之花，为何会择白衣君为主。按理来说，白衣君并不应该是最佳人选才对……

    “还望白衣君见谅。”

    雷主一礼道，眉头处的雷电印记，立即迸发出一道耀眼白光。

    轰——

    一道粗大无比的雷霆，猛然从天宇劈落，恰好劈落在雷霆之花上。但是此时，雷霆之花的棱尖上，亦迸发出一缕金色光芒。

    金色光芒瞬间化为金色雷霆，猛然把白色雷霆劈碎了。

    雷霆劈雷霆，倒是让甲板上的众人看愣了。

    这时雷主只是皱了一下眉头，眉心处的雷电印记，便迸发出更多有雷霆。不过数息间，便有无数道雷霆出现，犹如化为灭世电网般，令众妖兵惊骇不已。

    这雷主实在太过恐怖了。

    轰轰轰！

    一道道雷霆疯狂劈落，欲要压制雷霆之花。

    但是，雷霆之花只是发出一道金色雷霆，便立即破开天宇上的雷电之网……

    这时雷主的目光，渐渐亦得有些灼热起来。

    雷霆之花比他想象中还要恐怖。

    或许掌控了雷霆之花，便能够掌控九天雷池，那么他便是天地间的真正雷神……

    可惜自神夏不复存在后，天地间便没有真正的雷神。

    虽然雷楼号称掌天下之雷。

    但只是说说而已。

    还有，虽然神族之人号称自已为神族，除了他们眉头处，多了一道印记外，其实与人族并没有什么不同。

    传说。

    所谓的神族，在神夏之前，亦是人族。

    但是，不论雷主用了何种手段，何种办法，依然无法撼动雷霆之花，更没有征服雷霆之花。

    这让他有些急了。

    雷霆之花岂会落在白衣君手里？

    在云海雷楼之外，不少雷楼弟子看到，竟然连雷主亦无法取得雷霆之花，亦是焦急无比。而且，脸上亦有些无光，毕竟他们是雷楼的弟子，号称掌天下之雷……

    却奈何不了一朵雷霆之花。

    况且。

    这雷霆之花的确可以说得是雷楼之物。

    “雷主，可坐下一同喝茶？”

    不久后，似乎连白帝亦有些看不过眼了，忍不住出声道。雷主闻言，便苦笑一下，道：“让白衣君和白帝见笑……”

    这雷霆之花的确可以说得是雷楼之物。

    稍后修改

    稍后修改

    “雷主，可坐下一同喝茶？”

    不久后，似乎连白帝亦有些看不过眼了，忍不住出声道。雷主闻言，便苦笑一下，道：“让白衣君和白帝见笑……”

