第693章低调的大佬

　　陈轩跟着这帮富二代走进包厢之后，只见当先一人大马金刀的坐在沙发上，正抽着雪茄，吞云吐雾。

　　这人就是刚才见过的那位风衣大佬。

　　旁边则坐着肥头大耳的千科地产老板郑裕。

　　那名穿着豹纹背心的搏击高手，还有十几个黑西装，全都神色恭敬的站在风衣大佬的背后。

　　“你就是华哥吧我叫窦豪，花都航空公司老总窦勇是我爹。”窦豪傲然说道，随即伸出手去，故意无视一旁怒气冲冲的郑裕。

　　而且他想和蒋天华握手，是因为握手礼通常证明两个人的辈分、身份相当。

　　窦豪觉得自己是豪门大少，肯定不能在这种大佬面前自降一辈。

　　然而蒋天华还是施施然坐着，一点跟窦豪握手的意思都没有，反而不屑的冷笑一声，接着看向郑裕说道“郑老板，就是这小子打你一巴掌的”

　　“没错”郑裕看到窦豪，眼中冒火。

　　他堂堂千科地产的老板，平生第一次被人扇巴掌，还是一个小年轻，简直是他这辈子的奇耻大辱。

　　“给我按住他”蒋天华突然一声冷喝。

　　带窦豪他们进来的几个黑西装，立马死死按住窦豪的双肩。

　　感受到肩膀上传来巨大的手劲，窦豪吃痛之下，神色惊疑的说道“华哥，你这是什么意思”

　　其他富二代也慌了。

　　这华哥明显完全不给窦豪面子啊

　　“华哥也是你叫的”蒋天华突然面色一沉，把手中的雪茄狠狠弹到窦豪脸上，“郑老板，这小子你想怎么玩都行”

　　“嘿嘿”郑裕一声狞笑，冲上去照着窦豪的脸啪啪啪就是几巴掌。

　　瞬间把窦豪脸部打得高高肿起，哪里还有豪门大少的潇洒模样

　　和窦豪玩得好的几个富二代想上去制止，却被其他黑西装拦了下来。

　　看着这些黑西装人高马大、凶神恶煞的样子，他们这些平时只偶尔健身的男生，哪里敢与黑西装对抗

　　唯一有能力的陈轩，却是好整以暇的看着。

　　对于窦豪被打，他一点同情心也没有。

　　更没有义务为窦豪出手。

　　“华哥，我爸是花都新区市政办的方主任，和区长很熟，您不看僧面看佛面，请把我朋友窦少放了。”这时，家里有机关背景的方少开口了。

　　众人听方少抬出官方的背景，这位华哥总该有所忌惮了吧

　　然而蒋天华却是阴测测的说道“方主任算什么东西，你问问你爸，就算他站在这里，敢要我蒋天华给他面子吗”

　　“你、你是蒋天华”方少一听，面色陡变，震惊的往后退了一步。

　　其他富二代也纷纷变色，一脸惊骇。

　　传说中的超级大佬蒋天华，竟然就在他们云东省会花都市

　　想到蒋天华那些恐怖的传说，这群富二代忍不住齐齐倒抽一口冷气。

　　窦豪更是恐惧得连脸部的痛楚都忘记了。

　　单论一个蒋天华，并没有那么可怕。

　　可怕的是蒋天华那两个哥哥替他打下的声望和权势。

　　蒋家三兄弟，大哥蒋天生，二哥蒋天养，三弟蒋天华。

　　早在上世纪九十年代，蒋天生和蒋天养就带着十几岁的弟弟，在香岛闯荡出偌大的名头和基业。

　　大哥蒋天生智力超群，二哥蒋天养笼络人心，蒋天华则是打架最狠、最凶残的那个。

　　传闻蒋天华十五岁那年，孤身一人单凭武力打下妙街和银罗湾两块地盘。

　　到了世纪交接的关口，香岛局势动荡，各种地下势力都被一扫而空，蒋天华的两个哥哥也死于这次动荡之中。

　　蒋天华则从此失去了踪影，很多人以为他已经死了，或者和其他道上大佬那样逃到东南亚去。

　　却没想到蒋天华从香岛来到云东省会，凭借自身强大能力，带着两个哥哥的旧部，又打出一片基业。

　　省会商业地区被五大家族瓜分，而新区地带则成了蒋天华的大本营。

　　只是经历过那次香岛势力动荡之后，蒋天华变得非常非常的低调，轻易不在人前彰显自己的手段，甚至连露面都极少。

　　因此窦豪这些富二代只听过蒋家三兄弟的传说，却不知道蒋天华就在花都市，而且成为花都市地下世界当之无愧的龙头大佬。

　　“现在知道怕了刚才你小子不是嚣张得很吗”郑裕见窦豪一脸惊恐，他心中畅快之极，借着蒋天华的名头来个狐假虎威，一把抓住窦豪的头发把他甩在地板上。

　　窦豪一头梳理整齐的头发顿时凌乱无比，整个人变得狼狈不堪，刚才吹那么大牛，现在却在朋友们面前丢这么大的脸

　　尤其还被赵星彩看着他如此丢脸的样子，窦豪此刻只想找个地缝钻进去

　　而且他还无法对面前这个死肥猪老板还手，内心更是羞惭愤恨。

　　“华哥、我不知道您就是大名鼎鼎的蒋天华，不小心得罪了您的朋友，真是对不起”窦豪趴在地上，舍弃一切尊严的求饶道歉起来。

　　比起面子，还是小命要紧

　　蒋天华靠坐在沙发上，慢条斯理的重新点燃一根雪茄，一点饶恕窦豪的意思都没有。

　　他在省会不能太高调，并不代表着这种商业家族的少爷可以惹到他的头上来。

　　而窦豪的富二代朋友，个个都瑟瑟发抖，没有一个敢站出来给他求情。

　　他们知道自己家里的关系，在这位超级大佬面前屁用都没有。

　　此刻贸然站出来的话反而会惹火烧身。

　　因此全都保持缄默，和窦豪再铁再硬的朋友情，全都抛之脑后。

　　郑裕还觉得不解气，又在窦豪身上踹了几脚，把窦豪踹得一顿鬼哭狼嚎，形象全无。

　　最终郑裕满意的拍拍裤脚，重新坐回沙发，一双眼珠子带着淫光，滴溜溜的在赵星彩身上转来转去。

　　“郑老板，可满意了”蒋天华抽了一口雪茄，惬意的问道。

　　郑裕嘿嘿笑道“华哥，你不知道这小子之前多牛气，现在见到您，吓得都快尿裤子了全仰仗您的脸面，让我出了一口恶气”

　　“满意就行。”蒋天华点点头，目光在几个赵星彩、林梦等几个千金小姐脸上扫了一圈，一副不容抗拒的口吻道，“男的可以滚了，女的留下来”