    第3090章摸底

    妇人道：“我来拜太白神仙的，不是说医署的大人是太白转世吗？”

    周满就扭头看向白二郎，“谁传的？你写的书我还没看过呢，你把我写成啥样了？”

    白二郎：“白善看过稿子了呀，他没给你看吗？那是他的锅吧，书都印出来售卖了，我还把稿子送回京城去了……”

    周满：“为什么我全都不知？”

    明达：“因为你忙？”

    白二郎一脸严肃的道：“因为白善故意为之，他在糊弄你！”

    他强调道：“从龙池码头回来我就把稿子给他看了！他说写得极好！”

    周满：“这话一听就是假的。”

    她扭头对大吉道：“一会儿你去书铺里买一本回来我看看。”

    大吉笑着应下。

    她这才上前去，打量了一下妇人和她身旁的两个孩子，见他们脸色没毛病，便笑着问，“我便是医署的署令，你们来这是求什么的？”

    妇人一听，激动的看着周满道：“求无灾无病，健康平安，请神仙大人赐福。”

    说罢，立即拉着两个孩子要跪下。

    周满立即让九兰将人拉住，然后指了医署的大门道：“我现在只是个凡人，不能给你赐福，不过这是医署，便是给人治病的，我现在不能保佑你无病无灾，只能让你大病变小病，小病变没病，或者是教你等预防疾病，怎么样，进去坐坐吗？”

    医署对于平民百姓来说也是官衙，她不敢进。

    周满极力邀请她，“走吧，走吧，我们可以聊聊天啊，这两个是你……孙子？”

    “对，是我孙子，大人看他们健不健康？”

    周满摸了摸他们的小手，觉得热乎乎的，颔首道：“不错，走，我们进去。”

    今天医署里没病人，田大夫他们的任务就是做成药，周满便和明达白二郎坐在前堂里和妇人说话。

    她还让人从厨房里拿了些小点心上来给两个孩子吃。

    妇人没想到还能得到这样的招待，连忙道：“该是我们给您供奉才对。”

    周满笑道：“我现在与你们一样是凡人，不需要供奉，所以你就是烧了香，我也吃不着，以后别在这上面破费了。”

    她很好奇，“外头说我是太白，你们就信了？也不怕是骗人的？”

    “可他们都说的真真的，不像是假的，”妇人也有些犹豫，小心的问道：“大人，这是真的吧？”

    周满摊手，“我也不知道啊，我又没有前世的记忆，我哪儿知道我是不是神仙转世？我连这世上有没有神仙都不确定呢。”

    妇人立即激动的拍着大腿道：“那就是了，一定是了！”

    神仙怎么会说自己是神仙呢？

    越说不是的越是啊！

    白二郎一口茶喷出来，忍不住剧烈的咳嗽起来，眼泪都咳出来了。

    周满和明达静静地看着他。

    白二郎挥手，连着咳了好几下，干脆起身走出去，不与她们在一处了。

    周满其实就是想知道，神仙之说到底能不能宣传医署，宣传她的医术，要是不能，及时止损，换一个法子上。

    她打算明年开始在青州境内试着种痘，便从北海县开始。

    但妇人不知道这么多，她就听说拜太白可以无病无灾，而医署里的周署令是太白转世。

    周满惋惜的转开话题，谈起天气来，“天越来越冷，要小心受寒呀。”

    然后教他们平常受寒后怎样驱寒，顺便还给两个孩子看了一下要换的乳牙……

    妇人慢慢放松下来，离开时是笑容满面的。

    白二郎不知道从哪儿钻出来，啧啧道：“不知道的，还以为你这是邪教呢，也太过热情了。”

    周满不理他，冲大吉伸手。

    大吉就拿出一本书给她，他才从书铺里买的，“掌柜的说书很好卖，近日县学的学生只要休沐就来买书，还有人私下抄录售卖呢。”

    白二郎便骄傲道：“怎么样，我写得好吧？”

    周满打开看，开头便是天上风云变幻，众神仙感觉到凡间运势改变，万民祈祷天下安定的意念强烈，各座神庙都有供奉，于是有神仙决定下凡渡劫，渡众生，也渡自己。

    其中以文曲星和太白星最为耀目。

    周满看得津津有味，一时忘记了身旁的明达。

    明达也不在意，本来他们就想着今天病人可能不多，所以才过来医署玩的，他们对这也熟悉，并不用周满特别招待。

    周满很快看到了下凡转世投胎的太白，忍不住眨了眨眼，往后面快速的翻了翻后啪的一下合起来，大叫一声，“白二郎！”

    白二立即道：“我是遵照陛下的意思写的。”

    他道：“既不能明说是你，但又能让人看完了书便可以推测出是你，那不就是不写你的名字家世，但要写你的事迹吗？我觉得我安排得挺好的，你看，书上的村民和人物都是我杜撰的，却又带了我们七里村的特色，后面还写了太白治病救人，医治天花之事，消息灵通的读书人一看便知是写的你，但又不直接点明写的是你！”

    周满涨红了脸，“你说我把文曲星一脚踹河里，俩人反目成仇，我什么时候踹过他了？”

    白二郎便意味深长的看着她道：“你踹的还少啊，你不仅踹过白善，你还踹过我呢，以前下河捞鱼，你与我们抢鱼时就踹过。”

    周满歪头，“那是踹吗？那是失手，你不也推过我吗？”

    白二郎挥手道：“这上面的人叫周太白，又不是叫周满，并不是你，你介意什么？”

    这就很无赖了，他自己都说了，消息灵通的人都能知道这是她，这不是害她风评吗？

    里面的周太白好凶！

    明达则好奇的问，“可这书才出来不久，便是茶馆有说书，怎么就能明确点出满宝是书中的太白了？”

    周满：“对啊，怎么就认定我是太白了？”

    白二郎的目光就来回的移动，在俩人的瞪视下，他便只能道：“我让说书先生点明的。”

    周满：“你也不怕弄巧成拙？”

    白二郎：“不会的，这不是京城，这儿的人想的不多。”

    他叹气道：“他们脑子里想的太少了，我要是不点明，恐怕这一二年内都不会有人知道周太白就是你，你还想明年用这个名声打底种痘苗呢？想都不要想。”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

