    战机悄无声息的飞过漫长星空，终于找到了自己的目标。

    深黑虚空里，一艘星舰正安静的停于太空深处，距离它最近的另一艘星舰，至少在数千公里之外。

    因为星空战场广袤，而武器威力庞大的缘故，即便是同一编制下的星舰，也会相距遥远。当然，对于星舰而言，数千公里也大概就相当于几个身位的距离，稍微来个加速，弄不好就能撞上。

    好在要对付的也只是个体目标，星舰实际连动都没动一下。

    完全没有战术移动的需求。

    这使得蝙蝠战机很轻松的靠近目标。

    绯鱼号中型护卫舰。

    也就是这支先遣队的领队。

    绯鱼号长约四万米，宽一万五千米，自重超过五千万吨。

    相比这样一个庞然大物，蝙蝠战机渺小若尘埃。

    绯鱼号上的人并不是很多，只有八百人左右，而且基本都是战斗士兵——作为标准的星战舰船，它实际是全智能化的。

    整艘舰船的操作体系有一套完整的智能系统掌控，全面智能化操纵，同时和上级舰船进行连接，必要时主舰可以直接接管下辖战舰。当然，飞官也是有的，但只有三十人左右，通常是作为后备系统的后备。

    也就是说，只有在智能系统受到严重损害无法发挥作用，又或者某些特殊情况下，飞官才会真正接管操作。

    象科幻影视中那种，都能跨空间航行了，还没有一套像样的AI系统辅助操作，需要人手操作，完全就是为了影视需求而存在。

    这使得星舰的护卫体系非但全面而智能，且应变快捷，面对任何情况都能第一时间做出反应，完全没有打报告走流程的繁琐，在正常情况下，蝙蝠战机是没可能接近星舰的。

    幸运的是战境次元从来也不是一个正常的次元，在科技之上还有更多的力量可以对付它。

    这刻蝙蝠战机从下方靠上绯鱼号，象个吸盘鱼般牢牢吸附在绯鱼号的腹部。

    君临等人从舰上走出。

    他们站在舰腹部，应该算是头上脚下了。

    但是星空没有上下之分，绯鱼号本身的重力体系更是让君临他们如履平地。

    随手按在舰船上，君临已发动法则解析，瞬间明了这艘舰船内部的大概情况。罗伯特使用精神链接，君临道：“这边。”

    四人已向着一处方向走去。

    来到一处管道，君临打开盖子，手一伸：“欢迎光临！”

    叶清弦笑道：“你还真把自己当主人了。”

    说话的同时，已跳入舰内。

    “小心点儿，这里有很多监控设施。”君临接着跳下来。

    “已经搞定了。”叶清弦回答。

    一道无形的能量光束遮蔽四周，她现在的隐形已经进化到可以形成一片区域，在这区域内，所有被她锁定的目标都可以隐形。

    “但是不够，这里的监控以能量波动为主。”君临道。

    真正的屏蔽还是他的绝对掌控，让所有能量波动无法发散出去，否则仅凭叶清弦的隐形是做不到欺骗星舰的监控的——因为是电子监控，这里的监控并不是以成像为观察方式的，而是以能量波动等方式。

    “我知道，但至少可以骗过人眼。”叶清弦说着，咒杀血刃已经飞出。

    走道尽头一名值守士兵捂住脖子，却没有死，反而大叫着开枪。

    但叫声未起，一片冰冻已将其冻结。

    “钻石阶。”叶清弦叹气：“不愧是超级文明，最普通的士兵都是钻石阶位。”

    “你是在为自己的失手找借口吗？”君临笑了。

    他们快速通过走廊，迎面又是几台机械战士。

    罗伯特如法炮制，冰封过去，他的冰封的确对机械战士很有效果。

    不过狂笑之蝠却道：“所有的机械战士都和舰船中央系统有连接，所以恭喜你，现在他们已经知道我们上来了。”

    “不，他们不知道。”君临却说。

    他手腕一翻，手中已多了一个亮晶晶的物品。

    沃兹的系统节点。

    “这东西可以干扰舰船的智能系统。”他说。

    “咦？”狂笑之蝠眼中闪现异彩：“给我看看。”

    他要去拿珠子。

    君临将手一收：“这是一个天命的玩意儿，你最好别碰他。”

    “是上帝之手？”狂笑之蝠明白了。

    “你们这么称呼他的？”君临笑道：“那我呢？”

    “上帝之口。”

    “哈，那尼采那个家伙呢？”叶清弦问。

    “上帝之脑。”

    于是君临叶清弦三人一起道：“我讨厌这说法！”

    听起来，君临的上帝之口最没用。

    没时间纠结这个，君临快速向舰船中控区走去：“节点还没有植入，影响只是暂时的，智能系统很快会抢回控制权，我们必须在它明白过来，并向其他战舰发送信息之前控制住这艘船。”

    狂笑之蝠突然道：“如果我们没能阻止会怎么样？”

    君临奇怪的看了他一眼：“你竟然会问这么愚蠢的问题？”

    罗伯特已道：“对于星光文明而言，用一艘护卫舰换一个天命，简直太值了。”

    狂笑之蝠嘿嘿笑了一声，却不说话，只是跟在后面。

    叶清弦心中一跳，道：“狂笑，别怪我丑话说前头，如果你敢捣鬼，我不会放过你的。”

    “哦，那可说不好。毕竟……我可是个反派啊。”狂笑之蝠悠悠闲闲的回答。

    说话间，他们已来到一间大厅。

    几名星光文明的战士正在这里吃饭，他们显然还没有做好战争准备，连盔甲都没穿，看到突然闯进来的四人，同时愕然。

    罗伯特手一扬，冰雪再度挥洒而出，但是一名星光战士明显要强大许多，竟悍然冲破冰封，对着罗伯特就是一拳。

    狂野拳风激荡，是法则能力。

    该死，这是个法则战士。

    君临已迎上去，手中雷电化作一面光盾挡住，同时道：“快点解决。”

    “该死！这可是个大师阶。”罗伯特骂骂咧咧，与叶清弦一起出手。

    消灭一个大师阶的对手不难，难的是大师显然也不是这船的巅峰战力，更难的是动静还得小，出手还得迅速利落。

    要不是君临的绝对掌控和沃兹的系统节点同时发挥作用，他们现在都已经被发现十七八次了。

    罗伯特终于意识到什么叫超级文明了，哪怕是以科技为主体的文明，哪怕他们最弱的就是接舷战，他们只是一艘普通的护卫舰，其内中的战斗人员对中级位面而言，依然是很强大的。

    在一口气释放了好几个强大的冰封法术，叶清弦连芒破，背刺与剧毒都用上才解决掉这个家伙后，罗伯特一擦额头：“我开始觉得我们有点冒失了……这船不好对付。”

    君临一笑：“要是好对付，我就自己上来了。”

