    解除主宰分身，韩萧的意识回归本体，眼前的场景变回了闪耀世界黑星行宫的机械神座房间。

    他摘下戴在脖子上的进化方块，提到面前仔细端详，银色的小方块反射着潋滟的微光。

    “从西斯科手里得到你，也过了二十多年了吧……”

    韩萧抚摸着进化方块，指尖传来冰凉的触感，一股股亲切感从心底升起。

    按照异神遗产中的进化者文明残缺资料，韩萧早已和进化方块产生共鸣，缔结了灵魂连接。

    上交给帝国的话，也不知道帝国会不会要求他切断连接，换成暗帝之类的帝国直系超A级占据这个名额。

    摇了摇头，韩萧暂时把这件事压在心里慢慢考虑，重新戴上进化方块，站起身离开房间，前往行宫外的内环基地找弗丁。

    看了一眼菲利普的监视画面，发现弗丁正在老干部活动中心和欧若拉、哈达威等人聊天，韩萧便乘坐浮空载具一路进入基地，来到近卫官的专属活动室。

    他刚一走进房间，就听到哈达威得意洋洋的声音。

    “……我感觉到了，几天前我的异能强度又有进步，深层次基因出现微妙的转变，我感觉超A级的大门已经为我打开了一角。”

    欧若拉望向弗丁，“这是他第几次说这句话了？”

    “第二百三十三次。”弗丁笑呵呵。

    “就是嘛，天天说要到超A级，这都十几年了，一点动静也没有。”欧若拉不禁吐槽。

    “你们别不信，每次和军团长的使徒兵器切磋完，我都有进步，就是幅度小了点。”哈达威哼道。

    “切磋？你是指挨打吧。”弗丁摊手。

    “挨打怎么了，我的异能就这样。”哈达威不忿，“至少我撑得比你久，再怎么说，我也是黑星麾下的王牌。”

    哈达威的异能是提高身体防御力，变得强韧，挨打就是他的物种蜕变方式，用外力改造自身的细胞与基因，就像借助他人的手锻造自己。

    因为已经是巅峰天灾级的超能者，现在只有超A级威力的攻击才能刺激他蜕变。

    以幽祖为首的使徒兵器出世后，韩萧便将毒打哈达威的工作转交给了使徒兵器，随着自身不断变强，使徒兵器的威能也随之上升，他们既然能够与超A级交手，自然足以吊打天灾级，哈达威时不时就跑去找使徒兵器切磋找虐。

    由于防御力出众，他能在使徒兵器手中撑很长时间，超过其他近卫官。接受了二十多年的毒打，哈达威的进步积少成多，战力有了显著的提升，作为超A级种子，他一直自诩军团旗下第一战将。

    这时，众人听到脚步声，转头看向走进来的韩萧，纷纷起身致意。

    “都坐下，我只是过来看看。”韩萧摆了摆手，顺便走到弗丁身边，大手揽住他的肩膀。

    “又来？”弗丁无奈，抬手捶了一下韩萧的胸膛，也没有挣扎。

    这么多年下来，他已经习惯了——男人的友情很简单，摸着摸着，关系就越来越好了。

    如今随着黑星威名日盛，越来越多干部面对韩萧觉得拘谨，在军团里面，只有弗丁在内的少数老朋友可以在韩萧面前这么随意。

    韩萧一边心满意足蹭着欧气，一边转头望向欧若拉，上下打量，问道：“你的生命能量积蓄得怎么样了？”

    欧若拉扬起笑容，犹如满屋子亮起了阳光，“已经很庞大了，我能感觉到，只要再积累大半年，就可以跨过天灾级的门槛了。”

    闻言，韩萧点了点头。

    欧若拉的生命异能，让她的生命能量每时每刻都在上涨，导致她的身体一直在蜕变，改善体质，优化基因，永葆青春。

    到了B级，生命异能的升级方式与众不同，欧若拉很难刻意锻炼，她需要等待自身的生命能量自动积蓄，直到总量超过下一层次的标准，就能顺利进阶。

    这种途径有利有弊，弊端是进展缓慢，每天根据等级产生一定数量的生命能量，动用异能消耗生命能量会让升级进度倒退，此前欧若拉造了不少生命药剂，至今还没有达到天灾级，现在已经很少进行这项工作了。

    但好处是长远的，那就是近乎没有瓶颈，只要生命能量达到了标准，就能水到渠成进阶，意味着晋升超A级对她来说只是时间问题，只不过可能需要数百上千年。

    说起来，海拉是攫取他人的生命能量增强自身，加快进阶，而欧若拉是将自身的生命能量分享给他人，拖慢自身成长速度，两人的异能和进阶方式都截然相反。

    “对了，叔，我姐什么时候才回来？”欧若拉忍不住问道。

    “不知道。”韩萧摇头，“我前几天专门给她们发了消息，她们都没回我，也不接我的通讯，可能跑到什么次级维度去冒险了吧，收不到量子网络的信号。”

    “唔，好些年没见，我想我姐了。”欧若拉鼓起脸颊，有些气闷。

    “我也有点想。”韩萧点头。

    “我也想。”哈达威附和。

    两人顿时转头盯着他，一脸“和你有啥关系”的诧异表情。

    哈达威双手环抱在胸前，冷哼道：“她一走就是二十年，竟然还挂着近卫官队长的名誉头衔，弗丁只是暂代而已，而我到现在为止还是个副队长，想挑战她的位置都找不到人。”

    “原来是这样。”欧若拉松了一口气，拍了拍颤巍巍的胸脯，“我还以为你对我姐姐有什么想法呢。”

    “你姐那么冷淡，哪里看得上我。”顶着韩萧的注视，哈达威干咳了一声，小声嘀咕，“再说我哪敢啊……”

    刚加入黑星麾下的时候，哈达威没什么资历，所以虽为堂堂超A级种子，也愿意暂时屈居于海拉之下，只当一个副队长。

    而现在过去了这么多年，哈达威也从一个新人变成了老资格，实力有了进步，底气也足了，再加上海拉一走就是二十年，他觉得自己有资历了，不想再屈居其他天灾级之下，想要更高的地位，成为近卫官的队长。

    这对自身在宇宙里的名气有好处，黑星军团近卫官队长的名号，就和战争领域首席先锋官一样，都有着影响力加成，哈达威在追求实力之余，偶尔也考虑这方面的问题。

    “行啊，等海拉回来，只要你能打赢她，你就是近卫官队长了。”韩萧笑吟吟。

    “好，就这么说定了。”哈达威精神一振。

    闲聊了一会，韩萧才离开房间，沿着走廊离开，一出门便打开了面板，选择结算银影的超A级挑战任务。

    [【银影】已完成！]

    [你完成了所有任务要求，你获得245e经验]

    [你获得【人物降临卡-银影】]

    [人物降临卡-银影：【彗星滑行】-在短时间内，敏捷属性+15%，移动速度+45%，加速效率+300%，取消速度上限，可无止境加速，持续12s，使用次数上限：0/4]

    [你获得奖励：抽取银影的一项能力（技能/专长）]

    [提示：银影为武道家，部分可抽取能力已根据你的职业自动调整效果]

    [正在随机抽取……抽取完毕！]

    [请从以下五项能力中选择一项作为奖励：]

    [1.【冲锋·无尽蓄势】-技能：你的下一次近战攻击将根据冲刺距离赋予额外伤害，距离越长，伤害越高，无上限，同时自身会遭受反震，承受本次攻击70%的撞击伤害，消耗200气力、3000体力，冷却240s——撞碎别人，还是撞碎自己，这是一个问题]

    [2.【暗能汲取】-技能：你可以汲取宇宙空间游离的暗能量，每次恢复15%~25%气力，消耗800体力，冷却24s]

    [3.【核子力·结构加固】-专长：构成身体的细胞粒子组成更稳定的分布结构，你获得12%物理伤害绝对抗性，你免疫真实伤害，穿甲、震荡等特殊攻击对你无效（非免疫，转化为正常伤害）]

    [4.【自我刷新】-技能：解除作用于肉体的所有负面状态（除了【沉默】与【禁气】），消耗300气力，冷却420s]

    [5.【重速暴击】-技能：被动技能，当你开始加速，你本体的近战暴击率与暴击伤害倍数会迅速上升，最多提供80%暴击率、375%暴击伤害，当你维持速度时，该效果恒定，当你速度降低，2.5s内没有恢复本次移动过程的巅峰速度时，该效果会在8s后开始不可逆衰落，4s归零，归零后冷却120s重新激发——生命在于运动，跑起来，不要停！]

    “这次抽取的质量挺高啊。”韩萧眼前一亮。

    有一个模板专长，而其他的技能也很优质，除去欧气因素外，主要原因是银影的能力平均质量不低。

    仔细看了一眼，韩萧首先排除了【暗能汲取】，武道家靠气力吃饭，这是挺重要的补气手段，不过自己有更高效的挨打回蓝，不需要这个。

    一般来说，出了模板专长，韩萧一般都抽模板，不过这个【核子力·结构加固】的核心效果是真实伤害免疫，与萌芽首领给的能力重复了。

    另外的12%绝对物理抗性和不惧震荡、穿甲等等伤害，作用是有的，但性价比没那么高。

    自身在肉度方面已经很强了，主要靠恐怖的恢复力横行霸道，这点防御力的提升很微弱，上次蹂躏小霸霸，得到了【传奇固定伤害减免】，对他来说已经够用。

    这一次，内心的输出欲望终于翻身农奴把歌唱，立地揭竿起义。

    思索了一阵，他做出了选择。

    [你领悟技能【冲锋·无尽蓄势】！]

    “这个比较适合我。”韩萧暗道。

    【重速暴击】虽然好，但是局限于本体的近战暴击率，而且必须要运动战触发，倒是很适合银影的作战方式，凭借着灵活的速度一次次掠击，就像飞剑一样来去纵横，不过与自己就没那么匹配了。

    相比之下，【冲锋·无尽蓄势】就很猛了，根据冲刺距离，提供无上限的额外伤害，自身也要承受70%的等额伤害，威力大，副作用也大。

    俗话说得好，天堂向左，铁头娃向右，就算战死，也要倒在冲锋的路上，这是一个两败俱伤、同归于尽的攻击手段。

    恰好，在天地同寿这方面，韩大技师是当之无愧的行家，领先业界没有一百年也有八十年！

    自己有挨打回蓝、血蓝互换的恢复手段，不仅头铁，还不怕反伤。

    而且我是高富帅的机械师啊，根本不用亲自上，拿主宰分身一样可以撞，这样连风险都没有了，比银影本人还适合这个能力！

    只要移动距离足够，一头撞个几百万伤害都是有可能的，可以当做一个一锤定音的手段。

    “这个能力靠谱啊，总算有个猛一点的攻击技能了，银影真是慷慨，送我一份这么好的见面礼。”

    韩萧心里美滋滋。

    这个小老弟够意思，以后得罩着点。

