    2D横版恋爱养成吃鸡赌马远征开心农场弹幕飞行模拟卡牌对战跳跳乐俄罗斯方块劲舞劲乐大富翁迷宫守护雅典娜格斗对战角色扮演游戏“地下城与勇士”里的游戏角色无法在非本世界获得实体这件事（请一口气读完），让米杉麾下来自其他世界的游戏角色们疑惑不已。

    “莫非是因为这些角色是2D制片人？”米樱悄咪咪的提出了自己的看法。

    “咕哒子也是纸片人。”米樱的看法米杉其实早就想到了，问题是2D纸片人的游戏角色又不只有毒奶粉世界，FGO世界的主角咕哒子不也是2D的么。

    “我？我记得我也有3D模式啊。”觉得这种事情跟自己没关系，一直在神游天外的藤丸立香连忙说道。

    “VR模式么？”米杉想起来好像的确是有这件事。

    “不是还有街机模式么。”藤丸立香略有些尴尬的揉了揉头发说道……作为体验游戏的VR模式FGO，是这位人类最古混沌恶的黑历史。

    “其他家的咕哒子我不知道，反正我是肯定没玩过你的街机模式。”限定店铺的街机游戏，为了体验一把去办个出国签证么？米杉可没那么闲。

    米杉的说法让咕哒子更尴尬了。

    “会不会是因为那些游戏角色的存在方式和我们不一样呢？吾主。”很久没在这种会议上发表意见，来自恐怖游戏血源里的主角薇恩用着每一个字都仿佛会拨动宇宙规则的声音问道。

    没想到薇恩这位因为本身存在方式问题……是邪神，而不很少去掺和一些会提升自己存在感事情的角色会开口，米杉有些好奇的看了眼薇恩。

    察觉到米杉的好奇，薇恩立刻解释道：“是因为吾主给她们的冒险团所起的名字。”

    “这个啊……其实吧……”米杉想起来都起名叫“亚楠生产建设兵团”了，作为亚楠人……哦不对，是作为游戏里主要活动场景都在热情好客亚楠镇的薇恩会在意也是正常的。

    “其实最早是个脑洞……”米杉回忆起穿越前的某些决定，笑着对薇恩还有其他角色解释了一下。

    毒奶粉游戏是很久之后才出现的冒险团模式，出现冒险团很久之后才能给冒险团取名，可以取名的那几天里，米杉刚好把抽空把血源游戏重温了一下。

    因为许久没玩手生了不少的米杉被小渔村虐的惨不忍睹，看着那群信邪神把自己信成海鲜的渔民，米杉当时就想过去破四旧，打倒一切牛鬼蛇神了，于是就有了把热情好客亚楠镇生产建设成为真正热情好客地方的脑洞，于是就有了毒奶粉这个冒险团的名字。

    “……”听到米杉解释的角色们互相看了看，最后还是身体终于张开，和籼将军一起成为双子元帅的米籼用着微妙的语气说道：

    “父亲大人当年真是随性而为啊。”

    “我当时又不知道自己有一天会穿越么。”这回换米杉有些尴尬的说道。

    “谁说不是呢？父亲大人。”给米杉一个台阶下的米籼突然语气一转的说道：“不过我真的很羡慕这个世界的那些游戏角色啊。”

    “羡慕什么？”米杉愣了下，不过随即就反应过来米籼在说什么的开口道：“你想说的是，她们会融合到我体内，以我的替身使者的身份出现在其他世界的这种行为吗？”

    上一个跳着脚要跟她们一样当米杉替身使者的米凛正挂在几百米外的路灯上吹着宇宙辐射，所以对于角色们会有这想法，米杉已经有心理准备了，只是没想到都有这个想法，而且都挺期盼的。

    米籼的话语如同开了一个口子，在场的游戏角色里九成九都露出了差不多的期盼表情，似乎舍弃一定程度的自我，成为米杉替身使者这件事是一件很值得追求的事情一样。

    “也许对于我们来说，这算重返吧……”两眼冒着奥术光辉的佳佳开口说道：“我们本来不应该就是这样的身份，只是因为大人您降维了之后，才赐予了我们独立的人格。”

    “这不是挺好的么。”米杉微笑着说道，同时做好了如果米籼或者佳佳或者还有谁继续这个论点，就手起刀落的推出去和米凛一起挂路灯。

    如此明显的态度在场的游戏角色自然全部能感觉出来，一时间场面很诡异的冷了下来，就在米杉打算把话题转回那些毒奶粉游戏角色为什么无法在其他世界获得实体身躯的时候。

    因为趁着很多人不在家，以及米杉意识降临身体没动，偷偷摸摸给米杉膝枕以及做一些其他事情的行为，造成严重信任危机的格林希尔开口说道：

    “这就如同孩童永远怀念母亲的身体一样，大人，这只是我们的本能而已。”

    格林希尔的结论立刻获得了其他无论平时关系是好是坏角色们的一致认可，战帅的名望挽回之旅踏出了坚实的一步。

    然而没等某些角色构思好台词跟着战帅一起“逼宫”让米杉快把自己收了，就听见格林希尔接着说道：

    “但我们是大人您的战锤，您的利刃，您无往不利的箭锋，相对于重回大人您的身边，我们独立出来才能更好的为大人您的伟业贡献自己的力量，所以我会克制这份冲动，永远以现在的模样向大人您献上忠诚。”

    说完后格林希尔用着冷漠的眼神扫了一眼其他游戏角色，态度大约就是“老娘的境界跟你们是不同的。”

    就在整个大平台因为格林希尔的这句话突然气氛紧张起来的时候……位于未闻舰名号舰首的大平台已经成为了第一行宫以及新的至高领主会议所在地方。

    “那个……其实格林希尔说的有道理……”这种时候，米杉当然是要出来为格林希尔亲自站台了，虽然米杉依旧觉得格林希尔的过分狂人不好，但总好过其他人一天到晚想放下一切跟自己合体吧。

    两害之间取其轻这个硬道理米杉还是懂的，结果没等米杉说完，被挂在几百米外路灯上的米凛突然很大声的问道：

    “会不会有从被建立开始就不是为老爸战斗的游戏角色呢？”

    “……”米凛一句话让气氛再次奇怪了起来，因为大家突然觉得……米凛这个智力欠缺的家伙说的好像有道理，虽然有些跑题了就是了。

    “也许，那个……好像是有的吧……”米杉发现米凛的插话在某些程度上缓和了刚刚紧张的气氛，决定顺着米凛的话往下说。

    结果就听见米凛接着来了一句：“比如成人游戏的。”

    “把她嘴堵上。”米杉当机立断。

    “全部吗？”米樱也跟着跳了起来拿出了一个黑色小皮包。

    “当然，等等……全部是什么意思？”

    于是路灯上又多吊了一个人。