    威严的金色双目看着严伟卿，让后者没来由的万分紧张。

    端坐云端的帝王默不出声，而他的压力也越来越大。

    “全新的人类舰队，从那源力绝迹之地出现，还扬言要我玄商臣服？”

    严伟卿几乎要将脑袋埋进了脖子中，“是的。”

    “他是天星境吗？”

    “不确定，但是他很年轻, 恐怕，和几位皇孙殿下比起来都要年轻许多。”

    “他口中称呼我为……日冕星？”

    “是的，在他们口中，地星境和天星境的修为被称为行星境和恒星境，至于之下的境界，没有资格拥有名字。”

    “他们的舰队呢？”

    终于, 严伟卿动了，几乎麻木地从身上摸出一枚芯片，“这是我从玄商二代中复制出来的纪录。”

    宫殿内，所有人看着光幕中那些漆黑冰冷的战舰无声无息之间驶出星空的黑暗，如同匍匐在阴影中的巨兽，终于露出了爪牙。

    这一刻，没有人再怀疑严伟卿所说的话，那些战舰，看起来就很有威慑力，浑身上下都是为战争而设计。

    而最沉默的，当属那位工部的匠人，也是他，在这沉默之后最先开口。

    “陛下，恐怕，我们没有任何一支舰队能够与其相比。”语气中，充满了苦涩，就像是信仰在顷刻间崩塌。

    “哼！”一声冷哼，云海翻滚，天空的骄阳也暗淡下来。

    “我到想看看, 这究竟是些什么东西。”

    “召集禁军，随我亲征！”

    “不管他是什么牛鬼蛇神，在我玄商的地盘上，都得盘着！”

    无边霸道回荡云海，所有人都在激动，而只有那几位黄袍，陷入了深深的忧虑。

    玄商所谓的禁军，便是帝国唯一的机动力量，除了禁军，其他几支舰队除了妄策军镇压一地，另外的全部都集结在另一个边关，警惕双头食人魔族的存在。

    “父皇……你的伤……”为首的金色战舰中，黄袍中年人眉头紧皱，而另外三个年轻人也是一脸忧色。

    一出现，便是召集大军向着北妄星空而去，所有人都被这其中的霸道震慑，只有他们几位清楚，真正的原因恐怕不是表面那么简单。

    “皇爷爷，要不，先让我们试试吧。”

    摇了摇头，这位玄商帝王平静出声, “我快死了，如果没有意外的话，我还有一两战的战斗力。”

    “原本，我是想着最近找个机会去杀死食人魔的皇者，但现在看来，这边的危机更加严重。”

    “真的没有办法了吗，要是用当年的办法……”

    ……

    “当年，那个日冕星利用数千万修行者的本源强行将伤势压了下去才苟活两百年的？”

    战舰中，夜枭饶有兴趣地听着宛秀慢慢诉说当年地真相。

    两百年前，这片星空的修行环境还没有这么荒芜，不过因为食人魔的突然进攻，一切都变了。

    在进攻玄商边关的同时，食人魔的一支大军不知道使用了什么办法偷偷出现在了北妄星空，妄策军就是当时被紧急调过来防御的，随后因为始终找不到食人魔出现的原因，于是妄策军就在此地镇守了两百年。

    而北妄之所以会成为罪民，则是为了掩盖某些东西。

    当初，玄商帝国的那个日冕星在战争中与食人魔战斗的过程中遭遇重创，本源受损之后已经没有多少年可活了。

    但最后，他却是找到了一个办法，秘密来到了北妄星空，利用这里十三颗星球上九成修行者的本源弥补了根基的空虚，强行续命到现在已经两百年。

    为了掩盖当初的血腥杀戮，北妄星空被宣判成为罪民之地，对外的说法就是食人魔大军之所以能够出现在这里扰乱玄商根基，就是因为有人投敌。

    而妄策军，这支预防食人魔再次出现的舰队，也被宣称成了镇压北妄星空的屠刀。

    一切目的，都是为了让这片星空的人无法出现在帝国的其他星空，将当初的真相说出去。

    实际上，北妄星空修行者绝迹，怎么可能是那么一支偷偷潜入这里的食人魔大军能够造成的？

    “这已经是我爷爷辈的事情了，两百年过去，就算当初有地星境的人侥幸活了下来，也不可能活到现在，恐怕这片星空已经没有人会记得当初的真相，只会以为过去的人真的选择了投敌。”

    宛秀此刻的心情也很复杂，一方面，皇帝屠杀数千万人的行为让他感到深深的寒意，但同时，如果当时玄商唯一的日冕星死了，那么现在不止是北妄星空，整个玄商帝国都会因为食人魔而灭绝。

    最初的那几年，食人魔不下千百次的试探，本就是在试探皇帝究竟有没有死，而答案揭晓后玄商才得到了之后两百年的安宁，如果当初确定了皇帝的死亡……

    “一片星空为代价，续命帝国两百年，你们这个皇帝，倒也是个人物。”夜枭点了点头，对于这种手段没有任何反应。

    银河之前的虫族如今，几十节的星域生灵涂炭，现在都没有任何恢复的迹象，而食人魔族，听名字就不是什么善茬。

    “和我说说，这个食人魔族。”

    丝毫没有阶下囚的觉悟，宛秀思索了片刻后说道：“其实，我也只是从妄策军的流传中认识到的。”

    “食人魔，全称是双头食人魔族，他们是帝国南离方位上的一个异种族类，浑身没有毛发，只有厚实的紫色皮肤，面目可怖，同时成年的双头食人魔基本都有三米左右的体魄。”

    “他们有着两个紫皮脑袋，两个脑袋都有自己的思想，但他们只有两手两脚，所以很多时候，双头食人魔的脾气暴躁，因为他们自己和自己之间，就会爆发很多冲突。”

    “不过这都改变不了他们喜好吃人的事实，人类对他们来说细皮嫩肉，所以是绝佳的食物。”

    “帝国和食人魔族的接触是从什么时候开始的没人知道，但据说，帝国所掌握的第一艘战舰，是从食人魔手中抢来的。”

    最后一句话，已经能够知道这片星空让人沉默的一段过去。

