    第200章 圣人大盗，各族哭诉

    东华此刻整个人都懵了。

    我的皆传天参和他有缘？

    不是，和你有缘的话，它怎么会落到我的手里，还由我培育成活呢？圣人，你这话没有道理啊！

    “东华道友，贫道不打诳语，皆传天参确实与我有缘，还请道友割爱，贫道感激不尽。”见东华没有立刻给出答复，准提对他再次说道，说完，对他点了点头。

    闻言，东华回过神来，对准提为难道：“圣人，皆传天参乃是当年我从中荒甘地寻得，用蓬莱仙泉培育了近十万年，您这突然叫我割爱，小仙……实在是很为难啊！”

    “无量天尊！缘起缘灭缘终尽，花开花落花归尘，道友，昔年你能得到皆传天参乃是你与它之间确实一场缘分，那便是培育之缘，如今，贫道与它有持有之缘，你们的缘分，却是断了，还请道友莫要强求，且让一切……随缘吧。”准提对东华言情并茂地劝道。

    东华：“……”

    你这话，我听着心里很不舒服。合着，我的缘分就是把它给培育好，然后让你把它带走？

    东华敢怒而不敢言，只能在心里生气道。

    而准提，见东华仍旧不愿答应，没有办法，无奈地摇了摇头，然后，伸手朝蓬莱深处一招。

    “嗡~”顿时，种在灵土内的皆传天参冒出耀眼的金光，然后，缓缓从灵土内出来，化作一束极光，朝准提的手掌飞去。

    不一会儿，它就落入到了准提的手中。

    “我的皆传天参！”看到这一幕，东华大喊道，随即，赶紧朝准提飞去。

    “嗯？”准提望着东华发出一声鼻音。

    东华瞬间停在了半空中，不敢再前进分毫。

    准提点了点头，对此感到满意，然后对他说道：“道友，贫道今日来此乃是为了自身的缘分，并非针对道友，更非为了夺取道友的宝物，还请道友明鉴。”

    东华：“……”

    我非常明鉴！

    看到东华那悄然握紧的两个拳头，准提知道，自己的那番说辞无法让他接受，确实，换做自己也不会接受，但没有办法，除了这，自己也想不到什么好的说辞了，就这样吧，我也很无奈啊。

    “唉！”想着，准提叹了口气，对东华继续说道：“道友，告辞了。”

    “嗖！”话落，准提消失不见，离开了蓬莱境内。

    他离开后，过了两秒，蓬莱仙岛上响起了一声怒吼：“我的皆传天参啊！！！”

    ……

    一刻钟后。

    西昆仑。

    “西王母道友，贫道今日来此真不是要与你为难，而是道友手中的蟠桃与我有缘，还请道友割爱一些，贫道感激不尽。”准提盘坐在一朵金云上，对面前脸色铁青的西王母一脸真诚地说道。

    又过了一刻钟，准提带着一些蟠桃离开了这里。

    本来他是想带一些蟠桃树回去的，但怎奈西王母死也不肯，自己顾及她身上有道祖钦定的‘洪荒女仙之首’的名号，也不好过分为难，只能退而求其次，带些桃子走了。

    什么，不好对西王母过分为难，那为什么直接出手夺……拿走东华帝君的皆传天参呢？

    一是因为皆传天参并非是蟠桃树这般意义重大之物，二是嘛……

    呵呵，道祖册封的洪荒男仙之首是东王公。东华帝君，谁啊？贫道总共都没有听过几次，想来应该是个不入流的小仙，无妨无妨。

    ……

    接着，黑水之地。

    准提造访了黑水玄蛇一族。

    然后，盘踞在青山的青鹏一族。

    定居在苍山的墨羽鹤一族。

    定居在祁连山的江疑大神。

    ……

    总之，在东方称霸一方的势力，除了人阐截三教和巫妖两族，他都去造访了一遍，五天后，带着大量的宝物返回西方。

    至于这之后他在东方会留下怎样的一个名声，这个……他就不管了，也管不了，贫道也很无奈啊！

    书归正传，准提不在的这几天，接引独自承受着喂养滚滚的重任，那是度日如年，不，是度日如十万年啊，心里在不断地滴血，终于，他等到准提回来了。

    这一日，净土圣殿。

    “师弟辛苦了。”接引对准提作揖说道。

    准提回了一礼，说道：“师兄也辛苦，喂养滚滚的那份苦……师弟懂的。”

    “唉！”闻言，接引深深一叹，知我者，还是师弟啊。

    想我接引纵横洪荒这么多年，什么大风大浪没有见过，但像祖熊那样会吃的生灵，还真是第一次见。

    其实，祖熊的胃口未必就比他大。

    毕竟他是圣人，消化能力绝对在滚滚之上，但问题是，他知道节俭啊，他会束口，而滚滚，它是不吃撑到绝不会停，这就……很让人头疼了。

    想着，接引摇了摇头，然后对准提问道：“还有半个时辰今日的清宴就要开始了，昨日后土将于幽都山设宴，犒赏巫族大巫及以上生灵的消息传到了须弥山，滚滚听到消息后，立刻就想离开，我费了不少唇舌，用了三朵功德金莲花才留下了它，但这只是暂时的，明日就是幽都盛宴开始的时候，今日它必定又会再提出要离开之事，师弟，你……可有把握能留住它？”

    “嗯。师弟在东方的时候也听到了这个消息，这一定是后土想要将滚滚招回去使出来的诡计！这位后土祖巫，自从就位地皇，元神越发完整后，也越来越会使计了，和以前那单纯好骗的样子截然不同，不过师兄放心，我有办法应对。”说着，准提张开右手，一道青光闪过，一个玉瓶出现在了他的手里。

    接引：“这是？”

    “太虚猕猴一族珍藏了数十万年的猴儿酒。”准提笑道。

    “就是那个被誉为小黄中李，喝一杯就能成就太乙仙身的猕猴一族的至宝？”接引惊讶道。

    “不错。而且它的后劲极大，若是喝多了，即使是准圣也会大醉一场，师兄，等会儿滚滚来了，我们用这酒好好地招待它，让它醉过去，如此，它自然就会错过幽都之宴，后土的算计也就落空了。”准提回答道。

    “好，便依师弟的，只是师弟，滚滚不可能光喝酒，其他的灵食，你可……备好了？”接引问道。

    “呼~”听到这个问题，准提深呼了一口气，想着自己这五天那是片刻都不停歇，得罪了不知道多少势力，丢了不知道多少脸，总算是……唉，算了，不再去想，想也没有意思。

    那些势力几乎都业力缠身，没多少好日子可以过了，有些自己刚去，并没有开口说和什么有缘，而是邀请他们来西方，但他们不肯，既然不肯，那就算了，随便他们的便，自己也不度他们，就让他们在量劫中沉沦吧。

    随即，准提挥了挥手，大量的宝物出现在殿内，看的接引那是目瞪口呆，自己师弟这一趟……在外面化了这么多缘回来？！

    ……

    半个时辰后。

    滚滚和地藏，大势至他们来到了圣殿。

    “拜见圣人。”

    “拜见师伯，师尊。”

    滚滚和他们一起对接引准提行礼道。

    “嗖！”准提从云上消失，出现在了滚滚的身前，伸手将它给扶了起来，然后，想要揉了揉滚滚的脑袋，手伸到一半觉得这样有些不好，毕竟祖熊严格来说和自己是平辈的，于是，转而将手搭在了滚滚的肩膀上，对它声音温和地问道：“滚滚，我不在的这几天，你在西方待得可还舒心？”

    同时，心里犯嘀咕道：“奇怪，我怎么会突然想揉它的头呢？”

    听到准提的回答，滚滚恭敬道：“回圣人的话，一切都好，西方的伙食让小熊非常满意，贵教的弟子也都是心地善良的好仙。”

    嗯，肯将食物分享给自己，自己吃灵果，闲着无聊的时候想看人表演罗汉拳，和他们一提，他们也肯打给自己看，可不就是好仙吗？

    听到滚滚的回答，它身后，大势至地藏等上仙都露出了一抹苦笑。

    我们当时能拒绝吗，敢拒绝吗？师伯可是一直在那看着我们呢，呜呜呜！

    和大势至他们不同，准提笑了，滚滚觉得西方好，那就什么好。

    当即，拦着它到一旁坐了下来，对它亲切道：“今日，你会发现，西方比你想的还要好？”

    “嗯？”滚滚跟着他坐下，发出一声疑惑的鼻音，还要好，为什么啊？

    我知道我以前错了，自己以前一直都以为西方贫苦，即使是两位圣人，除了功德金莲，六根清净竹，加持神杵和七宝妙树这些不可能赐给门下弟子的宝物，身上也没什么值钱的东西，但来了以后，它发现，西方的伙食居然比巫族还好，这就让熊有种三观都被刷新了的感觉。

    怎么，难道我的三观又要再被刷新一次，西方比我第二次想的还要富？

    “哈哈，你是我们西方教的贵客，我相信你心里也很清楚，我非常欣赏你，所以，我这些日子特意外出，为你寻来了一些不错的灵食，你且看看这个。”说着，准提挥了挥手，遮在仙桌上的灵布消失，显露出下面的众多美食。

    “唔！”看着它们，顿时，滚滚的眼睛亮了起来，它伸手朝一根参须抓去，说道：“这是皆传天参？”

    “不错，好眼力，这正是皆传天参，虽然只是一根参须，但吃了它，起码能增加你五万年的法力，而且极大的强化肉身！滚滚，我知道，你的祖熊真身不弱于权九的大巫真身，但比起后羿仍旧要差了一些，所以……呵呵，我是特意为你寻来的。”说着，准提对滚滚露出了一丝宠爱的笑容。

    “……”说实话，准提长得很俊，而且皮肤特白，笑起来也很有亲和力，说他是五位男性圣人中颜值最高的一点问题都没有，甚至，在整个洪荒，除了太一，滚滚还没有见过比他更帅的生灵。

    但……

    “我不喜欢雄性生灵这么对我笑啊，当然，小孩子除外。”

    滚滚在心里吐槽道。

    然后，对准提低头说道：“谢谢圣人，您这样……小熊真的太不好意思了。”

    “无需不好意思。你与我西方有缘，我这是自愿为你寻来的，来，快尝尝吧。”准提对滚滚说道。

    然而……

    滚滚本来想吃的，听到他那句有缘，顿时就下不了口了。

    虽说它之前心里是想过，只要后土不反对，在西方教挂个名也没什么，就像未来，地藏不是也在地府挂名了吗，甚至连后土自己也在天庭挂名了一个‘承天效法厚德光大后土皇地祗’，西方教未来将会大兴，挂靠他们，老实说，这是没有坏处的。

    自己当年之所以选择接受后土的邀请，而没有来西方拜师，也是因为想着西方太穷了，养不起自己。

    如今，西方用事实向自己证明了他们的财力，自己顺利投靠了巫族，获得了巫族的供养，只要后土不反对，同意自己想九黎拜入阐教一样的拜入西方教，老实说，这笔账怎么算都是不亏的，但是……

    这么大的事情，真要做决定，滚滚……一时间还真下不定决心。

    ……

    与此同时，另一边，幽都山。

    明日才举行大宴，可今日就有许多生灵来到了这里，他们不是巫族，而是生活在大地上的许多种族的族长，有黑水玄蛇，太虚猕猴……总之，很多了。

    “求地皇娘娘为我们做主啊！”他们来到坐在主位上的后土面前跪下，然后，痛哭流涕地将各自身上发生的事讲述给后土听。

    说完，这群生灵中和巫族走的最近的牛祖对后土哭着说道：“准提圣人以有缘为借口，横行霸道，将我等族中的宝物掠走，他这等行为与强盗何异？娘娘，圣人难道不应该是悲天悯人，大公无私，不残害众生的吧，他夺走我们的宝物与残害我们何异？求娘娘为我们做主啊！”

    “砰！”说着，牛祖给后土重重地磕了个头。

    其他生灵见状也纷纷给后土叩首，乞求道：“求娘娘为我等做主！”

    后土：“……”

    听完他们的话，看着眼前的这一幕，后土没有答话，但她那双搭在膝盖上的手悄悄握紧，表明她此刻的心情非常不好。

    她知道准提这么做为的是什么，他是想用这种方法增加西方的财力，借以留住滚滚，甚至将来也好招揽更多优秀的生灵过去，好，真是一个好决的法子啊，还真是与强盗无异！

    想着，后土在心里喃喃道：“圣人不死，大盗不止！”

    (本章完)

