    也就是同级别的人，却是被人家丝毫不给面子的指着鼻子训斥。

    他黄洪涛心里当然不舒服了。

    “孙志东，你要跟我黄家作对吗？”

    他再次搬出了黄家来给孙志东施加压力。

    “哼，黄家，黄家算个屁。”

    “你听好了黄洪涛，既然我孙家承诺要你一条腿。”

    “就一定不会放过你，现在我是来拜访林先生和看望我女儿的。”

    “你最好等我做完这些事之前离开。”

    “不然等我做完这些事之后，就该想着怎么让你做轮椅了。”

    看得出，孙志东也是暴躁的人，完全不给黄家任何面子。

    “好，孙家这么干，别后悔。”

    最后，满腔憋屈的黄洪涛撂下一句狠话，带人离开了。

    要说黄洪涛也是够悲催的。

    先是他的两个儿子，一个被送进大牢现在还出不来。

    另一个则是被人家杀掉。

    再就是他自己了，一条腿还被人家给盯上了呢。

    在黄洪涛离开之后。

    孙志东态度直接来了个一百八十度大转变。

    “唉呀，你就是林海的儿子林阳啊。”

    “真的想不到啊，时隔多年还能见到。”

    “哦对了，倩倩的事情真的非常感谢。”

    激动的孙志东看向林阳的目光非常激动。

    林阳轻轻点头。

    “举手之劳而已，怎么，孙总也跟我父亲有交集？”

    林阳轻声道。

    如今的林阳对于孙家人态度还是不错的。

    最起码现在他们不是仇人，而且孙家在站在了自己这边对付黄家。

    听得林阳的话，孙志东语重声长的叹息一声。

    “是啊，我跟你父亲的交集，可不浅啊。”

    “应该说，我们一直都是商业上的对头。”

    “这些年京城没了他，我孙家的发展很是不错。”

    “不过我也觉得，心里好像少了点什么。”

    林阳明白他这种感受。

    他跟自己父亲在商业上是最大的对头。

    当初的他们为了在商业上一争高下，可谓是用尽浑身解数。

    后来自己父亲出意外去世。

    虽然说孙志东没了竞争对手，后续一直发展顺利。

    可习惯了与林海争斗的他忽然没了林海这个对手。

    心里感觉似乎少了些什么。

    林阳清楚，这孙志东跟自己父亲，应该也算是英雄相惜了吧。

    “不说这些了，都是过去的事情。”

    “对了，黄肯的事情，不会真的跟你有关系吧。”

    “要是真的跟你有关系那可就麻烦了，黄家乃是四大家族之一，实力强悍。”

    “不如这样，你出去躲几天，黄家这边我帮你顶着。”

    孙志东也是有意思，自言自语半天，最后竟要让林阳出去躲事。

    看来他是真不知道林阳什么能耐。

    不过林阳也不在意，看得出，他是真的为自己好。

    正在双方交谈之际，病房房门打开，医生走了出来。

    “病人的情况还算稳定，正在好转。”

    “你们可以进去了。”

    说完，医生转身离开，

    随即，张志东急忙走进病房，而林阳和苏羽柔以及谷雨三人则是识相的没有跟进去。

    人家父女见面，自己这些人跟进去显得不好。

    病房里，见孙志东进来，孙倩显得很是激动。

    随后父女二人好一番叙旧交谈。

    最后，孙志东整理下情绪说道。

    “倩倩啊，林阳那边，你就放弃吧。”

    “额，为什么。”

    孙倩疑惑。

    孙福天不是要她缠着林阳要林阳喜欢上自己吗。

    怎么忽然要放弃呢。

    孙志东犹豫片刻。

    “倩倩啊，你配不上林阳。”

    虽然他这话说出来可能会让孙倩心里有些不舒服。

    但事实就是这样。

    的确，孙倩心里还是非常不服气的。

    她好歹是个大明星，又是孙家的大小姐。

    能有什么样的人是她配不上的。

    “还有，林阳，你招架不住。”

    孙倩眉头微皱，不明白他父亲这话的意思。

    “还记得让你受伤的那几个人吗。”

    “他们都死了。”

    “而且就在昨天晚上，黄肯也死了。”

    孙志东的话让孙倩愣住了。

    “爸，这，这跟我和林阳能不能在一起有什么关系。”

    孙倩不解道。

    “据我猜测，还有各种迹象表明。”

    “让你受伤的人，还有黄肯的死，都跟林阳有关。”

    “林阳的身份不简单，连你二叔都惹不起。”

    “这样的男人，你驾驭不了，或者说，你们不是一个世界的人。”

    孙志东脸色漠然的说道。

    虽然他是昨晚刚回来的。

    但已经了解了所有事情。

    经过分析，最终他得出一个结论。

    能将事情做到如此滴水不漏。

    林阳，绝非一般。

    “可是，我。”孙倩还是觉得不甘心。

    “好好休息吧。”

    孙志东不再多说什么，转身离开了病房。

    楼道里，孙志东微笑着走到林阳面前。

    “放心吧林阳，从今天开始，在黄家这件事上，林家站你这边。”

    林阳轻声一笑，对于林家能站在自己这边。

    其实林阳心里并没有太大的动容。

    因为就算没有他孙家，林阳也不惧黄家。

    “林阳，我们，聊聊？”

    孙志东有意无意看了眼一旁的苏羽柔和谷雨。

    “我，进去看看孙倩。”

    苏羽柔识趣的进了病房。

    林阳和孙志东，来到医院大楼的楼顶。

    病房里，见苏羽柔进来。

    孙倩眼神显得有些躲闪。

    因为直到现在为止。

    她还不肯放肆对林阳的追求。

    而苏羽柔呢，是人家林阳的老婆。

    尤其她刚才从孙志东那里了解到。

    这段时间一直都是苏羽柔在照顾自己。

    如果自己要再继续对林阳怎么样。

    那她就有点恩将仇报的意思了。

    “听说，这几天一直都是你在照顾我。”

    孙倩轻声问。

    “是啊，你因为我男人受的伤。”

    “他比较忙，所以只能我来照顾你了。”

    “也算是，我们两口子对你的一点补偿吧。”

    苏羽柔倒是一副无所谓的样子。

    而且，她这意思也是非常的明显。

    一口一个我男人，一口一个我们两口子。

    完全就是把自己和林阳当成了一个集体。

    而孙倩，只是一个无意中出现的第三者。

    “你该不会不知道，我对林阳的心思吧。”

    孙倩想了想说道。

