    如今的艾迪库里在大众眼里只剩下调侃与嘲笑的作用。

    他最为人所津津乐道的大概是…用来讽刺以赛亚托马斯签垃圾合同的时候了。

    所有人都在嘲笑他那份6年5600万的大合同以及他不受控制不断飙升的体重。此外，关于他与扎克兰多夫在07年联手送出场均0.8封盖的数据更是成为全联盟防守教练的反面教材。

    不过，人们仿佛忘记了他也曾经是能够拿下19+7的中锋，他与泰森钱德勒组成的一攻一防内线组合一度被芝加哥公牛当成复兴希望。

    而且，在这个中锋凋零的时代。他是为数不多拥有全套低位背身技巧的中锋。不过，除了低位进攻，篮板、策应、防守都非常窘迫，并且体力也不行，持续性不够好。

    但是，杜格曾经看过他的一场比赛。在05-06赛季，他曾跟还不算太老的鲨鱼奥尼尔互爆过。他灵活性在与同体形的鲨鱼对位中，并不太吃亏。而那天晚上，他的手感远胜鲨鱼，他甚至完成了三次面框单打。

    而这，就是杜格不断激励他积极训练的原因。

    为此，杜格甚至答应他为他写一首歌。

    天知道这个三百斤的大胖子身躯里为什么会藏着一个当歌手的梦想，他看上去跟文艺风马牛不相及。

    “五分钟，你需要坚持五分钟。”

    杜格告诉艾迪库里。

    艾迪库里拍拍自己的肚皮：“我会让他们知道140公斤的艾迪库里有多么恐怖。”

    额……。

    杜格有些不知道该怎么接话，他无奈的看着艾迪库里球衣上不断泛起的涟漪。

    他没想到艾迪库里减了15公斤后还有280斤，比自己足足重了一百斤啊！！

    ……

    嘀！

    哨声响起，第四节比赛很快到来。

    尼克斯队在杜格与赫伯威廉姆斯的共同商议下，做出新的人员布置。克里斯杜洪、杜格、杰弗里斯、大卫李、艾迪库里走上球场。

    而另外一边的波士顿凯尔特人果然换上了他们的首发，很显然，他们是要复制上半场的成功经验。

    不过，忽然出现的艾迪库里却让他们的眉毛皱起。

    克里斯杜洪将球带到前场，随后交给杜格。

    杜格直接从三分线外将球交给禁区卡住肯特里克帕金斯的艾迪库里。

    艾迪库里虽然此时身体的灵活性不如从前，但是，力量还在啊。

    可怜的帕金斯以力量著称，去年总决赛他将保罗加索尔欺负的跟面条似的，任意揉捏。

    但是今晚，尼克斯的两个胖子外加一个又矮又瘦的小个子让他享受到了‘三温暖’一般的感觉……啪！啪！啪！

    艾迪库里的撞击结结实实，不打半点折扣。

    帕金斯当下被撞退两步，而艾迪库里随之转身，他的左手一勾，轻松出手……砰！

    很久没打球，手感略有生疏。

    但是，没关系。

    帕金斯很快就看到一只雄鹰在身边腾飞，杜格杀入篮下一飞冲天，跟在他身后的雷阿伦只能望洋兴叹……轰！

    补扣完成。

    “谁能想到艾迪库里竟然复出了？？”

    厄尔约翰逊在解说席捂着自己的脑袋，他感到极端的不可思议：“现在最高兴的人应该是西班牙球迷吧。他们上赛季对帕金斯咬牙切齿，眼睁睁看着他不断用力量欺压加索尔。但是今晚，尼克斯的两大胖子给他们出了口恶气。”

    “实际上还有斯努比，斯努比也并没有让帕金斯占走太多便宜，虽然帕金斯的力量要更强一些。”查尔斯巴克利忽然叹了口气：“看来，以赛亚托马斯签下的也不全部都是垃圾合同啊。”

    “喔，查尔斯。在看到艾迪库里的防守之前，我建议你还是不要说这种话。”肯尼史密斯立即强调道。

    而此时，赛场上的拉加隆多也利用帕金斯的挡拆，快速插入禁区。

    可他起跳刚要上篮，他忽然发现斯努比直接从艾迪库里身后闪现。

    他赶紧将球传给身后跟进的皮尔斯，皮尔斯持球虚晃一枪，一个跳步闪开如木桩一般的艾迪库里，然后直接起跳尝试暴扣。

    可就在他跳到最高处的时候，杜格一个滑步过来，凌空而起……啪！

    尽管皮尔斯在最后关头转扣篮为上篮，但最终的结果仍然没能改变，他的投篮杜格扇出界外！

    当凯尔特人重新发球，他们终于发现，此时的尼克斯已经守成23联防，杜格出现在了4号位

    当一个笨拙的中锋加上一个灵动的协防高手。

    这个画面让人很难不去想起艾迪库里初入联盟时在公牛队的时光，当时他的内线搭档泰森钱德勒也是这种类型。封盖、篮板以及协防。

    两人当时虽然没有像公牛高管所期待的那样统治联盟，但也算是打出了水准之上的表现。

    而现在，杜格让他有一种重返年少的感觉。

    凯尔特人并没有信邪，保罗皮尔斯再次冲击篮下，可结果还是被干扰，只能传给格伦戴维斯。

    戴维斯跳投出手…唰！

    他命中了投篮。

    但这对杜格来说，是可以承受的损失。

    回到半场，尼克斯仍然是艾迪库里在禁区单打帕金斯。

    这一次，艾迪库里找到了手感，他的右手勾射完成对篮筐的精准打击。

    这让场面的道格里弗斯眉头紧皱。

    他原本想一举击溃尼克斯，但现在看来…战斗又一次被拖入泥潭，他们必须在拳拳到肉的肉搏战中获取胜利。

    唰！

    雷阿伦在外围命中踩线两分。

    回过头来，艾迪库里再次制造帕金斯的犯规。

    此时，谁都能看出帕金斯情绪上暴走。他没料到一个被媒体判了死刑的垃圾合同球员竟然在自己身上予取予求，所以，他摆出了凶神恶煞的姿态，希望用恐吓的方式来吓倒艾迪库里。

    然而，艾迪库里并不是保罗加索尔。

    这小子在纽约警察局有一叠厚厚的案底，他才不怕这个所谓防守悍将的呲牙咧嘴。他甚至在走上罚球线之前不屑的宣称：“你这个样子看上去像是被发霉的果冻泥糊了一脸。别在我面前伪装强硬，我特么在街上玩枪的时候，你还在穿开裆裤。”

    唰！

    唰！

    两罚两中。

    “我有没有一点小帅？”

    进球之后，艾迪库里向杜格摆出了一个猫王的经典pose。

    杜格没好气的白他一眼，显然他不想在颜值上评价艾迪库里。在杜格心里，艾迪库里与扎克兰多夫的容貌不相上下，两人唯一的区别是：一个是磨砂，一个是哑光。

    砰！

    雷阿伦又一次尝试三分，但是没中。

    篮球高高反弹而起。

    帕金斯立即挤开库里，甚至在卡位的过程中还有一个明显的挥肘动作。但由于库里实在是皮糙肉厚，他竟然毫无感觉的追了上去，并且努力的试图起跳抢夺篮板……很可惜，他的努力并没有换来身体上的腾空，他的双脚离开地面的距离甚至远远低于他的小弟硬起后的长度。

    帕金斯理所当然的抢下篮板。

    并且，强势起跳……轰！

    他双手将篮球砸入篮筐。

    狠狠地拉扯一把篮筐后才降落地面。

    然而，很可惜，嚣张的他忘记了艾迪库里就在篮下，或者他就是要面对面的喷射艾迪库里一脸口水。

    但不管出于什么原因。

    不幸的事情发生了。

    他的右脚直接踩在了艾迪库里的脚背上，当即就发生扭转、形变，然后砰的一声狠狠摔在地上。

    这个画面让原本还在欢呼尖叫的北岸花园瞬间陷入惊慌。

    凯尔特人已经失去凯文加内特了，如果再失去帕金斯这个防守大闸……后果不敢想象。

    波士顿的队医第一时间冲上球场，他们立即为帕金斯进行诊断。

    在帕金斯一阵阵倒抽冷气的叫疼声中，他们做出了剪毁球鞋的决定，这意味着帕金斯这场比赛肯定无法再打了。

    当担架推进来，所有凯尔特人球迷都开始担忧另外一件事情，那就是……这个系列赛帕金斯还能回来吗？？

    如果回不来，凯尔特人还能淘汰尼克斯吗？

    这个问题让所有波士顿球迷心中没底。

    当TNT的镜头给到凯尔特人板凳席，所有球员教练员都是一副揪心并且无比担忧的表情。

    “如果说凯文加内特的赛季报销让凯尔特人退出了总冠军的角逐，那么，帕金斯的伤退极有可能导致卫冕冠军首轮出局。虽然现在说这件事情有点没有礼貌，但是…尼克斯确实太幸运了。”

    厄尔约翰逊在解说席说道：“他们有可能上演队史第二次黑八奇迹。”

    查尔斯巴克利皱了皱眉，话到嘴边，还是没有说出口。

    这时，肯尼史密斯发言了：“就算尼克斯完成黑八，也是打了折扣的黑八。但我不得不承认，尼克斯实在是太幸运了。他们依靠东部强队最后时刻的放水挤入季后赛，然后…现在东部第一的凯尔特人内线防守全部崩溃。这一定是上帝开的一个玩笑。”

    “虽然帕金斯的伤退对尼克斯很有利，但是，请记住尼克斯目前为止仅仅落后凯尔特人3分。实际上，从下半场开始后，他们已经追回了8分的分差。双方至少是旗鼓相当的均势。”

    查尔斯巴克利强调了这点。

    但他知道，自己的强调不会有什么意义。

    因为，如果最后尼克斯赢了。所有评论家一定会说是帕金斯受伤离开的原因。

    ……

    -

    【感谢“飞扬的杨”“Dark独狼”打赏500币，感谢“龙轩”“天生王”打赏100币。】

    -