    江暖一直睡到晚上十点多，才幽幽转醒。

    刚刚睁开眼睛，整个人还有点懵懵的不清醒，也不知道是几点了，偏头看着身侧的位置上，阿瞻不在，还以为已经是第二天了，阿瞻已经又出门去处理商贸中心工地停工的后续事情了。

    即使这件事其中有很多环节是江暖不懂的，但她很确定的就是，阿瞻这一段时间，应该都会很忙很忙。

    江暖缓缓从床上坐起来，稍稍清醒了一下，掀开被子下了床，走到窗边去把厚重的窗帘拉开，看到外面深黑的夜色，着实愣了一下，这才想起来去看看时间。

    原来她是睡懵了，才以为已经是第二天了……

    江暖对着窗外漆黑的夜色叹息一声，都十点多了，阿瞻还不回来睡，是还在忙公事吧！

    走出卧室，庄阿姨也还没睡，熬了一锅给江暖补身子的营养汤，刚盛出一碗想等凉一点后给江暖端去卧室，就看到江暖从卧室出来了。

    庄阿姨一边擦着手，一边赶紧跑出厨房，来到江暖身前，“太太，睡醒了吗？我刚煲了汤，一会儿一定喝一碗啊！”

    江暖点点头，庄阿姨这个点了没休息，还在给她煲汤，江暖当然不忍心浪费她的一片心意。

    “庄阿姨，阿瞻呢？出去了吗？”

    “没有，太太，先生一直在书房做事，要我去叫先生吗？”

    “不用了，我去看看他，庄阿姨，你快去休息吧，汤我一会儿出来就喝！”

    “我没事，都习惯了，这个点也睡不着，太太，那你去看先生吧，我把汤端到茶几上。”

    江暖看着匆忙回厨房忙活的庄阿姨，无奈的摇摇头，然后向书房走去。

    她站在书房门口，轻轻的推开书房的门，看到阿瞻站在窗前，面对着夜色，手机搁在耳边，正在通电话。

    以陆行瞻站立的姿势，江暖只能看见他的侧颜，那通电话似乎让他的心情不太好，甚至有些烦躁，江暖看到他在说着什么，另一只手捏了捏挺直的鼻梁，然后似乎还深呼吸了两次，克制不佳的情绪。

    江暖脚步放轻的走进了书房，陆行瞻正专注的听着电话，并没注意到江暖走了进来。

    江暖悄然来到陆行瞻的背后，两只手臂从陆行瞻的身后环住了他的腰身，将自己的小脸贴在他的脊背上，隔着绸质的睡袍，感受着陆行瞻背部的温度。

    陆行瞻似乎愣了一下，反应过来，没拿电话的那只手覆在了江暖环在他身前的小手手背上，温热的手心温度烙在江暖柔软的手背肌肤上。

    陆行瞻对着电话简单的说了两句，就收了线，将手机扔在一旁的书桌上，两手轻轻的掰开江暖的小手，转过身，面对着江暖，微微俯头，大手在江暖的下颌上轻捏了两下，“睡醒了？”

    江暖点点头，脸上的神态柔软，让人看着都觉得很舒服。

    “原本不想让你睡的，怕你晚上会睡不着，可是中午的时候，我似乎是累到你了，是不是？”陆行瞻看着江暖，心下也是一片的柔软，温声逗着她。

    江暖的眸中浮起娇羞，小手轻轻的握上陆行瞻的大手，“阿瞻，时候不早了，去休息吧，有什么事明天再处理，好不好？”

    陆行瞻看了一眼书房墙上挂着的石英钟，这才注意到，竟然已经快十点半了。

    “原来已经这么晚了，难怪我的暖暖着急了，好，走吧，我们回房休息！”

    陆行瞻说着，牵着江暖的小手，两个人一起走出书房。

    江暖被庄阿姨念叨着留在客厅里喝汤，陆行瞻则去浴室简单洗了洗，等江暖喝完汤回卧室，他正好也从浴室出来。

    两个人一起上了床，江暖因为刚刚睡醒，这会儿没那么快又有困意，陆行瞻就轻轻的抱着她，一起靠在床头说着话，聊着天。

    “阿瞻，你一直在处理工地的事情吗？”

    “不至于，除了工地的事情，我平时不也有很多公事要处理？”陆行瞻温和的说着，“商贸中心那块地出了问题，暂时不能动工，就暂且让它放着吧，等到绿化面积的事情弄清楚，就可以开工了，不用那么担心，嗯？”

    听着阿瞻所谓的安慰，江暖忍不住又问，“可是，已经惊动了媒体，真的能那么容易就解决吗？”

    陆行瞻握着江暖的一只小手，在掌心里揉捏把玩着，“媒体和我们的关系，从来也不是完全意义上敌对的，天瞻这么大，怎么可能会被媒体逼到无路可走，是不是？”

    江暖点点头，她当然知道公司和媒体之间的关系，自然更倾向于交好，媒体也并不想只揪着公司的短处，毕竟媒体人大多是要靠着广告收入来生存的，和太多公司交恶，那么吃饭怕是会成问题的。

    看江暖点头，陆行瞻轻轻的扳过江暖的小脸，让她看着自己，薄唇在江暖的唇上轻吻了吻，“但是，我这几天也会相对忙一些……”

    陆行瞻的话还没说完，江暖已经理解的点点头，“阿瞻，我都明白的，我一切都很好，不是非要赖着你，让你陪我的，你尽管忙你的公事，我身边有庄阿姨和于姐，再说还有蜜蜜和色色，她们都会陪我的。”

    陆行瞻温热的掌心落在江暖的脸颊上，他的暖暖永远都这么贴心，贴心到让他心疼。

    “明天晚上我和东彻一起吃饭，我晚上回来接你，不过，我和东彻席间应该会聊一些生意上的事，你要是觉得无聊，可以把蒋太太一起叫来，当然，如果她不介意和我们一起……”

    “可以吗？我叫色色过去不会影响你们谈事情吗？”江暖记得阿瞻曾经提过，似乎商贸中心这块地是他和霍先生一起合作的项目，现在这块地出了问题，想必他和霍先生一起吃饭，也是为了谈事情吧！

    陆行瞻牵了牵唇角，“无妨，我们并非谈什么重要的事情，东彻现在暂时留在海川，我们若是想谈重要的公事，他可以直接来公司找我。”

    订好了明晚一起吃饭的事情，两个人又聊了一会儿，看时间已经快十二点了，陆行瞻自然不准江暖再熬下去不睡觉，便命令她睡觉。

    江暖虽然还是不太困，但也听话的乖乖躺下睡觉，之前没怀孕的时候，晚上习惯了窝在陆行瞻的怀中睡，但是现在怀着孕，肚子也渐渐大了起来，就不能再窝在陆行瞻的怀中睡了。

    于是，江暖便右侧卧着躺在枕头上，陆行瞻从背后抱着她，江暖的后背就在陆行瞻的胸膛中。

    即使不能相拥而眠，江暖也依然能够感觉到阿瞻带给她的安全感，她闭上眼睛，轻轻的给自己哼起了催眠曲，哼着哼着，也就睡着了。

    陆行瞻是听到江暖均匀平顺的呼吸声，才微勾着嘴角，闭上眼睛入睡的。

    第二天早上，江暖醒来时，陆行瞻已经穿戴整齐，正准备走出卧室。

    看到江暖撑着从床上坐起来，一边系着脖子上的领带，一边走到床边，伸手捏了捏江暖的小鼻尖，江暖因为刚刚醒来，脸上的神情有些呆萌呆萌的，忽闪着大眼睛，望着陆行瞻。

    “阿瞻，你要出门了吗？”

    陆行瞻点点头，“今天要去环保和规划两个部门走走，所以早点出门，你在家乖乖等我，我晚上回来接你。”

    江暖听到陆行瞻说规划部门，下意识就蹙了蹙眉头，“你是要去见蒋局吗？”

    江暖并不了解那位蒋局，而且以她的身份，也没什么机会了解这位新上任不久的大领导，所以这位蒋局在公务方面成绩如何，她并不清楚，但是她私底下的生活，江暖却多少有些了解，总结一下，就是还挺乱的！

    因为，蒋局的私生活，她可以从色色，这个蒋局的枕边人口中听到……怕是再不会有谁比色色更了解她的老公私底下是个怎样的人了吧？

    江暖知道，不能以偏概全的认为一个人，但是她心里就觉得，一个男人，不管他在事业方面有没有大的发展，能不能飞黄腾达，这都不是最重要的，最重要的是他是不是专一，江暖认为，这是衡量一个男人是不是好男人的根本。

    所以，根本上，蒋局就不算一个好男人！

    更何况，现在江暖认为，蒋局还已经和关思颖及靳云川同流合污了，所以她很担心，阿瞻再和他打交道，会吃亏。

    陆行瞻仿若能看懂江暖在想什么，微微一笑，“小傻瓜，我不是第一次和蒋局打交道了，嗯？”

