    第1377章满满的糖果

    他下楼，抱起沙发上的女孩儿回屋说：“先不穿衣服，后穿衣服。”

    秦笑笑囧鼻子，“我怎么觉得你之前的正人君子样子都是装的。”

    “这也被你发现了。”

    杨悦吻上少女的唇，“现在我不装了。”

    他欺身而上，催情的吻，落在秦笑笑的各处。秦笑笑勾着杨悦的脖子，回应他的吻。

    秦笑笑的吻加重杨悦的兴奋，他紧搂着少女，在她身上用力。

    ……

    谢家人玩儿了一下午，齐心合力堆了两个大雪人，两个小雪人。小星慕还在继续滚球，还有的娃娃想堆出一个毛毛。

    云舒看着天真的儿子，她说：“你堆不出来，要尽早认清自己的不足。”

    谢公子摇头，“妈，我们把雪放在毛毛身上，然后就有形状了。”

    云舒冲谢闵行的后背喊，“老公，你过来，你儿子要堆一个毛毛雪人，他说的话我听不懂。”

    谢闵行牵着摇晃的老二走过去，云公子扑倒妈妈的怀中，谢闵行蹲下身子问老大，“长溯，刚才你和你妈说的什么让她听不懂。”

    谢公子指着地上趴着的毛毛，“爸爸我想堆出一个狮子。让毛毛趴在那里，然后雪撒上去，然后毛毛起身，就好了。”

    云舒抱着小儿子，指着谢公子对丈夫说：“你看吧老公，不是我理解能力差，是你儿子表达的真不咋地。”

    “长溯的意思是让毛毛不动，给他做一个模型，模型做好后，毛毛可以自由活动你则在模型里填满雪是这样么？”

    谢公子一听，老爸这么理解自己，他伸着小胳膊爬到爸爸的怀中，在他的脸上落下一吻，“爸爸，你比小舒妈妈聪明。”

    云小舒哽住，这么小的孩子就开始嫌弃自己了么。

    谢闵行对儿子说：“在你身上撒雪凉不凉？”

    “凉呀～”

    “那在毛毛身上撒雪呢？”

    谢公子不说话了，自己冷，毛毛也会冷，不可行不可行。

    一旁的大狮子逃脱了谢家小祖们的折磨，它起身懒洋洋的晃着身上的毛发往谢宅走去。

    秦笑笑去的时候看到了大铁门两边的雪人，她激动的指着让杨悦看，“你看，谢家的小雪人，有大有小。你快太停车，我想走近一点看。”

    杨悦将车停在车场，秦笑笑从院子里又跑到门口看着外边的小雪人。“鼻子是红萝卜，脖子还有围脖，眼睛是扣子诶。杨老二，你快看她们还有小礼帽。”

    杨悦拉着她的手说，“外边冷，天上又飘雪花了。你今天出门穿的薄，赶紧进屋。”

    “哎呀，烦人烦人，我还没看够呢。”秦笑笑边走边打着杨悦的肩膀，她被拽着进屋。

    因为要待客，所以谢家人都起的早早。

    小星慕都被爹妈从睡梦中巴拉出来，套上衣服躺在爸爸的怀中睡美觉。

    谢公子拿着充好的奶粉去送给地上躺着的毛毛，谢闵慎家的两个妞妞也困，姐妹俩都躺在毛毛的肚子处抢着毛毛的软垫睡觉。

    串门的多了，秦笑笑对毛毛的害怕就没那么强烈了。

    等第一对客人到访，谢家的佣人受谢闵行的吩咐去将毛毛的笼子取出来，将他关起来不会吓到客人。

    这一关，把谢闵慎家的两个妞妞也给关进去了。

    杨悦走到毛毛旁，他手进去，抱着两个侄女出来。雨滴揉揉眼睛感受到被抱起，一般能双手抱她和妹妹的都是谢闵慎，雨滴闭着眼睛奶声喊，“爸爸，我冷了。”

    杨悦的心猛然戳入一团软绵，雨滴给他叫爸？

    孩子睁开眼，“咦，二伯。”

    她刚才给二伯叫爸爸，雨滴认错人了。她羞涩的脸红，“二伯，对不起。”

    杨悦温柔哄小孩儿，“没关系，冷了？”

    雨滴点点头。

    他把睡着的酒儿放在秦笑笑怀中，“麦穗，用小毯子给酒儿也盖上，孩子们刚才睡觉没盖被子都冷了。”

    他去到衣架处，指着白色和红色的棉袄问：“那个是你的衣服？”

    “白色的，妈妈说我适合白色。”

    杨悦拿起白色的棉袄套在雨滴的身上。又去为她接了杯温热的水，暖身子。

    对她仿佛一下子回到了小时候的麦穗那个年纪，“杨老二，我冷。”“杨老二，我怕。”“杨老二……”

    谢闵慎刚才开车回东山取衣服了，天又下雪，孩子们带过来的几件棉袄昨天都被他们给玩儿湿了。出门时，两个女儿孩子还在和毛毛玩儿，回来时都睡了一觉了。

    谢闵慎一进屋，雨滴就伸开胳膊，“爸爸～”

    “哎，乖闺女。”

    谢闵慎抱走杨悦怀中自己的白雪公主，他问：“谁给你穿的衣服？”

    “我二伯了，二伯给我水儿喝。”

    “喝吧。”

    不一会儿，程将军带着一家人都来了。

    程君栝一进屋就和林珝坐在一起，人多起来，酒儿就睡不着了。高音喇叭都醒了，小星慕可怜的被姐姐给聒噪醒。他撇着嘴，趴在爸爸的怀中哭。

    酒儿醒来也是四处寻找谢闵慎，看到他，酒儿打哈欠，“爸爸，你来。”

    谢闵慎问：“让爸去干嘛？”

    酒儿伸开小胳膊，“还能干嘛，抱我啊。”

    谢闵慎走过去抱走小女儿。

    程君栝逮了个机会，将雨滴抢走。

    秦笑笑空了怀抱，立马和两个好朋友玩儿，忽然看到程君栝腿上的雨滴，她指着问：“你咋又把她抢出来了？”

    程君栝：“声音小点。”

    他在孩子们很小的时候就偏爱雨滴，以至于程君栝的母亲程夫人开儿子的玩笑，“等你毕业了，娶了老婆也生个和雨滴一样的女儿。恐怕，你老婆会吃醋你只对女儿好。”

    程君栝从口袋中掏出三把糖果，各种各样。

    “喜欢吃么？”他问雨滴。

    秦笑笑看到，她馋的舔嘴唇，秦笑笑回答：“喜欢。”

    “滚边去，又有你的事儿。”

    程君栝拉开雨滴的棉袄拉链，将他刚取出来的糖果全部塞在雨滴的口袋中。口袋放不下，她放雨滴的裤子口袋，背带裤胸前的大口袋也塞得满满的。

