    第23章偶像

    老鼠生的孩子会打洞啊。

    后面这句话不说出来了，留点想象空间更好。

    果然盛老爷子的表情沉沉的，十分不好看，虽然晚晚的话不中听，但都是实事。

    果然当妈的太蠢，生出来的孩子也聪明不到哪里去，终归是被愚蠢的基因左右了。

    盛老爷子的能力之人是毋庸置疑的，盛老夫人年轻时也不差，所以才生出那么聪明的小叔。

    但不是谁都能像盛老夫人一样聪明啊。

    盛二夫人被说得脸色青一片白一片的，张嘴就想解释。

    盛轩的父亲见老爷子脸色铁青的，生怕这个不长脑子的婆娘又说出什么不中听的话来，立刻就道：“不用我们动手，等那个孩子进了圣熙学院，到时候表现不好被投诉多了，家长们为了自家孩子好，自然而然就会联合起来排斥了，轮不到我们出手。”

    这话说得是比盛二夫人好听一些。

    然而盛老爷子却道：“你们别只顾着盯别人家的孩子表现如何，不好好管教盛轩，到时候被江家的重孙比下去，丢了盛家的脸，看我怎么收拾你们！”

    二房一家的人表情都十分难看起来。

    尤其是盛扬，盯着盛晚晚的眼神，恨不得抽筋扒皮了去。

    盛晚晚不在意的站了起来：“我吃饱了，爷爷奶奶，爸爸妈妈，你们慢吃，我还有点事，先回去了。”

    纵然知道奶奶老年痴呆不认得她了，她也依旧每次回来都奶奶长奶奶短的叫着。

    因为在这个家里，最疼她的人不是父母，是奶奶。

    爷爷虽然有点重男轻女思想，但他更看中实力，所以对她要求也比较严格。

    奶奶就不一样，在盛晚晚心中，奶奶是比父母更重要的存在。

    盛晚晚离开了盛家，心情并没有很好。

    虽然刚刚她口头上战胜了二房的人，但盛家跟江家的恩怨依然摆在那里。

    倘若刚刚她不先下手为强，拿教养来说事，怕是爷爷都会认同盛扬的说法。

    爷爷对江家的怨恨，盛晚晚心中清楚。

    像今天这样的话题，日后必定不断在盛家饭桌上提起，因为睿睿和盛轩是一个学校的，难保被拿来做比较。

    盛晚晚倒不是担心睿睿不如盛轩，这真是笑话了，一百个盛轩都比不过一个睿睿。

    她只是听不得别人说睿睿的不好，从前不知道睿睿是她孩子或许还能忍，现在是不能了。

    没有哪个母亲能忍受别人对自己孩子的羞辱。

    看来以后还是尽量找借口，少回盛家吃饭了。

    听不到，就不会难过。

    盛晚晚没有开车回家，而是驱车往夏楼月住所。

    今天发生这么大的事情，不找个人发泄一下心中复杂情绪是不行的。

    在盛晚晚的人生中，从小学到初中到高中到大学，曾经有过很多关系非常好的朋友，但是渐渐的，那些感情很好的朋友，都渐渐疏远了。

    因为长大了，事情多了，又因为这样或者那样的原因，总之，最后留在盛晚晚身边的，关系一如既往好的，就只有楼月跟雾影了。

    雾影就不用说了，一起长大的情分，即便对方结婚了，她们的姐妹感情依旧不变。

    没错，雾影结婚了，也正是这个原因，两人如今来往得比较少，因为大家都忙。

    但如果有需要，一个电话随叫随到，谁都不会犹豫。

    只是盛晚晚现在遇到的事情，不需要跟雾影说，楼月她都不会说。

    什么穿越，什么未来的，自己知道就好，并不值得宣扬。

    只是想随便聊聊其他，瞎扯一下放松心情就可以了。

    在夏楼月的宿舍里，两人一个抱怨工作，一个抱怨家人，各种吐槽。

    “他们左一个私生子，右一个私生子的，一点涵养也没有，要不是爷爷在那里，我挨个揍过去！”

    “就是，大人之间的事情不要扯到小孩子，孩子是无辜的。”

    “他们不会懂的，他们恨不得整个江家人都去死。”

    “俗话说，冤有头债有主，一码事归一码事，他们这样确实过分了。”

    “就是过分，二房一家都是垃圾！”

    “说垃圾都抬举他们了！”

    “他们就是混蛋！”

    “是畜生，不，畜生不如！”

    好闺蜜一番吐槽，果然心情都舒服多了。

    “不说他们了，心烦，你最近工作可顺利？”

    “不顺利，我现在的副总编是个更年期的女人，当初我进公司时身边就有很多同事吐槽她，我只当大家夸张了，如今看来，一点也不夸赞。”

    “她怎么你了？”

    “她把我们这些主编当工具使唤，大半夜的想到什么需要改的，就打电话叫人立刻改，电话超过两声不接，隔天就要承受她的痛骂，不过好在公司要改朝换代了。”

    “陆氏发行要换老板了？”盛晚晚好奇。

    “嗯，听说陆家二房长子要上位，新官上任三把火，按照惯例，势必要大换血一场，那个主编是前任老板的人，肯定不能留的。”

    “如果这个新老板有眼光，应该把你提拔上去，你的业绩如果不是被副总编压着，早就升职了，其实副总编的职位应该你来做。”

    “嘿嘿，希望借你吉言。”

    闺蜜俩，最后以茶代酒畅饮一番，好不痛快。

    盛晚晚的手机信息提示音响起。

    这是她特地设置的，她重点关注的新闻，一旦有消息就会给她提示音，所以自然是第一时间拿起手机看信息了。

    结果这一看，盛晚晚这整个晚上的所有不痛快和复杂心情都瞬间烟消云散了。

    “啊啊啊啊！！！我偶像的画要进行拍卖！我一定要竞拍到手！”

    夏楼月不可思议道：“就是你疯狂迷恋的那个叫‘朔月’的神秘天才作家？”

    盛晚晚大学时期是何等疯狂“追星”，夏楼月和顾雾影都看在眼里，整天在宿舍里我家朔月我家朔月的唠叨，天天盼着偶像的画。

    然而朔月这位神秘的画家，他的画千金难求，好不容易流出一幅，都是全国各地疯狂争抢的存在，即便盛晚晚这么有钱，也还没有抢到过一幅，心塞得很。

    “这一次是在G城拍卖，我一定会抢到手！”盛晚晚雄心壮志，志在必得。

    “加油！这次你一定能行的！”

    (本章完)

