
星宇117年4月5日，中午11点，羽冰......爱丽琪带领颜铁龙他们前往他们族的牧场，而他们距离牧场已经不到五千米，算算时间在过五六分钟就能到达。

“团长，先停一下！”正在跟随羽冰......爱丽琪驱赶鸭骆兽颜铁龙，突然听到身后狮特艾莉雅的声音。

颜铁龙和羽冰......爱丽琪听到狮特艾莉雅喊声，他们开始降速，慢慢停下，等他们回过头，他们跟狮特艾莉雅的距离已经有三百多米。

颜铁龙和羽冰......爱丽琪来到狮特艾莉雅身边，正当羽冰......爱丽琪狮特艾莉雅有什么而喊停之时，颜铁龙下了鸭骆兽来到狮特艾莉雅身边为狮特艾莉雅怀里的雪迪艾兰检查情况。

颜铁龙检查了雪迪艾兰情况，他就发现雪迪艾兰是中暑，于是他对狮特艾莉雅吩咐道：“艾莉雅，艾兰姐中暑，快将艾兰姐搬到树阴下！”。

等众人将雪迪艾兰搬到树阴之下，颜铁龙看了看周围就发现一颗枯树，于是颜铁龙拔出寒翎剑，几剑之后就弄了一木盆。

接着颜铁龙念起魔法，只见颜铁龙手中快速形成水球，然后将水球注入木盆里。

颜铁龙将木盆放到狮特艾莉雅面前对她吩咐道：“艾莉雅，你快帮艾兰姐擦拭身体，让她身体快速降温！”。

见到颜铁龙神情严肃，狮特艾莉雅认真点点头道：“团长，我们明白了！”。

然而狮特艾莉雅见到颜铁龙还不为所动，她额头爆出几青筋对颜铁龙提醒道：“团长，你是不是该回避一下！”。

看到狮特艾莉雅要揍人气势，颜铁龙打哈哈道：“抱歉抱歉，我忘了，哈哈哈！”。

接着颜铁龙转身向前走十步，正当他想到什么就要回头之时，一道寒光从颜铁龙右侧飞过，正当颜铁龙胆寒之时，他就听到：“团长，你敢回头的话我就挖了你双眼！刚刚那一下就提醒！”。

颜铁龙对于狮特艾莉雅的警告十分无奈，自己小心思被对方看穿了，于是他正义网然道：“艾莉雅，你误会我了，刚刚我是想提醒你如何擦拭艾兰姐才能快速解暑！”。

“是吗！原来是我误会了你，那你就站在那边以口述讲述，不过你要是敢回头，我照样会挖出你双眼，现在你可以讲如何擦拭艾姨身体。”狮特艾莉雅盯着颜铁龙背影认真道。

狮特艾莉雅突然想到什么就对羽冰......爱丽琪拜托道：“羽冰......爱丽琪小姐，拜托您帮我盯紧团长，要是他敢转过头，你就一剑劈过！”。

听到狮特艾莉雅对羽冰......爱丽琪拜托的话，颜铁龙内心嘀咕着：“要想偷看根本不需要转头好不，我可是有小银！”。

颜铁龙十分想看雪迪艾兰美妙躯体，可是颜铁龙并没有通过小银去偷窥雪迪艾兰，而是一直派小银观察周围情况以防万一出现情况，毕竟星宇神遗迹第一层危险可比人族危险太多。

在颜铁龙指导下，狮特艾莉雅很快将雪迪艾兰身体散热处理，没过一会儿雪迪艾兰悠悠的醒过来。

睁开眼睛都雪迪艾兰见到自己外侄女正一脸担忧样子，就问道：“艾莉雅，我这是怎么了？”。

“兰姨，你刚刚中暑，晕过去了！”。

“是吗！艾莉雅扶我起来！”。

“啊！”“艾莉雅，我衣服怎么？”刚起的雪迪艾兰注意到自己衣服都被解开露出不少春光，当她注意到前面十几米颜铁龙之时，先是尖叫，然后拉紧衣服小声对身边的外侄女问道。

狮特艾莉雅正要回答自己兰姨为什么将她衣服全部解开，她突然注视到颜铁龙身躯动了一下就大声威胁道：“团长，你要是敢转过来，我一定会挖出你眼睛！”。

“艾莉雅，我可没有要转身体，我只是想问发生什么情况！”颜铁龙十分认真语气回应道。

只是突然颜铁龙语气变的十分严肃道：“艾莉雅，你们动作快一点，有情况向我们靠近！”。

三女见到颜铁龙一脸严肃盯着北方天空，狮特艾莉雅率先询问道：“团长，出了什么状况？”。

“来了！”颜铁龙简单说了二个字之时，众人就见到北方天空出现二个身影正在交手。

“暗羽部落和光羽部落，他们怎么又打起来呢？”羽冰......爱丽琪见到二翼人正在交手，她就皱起眉头嘀咕道。

狮特艾莉雅听到羽冰......爱丽琪的嘀咕就询问道：“羽冰......爱丽琪小姐，难道羽翼族也分派系吗？”。

“恩！空岛有很多种族，而空岛最大的种族就是我们羽翼族，而羽翼族本来分暗，光，火，水，岩，青和最神秘绿七部落组成，可是因为历史原因某种原因导致火，水，岩和绿部落先后消失。

而以前暗羽部落和光羽部落直接不对付，而他们一直以来都是势均力敌，他们常常因为小事引发大规模战斗，后来发生某一件事引发二部落全面战争，这场战争导致各个空岛都受到他们波及，后来各族来我们青羽部落推选我们青羽部落来调解暗羽部落和光羽部落纷争，在空岛众人努力之下，暗羽部落和光羽部落签订停战协议，空岛回复和平安宁。

可是不知道为什么，三年前暗羽部落和光羽部落又发生争斗，而且出现伤亡一度引发二部落全面战斗，后来我部落的大长老和族长请二方高层谈判，最终平息了二族战斗！

难道暗羽部落和光羽部落真的会入大长老预言一样发生大战，最终消失吗？”羽冰......爱丽琪说到最后，语气充满担忧。

狮特艾莉雅听出羽冰......爱丽琪对于空中战斗二方部落担忧，她也没有什么好方法帮助羽冰.....爱丽琪，当她见到颜铁龙全神贯注盯着空中战斗的二翼人的战斗，她就忍不住问道：“团长，你是怎么发现空中那二个人的？”。

被人打断观看翼人空中战斗让颜铁龙十分不爽，不过当颜铁龙见到是狮特艾莉雅就回答道：“是小银！”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙解释，她恍然大悟，接着她突然想到怎么神情变得十分生气的样子拧起颜铁龙耳朵，而颜铁龙被狮特艾莉雅突然拧住耳朵，他十分不满，不过当他看到狮特艾莉雅神情十分愤怒样子，就有些心虚问道：“艾莉雅，你到底想要干什么？我可没有惹你呀！”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙询问，她语气带着十分威胁问道：“团长，你刚刚那么乖没有转身，你是不是利用了小银来偷看兰姨身体！”。

“才没有呢！”颜铁龙见到狮特艾莉雅一脸不相信的样子就继续道：“本来我的确想要借助小银能力，不过这里是星宇神之遗迹一层大陆，这里发生意外都有可能，要是没有小银预警是十分威胁，所以我根本没有借助小银的能力，不然我也不会发现那边翼人战斗！”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙的确有打算利用银雪雕的能力，她内心怒火真的想给颜铁龙一拳，不过当他说到因为周围环境太过危险而没有借助小银内心松了一口气。

“糟糕！暗羽部落和光羽部落在打下去就会影响牧场，那可不行！”羽冰......爱丽琪注意到二位暗和光羽翼人战斗向牧场方向，她就担忧道，接着她展开白色羽翼飞向二翼人战斗的战场赶去。

颜铁龙见到羽冰......爱丽琪展开翅膀向二翼人交战之处，颜铁龙就骑上鸭骆兽对身边二女道：“艾兰姐，艾莉雅我们也快跟上去吧！”。

狮特艾莉雅和雪迪艾兰点点头，于是二女上了鸭骆兽和颜铁龙一起赶向羽翼族牧场。

而暗羽部落翼人注意到羽冰......爱丽琪出现，他就以拥有雪白之翼的羽冰......爱丽琪是光羽部落的援兵，为了以防以一敌二，于是他爆发更强的战斗解决自己眼前的对手。

同时光羽部落翼人也注意到羽冰出现，于是他开始防守，来消耗对方体力，等族人到来，在一起解决眼前暗羽部落。

只是暗和光羽翼人都没有想到，羽冰......爱丽琪是青羽部落，而她为了自己族的牧场不被暗和光羽部落战斗破坏，于是到达战场的她一击逼退暗羽部落翼人并大声警告光和暗翼人不要在这里交战，要打到其他地方打。

与此同时牧场青羽部落注意到暗和光羽部落战斗，于是牧场飞出十几名青色羽翼包围战场三人，当然很快十几名青羽部落翼人认出羽冰......爱丽琪，于是青羽部落将暗和光翼人族包围。

见到大量青羽部落包围，暗羽部落翼人威胁光羽部落翼人一番，然后飞向高空消失，而光羽部落跟青羽部落一起降落到地面牧场。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45419118"  chaptername="第三百二十四章:  到达翼人牧场">加入书签</a>
</div>
