 就在洛天在逍遥门中陪伴众人，授业解惑之时，仙界的各大门派都在为了精英战队的事而忙碌，仙道十门，各大世家，魔道势力等，全都在准备，以期他们有人能够进入精英战队。

一旦进入精英战队，成为了其中的一员，那是无上荣耀之事，对于自己的势力门派也是极有好处。

毕竟，仙界大势所趋，将来必将发生一场大战。

一个月后，洛天离开了逍遥门，并没有因为参与精英战队的事，而是别有重要的事要做，而逍遥门中。

除了洛天之外，也只有凌波仙子和慕容雁属于帝级人物，只不过，这二女也和洛天一样，并不想参与此事。

而且值得一提的是，凌波仙子经过合道池和洛天合道，终于突破二级仙帝的境界，到达三级仙帝，和当年的白芒的境界实力相当。

剩下的都是仙君，大罗还有金仙甚至真仙境界，也没有资格参与这精英战队的选拔，不过，朵朵，幻海公子，殷天赐，迷仙公子等这些人实力提升的极快。

像白虎，玄武，上官飞燕，东方不败，裴容这些人，实力也都提升的很厉害，几百年的修练，再加上洛天的授道感悟还有大量的资源，神通，这些人的战力也到了真仙甚至金仙的修为。

“小子，滚开，敢拦我们乌刀老祖的路，不想活了么？”

虚空之中，洛天正在掠行，想着自己的心事，突然前面出现了强大的能量气息，几大仙君人物，拥簇着一尊仙帝，过来，手下之人看到洛天更是大声喝道，如同驱赶苍蝇一般。

这尊仙帝一身刀意凌冽之极，端坐在一头巨大的如牛的凶兽上面，睥睨四方，目空一切。

“乌刀老祖？

好大的架子？”

洛天冷漠停下，望向此人，淡淡的说道。

“小子，你敢——”手下一个仙君看到洛天竟然敢拦路，还口出狂言，不由的大怒，伸手一招，一面黑色的小旗出现，迎风猎猎，瞬间变大，如同一方世界，黑雾漫天。

“小子，不知死活，能死在我这黑风旗下，也是你的造化，下辈子投胎——”此人哈哈大笑，动辄动用大杀招要击杀洛天。

只不过，他的话还没有说完，那如同一方世界的小旗突然崩溃，自己的识海巨疼无比，紧接着发生了爆炸，身死道消。

“吼——”洛天举手间杀了对方，顿时，这个乌刀老祖手下的几大仙君纷纷围困过来。

“住手！”

乌刀老祖神色凝重无比，喝住了手下，身形从凶兽之上下来，望向洛天。

“道友莫怪，是手下不懂事，冲撞了您，在下向您赔罪了，”“老祖——”手下之人不解，堂堂的一个仙帝，竟然向一个小小的仙君赔罪。

“你是乌刀老祖？

来自哪里？”

洛天眸子开合间，随意的问道。

“咳，在下来自乌刀家族，居住乌金山，这次特意前去九鼎剑宗参加精英战队的选拨的，”这个乌刀老祖认真的说道。

“原来如此，你可知道如何选拨？”

洛天听了点头，然后问道。

“知道，是花月夜前辈负责的，一是考验战力，设下了战力帷幕，只要达到仙帝的战力，自可入围，另外，还要考验心境和品性，具闻那是一个极为奇妙的幻境，一旦进去，和真实的一样，”“是，这样，好了，你们去吧，以后在外，切忌低调行事，”洛天淡淡的说道。

“道友教训的对，受教了，”乌刀老祖恭敬道。

洛天点头就此远去。

“老祖，此人不过是一尊仙君而已，甚至只能算是中级仙君，您为何对他礼仪有加？

他还杀了我们一人呢。”

洛天离开后，手下有人疑惑问道，要知道，一个家族培养出一个仙君真的不容易。

“闭嘴，若非刚才我的阻挡，你们甚至连我都全部没命，明白吗？”

乌刀老祖厉声喝道。

“可是，他不过是仙君——”手下之人有些不服气。

“我坐下的灵气兽不会骗我，只有面对皇者战力时，他才会发抖，”乌金老祖凝重的说道。

“他具有皇者战力？

一个小小的仙君怎么可能？”

手下之人不由的到吸一口冷气，有些不敢相信的说道。

“没有错的，我乌金家族，虽然地处偏僻，不过仙界的事，也知道一二，所料不错的话，此人应该叫洛天，”乌金老祖凝重道。

“洛天？”

手下之人失声叫道。

“不错，此人具有盘龙斧，相助于花月夜，击杀过天地门的云中月长老，战力可怕之极，”乌金老祖认真的说道。

“竟然是他，那主人刚才为何不直接点破此人的身份，也好结个善缘？”

有属下讨好道。

“此人招惹不得，也亲近不得，他有强大的战力，也有强大的敌人，所以，保持距离的好，”这个乌金老祖理智的说道，身为一尊仙帝，他想的极多，明知道是洛天，竟然不敢套近乎，不得不说，一些世家门派的强者，心思同样的可怕。

“原来如此，老祖英明，”属下之人恭维道。

“走吧，去九鼎剑宗，记住，低调一些，不可仗势欺人，这里可不同乌金家族明白吗？”

乌金老祖郑重告诫道。

“是，老祖，”属下齐声维诺道。

“此人的心机好可怕，希望他能走到正道上来，否则的话，必成一患——”虚空之中的洛天此刻轻声自语，然后收回到了一道神识，先前此人的话，他全部听到了耳中，暗暗敬佩此人的心机。

“洛天，我们还去剑宗看一看么？”

识海中花想容跟着洛天出来了，想去看望父母一下。

“应该会去的，不过不是现在，”洛天轻轻的摇头道，他还有重要的事要做，那就是去封印入口处，看望天情丹。

一天之后。

会灰蒙混沌封印入口，这里荒芜一片，千万里了无生机，洛天无法想像到天情丹这里镇守数百年。

“天情，辛苦了，”望向虚空一处，洛天轻轻的叹息道。

“洛天，百年时隔末到，想不到你提前来了，”封印入口，一个如同太极圆的虚影出现，天情这个极美丽的女子的虚影出现，望着洛天眼中出现一丝惊喜。

 