    第23章 键盘侠

    ……

    这贵宾人数与这热度的反差，就没见过这么离谱的。

    “阿城是被锁热度了？”

    “锁热度？江城是得罪了什么高管了吗？”

    水友们不由得议论纷纷，说出自己心中的猜测。

    毕竟他们也是头一回遇到“锁热度”这种离谱事。

    “锁热度？没有没有，没有的事。”不过，江城脸色一阵风云变幻之后，却是矢口否认。

    欲加之罪，何患无辞。

    江城知道，鲸鱼直播的高层已经开始对他动手了。

    这时候，他不能有任何言语上的过失，在他签订的直播合同里，有一条规定就是：在任何平台，都不能发表任何抹黑鲸鱼公司的言论。

    违规者，十倍违约金，并且还要承担相应的法律责任。

    江城这时候要是口无遮拦，难保不会被他们抓到把柄，到时候就被动了。

    “这个可能是系统卡了吧，大家不要乱猜了，过会可能自己就好了。”江城宽慰道。

    “真的吗？”

    “其实……说不定真的可能被针对，前几天鲸鱼可是被骂的挺惨的，说不定就是这个原因。”

    “什么呀？”

    “你们自己上天博搜搜就知道了。”

    “……”

    江城摆正了一下摄像头，“时间不早了，大家都早点休息吧，周末愉快！”

    说完，便关了直播。

    “晚安！”

    “晚安。”

    “晚安宝贝！！”

    ……

    在另一个房间里，大冰在屋子里来回渡步，“没错没错，你就照我说的做，把黑水往江城的身上泼就是了。什么？违法？呵呵，到时候自然会有人顶着，这你不用担心。”

    “没错，好。”

    大冰嘿嘿笑道。

    电话对面这人是他的铁粉圈头子，这些事情由他来做再合适不过了，正好自己也能装一装幕后高人的逼了。

    ……

    与此同时，在互联网上，一张截屏的聊天图片开始流传，映入一小部分人的眼帘。

    “江城？是最近那个最火的主播吗？”

    “真的假的，2000w？”

    “有意思了，有些人脸要被打肿喽［讽刺］”

    “赶紧转发，赶紧转发，让更多人知道事情的“真相”！”

    “没想到，这个江城这么恶心啊！！当面一套背面一套，恶心死了！”

    “哼！我早说了，这个世界上怎么可能有人不爱钱呢，果然，作秀而已！”

    “不管了，我先转，先上传到天博那里，再传到铃铛短视频那里！让更多人知道这个小人！”

    “＋1让更多人知道这个伪君子！！”

    人们永远只愿意相信自己第一眼所看到的。

    在一波操作下，这张截图被疯狂转载，传播。

    天博、铃铛短视频、某吧、论坛，随处可见的可以看见这张截图。

    甚至于，在一个平台流量巨大的论坛里冲上了热搜。

    天博平台。

    “这不是真的对么［哭］我虽然是因为《剑伤》才粉上了他，但看了他两天直播，他真的很有人格魅力啊……希望这是假的……”

    “真没想到，这个江城竟然这么的恶心［呕吐］”

    “大家快去鲸鱼直播拆穿这个小人的真面目，他的房间号是1121。”

    “我去他直播间看了，他已经下播了，现在说不定在睡觉呢！”

    “TMD，他怎么睡得着？”

    “那个……我觉得吧……应该让子弹飞一会不是吗？这就是一张截图而已，真的假的还不确定呢，现在就网暴别人，是不是太……”

    这是少数的几条为江城说话的评论，但很快她的评论区便陷入了争执之中。

    “666，这就是传说中的圣母吗？这都石锤了还在这洗呢？？”

    “你家giegie开口就是两千万，我就问一句：分你一毛钱了没？没分你在这洗地什么呢？”

    “这就是网络活佛吗？赶紧来拜佛！！”

    “看着这条评论，手里的手机顿时金光闪闪，亮起了佛光，手机也变成了佛珠。”

    “楼上，你要笑死我？”

    “好耀眼，这是佛光吗？”

    “饭圈母*赶紧爬，都石锤了都。”

    在这些“正义网友”的键盘下，这个小姑娘硬生生的被骂的退出了天博，注销了账号。

    明明她只是说了一句很正常的话啊，在事情还没有水落石出前，让子弹飞一会儿，等待真相，这不正常吗？

    她想不明白为什么会有这么多人恶毒地谩骂她。

    不止她一个，江城的天博账号下，战争的硝烟四起。

    “恶心！”

    “恶心！”

    “真TM恶心！”

    “江城，你可真会营销，呵呵。”

    “营销？你是哪来的水军？平时不见，现在怎么像狗闻到了骨头一样爬着来了？”

    “阿城是不是得罪谁啦？怎么这么多黑子？”

    “我就觉得今天的直播间热度有问题，可能是真的被针对了。”

    “我看了好几个账号，这里面有不少都是大冰的粉丝。大冰的直播间被封了，所以他们来这带节奏……”

    “一群阴兵……挺无语的……”

    江城的天博账号下面，粉丝还是比较多的，所以那些水军也没能带起什么节奏。

    但是其他地方的节奏可大了，大有“十八路诸侯讨董卓”的气势。

    而且，现在是凌晨，很多人都还在睡梦中，毫无疑问，等第二天他们睡醒后，事件会进一步的发酵。

    那时候，事情才是真的大条了。

    ……

    房间里，电话铃声响起。

    江城迷迷糊糊中，按下接听键，“那位？”

    “江城，你赶紧上天博，出事了！”

    电话那头，传来柳研焦急的声音。

    ……

    ……

    (本章完)

