    李宇航听着赵满阳的话，没有说什么，现在他还是巨龙的状态，说话什么都还是很难弄的。

    “现在没时间说那么多了，你赶快上来，剩下的事情，我自然会和你说的。”

    刚刚因为那些劫匪的靠近，耽误了一些时间，但是对于能力回归的李宇航来说，这个根本就不会有什么事情。

    听着李宇航的话，赵满阳也没有再说什么，轻轻的点了点头，直接就来到了李宇航的背上。

    在看到赵满阳来到了自己的背上之后，轻轻的点了点头，身影一瞬间就消失在了这里。

    ……

    天边缓缓的亮了起来，这个黑夜已经过去了，这个世界又过去了一天。

    而在天边三道黑影缓缓的出现，从那个黑影的大小来看，这三个正是离开了洛城的三头巨龙。

    “那边就是云城了吗？要是叶尘不在的话，那我们就回去，就去找那个南宫鸿运问清楚。”

    听着黑龙的话，另外两头巨龙轻轻的点了点头，应了一声。

    因为他本来就是黑龙的随从，根本就没有什么话语权，所以他们也不准备就这样来说明清楚。

    “既然已经到了，那我们现在就就下去吧。”

    另外两条巨龙肯定是听从指挥。直接跟着黑龙缓缓的落了下去，但是他们并没有变回人的形态。

    就这样三头巨龙缓缓地落在了云城之中，但是这里的签名好像并没有太过于震惊，不和洛城的人一般。

    如此的惧怕他们。黑龙看着这一幕，轻轻的皱了皱眉头，冷哼了一声。

    “叶尘你给我出来！”

    一声龙吼直接穿遍了整个云城，一瞬间，云城内所有的家族都知道巨龙来了。

    虽然之前也得到过情报，但是现在是真的来了。

    那些不知道叶尘的都在猜测叶尘到底是何许人，竟然会被一个巨龙如此记恨。

    而这个时候，张家和东宫家的情报系统，都运作了起来，虽然他们都知道叶尘是谁，但是现在两个家族的人都没有动。

    之前虽然就有过关于这个的情报，但是现在注意一点总是好的。

    在门口的萧研也注意到了这一声龙吼，她的眼神一下子就凝重了起来。

    “没想到竟然会来的那么快，可是叶尘哥哥他。”

    萧研轻轻的叹了口气，缓缓的看了看一旁叶尘的屋子。

    现在的萧研准备先按兵不动，因为这个时候出去的话，就是说明叶尘就在这里。

    现在不出去反而还能再拖一段时间。

    “这个要是现在就出去的话，那肯定会出一些其他的事情的。”

    想到这里萧研轻轻的叹了口气，随后缓缓的看向了面前的道路，现在就只能看张家和东宫家会怎么办了。

    并且李宇航还在来的路上，他真的有一战之力吗？

    就在萧研思想时候，他身后的屋子内，突然传出了一个强大的气息。

    “难道叶尘哥哥，他突破成功了吗！”

    萧研惊呼一声，只见那个大门缓缓的打开了，叶尘直接从里面走了出来。

    看着面前惊讶的萧研对着她轻轻的点了点头。

    “叶尘哥哥，你现在感觉怎么样。”

    萧研自然是十分的但系叶尘的身体，快步走了过去询问了起来。

    听着萧研的话叶尘对着她轻笑了一下。

    “好了，你别怕了，这个还有什么好说的，我现在的实力，一定可以对付那个黑龙。”

    叶尘缓缓的一握，手中的空间竟然有着金色的气息闪动。

    萧研看着这一幕也惊讶了起来，因为这个实在是太恐怖了，叶尘现在竟然有着那么厉害的实力。

    在刚刚的金色气息中，萧研感受到了一股强大的毁灭气息。

    那个时候，萧研就知道，叶尘已经不是那时候的叶尘了，现在他的实力，可以说直接就能碾压之前的自己。

    “好了研儿，我还听见了那个家伙的龙吼声，没想到竟然会来的那么快，真的是不知天高地厚啊！”

    听着叶尘的话，萧研轻轻的点了点头，说明她同意了，现在出去和那个家伙打一架。

    就在萧研答应了的时候，叶尘突然想到了这个不能让他那么简单的就这样过去啊。

    这个时候叶尘突然想要坑一下，张家但是叶尘不知道张家上不上勾。

    不过现在叶尘不出去的话，那剩下的自然就是东宫家和张家出面了。

    就在这个时候，叶尘感到东宫元勋的气息缓缓的离开东宫家，朝着巨龙飞去了。

    就在叶尘走出来的时候，他也感受到了那个家伙，张家张开济的气息。

    现在叶尘还记得他那时说的那个话，要知道伤人莫过于此，现在既然有了这个机会，不好好的坑一下张家这个人，那叶尘也说不过去啊。

    就这样，叶尘缓缓的朝着东宫家的方向走去了。

    不过一路上他都在隐藏着身形，因为这个不管怎么说，叶尘还是不想要把自己的行踪给暴露出去的。

    “好了研儿，你现在就在东宫家里待着，我出去看看，肯定不好带着你出去，你就先在这里等着我的消息吧。”

    萧研还想说什么，但是她突然看到啦叶尘的眼神，一瞬间就败下阵来。

    轻轻的点了点头。

    “既然叶尘哥哥这么说了，那我就不说别的了。”

    听着萧研的话，叶尘轻轻的点了点头。

    其实你要是让叶尘和萧研来争辩什么，那肯定都是叶尘输。

    不过在这种大事情上面，萧研倒是没有再说什么话，就是听着叶尘的话。

    叶尘对着萧研轻轻的点了点头，缓缓的走了出这里。

    “既然张家和东宫家的人都在那里了，那是不是就是说明我有可乘之机了？”

    想到这里，叶尘轻轻的点了点头，现在他更加确定这个事情的可行性了。

    叶尘就这样缓缓的走了过去没有引起任何人的注意。

    “不好说，现在的这个事情还是太杂了，不过幸好我现在的实力已经到了不会引起别人注意的时候了。”

    在这个时候，叶尘就想要来弄一下自己的实力了。

    因为他也不知道这个。

    

