    秦羽的灵魂之力分成八股，将这一团彩光中的八种本源之力给包裹了起来，仔细地感受着这八股本源之力。

    “咦？”

    秦羽心中有了一丝惊讶，“我这新宇宙的本源之力，为何跟神界那个宇宙本源之力那么相像。”秦羽翻手取出了一颗珠子——火源灵珠。

    这颗火源灵珠，乃是银发银瞳年轻人代其神秘的师尊交给秦羽的。这火源灵珠放在身上，秦羽自然对火源灵珠能量气息非常的熟悉。

    可是此刻，秦羽又发现，自己新宇宙本源之力的那股火源之力，竟然跟火源灵珠能量气息一模一样。

    “不同的宇宙，为何本源之力一模一样？至少这火源之力是一样的。”秦羽眉头凝结了起来，心中开始思索了起来。

    新宇宙，跟神界的宇宙是不同的两个宇宙，各自有着彼此的时间法则、空间法则。怎么本源之力会一模一样呢？

    这一思考，便是数月功夫。

    在思考中，秦羽根本感觉不到时间的流逝，而数月的功夫，这团新晋诞生的本源之力已经变得半人高了。

    “难道……”

    秦羽脑中忽然一丝灵光闪过，顿时有了一种‘拨开云雾见月明’的感觉，“本源之力跟宇宙的关系，难道是这样？”

    在乾坤世界诞生的时候，开天辟地出现‘玄黄之气’的时候，秦羽就知道，这玄黄之气是定五行，稳定空间稳固的宝物。

    而如今，宇宙在成长中，这玄黄之气无论如何也是不可以离开宇宙的。玄黄之气就是稳定整个宇宙的。等宇宙大成，这玄黄之气才可以脱离宇宙。

    至于宇宙本源之力……“对，对。”

    秦羽越想，越认为自己突然想到的观点是正确的。所谓大道至简，秦羽一开始就将宇宙本源之力跟宇宙、空间法则、时间法则的关系想的复杂了。

    现在看来……“无论是我的宇宙，还是神界那个宇宙，应该都是吸收鸿蒙灵气构成的。同是吸收鸿蒙灵气。就好像建造房子……用的同样的材料，建造的房子材质上是一样的。如果不看时间法则和空间法则。这两个宇宙本质上应该是一样的。”

    秦羽的观点没错。

    新宇宙紫玄星中同样可以产生灵气，同样可以出现恒星、行星等星球……这一切都说明，若不看时间法则、空间法则。两个宇宙几乎一模一样。

    “至于时间法则、空间法则。这是用来管理宇宙用的。就好像房屋房门的钥匙一样，两栋房子一模一样，可是开启这两栋房子的钥匙却是不同的。时间法则、空间法则，便是控制一个宇宙的‘钥匙’。”

    秦羽脸上有着一丝笑意。

    “至于宇宙本源之力……它是鸿蒙灵气经过转化的，属于材质的转化。两个宇宙本质上一样，不管宇宙空间的隔膜的材质，还是什么恒星等等都一样，这宇宙本源之力只跟宇宙本身有关，所以两个宇宙的本源之力一模一样也就可以理解了。”

    秦羽心中一片开朗。

    其实同样的道理。

    无论是空间法则、时间法则。只是一种法则！而空间之力、时间之力却是属于宇宙的一种能量。

    神王们也只是通过法则艹控能量。

    “这空间法则和时间法则的制订，应该跟创造这个宇宙的人有关。”秦羽只能如此认定了。

    不同的人，不同的修炼方法导致产生宇宙，也就有了不同的时间、空间法则。

    “这宇宙本源之力，顾名思义，属于宇宙最本源的一种能量，宇宙本源之力的波动，也跟整个宇宙的空间之力、时间之力有关。”

    秦羽灵魂跟这一大团宇宙本源之力融合为一体，这一团巨大的彩光不断的膨胀、收缩。秦羽清晰感觉到——这宇宙本源之力膨胀收缩，是蕴含一种特殊节奏的。那是跟整个新宇宙空间之力、时间之力波动刚好对应起来的。

    秦羽忽然眼睛一亮。

    “如果是这样，那我……”秦羽心中有了一个想法，“我可以根据这宇宙本源之力，感觉到整个新宇宙空间之力、时间之力的波动。那我，不是一样可以通过神界那个宇宙的本源之力，感受神界那个宇宙的整个宇宙的空间之力、时间之力的波动？”

    秦羽心一下子便炽热了起来。

    ******新宇宙中和神界、仙魔妖界等大量宇宙空间有着联系，秦羽直接从新宇宙中来到了凡人界的一个宇宙空间。

    这是秦羽的家乡，拥有紫玄星的那个宇宙空间。

    “神界这个宇宙的宇宙本源之力，所处的位置，应该跟我那新宇宙差不多。”秦羽心意一动，单手一划便划出了一道空间裂缝。

    秦羽直接一步迈入了空间裂缝当中。

    ……空间夹缝中混乱无比，秦羽自己也有些狼狈。

    “这里不是我自己的宇宙啊。”秦羽心中无奈说道，如果是在新宇宙的空间夹缝中，秦羽肯定会潇洒自如的很。

    可现在……这空间夹缝中，空间之力混乱的很，要控制空间之力也极为的艰难。就是神王一般也不会自讨苦吃进入空间夹缝。

    而秦羽，则是控制着新宇宙的空间之力，尽量保护着自己。秦羽乃新宇宙主人，对新宇宙空间之力的控制，却是非常的轻松。

    “虽然有些狼狈，可是自保还是有把握的。”秦羽微微一笑，随即空间之力便在这空间夹缝中弥漫了开去，仔细地搜索起了宇宙本源之力。

    也就秦羽能够在空间夹缝中自如的使用空间之力，其他神王来，定要灰头土脸。

    新宇宙空间之力不断地弥漫开去，秦羽调用的新宇宙空间之力也越来越多，当秦羽覆盖的长度足有十个神界长的时候，秦羽终于发现了宇宙本源之力的存在。

    “呼！”

    秦羽一个瞬移便过去了。

    只是看着眼前的宇宙本源之力，秦羽整个人都震撼了。

    “自己那新宇宙的本源之力，现在也不过半人高而已。而这个完善的宇宙本源之力，却……”

    秦羽仰头看着眼前巨大的球体彩光。

    这巨大的球体，体积之大，已经到了骇人的地步。秦羽的个子在它面前，根本可以完全忽略。

    缓缓旋转的巨大彩光球体，就如同一颗耀眼的恒星一样，不断膨胀、收缩着。

    “一个完全大成的宇宙本源之力，体积比我那新宇宙刚刚诞生的那一点宇宙本源之力，大上亿万倍啊。”秦羽微微一笑。

    随即秦羽整个人化为一道流光飞到了这巨大彩光球体的上方，整个人盘膝坐在上空，同时灵魂之力开始逸散开来。

    灵魂之力不断地散开，并且融入这巨大的彩光球体当中。

    秦羽灵魂之力碰触到这巨大彩光球体的时候，还没有什么事情，可是当秦羽妄图将灵魂之力渗透的时候——“嗤~~~”

    原本仿佛乖宝宝一样的宇宙本源之力竟然反击了，秦羽的灵魂之力触角飞速地收回。秦羽的脸色也白了一下。

    秦羽瞬间便明白了。

    自己研究自己宇宙那一团宇宙本源之力的时候，任凭自己如何研究，那本源之力都非常地听话，即使秦羽将彩光分离成八份，那宇宙本源之力也不会攻击秦羽。

    因为……那是自己的宇宙，自己是创造者。

    可是，神界这个宇宙可不是自己创造的。这巨大的宇宙本源之力天体，澎湃的本源能量是那么的惊人，这可比八大圣皇所使用的那一点宇宙本源之力要多的多。这巨大天体，岂会容秦羽肆意地融入其中？

    “如果无法融入，那我如何研究呢？”

    秦羽苦恼了起来。

    皱着眉头看了看眼前巨大的天体，秦羽最后不得不选择放弃。这宇宙本源之力，排外姓太强了。

    忽然秦羽脸上有了一丝笑意：“对了，我那新宇宙本源之力和这神界宇宙本源之力一模一样，那我……将自己宇宙本源之力，带些过来，那会发生什么事情呢？”

    想到就做！

    秦羽直接瞬移回到了新宇宙当中。

    ******新宇宙中那一团彩光，有半人高。其中蕴含八种本源能量，秦羽灵魂之力轻易融入其中。

    心意一动！

    这半人高的本源之力彩光，便有足球大小的一团分离了开来，并且直接融入了秦羽的体内。连一点抵触都没有。

    当秦羽将这足球大小本源之力弄到脑海当中的时候，秦羽脸上忽然不由有了一抹惊喜之色：“本源之力，果然奇妙！”

    那一团彩光竟然包裹了秦羽的灵魂元婴，秦羽的灵魂元婴，仿佛干涸的河床遇到水流一般，拼命的吸收着这些彩光，秦羽清晰感到自己灵魂元婴的蜕变。

    ……宇宙本源之力乃是极为玄妙的一种能量，就是八大圣皇，也只能通过镇族灵宝来间接的控制宇宙本源之力攻击别人。他们也做不到灵魂融入本源之力。

    如果要融入，他们就会和秦羽先前的结果一样，被本源之力反击。

    唯有宇宙的创造者，才可以非常自然、轻松的吸收本源之力，并且不被宇宙本源之力所攻击。

    ******当秦羽融合了那一团本源之力，秦羽就感觉自己的灵魂充满了无尽的活力。这种感觉，比当初流星泪生命元力充斥灵魂的感觉，还要强烈。

    灵魂已经从本质上变化了。

    神界迷雾沼泽边缘。

    秦羽凌空出现在这里，秦羽的灵魂很清晰地感受到整个神界空间的波动，这种波动，和宇宙本源之力的膨胀、收缩完美地契合起来。

    比过去清晰千百倍的感觉。

    过去神界空间，在秦羽面前就是戴着面纱的美女，而如今，美女脸上的‘面纱’已经没了。空间波动是那么的清晰。

    “哈哈，空间法则，原来这就是空间法则。冻结空间……怪不得利用本源之力，可以施展冻结空间。”

    秦羽忽然笑了开来，笑声朗朗。

    秦羽原本对空间感悟就已经到了上部天神巅峰，距离神王境界也只是差最后一步。而如今灵魂的蜕变，致使秦羽一下子领悟了，破除最后的隔膜，达到神王境界。

    “八大圣皇，通过镇族灵宝间接艹控本源之力，以做到冻结空间。对我而言，也不是难事，我更加直接，灵魂已然吸收了本源之力，而且八种都吸收了！”秦羽单手一指前方，口中轻吐几个字——“空间，冻结！”

    只见前方方圆万里的空间尽皆被冻结了，这万里范围内属于空间的波动也消失了。

    “哈哈，两个宇宙，除了时间法则、空间法则不同，其他果然没什么区别，这宇宙本源之力也是一模一样，靠我这宇宙本源之力，在神界这个宇宙，同样可以冻结空间……”秦羽心中不由一阵惊喜。

    而秦羽脑海中，秦羽的灵魂元婴已然成了琉璃之色，时而还有着本源之力那种彩光闪烁着。

    秦羽心意一动，冻结的空间便恢复了正常。

    忽然——“轰隆隆~~~~”

    迷雾沼泽上方的天空完全震动了，只见七彩祥云布满了万里长空，一道道巨大的霹雳贯穿长空，响声震天！

    这一刻，整个神界的高手们都愣住了。这一幕天地征兆所代表的事情非常清楚，新的神王诞生了！

    “继端木玉、姜立之后，神界竟然又有神王诞生了！”神界绝大部分神王都展开神识，朝迷雾沼泽这里搜索起来，他们都想知道，新的神王，到底是谁！

    （未完待续）

