    第1253章 只身探营   

    “哈哈哈哈。”

    就在此刻，叶心媚突然爆发出一阵惊人的笑容，让林战听来有些摸不着头脑。

    

    瞬间就转过头看着这位小妮子：“你这是抽什么风。”

    

    叶心媚好不容易不笑了，伸出手指着秦柔：“秦柔，我跟你说吧，这个家伙没事，你看，还有空跟你说情话呢。”

    

    面对这番话，林战就更加疑惑了，着实有些丈二和尚摸不着头脑，这两个女人究竟筹划着什么东西。

    

    “你们到底想做什么。”

    林战的眼神从这两个人身上来回移动，就是想不明白发生了什么。

    

    “我们呢，就是想着挑逗你一下，顺便看看你的身体到底有没有恢复，所以说，小子你别多想哟。”

    叶心媚翻了一个白眼，脸上带着一丝丝狡黠的笑意。

    

    原来是这样，林战着实说不出什么，毕竟整件事情听起来有些让人难以相信。

    

    “好了，既然确定你并没有什么事情，我就走了，天知道为了赶过来，我扔下了多少工作。”

    叶心媚摆了摆手，拎起旁边的背包就要往外面走去。

    

    “你，你不呆一会儿了。”

    林战伸出手，鬼使神差的说了这么一句话。

    

    叶心媚转过来，朝着林战笑了笑：“不呆了，你还是好好的陪着自己的女朋友吧。”

    

    这样说着，叶心媚便彻底的离开了。

    

    就像是这样，林战等人安安稳稳的度过了差不多三四天的时间，在这三四天里面，什么事情都没有发生，孤独倾城也没有找上门来。

    

    让林战都有些怀疑，这个孤独倾城是不是已经离开了。

    

    就在这一天的上午，林战刚刚把秦小喵送去上学，就看见艾琳走了过来。

    

    “战哥，我发现了白灵的踪迹，如果你想要抓住她的话，最好快一点了。”

    艾琳语气非常的急促。

    

    这倒是一件好事，林战赶紧让艾琳带着自己过去。

    

    走到了城郊的一处别墅附近。

    

    林战还媚等靠的太近呢，就能感觉到这个别墅不同寻常。

    

    “你是说，白灵就在这个别墅里面，有没有看见孤独倾城。”

    林战压低了自己的声音跟艾琳说着。

    

    艾琳缓缓的摇了摇头，表示没有看见孤独倾城。

    

    “倒是陆陆续续的进去了两三个陌生的人，应该都是从魔灵岛出来的。”

    艾琳补充着说道。

    

    原来就是这样，林战的脸上浮现出一丝丝的笑意，站了起来，就朝着别墅走了过去。

    

    见状艾琳赶紧伸出手拽住他：“战哥，你做什么去。”

    

    林战十分潇洒帅气的说着：“我要过去看看，这里到底是什么情况，光明正大的敲门啊。”

    

    说着，林战竟然还真的那样做，丝毫不顾虑任何东西，非常直接的就走到了正门面前，刚刚伸出手要敲门，一阵冲击波从别墅里面传出。

    

    林战及时的伸出手，用双臂挡住了这道冲击波。

    

    待回过神来，林战便看见周围一片狼藉，整个地面几乎被整个掀了起来，看起来着实让人有些意外。

    

    “不知道是魔灵岛的哪位兄台啊，竟然用如此隆重的欢迎仪式对待我，这可让我受宠若惊啊。”

    林战朝着面前大声的喊着。

    

    终于有人说话了，而且还是一个陌生的男声：“林战，你竟然敢过来，难道你是来送死的么！”

    

    林战不慌不忙的摆了摆手：“不，不，不，我并不是过来送死的，而是想要问一问，你们这里做什么呢，看起来似乎很热闹啊。”

    

    说到这里，林战的神情逐渐变的阴郁：“顺便让你们帮我做一件事，给我提供另外一颗噬魂丹。”

    

    “放肆！”

    别墅里面那个陌生的声音勃然大怒。

    

    事实也是如此，本来林战就没有期待能如此顺利的解决孤独倾城的事情。

    

    “既然如此，就休怪我无礼了。”

    林战说着说着，抬起手朝着别墅的大门就是一拳。

    

    随着一阵轰隆隆的声音，别墅大门被硬生生的轰开了。

    

    在这个期间，林战可以相当敏感的感觉到，这个大门跟寻常的大门并不一样，应该是用某种特殊的材质制作而成。

    

    “什么，什么，你竟然能轰开由玄铁制作成的大门！”

    别墅里面的那个声音听起来有些惊讶。

    

    林战却频频的点头：“我说呢，原来是由玄铁铸造而成的大门啊，看起来魔灵岛真的是十分奢华呢，仅仅是一个大门就由这么多名堂，让人听起来还真是有些意外呢。”

    

    轰开大门之后，林战一边让艾琳先回去，一边自己走到了别墅里面。

    

    艾琳看见林战给自己的示意，一时之间就纠结了起来，不是很清楚到底应不应该遵循林战的话。

    

    最后还是往后面退了一段距离，并在那里观察着别墅的情况。

    

    艾琳还是不怎么放心让林战只身一人过去。

    

    在别墅大院走着的林战看起来相当的惬意，缓步的走在其中，整个人看起来着实有些温和，就好像是在其中散步一样。

    

    “有人么，那个叫白灵的大美妞，能不能出来跟我见一面啊。”

    林战旁若无人的说着，看起来非常松懈，实际上已经做好战斗准备了。

    

    一阵破空之声传来，林战几乎是同时伸出手，用手臂挡下了袭来的东西，原来是一块十分尖锐的石头。

    

    “哎呀呀，这要是被刺中了，恐怕不死也得脱层皮啊，真是太可怕了呢。”

    林战面无表情的说着。

    

    在魔灵岛的人的眼里，林战这样的说法近乎于嘲讽。

    

    嘲讽归咎于嘲讽，林战的动作倒是没有怎么受到影响，非常直接的就冲了过去，毕竟刚才的那次攻击让他知道了，究竟是谁正在攻击自己。

    

    冲到了一处灌木丛旁边，林战伸出手就捏住了一个人的衣服，稍稍用力就把他拽了出来。

    

    是一个中年男人，林战并没有见过。

    

    “你，你知道我是谁么，我可是魔灵岛的人，你如果敢对我动手，你就等着吧。”

    这个家伙看起来十分的慌乱，拼了命的为自己辩解着。

    

    林战嘴角翘起一道阴冷的弧度，冲上去就来了一拳，这个家伙瞬间就昏死了过去。

    

    

    

