    原以为还要在这边待上一段时间，尝试过各种办法后再尝试着进入雷海内。

    一来就进入雷海之中，这不免有点太过于唐突了。

    “早在你们来之前我们研究过这片地界了，这雷海有一段时间的弱雷期。

    这一段弱雷期内我们可以进入其中一段地方，然后摸索出后面地界弱雷期的规律。

    这些日子以来，弱雷期的规律已经被摸索了七七八八，明日是最后三个摸索日。

    三天之后才是真正的探寻。”

    听了皇道陵的话，姜空算是明白了。

    类似在黄泉平原上开辟一条路一样，只不过在这是找到一条天然诞生，可以进入最后紫海雷火所在的路。

    “好了，你们先行落脚吧。

    我再和你们慢慢说这雷海内的一些情况。”

    皇道陵、龚化等人领着姜空等刚来的数百号人占据一角。

    经过两人的口风，他们也得知了眼下这片地界的情况。

    现在天星学府被三个地圣境的小头目所带领，其中两个便是马泉野和皇道陵，剩下一个是一名为洛丘亦的雷门雷源道弟子。

    三个小头目归属傲血宇管辖，名义上所谓管辖，实际上傲血宇根本不理会他们，自顾自修行罢了。

    只有去雷海中的时候才会动身亦或是说几句话。

    甚至是在雷海里面见到同门遇难，都不会出手相助，因此葬送了数十人。

    然傲血宇的强大也让其他人不敢有所言辞。

    除此之外，雷海内还会有一些紫海雷火所遗留下来的宝物。

    早在此前，一次弱雷期的观测中，碎星门的那个翁林老怪就得到了一角带血的布匹。

    这一块布匹没有人知道是什么用的，只知道布匹的气息很不凡，不是宝器，却比宝器更加强悍！夜深了，黑魔窟上空星光点点。

    地狱兰心火等一众宝物的落下，改变了这片地界原有的面貌，却也将那些聚集在天空之上的各种气流尽数蒸发一空。

    让那天穹无物能阻，似一方玉盘，接着数以百计的灿灿银珠。

    金琼英在边上修炼了，她在积累底蕴，欲要快点冲入地圣境。

    皇道陵等人基本上都在分析弱雷期的情况，亦或是整顿休息，迎接明日的试探。

    而姜空一直看着星海，心里有一个结解不开。

    那便是铁柱。

    哪怕寻至此地也没有发现铁柱一丝一毫的线索，甚至是一缕气息都找不到。

    他在想铁柱难道根本没有进入黑魔窟中？

    可是那一日通道内残存着铁柱的痕迹，之后在黑魔窟外就断裂了。

    脑海中浮起黄泉平原那一层与黑魔窟隔开的巨大屏障，姜空突然心一沉，喃喃道：“难道说，铁柱已经回去了？”

    可是那一层黄泉平原缔造出来的黄泉气墙，浑厚的让人绝望，根本不可能穿透过去。

    片刻后，姜空才稍微心安定了几分。

    观摩了一下大荒万灵鼎内的即将要平衡破坏的两个圣火的种子，他坚定了这一次必须要进入雷海拿到压道山或者是那紫海雷火。

    雷海边缘的岸边，寂静中带着一丝无名的微妙氛围。

    夜风阵阵，明明让这片燥热的焦土清爽了三分，却让每一个人都神经紧绷。

    眼下的此地，就像是即将要崩断的琴弦，只需要一个外力就会将之断开，而后琴弦用力抽动虚空，爆发那压缩到极致后发泄而出的嘹亮动静。

    无声带着凝重，有大战在即的微微趋势。

    而打破这一分平静的却并非他们彼此之间，却是那从远处如同黑夜内乌鸦飞驰而过般的道道凌空残影！有团火光在那片残影中炸裂开来，顷刻间将那无边无垠的黑暗照的一片光亮，恍如白昼。

    接连不断，细密不绝的奇异声响，宛如锐利刀锋在切割，在撕裂！火芒之后，有一浑身赤红色符文纷飞的男子急速逼近而来，速度极快！他头发都一片赤红，大风内不断摆动，恰似一团正在沸腾燃烧的业火！在他周身不断旋转飞舞的火焰符文每每在后面残影逼近之前，飞射出去，当空炸出径长数百丈大小的巨大火球。

    不断有残影从半空落下，然后又不断从地上爬起！待到四大势力的人看清楚那人在微弱光芒下的模样之后，皆是惊呼而出。

    “曹盘！”

    来者正是那黑魔窟横空出世的火符师曹盘！眼下的曹盘也被追赶，追赶他的东西有着人形，却非人，在这些东西的身上有着类虫般的特征。

    “草！这个狗杂碎把血虫海出来的那群怪物给引过来了！”

    马泉野面色铁青，黑的和锅底一样，如果曹盘在他面前怕是已经被问候十八代祖宗。

    “此僚定是进入了这群怪物的巢穴里面被发现了。

    知晓逃脱不了追杀，直接将之引到雷海这边，借我们的力量阻挡亦或是将这些血虫海的东西给击杀！这个混账东西！”

    皇道陵都表情严峻，从一向镇定的他脸上很少出现这种神情。

    只因为他清楚那些四大禁地内出现的东西有多可怕。

    四个禁地的路是打通了，可是那些伴随而来的邪物也通过这些路进入了黑魔窟内！“还愣着干啥，都来挡啊！这些东西要是杀进来，你们身后是雷海，可就没有退路了。”

    始作俑者曹盘没有一点愧疚，反而朗声使唤起来了。

    “该死的狗杂碎！大家先挡住这些东西，挡住之后再找他秋后算账！”

    马泉野率着一干人迎面冲上。

    紧接着洛丘亦和皇道陵也不得不动身。

    魏家、岐灵圣山以及碎星门的人都从各个地方杀了出去。

    姜空看见边上金琼英还在修炼最为关键的时刻，让赵山王与白月巴留下来护法，这两人上去也是送死，不如在这边看着。

    他随着龚化的人马朝着一个方向而去。

    “他奶奶的，吓死老子了。

    还好这边有几个冤大头在这里。”

    曹盘一脸坏笑，看着无数弟子与这些怪物交战在一起，就这么站在边上乐呵呵的看了起来。

    

