    “兄弟，那些妖兽太强了，我们得小心一点。”李修刚刚尝试击杀一个君王境六重妖兽失败了，对方逃出了阵法。

    并且，这个妖兽很记仇，直接去找鼠王告状了。

    鼠王的目光看向了莫语和李修，见两人利用幻阵杀了许多妖兽，鼠王很生气。

    “全力击杀那两个人类。”鼠王一怒，整个半山腰都地震了，排山倒海般的妖兽凶猛的扑了过去。

    幻阵虽然强大，但是，当密密麻麻的妖兽拥挤进幻阵之中，幻阵也被撑爆了。

    阵法都是有弱点的，只要找到阵基，毁灭阵基就可以破解阵法。

    密密麻麻的妖兽闯入阵法之中，有妖兽踩到阵基，就把阵法给破解了。

    “兄弟，这群妖兽疯了。”李修大吃一惊。

    原本按照他谨慎的性格，他与莫语是打算悄悄的利用阵法去山顶的，现在几乎所有的妖兽都盯上他们了。

    “别急，来多少都不怕。”莫语平静的道。

    他有致命毒液，这些妖兽来了也是送死，君王境以下的妖兽靠近致命毒雾就被毒死变成绿色液体。

    其他的妖兽踩到绿色液体，也会被毒死。

    就像连锁反应，密密麻麻的妖兽被毒死。

    君王境妖兽莫语就扛不住了，杀不死，一只只君王境妖兽闯进阵法，即使是致命毒雾也无法快速击杀他们。

    “兄弟，怎么办？”李修看向莫语，他找不到北了，妖兽太多了，他缩在莫语身后。

    莫语无语的看着李修，如果李修真的是一个转世大能的话，怎么会这么的怕死。

    越看越不像转世大能，就算没有记忆，也不至于如此怂啊。

    “你帮我牵制一下。”莫语大声对李修道。

    “好嘞。”李修硬着头皮来到阵法之中，君王境五重的境界，令他拥有强大的战力。

    不过，他太怂了，非常的惜命，如果发现自己打不过，他第一时间就溜了，逃跑一绝。

    莫语无奈的摇了摇头，之前他还怀疑李修是转世大能，现在看见李修这个怂样，他不相信了。

    李修确实很怂，但是从某种意义上来说，他这是拥有强大的求生能力，他一定是活到最后的人。

    打不过就跑，打得过，就给予致命一击。

    没有人比李修更能够生存了。

    “兄弟，你不能硬刚啊，打不过就跑。”李修大声对莫语道。

    莫语皱了皱眉，他正在与一只妖兽战斗，致命毒雾扩散在妖兽身上，妖兽的身体被腐蚀，不过，却没有大碍。

    莫语想要靠近妖兽，使用手中的搬砖敲碎妖兽的脑袋。

    这板砖是至尊神殿第九代传人给他的“传承神器”，然而这板砖除了敲人厉害一点以外，并没有其他的用处。

    “吼。”

    这只妖兽在幻阵之中挣扎着，疯狂的攻击四周的一切，莫语根本就没有机会靠近，并且旁边来了两只强大的妖兽。

    他不得不放弃，往后退。

    “兄弟，我们得先保命，有把握战胜对手再出手。“李修试图把自己的求生技能传授给莫语，这是他这么多年来摸索出来的求生之道。

    莫语看着李修，他不想这么怂，但是，又觉得李修说的对。

    “兄弟，猥琐发育，听我的准没错。”李修郑重的道。

    “那好，我们猥琐发育。”莫语点了点头。

    他感觉硬刚的话，好像真的无法上到山顶去，鼠王已经命令所有的妖兽把半山腰给封住了。

    一只苍蝇都飞不上去，他们硬刚的话刚不过。

    妖兽源源不断，就算致命毒液再怎么厉害也闯不过这么多妖兽的防线啊。

    猥琐发育以后，莫语控制致命毒雾弥漫在四周，主要是遮盖了他们的身影。

    妖兽进入致命毒雾之中，找不到方向，失去了他们的踪迹。

    他们与妖兽硬刚的次数减少了，少了许多麻烦。

    而且，致命毒液随时可以击杀妖兽。

    虽然是一些对致命毒液的质量没有用的绿色液体，但是，也总比没有好。

    君王境妖兽形成的绿色液体才可以提升致命毒液的质量。

    阵法之中，莫语让李修帮他击杀君王境妖兽。

    李修君王境五重的境界，加上他谨慎的性格，击杀那些实力弱一些的君王境妖兽的话，基本上都是手到擒来，百发百中。

    一只只君王境妖兽死在李修和莫语的偷袭下，看着一只只君王境妖兽化作绿色液体，莫语很激动。

    这些君王境妖兽形成的绿色液体让致命毒液的质量提升了很多，毒霸有很大的进步，他的修为也在提升。

    “轰！”

    某一刻，他体内的修为再次突破了，到了凡体九重。

    小祖宗的能力范围扩大到了十四米，话痨的能力范围扩大到了十一米。

    外界，话痨的眼睛一亮，感觉到莫语的境界再次突破，他很欣慰。

    “看来让主人进入刀塔确实是正确的。”话痨的眼底有一丝期待。

    他让莫语进入刀塔是准备吞噬下品灵石矿脉的，没想到莫语机缘巧合突破了好几个境界，也算是意外之喜。

    如果再把刀塔下面的那条下品灵石矿脉吃掉的话，莫语的实力一定会突破到一个强大的境界。

    龙首半山腰，莫语一脸喜色，凡体九重，下一步就是灵体境。

    这种修炼速度已经超级快了，他有自信整个北斗帝国恐怕也没有几个人能够做到这么快，毕竟，他今年才参加的召唤仪式。

    召唤灵是属于人类武者的特权，妖兽是没有召唤灵的。

    史前时代，苍天大陆万族林立，人类非常的弱小。

    人类的祖先观星日月，悟出了修炼功法，最后整合成为了召唤灵的修炼之路。

    早先的人类的召唤灵，是那些陨落的强大妖兽。

    人类把他们召唤出来当做召唤灵，慢慢的，人类之中的强大武者死亡以后，也可以被召唤出来。

    一直到今天，已经形成了一套完整的召唤灵修炼体系。

    当然，人类召唤出来的妖兽召唤灵，分成两种，一种是人形状态的，一种就是妖兽状态的。

    能够召唤出妖兽召唤灵的武者，非常的稀有，一般都是超级天才。

    【作者有话说】

    求打赏，求好评

