    

    望海城，城主府外，陆成贤先上了马车，陆子愚和颜如玉跟着上去，王五驾车。城主府专门派了一个带路的，跟在马车旁边，他们还不知道望海城内的都慰府怎走。

    马车内，陆成贤看了看低着头的颜如玉，对着陆子愚笑了笑。

    这个笑，看的陆子浑身不自在。不过还好，他老人家只是笑了一下就收住了。

    陆成贤看着陆子愚，对这个重孙那是相当的满意。这么年轻就已经是宗师了，而且听说有一手飞刀术，非常的厉害，有机会要见见。

    现在，办起事情来，也是干脆利落，进退有据。自制力也是很好，身边的丫头模样很是端正，现在看起来还是完璧之身。

    “这次来你准备怎么做？”他突然开口向重孙子问道，想考考他。

    这么半天，马车里都没声音，突然听到太爷爷的话，陆子愚也是一愣，然后才反应过来道：“还不太确定，听说上面前段时间给这里派了一位都慰？”

    陆成贤点了点头道：“是的，应该是王家的那小子派的吧”。

    陆子愚知道说的是谁，王家的现任家主是都慰府的府主，这里的事他当然是知道的，可能是怕以前的校尉实力低，派一个有实力的人来。

    “过去先看看吧，这里的情况王府主应该也知道，既然能在这个时候被派到这里，那就说明他有能力，我过去帮他就好”，陆子愚想了下道。

    陆成贤没说什么，点了点头。

    “听说城里有两个宗师没有加入任何的势力，一直游离在这些势力之外？”陆子愚又开口道，向陆成贤小心的问道。

    陆成贤微笑着点头道：“怎么，你准备先向他们出手？”

    陆子愚轻微的点了下头道：“这个时候，不能等他们慢慢露出马脚了，只能先惊惊蛇了，我看他们两人挺好。一般琐事有那个都慰办，我还算有点实力，去先会会他们吧”。

    “你怎么做事我不管，就是别闹大了就好。手段还是别太激烈了，这城里很多的人看着呢”陆成贤道。

    “知道了”，陆子愚回了一句。

    ……

    “噢，对了，长兴岛谷家的人在驿站，你注意下他们的安全”，陆成贤突然道。

    “他们不是来了好几天了吗，怎么还在这里？”陆子愚好奇的问道，他可是在六七天前就在海上看到过他们的船，那距离望海城不到一天的路程了，这么多天还在这里。

    “不知道，没有要走的意思，应该是等别的岛上来人。这次大祖成为武圣，别的几个岛应该都会过来的，不过他们有点远，不管消息还是路上都要一段时间”，陆成贤道。

    陆子愚点点头，他们陆家的龟寿岛，在几个岛屿中央，一般几家岛屿有什么事情，都会集聚到龟寿岛上的。他们五家联盟已经有好几代人了，五家相互之间联姻，交易，关系算是很牢固了。

    这次老祖突破武圣，对五家来说都是一个好消息，应该都会来人祝贺的。不过别的几家都稍微有点远，消息传过去差不多要一个月，再来人，也要一个月，加起来可能要两个多月。自家的老祖才突破武圣一个多月，他们当然是赶不过来了。

    本来，以前是六岛联盟的，可是兴隆岛离他们有点远，每次有事情通知太麻烦。他们来也太远，最后，他们慢慢的就不来了，几家和他的联盟虽然没说破裂，但是实际上早就不存在了。

    ……

    都慰府在东北区中央的位置，马车走了一刻多钟就到了，再怎么说望海城也不是主城，也没有镇海城大，在说望海城的街道还算宽大，马车的速度也不慢。

    带路的人将他们带过来后，就走了。

    陆子愚下了马车，看着漆黑的都慰府大门。门口没有守卫，大门打开着。

    陆成贤也钻出了马车，他忙转身扶了一把。虽然是大宗师，但是做后辈的礼数还是要有的。这个岛上虽然文人不怎么重视，但是礼还是在人们心中占很高的地位的。

    “怎么，看到没人迎接是不是有点失望？”陆成贤下来马车后，笑着道。

    “没有，他们又不知道我要来。就是知道了，不迎接也没事，只要办事漂亮，不在乎这些虚的”，陆子愚摇摇头。

    “不过，这大白天的怎么门口都没有一个人，门还大开着？”陆子愚又接着说了句。

    “进去问问不就知道了吗”，说着，陆成贤抬脚踏上了台阶。

    “唉唉……，你们是什么人，怎么能随便乱闯？”

    刚在他准备跟上太爷爷步法进去时，左侧不远处传来了一道宏大的声音。他停下脚步，转头看去。

    几个身穿都慰府制服的人走了过来，后边还锁着两个人，两人的身有还有血渗出来，脚步有些阑珊。在后边也有两人搀扶着一个府卫，看起来伤的有点重。

    带头的是一个身上制服有点破损的大汉，满脸的胡子，一双铜铃大小眼睛，这会正盯着他们，刚才的喊声也是他发出的。

    “你们知道这是什么地方吗，是你们能创的吗，还不走！”大汉走近他们，看到陆子愚没什么动作，大汉有喝道。

    陆子愚稍有兴趣的看了看大汉一眼，高大的身材，穿这身衣服有点不协调，腰间挂着一把巨刀和门板似的，也不怕将要带挂断。

    看着大汉好像又要大喊了，只能伸手摸出自己的令牌，递给大汉。

    大汉接过令牌，疑惑的看了陆子愚一眼，这才低头看手上的令牌，这一看，吓了一跳，连忙后退一步躬身行礼道：“属下参见大人”。

    陆子愚伸手将自己的令牌从大汉的手中抽出来，装起来，才道：“起来吧”。

    大汉这才直起身体

    “现在可以进去了吧？”陆子愚微笑道。

    “大人，里边请”，大汉又退后一步，恭要伸手一引道。

    陆子愚没在为难大汉，向里面走去。刚进门，陆子愚好奇的问大汉道：“这里怎么一个守卫都没有”。

    大汉有些迟疑的道：“回大人，刚开始是有的，不过最后没人守也没人进来，而且很缺人手，最后就没人守了。”

    陆子愚点了点头，没再问大门的事。转头问道：“你们这是怎么回事，怎么还受伤了？”

    大汉依旧的认真回答道：“大人，有三人在酒楼大打出手，我们去还对我们出手，最后还让另一人打伤了自己的兄弟逃了。”

    “好了，你先带他去医治吧，给我留一个人，带我去你们都慰那里”，陆子愚道。

    “是”大汉也没啰嗦，直接留下了一个人，自己几人带着人走了。

    陆子愚看着大汉离开的方向，沉思了一会，才对那个留下来的人道：“带我们去你们新来的都慰上班的地方去”。

    那人小心的应了一声，走在前边带路。        

