    第12章 考验

    众人踏入门户，不再停留。

    门内与门外的感觉并没有什么不同。映入眼帘的是一个巨大的道场，宽广无变，地上有些裂痕，显得有些破败。

    突然。

    妖风大作，一股黑风席卷而来，太过妖邪，叫人睁不开眼。林峰总感觉这风有些不太对劲，但他又说不出来那里不对劲。

    “欢迎来到真龙道场！”

    不知从何处传来这么一声，将在场的每个人都吓的一哆嗦，语气有些沧桑，夹杂着股杀意，一股肃杀之气蔓延开来，宛若降临世间的杀神。

    “六位，升龙珠便在大殿内，每一个来到这里的生灵都将接受考验从而获得一枚升龙珠，无可厚非，若有退意请离去。”苍老的声音再次响起，这个信息来的有些突兀，把他们都给吓了一跳。

    接受考验获得升龙珠？林峰感觉被系统给骗了，这糟老系统，坏得很！

    他们都是为了升龙珠而来，定然不会离去。

    “很好，每一个生灵都将接受自身相匹配的考验，开始吧。”

    这么快？林峰吐槽，一来就开始考验吗？不热个身？

    随着那个奇怪的声音说完，四周的场景开始变幻起来，一切都不同起来。

    “来这里考核什么？”此刻林峰发现自己处在一个平台上，四周有点昏暗，不过这并不影响他的视觉。

    “考核，战凶兽暗金恐爪熊。”不知从何处又传来个声音，机械冷淡。

    “暗金恐爪熊？”林峰前世曾拜读三少《绝世唐门》这部小说，深知暗金恐爪熊的恐怖，那种生物防御力惊人，一双熊爪无可匹敌，可撕裂至刚之物，十分恐怖，是真正的森林之王，万年暗金恐爪熊便能与一般的十万年魂兽一战，不落下风。

    “与雷电自身匹敌的考验，那这只岂不是几十万年的暗金恐爪熊？”林峰抹了抹额头的虚汗，说实话，他还没在天青牛蟒的记忆里见过十万年以上的暗金恐爪熊，不知道有多恐怖。

    这可是能搏杀巨龙的存在！

    大台上凭空出现一尊大熊，体长着暗金色毛发，身高超过二十米米开外，一双眼眸没有任何感情，充满了冷漠与残忍。全身覆盖着暗金色的毛发，它的一双手臂特别粗大，肩膀宽阔雄壮的宛如城墙一般。两只粗壮的手臂前端，是锋锐无匹的暗金色巨爪，单是那巨爪的长度就足有五米开外。一双粗壮的手臂展开，那利爪只是跟随着他的身体在空气中划过，都能带出轻微的“嘶嘶“声。利爪如刀般不时闪着白光，刺人眼球，令人汗毛直立。

    “吼！”暗金恐爪熊大吼，拍打着胸口，发出沉闷之声，让林峰发慌，这头熊看起来就不好对付。

    虽然林峰进化为青龙，不过想要战胜这头有十万年之久的暗金恐爪熊不使出浑身解数恐怕不太可能。

    “吼！”

    暗金恐爪熊再次大吼，浑身暗金色毛发无风而动。两只后脚微微弯曲，脚掌发力，冲天而起蜷缩起来，如天穹降落的陨石般砸向林峰砸来。

    “好家伙，这狗熊也太恶心了吧，直接开打？！”

    林峰虽然吐槽，但并没有迟疑，大概六米长大的巨爪张开，前两只龙爪挥舞，猛地向冲撞而来的暗金恐爪熊拍去。

    他本为大陆第一魂兽，肉身强悍，再经过龙神宝血淬炼，更加强大，单论肉身，他还是有些底气的。

    “碰！”

    林峰退出百米开外，地上滑出两道沟壑，十分刺目。暗金恐爪熊在地上翻滚了几下才停住身躯，安然无恙了，只是掉了几根毛发，并没有什么实质伤害。

    “卧槽～”

    词穷的他此刻只有卧槽两个词可以抒发心中的震惊，他单爪大致有五万巨力，双爪一合有十万巨力开外，竟然奈何不得这头狗熊。

    只见暗金恐爪熊抖了抖身子，两只前臂怒砸地面，将乱石震起五六米，猛吸了口气，双眼逐渐通红，暗金色毛发竖立，如针一般，体色变得更黑了些。

    “吼——”

    这一声来的猝不及防。

    林峰猛地捂住耳朵，但强大的音波依旧让他不堪重负，仿佛耳膜都要被震碎了一般，头脑嗡嗡作响。

    这就是几十万年暗金恐爪熊的压迫力吗？林峰心头狂跳。

    这是暗金恐爪熊的天赋技能之一：狂暴！经过一声歇斯底里的怒吼，可完美的将身体的每一个属性都成倍的开发出来，强大五匹！

    “这就是如同那个叱咤峡谷风云的男人的大招吗？！”

    林峰瞳孔紧缩，闪过一丝忌惮。他想起前世王者峡谷里那个称霸天下的凯皇，狂暴之下几乎无敌手，两刀就是个脆皮！

    他深知这个技能的恐怖，不想硬刚。

    暗金恐爪熊向他冲来，没有丝毫拖泥带水，上来就是重拳出击。林峰不甘示弱，以爪相敌，不过他边打边退，并没有硬刚，这需要极致拉扯。

    前世作为峡谷老手，深知这些道理。

    暗金恐爪熊每一拳都卯足了劲，地面被砸出一个个大窟窿，没有幸免。

    两者你来我往搏杀了许久，林峰节节退缩，想等暗金恐爪熊过了狂暴期再雷霆出手将其击杀，没想到这头熊的狂暴期过了这么久还没有过去。

    “mmp”

    林峰退无可退，被逼到了角落里。

    暗金恐爪熊的掌臂突然变换起来，双臂金光大闪，恐怖之威扩散开来，令人头皮发麻。那双掌向林峰撕来，似要将他撕碎。

    刹那间。

    “空间延缓！”

    林峰不得不祭出大招躲过去，暗金恐爪熊拥有部分比蒙血脉，双臂之力可撕裂巨山，更有甚者可撕裂空间，他可不敢硬抗。

    仅在千分之一分内，林峰穿过角落，来到另一片区域。恐爪熊反应极快，再次向他扑来，不把他撕碎不罢干休一样。

    时间延缓的期限还在，所以林峰都把这些攻击夺了过去。

    两者又是你追我打了好大一会，暗金恐爪熊皮毛上的黑色褪去了许多，逐渐转变为暗金色。

    “好家伙，狂暴终于过去了。”

    林峰大喜，感觉机会来了。

    (本章完)

