
这里是冷宫,  我养老的地方。

还是带了礼物来的那种。

看着和小细犬带回来的石头一块摆在自己面前的玉佩，静好一时之间也不知道是觉得好笑，还是觉得无奈。

“太子爷,  你把这玉佩拿回去吧。”静好觉得网友们总结的四大宽容定律不是没有道理的,  反正人来都来了，她总不可能把人赶出去吧？

再说了，就冲着这小豆丁的身份,  静好也不敢这么干呐。

“这东西太贵重了。”即便静好不知道太子那块玉佩是用什么玉做成的，但是能够被太子系在身上，想必也不会什么普通玩意儿。

看着静好收下了小细犬带回来的石头,  却要把自己的玉佩退回来,  小太子鼓了鼓腮帮子,  背着手老气横秋地道：“孤送出去的东西，就没有往回要的道理。”

静好被他这副说话的架势给逗笑了，见他真的不打算收回去，便道：“那好吧，那嫔妾就先收下，暂时替太子爷你保管了。”

太子心想给她就是给她了，哪里用替他保管？但是这话太子没有说,  只是想着反正他不往回要，那她保管着保管着，不就成了自己替自己保管了吗？

所以太子直接略过这个话题,  而是问静好另一件事：“小鹿这些天怎么都不出来了？”

虽然说太子有不少的兄弟，但是能陪他玩的却没有一个，出生不久的胤禶，刚会走的胤禛，抱出宫去养的胤祉就不说了,  他大哥胤褆的年纪倒是可以和他玩，可是小哥俩就跟上辈子捞乱了骨头似的，这辈子凑到一起就是针尖对麦芒的。

至于其他的姐妹就更加不用说了，压根就玩不来，不然的话太子也不会突然萌生出了一个想要养只宠物的念头了。

静好其实是可以睁眼说瞎话来哄骗太子的，但是看着他睁着眼睛认真地看着自己，所以犹豫了一下，静好还是蹲了下来，和太子平视着跟他道：“因为我发现经常让小鹿出去的话，会给我们带来麻烦。”

太子向来聪慧，其实这么多天都没能在宫里遇到小鹿，他也应该猜到了原因了，但是他没想到静好居然会跟他说实话。

“太子你那么聪明，应该知道要是让人发现我们这里的情况，我们会倒大霉的。”静好轻声道。

她说的这些，太子当然知道了，不然他上次也不会答应帮他们保守秘密。

其实太子还知道自己最好不要再来景秀宫，因为这样他也会给他们带来麻烦，但是他喜欢小鹿，而且……

除了景秀宫，甩开奴才之后他也不知道自己可以去哪里了。

“要不然……孤去求老祖宗让你搬出冷宫？”太子记得静好说过她是被太皇太后打入冷宫的，要是她能够从冷宫里搬出去住，那么他找他们家的小鹿玩不是容易很多了吗？

而且他也不用再钻狗洞了！

小太子来景秀宫是乐意来的，要说唯一不乐意的大概只有每次来景秀宫都得钻狗洞，每次离开景秀宫还是得钻狗洞。

长此以往下去，太子觉得自己大概成为历史上最会钻狗洞的太子了。

“不用。”静好下意识地拒绝，拒绝完了见太子不解地看着自己，担心他好心办坏事的静好就道，“我觉得除了没有自由，和担心被人发现之外，在景秀宫其实挺好的。”

静好不知道自己一辈子住在这里会不会觉得很闷，但是至少就目前的情况来说，她还是很愿意住在景秀宫。

说是说没有自由，但是又比出去当答应要自由很多，至少在景秀宫她最大，压根不用管什么规矩，出去就不一样了。

而且静好不知道太子开口的话，太皇太后会不会应了她这个宝贝曾孙，但是不管应不应，她肯定会被她给盯上的，那么到时候她更加不自由了。

所以总而言之，言而总之，她觉得还是待在景秀宫最好。

而且……

静好看了看小细犬，又看了看小太子，突然道：“而且我觉得与其放我出去，倒不如由你来收养小鹿。”

其实让小鹿一辈子都待在景秀宫肯定是不可能的，它野惯了，但是让它出去浪，静好也担心会出事。

但是如果小鹿让小太子给收养了的话，那么情况就不一样了，有句话怎么说来着？宰相门前七品官，小鹿要是成了太子的宠物，那么它日后在宫里瞎蹦跶的时候也不至于那么危险了。

还有……

小鹿要是成了太子的宠物的话，那么小太子也就没有理由再来景秀宫了。

“你不想养小鹿了吗？”太子问她。

“不是不想，而是由你来收养小鹿对它来说更好。”现在天气越来越热了，静好在庭院里站了一会儿都觉得挺热的，便招呼着小太子进正房。

同时还让石榴将炸好的薯条和鸡翅给端上来，“太子你今儿来得也是巧了，我们刚刚才做了好吃的。”

平时待在景秀宫里没有别的什么娱乐，再加上石榴的厨艺又那么好，静好觉得自然是不能够浪费了。

于是有事没事的，主仆两人就凑到一起研究研究怎么做好吃的。

这鸡翅和薯条要做的话也不难，石榴悟性高，尝试着炸了两块之后就能够掌握火候了，所以这会儿端上桌来的鸡翅和薯条金黄喷香，再加上鲜红诱人的番茄酱，看着就让人食指大动。

相信世界上没有几个孩子能够抗拒得了炸鸡薯条和可乐的诱惑了，虽然这会儿没有快乐肥宅水，但是小太子也已经够快乐了。

炸得金黄诱人，外酥里嫩的鸡翅一口咬下去，金黄的面包糠发出轻微咔嚓咔嚓的声音，酥得让人流口水，里面经过腌制的鸡肉嫩滑可口，每一口都让人吃得唇齿留香的。

而油炸过得薯条外表微微透着金黄，出锅后撒上少许的盐后不沾酱吃起来也咸香美味，要是沾上秘制的番茄酱，那么就更加不得了了。

外脆里糯的薯条搭配酸甜可口的番茄酱，简直比下雨天和巧克力更配。

本来静好是打算一边吃东西一边说事儿的，结果她太低估鸡翅和薯条的魅力了，一头扎进了美食海洋里的小太子光顾着遨游了，哪里有心思听静好说别的事情。

那行叭，先吃了再说。

还真别说，石榴的厨艺真的是没得说，吃着这炸鸡翅，静好就不由地想起了穿越之前自己时不时跑去麦当当买香辣鸡翅吃的事情。

对于其他的品种她倒是没有太挂念，唯独这香辣鸡翅，她是每次经过的时候都会买上一对。

这么想着，静好就不由地怀念起现代的生活。

唉，所以说她为什么会穿越来着？老天爷要是见她救人有功，那就干脆让她救人之后，抢救成功呗。

太子不知道静好在想什么，这鸡翅和薯条实在是太好吃了，好吃到太子都差点不顾形象地吮手指了。

强忍住这种冲动，拿帕子擦干净手之后太子才对静好道：“孤没办法收养小鹿。”

“为什么？”

静好好奇了，原本她就想说了，明明她看得出来小太子是喜欢小细犬的，怎么没有把它拐家里去？

如果换做是别人的话，太子不会随便说，但是换做是小鹿主人的话……

太子想了想，就开口道：“孤原本想着养一只小狗，但是孤的奶嬷嬷说了，皇阿玛觉得这是玩物丧志的事情。”

说着，小太子就把于嬷嬷跟他说的那个故事大概地给静好复述了一遍。

静好听完就问他：“那你会因为养狗就玩物丧志吗？”

“当然不会了。”小太子斩钉截铁地道。

“所以啊，我觉得你要是真的想养狗的话，那么最好还是问问你皇阿玛。”静好不知道历史上的太子有没有养过宠物，但是四爷养过她是知道的，而且据说还因此而和九阿哥结了仇。

同样都是皇子，静好觉得就冲着康熙疼爱太子的劲儿，他再怎么双标，也不可能不满足太子这样一个小小的心愿。

再说了……

“而且我觉得你皇阿玛当初那么训斥那个官员，很有可能是因为你皇阿玛当初才刚刚登基不久，整个大清风雨飘零的，他当然没有心思玩乐，一心只想着勤政了，但是现在情况不一样。”

静好说着，问小太子，“你平时玩抽陀螺吗？”

“玩的。”太子道。

“那你皇阿玛有骂过你玩抽陀螺吗？”静好又问。

太子想了想，摇头道：“皇阿玛只是让孤一次别玩太久，省得手酸。”

“那不就结了？”静好道，“这证明你皇阿玛根本不是不让你玩乐，而是要你适当地玩乐而已。”

小太子越听眼睛越亮——

说不定，他真的可以收养小鹿？

她觉得只有她死了，她才能彻底的放心下来。

但是偏偏被太皇太后给拦住了，甚至警告她不允许再对静好出手，否则的话她不介意再换一个博尔济吉特氏来康熙的后宫。

宣贵人自己很清楚，她如今在宫中能够有这样的地位其实全依仗太皇太后的面子，如果她不愿意再护着她的话，后宫那些满洲女人能把她给撕了。

于是再是不愿意，宣贵人只能够暂时放过静好。

当然了，太皇太后不允许宣贵人再对静好出手的原因很简单，不是因为她喜欢静好，想要护着静好，而是她深知如果宣贵人真的出手弄死了静好的话，那么她想要说服康熙，允许宣贵人和太子亲近的可能性就会小很多。

太皇太后当初盼着大清的下一任皇帝同样拥有一半的科尔沁血脉，结果她的儿子福临却拒绝配合，甚至极力反抗。

最终拥有一半科尔沁血脉的孙子她没有看到，就连她自己的儿子也没了。

要问太皇太后会不会后悔自己当初的决定，她肯定是不后悔的，但是她也知道同样的办法是不可能再用到康熙的身上。

如今的大清，再也不是当初的大清了，但是太皇太后仍然没有放弃让科尔沁和大清的关系更加紧密。

如今她还活着，看在她的面子上，康熙当然不会亏待科尔沁了，但是她还能活多久呢？

所以太皇太后就想着让同样拥有科尔沁血脉的宣贵人和太子亲近，她也没有奢望太子会认宣贵人为母，只是想着如果宣贵人和太子有这一层关系的话，那么日后对他们科尔沁来说是一笔不可多得的财富。

再则，太皇太后也怜惜自己这个小曾孙刚一出生就没了额娘，后宫那些女人，其实也不是说不能照顾太子，但是她们谁都有可能会有自己的孩子。

真到了那一天，谁能够保证她们一定会真心地对待他们的保成？

但是宣贵人就不一样了，太皇太后很清楚，她那个孙儿，是绝对不可能让她有孩子的，所以在太皇太后看来，要是宣贵人能够照顾太子的话，那么是再好不过的事情了。

这样一来，她以后有了依仗，而太子也能得到几分女性长辈给他的关爱。

所以太皇太后能够眼睁睁地看着宣贵人要了静好的命吗？当然不能的，因为宣贵人可以刁蛮，也可以任性，但是绝对不能手上沾血。

太皇太后想要的是康熙想起宣贵人的时候，会说她虽然脾气不好，但是本性不坏。

凭着这个不坏，她才能有一个可能照顾太子的机会。

太皇太后是怎么想的，宣贵人知道吗？

她当然知道了，但是她并不想照做，因为她很清楚，日后登基的人不是太子。

为什么宣贵人这么笃定呢？

因为在选秀的前一天晚上，她做了一个梦。

梦里她依然是她，但是原来其实他们都活在了一个话本里，而她只是话本里一个微不足道的小配角而已。

明明她出身高贵，入宫便封为贵人，享受嫔级待遇，但是她却只有表面风光而已，事实上她从入宫开始就注定了一辈子无宠无子。

宣贵人觉得自己在话本里就像是可怜虫一样，只能够靠着太皇太后和皇太后的庇荫在后宫里凄凉地活着，但是偏偏有的人却能够轻而易举的得到她梦寐以求的那些东西——

荣宠和子嗣。

一觉醒来之后，宣贵人原本以为自己只是做了一个噩梦而已，但是当她选秀时真的看到了静好和她梦里见过的那张脸一模一样之后，她才惊觉那可能不仅仅只是一个梦，很有可能是长生天给她的一个恩赐，让她窥探到了未来会发生的一切。

打那之后，宣贵人就雄心勃勃，斗志昂扬的，用后世的话来形容那就是她觉得自己牛了，是天选之女了。

为了不让事情按照话本里的剧情一样发生，宣贵人处处打压静好，不允许她出现在康熙的面前，目的不是为了别的，就想着剥夺她的人生，然后……

取而代之。

宣贵人只是一个小姑娘而已，在没有做这个梦之前，即便她明知自己入宫之后得宠的可能性不大，却也依然心存期盼，更别提做了这个梦之后，她亲眼目睹了康熙能够为静好做到什么地步，她就更加心动了。

宣贵人想，既然静好能做到的事情，她凭什么做不到？

所以宣贵人压根就不想按照太皇太后给她安排好的路来走，她觉得她能够走出一个更好的未来，甚至觉得昔日的废后和现在的皇太后做不到的事情，她说不定能够做到。

在这样的情况下，宣贵人愿意照顾太子就怪了，但是不管她心里是怎么想的，面上都不敢透露出来，更不敢违抗太皇太后的意思。

因为她现在还需要仰仗太皇太后。

原本宣贵人以为静好身边只有一个无用的小宫女，满宫的人都知道她得罪了她，被太皇太后打入了冷宫，她日子肯定是过得很凄惨了。

结果谁知道一跟底下的人打听，却发现静好居然在她的眼皮底下勾搭上了小太子，如今日子过得不知道有多有滋有味。

知道这个消息之后，宣贵人先是懵了，然后气到脸色都变了：“发生这样的事情，为什么没有人禀报我？”

“小主。”宣贵人身边伺候的大宫女乌兰也很委屈，“您忘了，苏麻喇姑之前就敲打过奴才了，再则太皇太后最近一直拘着您，奴才就算想说，也不知道该如何说。”

宣贵人皱眉，她当然知道宫里有太皇太后护着她的话，即便是佟佳贵妃也别想轻易欺负她，但是宣贵人也不得不承认，太皇太后的存在确实是限制了她做许多事。

而且她实在是好奇，静好被关在了冷宫里，到底是怎么和太子认识的，不过……

宣贵人突然不怒反笑：“本来我还担心之后对戴佳氏出手的话，会惹老祖宗不高兴，但是没想到她戴佳氏自己找死，居然接近太子。”

要知道太子身份特殊，虽然尊贵，但是确实是年幼，一不小心就容易让人害了性命。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178257"  chapterid="68662832"  chaptername="143、第  143  章">加入书签</a>
</div>
