    “白少尉，你这样做不妥吧？”康馋虫犹豫了一下，还是鼓起勇气说道。

    “这么小一个婴儿，丢进丧尸里面，亏你们还有脸活着，你还敢给我说这样是话，我一枪——”白子歌冰寒着一张脸，眼中全是杀气。

    “子歌，康班长是好人。”白衣道。

    “是，姐姐！” 白子歌身上的杀气瞬间潮水般褪去，随即反应过来，露出惊喜：“姐姐，你叫我名字了，你原谅我了。”

    “你是我弟弟，我还能真记恨你吗？”白衣露出一个笑容，眼泪却不由自主流出来了。

    “姐！”白子歌声音咽噎，“都怪弟弟我不懂事，害的姐姐受了这么多的苦，弟弟我该死。”

    “过去了的事情，就过去了吧，我不想再提。”白衣轻轻地道。

    “是，姐姐，我不说。”白子歌小心把食物的包装袋撕开，“姐姐，你吃东西。”

    白衣吃了两口，忽然想起了刘危安，不由抬头四下寻找，白子歌见状，赶紧道：“姐姐你找谁，还有谁伤害姐姐了吗？”

    “不是，是恩人，如果不是他，姐姐已经被丧尸吃掉了。”白衣在人群中看见了刘危安，原来顾养月的母亲不知道是不是逃命的时候颠簸太厉害，还是出现了其他的状况，呼吸有些急促，刘危安抓着现场仅有的一个医生，在询问情况，没时间理会白衣。

    “那个病人好像出了问题。”白子歌个子高，眼睛利，并且思维敏捷，只要不是事关他姐姐，其他的问题上，他反应很快，能够一下子抓住问题的重点。

    “快去帮忙啊，那个是养月的母亲，逃命的过程中，她一直帮助姐姐的。”白衣露出焦急的表情。

    “姐姐不用担心，我马上过去，这次出来，带了军医。”白子歌一挥手，两个士兵飞快跑去找军医。

    军队办事的效率快的军人，一分钟不到，顾养月的母亲已经被抬上了汽车，问题不大，主要是太久没有输营养液了，导致能量供应不上。顾养月跟着母亲在车上照顾，刘危安跟着白子歌来到白衣的面前。

    “没事就好。”白衣听了结果之后，舒了一口气。

    “我好像看你有些眼熟。”白子歌盯着刘危安，目光灼灼，这不能怪他认不出来，主要是刘危安如今形象大变，晋级的时候消耗了太多的能量，整个人瘦的皮包骨头，又经过长时间的战斗，身上又脏又臭，脸色也被血迹掩盖，不要说白子歌，即使熟悉的人都不敢相认。

    刘危安也很意外在这里见到白子歌，才过去多久的时间，曾经的学生摇身一变，成为了军队的军官，有背景的孩子就是好，上来就当官，手下轻轻松松指挥几百人。想他为了得到一些手下，那是拼了命的。

    正要说话，一个士兵快步冲过来，着急道：“报告少尉，前面出现了大量的丧尸，还有一只食人魔，我们的火力不足以消灭食人魔。”

    “所有人戒备。”白子歌脸色一变，也没时间理会刘危安了，走了几步，突然停下，对着白衣道：“姐姐先上车，我让人送你们回去。”

    “好，你自己注意安全。”白衣道。

    “是，姐姐，我会注意的。”白子歌本来严肃的表情，扬起了一个开心的笑意。

    白子歌一行人应该是搜救队，除了有坦克大炮，更多的是运输车，其中部分运输车里面坐着一些难民，所有的人在士兵的安排下，有条不絮上了运输车。苏飞猈的兵，还有康馋虫几人都上了车。

    康馋虫本来想留下来帮忙的，但是白子歌直言，他们打不过食人魔，最多阻挡几分钟就撤退，所以，没有留下的必要，康馋虫没有见过食人魔，也不清楚食人魔的厉害程度，但是从白子歌的表情来看，他留下来估计还会成为累赘，很识趣地闭上了嘴巴。

    借了白衣的光，白衣、刘危安上了一辆军医车，和顾养月以及她的母亲同车，可以照顾人，又不需要和其他人挤。

    “你是白家的大小姐？”刘危安眼中的复杂一闪而逝，想不到，随手救了一个人，竟然是白家的人。

    “那是曾经的事情了，如今我只是一个孩子的母亲。”白衣笑了笑，笑容沧桑，眼眸深处的一抹悲伤，让人沉默。

    “白灵是你的妹妹？”刘危安问道。

    “堂妹！你认识她？”白衣有些诧异，她的堂妹可是一个心高气傲的人，刘危安虽然优秀，但是还入不了她的眼睛，两个人应该不是同一个世界的人。刘危安身上没有那种贵族的气息。

    “不认识。”刘危安闭上了眼睛，靠在车壁上假寐，汽车里面陷入了安静，只有发动机的声音轰轰响。

    车队一路向西，行驶了三个多小时的时候，白子歌领着断后的部队追上来了，刘危安没有和其他人一样探出头去看，但是也能感受白子歌的心情不好，四辆坦克，只剩下一半了，同时兵源也少了三分之一，他可不认为在，这些人绕路离开了。

    白子歌显然对于白衣这个姐姐极为在乎，回来之后，第一件事就是向姐姐问安，然后才匆匆离开去处理事务。

    又行了大概三个时辰，期间车队又营救了不少幸存的人类，最后在一片军营里面下车。开进大门的时候，刘危安把头探出篷布看了一眼：巨型城门上书写着第九军团四个大字，每一个都比人还高，气势磅礴。

    下了车，有专门的士兵接应大家去休息，按照军营的规矩，应该是男女分开的，但是因为白子歌说了话，刘危安和顾养月分到了一个小单间，军营本是临时避难所，这些天前后来了几万人，都是几人甚至七八人挤一个小单间，两人一间的都是大人物。白衣则是被白子歌亲自接走了，不知道去了哪里。

    “我们现在怎么办？”顾养月有些无所适从，现在她感觉自己就像是无根之萍，飘向哪里都不知道。

    “既来之则安之。”刘危安倒是放得开，他本来就没有家，所以，处处即是家。

    吩咐顾养月反锁好门之后，他一个人出了安置区，到处溜达。军营的范围很大，很多地方是禁区，闲杂人等是不能靠近的，刘危安实际上能够去的地方只有避难所、商业街还有就是练武场。

    避难所是居住的地方，鱼龙混杂，三教九流，什么样的人都有，为了便于管理，分为了四块，有身份的人一个区域，男人一个区域，女人一个区域，剩下的是特殊的人一个区域，不过，因为一些人情关系的问题，分类并不是很严谨。

    商业街是交易的地方，主要交易的是粮食，武器，粮食在乱世是必不可少的东西，没有粮食就会饿死，谁都需要，武器则是保命的东西，同样重要，不过，交易市场明显看见武器多，粮食少，价格贵的惊人，大米已经涨到了五百多铜板一斤，其他的肉类更是贵的吓人。

    也是在这里，他听到了另外一个消息，在军营靠近大门的地方，还有一个隔离区，任何刚刚进入军营的人都要在隔离区呆满五个小时，确定没有感染丧尸病毒才能进来。丧尸病毒的潜伏期已经加速到了三个小时以内，即使偶尔有列外，也不会超过五个小时，所以，五个小时没有变化，就证明是正常人。

    刘危安想到自己，不由得感叹权利无处不在，自己和顾养月只是让军医检查了一下，就放进来了，而白衣连检查都不需要，一切都是因为有一个白子歌。

    练武场有好几个，其中几个是军区专用的，不对外开放，对外开放的只有一个，也是最大的一个，普通人也可以去玩。刘危安看了一圈就没兴趣了，都是一些士兵在跑步、蛙跳、俯卧撑之类的。

    确认军营并不禁止里面的人出入之后，他已经有了决定，住一个晚上，明天离开。顾养月暂时留在这里，有白衣关照，应该不会有麻烦，他要去看看徐莹还有吴丽丽，不见到两人，他心中不安。

    和军营一样，市区也有不少安全区域，城主府就是其中之一，那里的保卫力量不逊于军营，听说很多人都在城主府避难，之外就是一个个高端小区，大家族的豪宅，据说，丧尸爆发之后，军团有不少战斗机和直升机离开，这些都是去保护那些大家族的力量。

    某省谋反，中央军委命令传来，军营三分之二的军力派去了平叛，若非如此，天风省的丧尸也不至于发展到这种程度。早一分钟解决，就少一只丧尸，少好几个人感染，但是现在没人敢对此发表意见。

    唯一的好消息就是丧尸经过一轮爆发最后，速度慢下来了，老弱病残都成为了丧尸，剩下的人经过最初的慌乱，已经有了一定的对付丧尸的经验，所以，只要活下来的人，就不会轻易死亡。

    徐莹和吴丽丽的小区都极为高档，刘危安相信，即使被丧尸攻破，也是排在最后的几个，时间上，还来得及。

    回到房间，刚好遇见了找过来的康馋虫。

    <!--over-->

