    第109章咬牙隐忍的叶龙   

    虽然陆元不知道叶龙是怎么做到起死回生，但是，从叶龙刚才的表现来看，陆元有几乎十成把握可以确定那就是叶龙。

    

    不过，就算确定了那就是叶龙，对于陆元来说，其实没有多大用处。

    

    一来，陆元不确定叶龙现在究竟是身份，怎么能和欧阳老鬼这样的宗师强者认识。

    

    二来，陆元还要防备随时可能出现的袭击。

    

    毕竟，以陆元和叶龙之前结下的死仇来看，叶龙现在的想法绝对和陆元一样，都想着要怎么能弄死对方。

    

    “唉，欧阳老鬼暂时不好接触了。

    那就去找棋圣谈一谈吧。

    总不能棋圣也能和叶龙有瓜葛吧。”

    

    一直坐镇京城的五大宗师强者，其中最好接触的就是欧阳老鬼。

    

    只要主动投其所好，很自然就能搭上关系。

    

    所以，陆元之前就想先从欧阳老鬼开始自己的计划。

    

    不过，在叶龙之后，陆元的计划不得不进行调整。

    

    至少，他接触的宗师强者不要和叶龙有什么联系，不然，陆元冒然上门恐怕一不小心就会陷入绝境。

    

    心念一动，陆元想到了五大宗师强者中，脾气最为古怪，也是为人最为正派的棋圣，白老。

    

    虽然和白老结成同盟，一起对龙家出手，基本上是不可能的事情。

    

    但是，在白老的地盘上，陆元起码不用担心遭遇什么意外。

    

    想到这里，陆元没有犹豫，直接打了一辆车就往白老经常活动的山野棋舍赶去。

    

    也就在陆元改变计划的同时，叶龙这里却是在离开小巷子的第一时间，直接从欧阳老鬼的怀里挣脱出来，二话没说在地上磕了三个响头。

    

    砰，砰，砰。

    

    叶龙脸上原本随意的面容，这一刻彻底铁青。

    

    一双眼瞳，不知道在什么时候布满了血丝。

    

    “欧阳前辈，我还有点事。

    今日之事，我以后一定上门道歉。”

    

    欧阳老鬼不是傻子，低头看着果断跪下的叶龙，联想到之前在小巷子遇到的陆元，眼中浮现一抹精光。

    

    “你和刚才那个年轻人有仇？

    那你刚才怎么不说，以我和你师傅的交情，帮你小子报仇也只不过举手之劳而已。”

    

    作为一名宗师强者，尤其是心早就死透的宗师，欧阳老鬼根本没有所谓的正邪观念。

    

    看顺眼的事就做，看不顺眼的事就不做。

    

    无所谓正义，无所谓邪恶。

    

    现在他就看叶龙非常顺眼，那么出手帮叶龙把仇报了，也只不过是一件小事而已。

    

    但是，跪在地上的叶龙听到欧阳老鬼这样说，脸上却是露出一丝苦笑。

    

    直接让宗师出手报仇，叶龙自然是愿意。

    

    可是，他的系统不允许了！   

    叶龙对于自己重生的缘由，了解的并不多。

    

    只是知道，他的重生和他脑海里多出的系统有关。

    

    只不过，这个系统并不能帮叶龙直接变强，只是给出了叶龙必须遵守的三个规则。

    

    一，不得借助外力的情况，亲手抹杀陆元   

    二，不得承认自己在江城的一切   

    三，杀死陆元前，不得与过去的一切产生联系   

    这三件事就像是三道魔咒，始终挂在叶龙的眼前，哪怕叶龙闭眼也能清晰看到。

    

    因此，哪怕叶龙侥幸拜龙家宗师强者为师，势力比起他是圣龙殿殿主还要强，叶龙还是不敢带人杀回江城。

    

    虽然系统没有明说，违反这三个规则的结果会如何，但是叶龙仅凭直觉就能猜到，多半和他的小命有关系。

    

    所以，哪怕叶龙看到陆元的第一时间，脑海里就浮现出恐怖的杀意。

    

    但还是咬牙忍住，并且故意让欧阳老鬼带他远离陆元。

    

    毕竟，在小巷子哪种环境里，他一旦和陆元动手，哪怕赢了，也算是借助外力！   

    叶龙没有直接回答欧阳老鬼的问话，只是咬牙说了一句。

    

    “多谢前辈的好意。

    不过，我和那个人的恩怨最好还是由我自己解决。”

    

    叶龙说完这句话，直接从地上站了起来。

    

    这时候，刚刚和龙家高层汇报完情况的龙飞也追了过来。

    

    不过，龙飞一看到莫名其妙从地上站起来的叶龙，一脸茫然问了一句。

    

    “龙哥，你这是咋了？

    被欧阳前辈吓地腿软了？”

    

    要是其他时候，叶龙听到这种话绝对要把龙飞按住地上打一顿。

    

    他一个宗师关门弟子，怎么可能会这么简单被人吓地腿软啊。

    

    但是，叶龙现在满脑子都想着要找陆元报仇，哪里有心思找龙飞的麻烦。

    

    叶龙伸手把龙飞拽到了角落，直接眼神严肃看着龙飞，一字一顿说道。

    

    “刚才那个人你看到了吧。

    立刻给我查清楚这家伙的活动路线。

    要是可以，给我制造出一个单挑的空当。

    另外，关于这家伙的信息，无论如何你都不能告诉我师傅，不然，老子第一时间弄死你！”

    

    这一次，叶龙说话的语气，和以前龙飞见过的语气完全不同。

    

    可以说，叶龙不是在开玩笑，他说要弄死龙飞，那就一定会弄死！   

    闻言，龙飞心里一惊，哪怕心里有再多的疑惑，明面上还是赶紧拍着胸口回应道。

    

    “龙哥放心，我保证把一切安排好。

    但是，欧阳前辈的事，我已经告诉老祖了。

    要不，龙哥你先回龙家和老祖解释一下。

    等我把事情办好了再通知你？”

    

    龙飞一提到老祖，叶龙的眼神一下子阴沉下来。

    

    靠！   

    真是成事不足败事有余的废物。

    

    这种小事都告诉那个老东西！   

    这下子没几天的时间，很难再出门啊！   

    叶龙看向龙飞的眼神越发不善起来。

    

    如果不是叶龙只有龙飞这一个还算靠得住的小弟，他真想现在就把龙飞灭了。

    

    要是陆元这几天趁着他不好出手直接返回江城，那他岂不是错失一个天大的好机会！   

    “你小子给我把人看住了！要是人不见了，别怪老子对你不客气！”

    

    叶龙用力拍了拍龙飞的肩膀，随手拦下一辆出租车，直接往龙家赶去。

    

    龙飞看着叶龙离开后，稍微回想一下陆元的样貌，拿起手机就打算联系几个帮手查一下。

    

    不说别的，至少要把陆元的底细先查清楚了。

    

    万一，陆元和哪个大人物有关系，他一旦乱来岂不是直接掉坑了。

    

    “喂，是狼哥吗？

    我有件事拜托你一下。

    就是帮我查一个人。

    名字我不知道，但是路口应该有监控视频。”

    

    

