    叶云苒的手指一顿，猛地抬起了头。

    她放下手中的工作，迈步就超外面走去。

    还没走到外面，她就看到玻璃门外，叶振山和徐玉英一脸焦急的站在那里。

    她突然冷笑了一声。

    距离叶雪莹出事已经有两天了，这两个人应该是毫无办法了，所以才找到她这里来吧。

    “苒苒！”

    看到她出来，徐玉英激动的手都抖起来。

    若是不知情的人见了，还以为是母亲太久没见到女儿激动的快落泪了。

    叶云苒的脸色满是冷漠：“你们找我干什么？”

    她说着，看了一眼手表，“我接下来还有一个会，你们有话快说。”

    叶振山顿时被激怒：“你妹妹都那样了，你还有心思开会？叶云苒，你必须想办法把你妹妹救出来！”

    叶云苒勾起唇角：“她怎样了，跟我有什么关系？”

    她嘴角浮起一丝笑，“别忘了，她绑架的是我的亲生儿子，我儿子差点死在她手上，你们还想让我救她？真当我是圣母玛利亚？”

    叶振山气的扬起手。

    叶云苒丝毫不惧，冷脸相迎。

    “老叶，千万别动手啊……”徐玉英抱住了叶振山的手臂，苦苦哀求道，“苒苒，我知道是雪儿不对，可她还小，不懂事，所以才做了这种不顾后果的事……我代替雪儿向你道歉，你原谅她好不好……苒苒，雪儿是你的亲妹妹呀，难道你忍心她在牢房里耽误一辈子吗？”

    叶云苒讥诮着道：“如果前天晚上她成功了，那我和我的儿子，就天人永隔了。”

    “苒苒，你忘了吗，四年前你生孩子的那一夜，傅子言和傅子凌一生下来就死了，如果不是雪儿心存善念送孩子去医院，你们母子早就天人永隔了啊！”徐玉英抓着叶云苒的手臂，哭着求道，“四年前雪儿救了傅子言和傅子凌，四年后的今天，你就伸一把手，帮雪儿免除牢狱之灾好不好？苒苒，我跟你发誓，只要你能把雪儿从牢房里捞出来，我立马带着雪儿消失在海城，从此以后永远不会再打扰你们的生活，求求你了……”

    叶云苒冷漠的将自己的手抽出来。

    她看着面前的两个人，用平生最冷的声音开口道：“叶雪莹的事，跟我没关系，请以后不要再来找我！”

    她说完，迈步就要走进办公室。

    徐玉英却一把拽住了她的手腕：“苒苒，你当真要这么绝情吗？”

    叶云苒一下子就笑了，她转眸，一字一顿道：“五年前，你们下药将我送上陌生男人的床时，有没有想过会有这么一天？四年前，我生孩子那一夜，你们一把火烧了叶家时，有没有想过会有这么一天？这四年来，你们协助叶雪莹冒充我儿子的亲生母亲时，又有没有想过有这么一天呢？”

    她将自己的手扯出来，整了整衣领子继续道，“你们向来绝情，凭什么要求我顾念亲情？”

    徐玉英满眼都是绝望。

    雪儿是她唯一的女儿，是她这辈子最大的骄傲，可是她的雪儿，却要在牢狱里度过下半辈子了……

    这一瞬间，徐玉英像是突然老了十岁。

    叶云苒的心口浮现出一抹快感，只不过那快感转瞬即逝，很快就消失了。

    她抿了抿唇角，拉开玻璃门就要进公司。

    “站住。”

    叶振山冷怒着开口。

    叶云苒的动作没有停顿，她是真的还有一个会要开，没时间在这里浪费。

    “那我养了你十八年，你就不该回报这十八年的养育之恩吗？”

    叶振山的话，在叶云苒的耳边响起，她突然就气笑了。

    她握着玻璃门把手，转过头，一字一顿道：“父母有抚养儿女的法律义务，儿女有赡养父母的义务，我可以赡养你，但，我没有义务把叶雪莹从牢房里捞出来。”

    居然用十八年的养育之恩来绑架她，实在是太可笑了。

    “如果你是我的亲生女儿，我养你十八年确实是应该的，但——”叶振山抬起头，目光透出阴鹜，“你根本就不是我的女儿，我白养了你十八年，你是不是该偿还这些年的恩情呢？我也没别的要求，只要你把雪儿从牢狱里救出来，这些年的恩情就抹除了。”

    叶云苒整个人如遭雷击。

    虽然这四五年来，叶家对她残忍至极，可过去的十八年的岁月，还算是幸福快乐。

    在这最近的几年里，可能她心里有过这样的猜测，可更多的只是抱怨和怨恨而已，她从未想过，自己竟然不是叶家的孩子……

    可如果叶振山真的是她的父亲，一个当父亲的，真能对亲生女儿如此绝情吗？

    她早该料到了……

    叶云苒动了动手指，慢慢回过神来。

    徐玉英突然找到了一丝希望，咬着牙说道：“对，叶云苒，你根本就不是叶家的骨血，叶家供你吃供你穿供你上学念书十八年，这样的恩情，你难道不打算偿还吗？”

    叶云苒勾起唇角笑了一声：“你们说什么就是什么吗，我不信。”

    “当初你母亲年轻的时候，追求者一大堆，谁知道她跟谁乱搞，结果搞大了肚子，她到处找人接盘，于是找到了叶振山！”徐玉英冷怒的笑道，“她怀了野种，不好嫁人，所以才嫁给当初一无所有的叶振山，你真以为自己是叶家大小姐吗，你不过是一个野种……”

    “啪！！”

    叶云苒扬起手，狠狠一巴掌扇了过去。

    徐玉英气的瞪大眼睛：“你居然敢打我，谁给你的胆子，你居然打我……”

    她捂着脸就要冲过去打回来。

    叶云苒冷冷扭着她的手腕，狠狠甩开：“再敢侮辱我母亲，我会折断你的手，要是不信，大可以试一试。”

    徐玉英的脸上挨了一耳光，火辣辣的疼，手腕差点被扭断，疼的她五官都扭曲起来。

    她哭着大吼道：“叶振山，你看看你非要养的好女儿，她就是这么对我的！她当年刚生下来时，你就该将她送到福利院去，这个祸害，害的我们唯一的女儿蹲监狱……我们就雪儿一个女儿，雪儿坐牢了，我们该怎么办……”

