    

    按照斗破的故事线所述，今日这样的情形，会在九个月后才会出现。如今美杜莎就要进化，难道说萧寒已经昏睡了九个月？

    这当然不是了。这一次古河可没有捡到美杜莎女王留下的七彩鳞片。而是萧寒告诉他的。

    萧寒在离开石漠城的时候，就交代青鳞，若是两个月后他还没有回来，就将美杜莎女王获得异火的消息，散布全城。并且嘱咐了漠铁佣兵团的团长，让他两个月后探查一次石漠城东部的区域。目的是寻找美杜莎女王留下的一些七彩鳞片作为散布消息的铁证。

    如今在蛇人族的圣城，可不是只有古河的队伍，还有着许许多多错综复杂的势力。

    异火这等宝物，已经惊动了塔戈尔沙漠附近隐藏着的强者。

    另一边，美杜莎女王已经甩了甩头，三千发丝随风而动。之后双手微微合拢，不断地变幻着，结着奇异的手印。随着手印的变化，周围的天地能量也变着剧烈起来。一道浓郁的光芒笼罩着美杜莎女王。

    吼

    片刻之后，一道似狮非狮，似虎非虎的吼声，从那道光芒中传出。

    光芒十分的刺眼，萧寒下意识地闭上了眼睛。等到他再次睁开的时候，完全被震撼住了。只见在小岛的上空，悬浮着一只长达十丈的紫色巨蛇。

    紫色巨蛇修长有力，充斥着一股美感。萧寒知道，这便是美杜莎女王的另一种形态。

    在蛇人部落中，蛇人出生不久之后，就会将一条蛇形魔兽的灵魂灌输注入到他们的肉体中。这种作为一种伴生灵魂的蛇形魔兽，会逐渐地和他们融合。最后不分彼此，等到需要战斗的时候，能够化身成为这种蛇形魔兽。这，也是蛇人族最后的底牌。

    美杜莎女王巨大的蛇形肉体，在天空上盘旋了一会儿，之后朝着下方的异火一头砸入。

    异火是何等恐怖的宝物，可是能够焚化一切。美杜莎女王刚刚触碰到异火，一道尖锐的惨叫声，从她的口中发出。声音让人听了，不寒而栗。

    巨大的紫蛇在火焰中翻滚。萧寒能够看到，紫蛇身上的蛇鳞，在异火的焚烧下，快速地扭曲。最后变成一坨黑黑的东西，掉落在地面上。

    蛇鳞脱落，鲜血汩汩而流，刚刚流出，就被异火焚为虚无。只留下许多刺眼的血色痕迹。

    同时，那巨大的肉体，也在以一个肉眼可见的速度，不断地缩小。

    “啊！”

    美杜莎女王是何等强大的存在，身为王者，早就将个人的情绪隐藏。定力和忍耐力都不是一般人能够相提并论的。能够让她发出阵阵凄惨的嚎叫，足以看出，异火的焚烧是多么的可怕。

    其实，此刻不仅仅只是肉体，浑身被异火包围，就算是灵魂也在承受着异火的焚烧。

    道道让人心颤的尖叫，同样也传到了远方的圣城。人类和蛇人纷纷停止了眼前的战斗。翘首凝视着这座小岛。

    异火的恐怖火焰，已经第一时间将周围的竹林，花花草草，全部焦化。微风吹过，被焦化后，还保持着原形的树木，随风而散。就连那些斗大的鹅卵石，也因为承受不住异火的恐怖火焰，爆裂而开，成为一堆粉末。

    “好恐怖的破坏力！”萧寒拥有着异火，但是使用的很少。眼前青莲地心火的恐怖，算是刷新了他对异火的认识。

    痛苦只是暂时的。对于那无法预测能够触摸到的斗宗，眼前这条途径无疑是一个捷径。

    熟知斗破故事线，萧寒知道，美杜莎女王最终会凤凰涅槃，进化成功。

    望了一眼依旧在异火中焚烧锤炼的美杜莎女王。萧寒的灵魂力锁住体内的，那股阻碍着他驱动斗气的能量。同时，手指触碰着肉体。

    “抽取！”

    “叮咚！”

    “恭喜你，触摸自己的肉体，抽取出封印属性。蛇之封印咒+1！”

    在萧寒的手指尖上，有着一道明亮的紫色光芒。光芒强度有些刺眼，像是一条小蛇，不断摇摆动摇着。

    “抽取出了蛇之封印咒。这可是封印啊，强化自身岂不是又要被封印。小艾，这东西能够保存起来吗？”萧寒问道。

    “叮咚！可以的，主人。只是这一式斗技没有能量持续的注入，会逐渐的变弱，最终会消失在玉瓶当中。”系统小艾解释道。

    “哦，那保存起来，到时候看谁不顺眼就封印他！”萧寒嘻嘻地笑着。取出一个玉瓶，将这道紫色的光芒放入玉瓶内。

    封印被抽取出，体内的斗气立刻畅通无阻。萧寒的脚轻轻一用力，铁质的锁链咔擦一声被挣脱掉。

    驱动异火，残留在脚上的锁链，扭曲变形，化为一滩铁水流落在地面上。

    “终于要获得第二个异火了。”

    恢复修为，挣脱束缚，萧寒的眼神激动地看着前方的异火。若是再次获得了异火，可是能够拥有一次抽奖的机会。究竟会抽到什么呢，萧寒舔了舔嘴唇，内心不免有些小小的激动。

    由于异火的能量完全被美杜莎女王搅动，温度十分的狂暴，除非全身笼罩异火，就像地底熔岩那样，否则萧寒无法靠近异火。

    这里的情况，时刻被远方的人类和蛇人关注着，他可不想暴露身俱异火的秘密。财不外露这等道理，萧寒还是懂的。

    原本盛满小池子的冰灵寒泉，不知何时已经被全部蒸发。半个小时后，美杜莎女王也停止了高亢的惨叫。原本十几丈的身躯，被焚烧成两三丈。异火因为失去了美杜莎女王的翻滚搅动，归于平静，变成了拳头大小。

    小岛外围，无数人类和蛇人凝视着一动不动的美杜莎女王。悲鸣的气氛，在蛇人心中蔓延。至于那些人类，也是纷纷叹息。曾经凶名震慑塔戈尔大沙漠周围大小帝国的一代女王，难道就这么戏剧性地陨落了吗！

    轰隆隆

    在这些人悲伤、惋惜、嘲讽的时候，小岛周围的天地能量出现异动。上空的乌云翻滚不休，数百道银色匹练，在云层中闪现，不断地酝酿着更强的能量。        

