    第372章 真是给脸不要脸   

    李二之所以问出这一番话，同样是为了给魏征一个台阶下。

    

    毕竟他之前受到群臣的声讨，根本连说话的机会都没有，如今正给他一个台阶，他只要顺着朕的意思说下去即可！   

    同时李二心中更是在想道：“只要魏征承认他确实是污蔑的北凉王，只要他诚心悔过。

    朕再加以引导，群臣必然不会继续纠结这件事情！”

    

    “如此一来，弹劾之事也算是彻底解决了。

    同时也能够安抚前朝旧臣那惶惶不安的心！让他们知道，朕乃是一个仁德圣明的君主，并非隋炀帝那般的暴君！”

    

    在场之人都能够听得出来，圣上给了魏征一个台阶。

    所以都十分期待着魏征能够当着所有人的面给北凉王道歉。

    

    然而，魏征刚刚回过神，便感受到了周围所有人的目光。

    他平复了一下自己的气息，随后对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！这账本出自太子殿下之手，其中真伪根本无法明辨！”

    

    “嘶~~”   

    在场的这些人听到了魏征的话之后，都忍不住倒吸了一口冷气。

    

    心中共同的想法就是这魏征实在是太倔了，简直就是一根筋。

    

    李二同样被气得脸色发黑，大脑嗡嗡作响，甚至眼前都出现一片黑暗，如果不是坐在龙椅之上，恐怕当场就要晕厥过去。

    

    而且这还没结束，魏征继续开口说道：“就算北凉王真的没有收下诸位大臣的贿赂。

    那么白府之内，除了北凉王之外并无男丁，这又该作何解释？”

    

    “难道这不足以说明北凉王骄奢淫逸，荒淫无度吗！？

    如此贪图享乐之人，又如何能够身居高位呢？”

    

    “这…………”   

    李二已经满朝文武全都愣在了原地，就连那些前朝旧臣也都不明白，这个魏征到底是不是吃错药了。

    

    亦或是说这魏征上朝之前受了某些人的指引。

    所以才会做出如此糊涂之事！？

    

    程咬金扯着破了嗓子，大声喊道：“你这穷酸书生实在是可恨，北凉王莫非与你有仇不成？

    非要抓着不放！！”

    

    然而魏征却是义正言辞的说道：“食君俸禄，当为君分忧，老臣不过秉公办事罢了！”

    

    “更何况昨天夜里白府之内歌舞升平，想必平日里北凉王也必定是夜夜笙歌！”

    

    李承乾立马站出来反驳说道：“魏大夫从未去过白府，甚至连大门都不曾进过，为何敢如此断言！？”

    

    然而魏征却是转过身，看着白景衣问道：“适才北凉王不是都承认了！如今作何解释？”

    

    看着这个给脸不要脸的魏征，白景衣面色冰冷的看着他说道：“本王如何行事，何须向你解释！？”

    

    “你配吗！？”

    

    听着白景衣充满杀气的话语，整个太极殿之上的温度仿佛下降了许多。

    

    每一个人都感觉自己背后有一阵冷风吹过，冷的他们忍不住浑身直哆嗦。

    

    魏征则是冷哼了一声说道：“哼！终究只是一个知道贪图享乐的少年，心智尚未成熟，实在难堪重任！”

    

    当即就有不少大臣要站出来帮白景衣说话，结果白景衣一挥手，所有人都停下了脚步。

    

    白景衣背对着魏征，目光看着李二，同时开口说道：“魏大夫说本王玩忽职守！”

    

    “那么本王且问你，突厥蛮夷可曾踏入我大唐边境半步！？

    凉州城内百姓可有一人食不果腹，风餐露宿！？”

    

    听到这两个问题的时候，魏征顿时哑口无言，毕竟他也没去过凉州。

    

    而李靖则是直接站出来，对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！臣曾亲自出使凉州，见到凉州百姓安居乐业！每个人都有自己的新房子，每个人都可以食两餐！甚至可以吃到肉食！”

    

    程咬金同样站出来说道：“启禀圣上！臣曾与卫国公一同出使凉州，当时正巧遇到东西突厥大军，再次卷土重来！正是北凉王亲自率兵，击溃突厥联军，并使其后退百余里，不敢前行寸步！”

    

    二人说话的同时十分得意的看着魏征。

    

    程咬金更是冷哼一声说道：“哼！魏大夫若是不信，自可以到凉州去看看！免得被人说是目光短浅，残害我大唐官员！”

    

    而这时李二也是缓缓开口说道：“朕亲临凉州，不仅见识了凉州百姓，通过自己的辛勤劳作重建家园，更是亲眼见证了那场战斗！白爱卿乃是我大唐当之无愧的绝世猛将！”

    

    如今有了圣上作证，根本不会再有人去敢怀疑这件事情的真伪。

    

    但是李二心中也有些犹豫，尽管自己已经给白景衣作证，但是这魏征根本不顺着朕的台阶去下。

    恐怕今日朕也必须要惩罚这个魏征了……   

    白景衣转过身，冰冷的看着魏征说道：“魏大夫可都听清楚了！？”

    

    魏征也根本没有扭捏，直接对着白景衣躬身拱手说道：“此事的确是下官考虑不周，还往北凉王见谅！”

    

    “慢着！本王可担待不起魏大夫这一礼！”

    说话的同时，白景衣的面色逐渐变得冰冷。

    

    随后他向前缓缓走了两步，看着魏征说道：“本王且问你，这大唐律法之上，可曾写了某个大臣收纳侍女被罚！？”

    

    “本王明确告诉你，我府上那些侍女皆是无家可归的少女，我府上那些亲卫，皆是精锐中的精锐！”

    

    “如今魏大夫如此污蔑弹劾本王，莫非就想此事就这么算了！？”

    

    听到这话的时候，在场所有人都来了精神，他们心中更是在想到：“看来北凉王是真的怒了，今日这个魏征必然没有好下场！”

    

    李二心里咯噔一下，毕竟他还是不太想惩罚魏征……   

    至于魏征，这是面色苍白的看着白景衣，下意识的说道：“身为我大唐官员，理应克己复礼…………”   

    “你在教本王做事！？

    你配吗？”

    白景衣冰冷的话语，瞬间让魏征哑口无言。

    

    随后白景衣转过身对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！魏大夫当众污蔑微臣行贿，污蔑微臣玩忽职守，此乃欺君之罪！还望圣上严惩不殆！”

    

    

    

