
　　白色的巨兽穿梭于云海，划下一道横天的痕迹。

　　在巨兽的腹内中央，坐着一对男女。

　　斯雷普尼尔在陆晨的建议下，已经被返厂重修了，如今既保证了飞行速度，也改良了稳定性和噪音大的问题，让这架飞机变得更加舒适。

　　陆晨本人其实倒不是很追求舒适性，在对装备的看法上，他和装备部的神经病在某些观点上出奇的一致。

　　他认为只要威力大，实用，能派上用场就很好。

　　可上次绘梨衣偶然间说了句这架飞机好吵……

　　装备部的神经病们现在十分配合陆晨的工作，他就在去强化的路上提了一嘴，没想到这次再见到斯雷普尼尔，它就已经完全被翻修过了。

　　甚至于……曾经这架霸气威武的空中巨兽，在阿卡杜拉部长调查过后，还在外面加了……小黄鸭的涂装。

　　这次的旅途只有陆晨和绘梨衣两人前往，导致陆晨总觉得在前些天的事情结束后，这是在陪绘梨衣回娘家。

　　不过也没差了，本质上他们确实是回日本探往源稚生的。

　　“Godzilla……哥哥他，真的没事吗？”

　　绘梨衣脸上少见的带着愁容，这个女孩儿如今的情感愈发丰富了，更能理解源稚生对她来说是什么意义。

　　那是从小时候起就一直照顾她的……哥哥啊。

　　“放心，源兄的龙族血统很强，心脏被击穿也不会死，这次不过是肚子被开了个大洞……”

　　陆晨说道一半顿住了，感觉自己好像安慰的角度不太对。

　　以他这个战场莽夫的思维，感觉只要人不死，能治好，就没有大问题……

　　果然，绘梨衣听了陆晨的话，脸上的忧愁更深了一分。

　　陆晨连忙改口，“听上杉伯伯说，源兄的情况已经稳定，已经完全止血，看样子今天就能醒过来。”

　　绘梨衣心中微微松了口气，又有些疑惑，“Godzilla不是说哥哥使用过古龙胎血，是这个世界上很强的混血种，在如今的日本，是安全的吗？”

　　两人私下里聊天时，有时候也会提到源稚生，陆晨也确实说过源稚生在混血种中很强。

　　可……

　　陆晨有些无奈的道：“源兄跟一般人比是挺强了，但这个世界上总有怪物，源兄又被偷袭，打输也很正常。”

　　说到这里，陆晨忽然想起了些什么，再次提醒道：“绘梨衣要记得，如果看到有人拿着梆子准备在你面前敲击，一定要先发制人，直接用审判了结对方，不要犹豫。”

　　他知道绘梨衣的内心还是很温柔的，遇到人一般不会动手，可在陆晨看来，拿着梆子声对付绘梨衣三兄妹的人，都该死。

　　因为这个梆子声的事，陆晨原本是不想带绘梨衣来的，可他一不小心说漏了嘴，说源稚生重伤了，绘梨衣就非要一起回家看看。

　　陆晨拗不过绘梨衣，只好带上她，只要两人不分开就好了。

　　“嗯～”

　　绘梨衣乖巧的点头。

　　陆晨还有些不放心，“对了，如果看到城市内有什么大屏幕播放、或是喇叭播放梆子声，听到的第一时间也要用言灵毁掉哦。”

　　其实如今陆晨也不太确定绘梨衣在进化后还受不受梆子声的影响，毕竟她使用的可是传说级的血统物品，进行了完全的蜕变，脑部的隐患可能已经被修复了。

　　“我知道啦。”

　　绘梨衣继续乖巧的点头，她从不会觉得Godzilla啰嗦，她知道这是在关心自己。

　　…………

　　还是老地方，斯雷普尼尔在成田机场降落。

　　这里的一切都和以往差不多，只是有一点不太一样。

　　那个看着很面熟的女工作人员，在见到自己后，一脸见鬼的样子。

　　和前几次不同，对方居然很认真的问了自己“来日本是想要干什么。”

　　他很诚实的回答，“来日本旅游，带着女朋友回家看看。”

　　是的，他终于可以光明正大的对别人说绘梨衣是自己的恋人了，表白谁输谁赢暂且不论，陆晨现在觉得小日子过的很惬意。

　　绫小路薰看着陆晨，一脸狐疑，她感觉只要每次有这个年轻人来，日本准没好事。

　　还记得第一次对方来，富士山险些喷发，第二次来，海啸差点直接淹没整个东京。

　　今天是第三次了，难道是不把东京搞沉不罢休？

　　她又看了眼少年身旁的女孩儿，倒是一眼就能看出对方是个日本女孩儿，穿着樱花的和服，宽大的和服也遮掩不住那玲珑有致的身材。

　　而绫小路薰在出入境大厅阅人无数，还是第一次见这么漂亮的女孩儿。

　　这是他从我们这里泡走的吗？

　　说起来她还不知道这个少年上次是什么时候走得，也可能是她轮班的哪天。

　　“入境后请遵纪守法，不要扰乱治安。”

　　绫小路薰提醒了句，拿起章在护照上有些犹豫。

　　“放心，我很安分的。”

　　陆晨点头，想要快点入境。

　　绫小路薰心中叹了口气，她总不能不给对方盖章，那些灾难和少年有关什么的，只是她莫须有的猜想。

　　最后她又抬头看了眼机场大厅，感觉如今自己的神经已经被锻炼出来了，盖章后道：“陆先生，祝您在日本旅行愉快，但我希望您……下次别搞出这么大排场。”

　　此时机场大厅又被封堵了，上百个身穿黑色风衣的黑道各个挺直腰板，但头颅微低。

　　陆晨有些尴尬，在这方面，一旦源稚生倒下了，好像蛇岐八家的人总容易误会自己的意思。

　　他说了很多次要低调，但每次排场都不小。

　　陆晨收起护照，牵着绘梨衣的手走向大门。

　　“欢迎大小姐返乡！”

　　“欢迎陆校董莅临日本！”

　　两侧的人同时喊出不一的口号，鞠躬行礼。

　　绫小路薰有些惊讶的看着这一幕，倒不是因为她已经习惯了的排场，而是对那些人的称呼感到讶异。

　　她没想到，那个漂亮的红发女孩儿，竟然是这些黑道中的公主。

　　陆晨抬手轻打了下领头人的脑袋，“不学好。”

　　乌鸦揉了揉生疼的脑袋，心说这可是他临时想出的欢迎仪式，难道没了犬山家的姑娘们，陆校董这次不满意？

　　出门后上了车，是乌鸦在开车。

　　“樱呢？”

　　陆晨开口问道，樱是个细心的大姐姐，上次他已经跟对方说的很清楚了，要低调。

　　“樱在负责照顾大家长，不理会外界的事，所以这些事都由我来操办了。”

　　乌鸦拘谨的答道。

　　他其实如今也是有身份的人了，东方的那句俗话说得好，一人得道鸡犬升天。

　　源稚生上任大家长，源稚女接任执行局，夜叉成了执行局的副局长，而他则是成为了日本分部的副部长，在对学院的外交上，手中的权利仅次于龙马家主。

　　其实如果不是他高中就辍学了，没什么文化，源稚生是想给他点更好的活干的，但最终也只是让他跟着龙马家主去学习一段时间。

　　说是分副部长，但他平时也还是跟着源稚生，很少去龙马家主哪里，学习对于他来说很痛苦。

　　如今在蛇岐八家内，除了八家家主，任谁见了他也要点头哈腰，他从一个街头混混，终于混成了“人上人”

　　可倒是有些怀念跟着少主在执行局打打杀杀的日子了，想到这里，他有些气恼，手锤了下方向盘，“那些人太猖狂了！”

　　他后悔那天不在源稚生身边，即使他不是很能打，或许会死的很快，但他觉得源稚生每次受伤，他作为源稚生的亲信，都不在，是很大的失职。

　　“听说他们在街道上就开打了，事后你们怎么处理的？”

　　陆晨询问道。

　　“辉夜姬和诺玛共同工作，消除了所有的电子记录，然后由催眠言灵的拥有者进行大面积洗脑，到现在这件事还没压下去，总有漏网之鱼。”

　　提起这个，乌鸦也是头大，那群人完全不顾及亚伯拉罕契约，他们在市中心开打！

　　起码有数千人直接见证了那场战斗，有数十人被卷入战斗的余波中死亡，媒体的信息更是铺天盖地。

　　好在是他们蛇岐八家处理，作为白王的血裔，催眠言灵的拥有者不再少数，只是大多没有富山雅史教授业务熟练。

　　今天的交通很顺畅，不到半小时他们就抵达了蛇岐八家旗下的医院。

　　陆晨和绘梨衣在乌鸦的带领下来到了顶楼，空气中弥漫着淡淡的药味儿，走廊上五步一哨，看不到任何医生和病人，蛇岐八家现在的神经已经绷紧到极限。

　　一直到源稚生病房门口，乌鸦微微侧身，“大家长就在里面，我就不进去了。”

　　说完，他还对房间周遭的其他人挥了挥手，“都下去休息会儿。”

　　乌鸦能一路混到现在，虽然在源稚生面前偶尔会踩雷，但还是很高情商的，知道这一家人接下来要说些私密话了。

　　即使房间的隔音很好，他们也不应该在外等候。

　　“部长……”

　　有一位蛇岐八家的成员有些犹豫，他直属于执行局，是夜叉让他们在这里寸步不离保护源稚生的。

　　乌鸦有些气恼，嚷道：“保护保护，你们顶个屁用，没看到小姐跟姑爷回来了吗！现在谁敢来犯！”

　　那人被吼了一声，立马闭了嘴，和其他人一起撤到了楼梯口。

　　陆晨感觉有些好笑，绘梨衣则是略微羞涩的低头，但两人开门走入房间后，这些情绪都消失了。

　　空气中弥漫着刺鼻的药味儿，掩盖了那淡淡的血腥气，源稚生面色苍白的躺在床上，床单是掀开的状态，腹部缠着的绷带透着殷红，看样子是刚换过药。

　　“陆兄？”

　　源稚生微微侧头，有气无力的道，他也是刚醒不过半小时，精神还有点恍惚。

　　“哥哥……你没事吧？”

　　绘梨衣从陆晨身后露头，看向源稚生，捂住樱花般柔软的唇瓣，她也没想到会这么严重，源稚生此时身上插满了管子，有消炎的、有能量的。

　　“绘梨衣也回来了啊，我没事。”

　　源稚生说着，便想要撑起身子，表示自己其实还好，可撑到一半，伤口撕裂吃痛又倒吸一口凉气躺了回去。

　　此时一旁卫生间的门被推开，樱快步走出来，将源稚生扶好，依靠在一个舒适的位置。

　　“樱小姐？”

　　绘梨衣愣了下，第一时间有些没认出来。

　　只因这个平时像是个女忍者的人，今天穿着一身粉色的护士装……稍微有点不太正规。

　　她的衣服像是有些紧，本该有的褶皱都被抚平了，下身是包（防）臀的粉白色裙子，修长的双腿套着质感梦幻的白丝。

　　长长的单马尾在她走动时俏皮的摇动，手中还拿着一根针剂。

　　她回头看向绘梨衣，“小姐和陆君回来了啊。”

　　“樱小姐你这是？”

　　陆晨也有些疑惑，心说蛇岐八家的医院是护士不够了？

　　源稚生见状神情有些尴尬，对樱疯狂使着眼色，“樱你刚刚不是说要配药吗？”

　　他已经暴露了不少了，现在可不想在自己妹妹面前，展露出他原来有着喜欢让樱Cos女护士的XP系统。

　　樱微微偏了偏脑袋，举起手中的针剂，微微推动，排除空气的同时晶莹的液体低落在源稚生侧脸上，她面无表情的道：“我已经配好了，这个计量足以让你舒适的睡过去。”

　　刚刚源稚生醒来后，感到身体疼痛有些受不了，所以让樱去弄些吗啡来镇痛，好再安稳的睡一觉，让身体自愈。

　　说来也奇怪，以前他可没有这么娇气，身上顶着大洞跟敌人对砍也能不眨眼，但这半年安稳下来后，在樱面前他有时会感觉有点想展露点……软弱的一面。

　　“现在不疼了，樱你先跟绘梨衣出去……我跟陆兄说点事。”

　　源稚生疯狂使眼色，心说可给我留点面子吧！

　　樱点了点头，走到绘梨衣身边，“小姐，我们出去走走。”

　　她之前不愿意离开，只是觉得很不安全，即使她战力微薄，但如果那些人再次袭来，她可以死在源稚生前面，给另一间房内的上杉越争取时间。

　　而现在这个房间内有陆晨，就是天下最安全的地方。

　　樱离开后，陆晨似笑非笑的看着源稚生，“行啊，你们这些躺床上的，一个个都挺会享受。”

　　在学院躺着的楚兄也是，夏弥师妹贴心照顾，就差没有穿Cos护士了。

　　要知道虽然他对夏弥没什么感觉，但人家毕竟也是选美大赛的女生冠军，不知道学院内此时有多少男生正对楚子航羡慕嫉妒恨呢。

　　“陆兄，误会……不是我让樱穿成那样的。”

　　源稚生义正言辞的道：“我醒来的时候，她就已经穿成这样了。”

　　“哦～”

　　陆晨一幅懂了的样子，“看来以前你生病卧床的时候，她已经习惯穿成这样子了。”

　　源稚生神情尴尬，他竟然无法反驳。

　　因为陆晨说的是事实，樱以往确实也总Cos成护士在他受伤生病的时候照顾他。

　　“不说这个，我跟陆兄说下情况吧。”

　　对于陆晨赶来日本帮忙，源稚生倒也不见外，反正大家将来都是一家人。

　　嗯，所以和樱之间的事也没什么好羞耻的。

　　君不见，隔壁……

　　“话说，源兄你服用了古龙胎血，怎么还这么弱？”

　　陆晨毫不留情的出言调笑，“根据学院后续的调查，那份胎血，可能源自不下于初代种的龙族，可我怎么感觉你现在和次代种放对，也只能打打没龙躯的啊？”

　　源稚生有些无奈，“你以为谁都像你一样怪物吗？我已经很强了，龙骨状态全开，应该不比第一次见你时弱多少。”

　　他也能感受出陆晨一直在变强，每次见对方，都感觉好像是换了一个人。

　　前段时间的事情他也听说了，陆晨竟然单枪匹马虐杀了正在向完全体龙王进化的初代种，一时间他都搞不清楚谁才是掌握暴权的那一方了。

　　所以此时看到陆晨，他算是放下了心。

　　那几个人实力不错，可如果堂堂正正的战斗，他和稚女未必会输。

　　而在陆兄面前，那几个人只能颤抖着等待死亡降临。

　　“好了，说说吧，一共有多少人，都是什么言灵，现在可能藏在哪？”

　　陆晨说回正题，他还蛮期待的，不是期待战斗，而是又可以继续刷自己的隐藏任务了。

　　王座的钥匙可是好东西，楚子航原本的血统是不如凯撒的，但在使用之后立马就变成了S级混血种，并且随着血统精炼，成长飞速。

　　他自己用不到，但强化下自己亲近的朋友，为以后的决战做准备也不错。

　　“我只知道有三个人……”

　　说到这里，源稚生脸上有点尴尬，“……其实我根本没看清对手，也不知道战斗的状况，因为一开始就中招了，是稚女帮我拖住的，如果陆兄想知道那些人的具体实力和言灵情况，等下你去问稚女比较好，我跟你说说目前追查的进度吧。”

　　说着，他努了努嘴，看向窗边的平板，“不太方便，帮我拿下。”

　　“啧，你这恢复力不行啊，早知道我给你带个医生过来。”

　　陆晨帮源稚生拿起平板，递给对方。

　　“医生？”

　　源稚生有些疑惑，“不是我吹，但我们蛇岐八家的医疗团队实力还是很强的，就连学院本部也要甘拜下风。”

　　陆晨拉了个凳子，坐在源稚生床边，笑道：“你说的那是科学，我说的是玄学。”

　　源稚生愣了下，有点明白陆晨的意思了，“陆兄是说……言灵？”

　　虽然他没听说过有恢复类的言灵，但人类对龙族的了解是很少的，他们白王一脉的许多言灵，就不在言灵周期表上。

　　陆晨点头，“嗯，今年入学的新生，言灵治疗挺好用的，你这伤看着严重，估计也就是十几秒的事，就是可能折寿，事后要多补补。”

　　“这倒是奇特，单凭这一点，他应该就是学院重点保护的对象吧？”

　　源稚生有点感兴趣，他受的几乎是致命伤，居然能快速的治好？

　　“校长给他评了S级，但其实原来衰的很，连个D级混血种都打不过，我给他训练了一段时间，现在好点了。”

　　陆晨帮源稚生把平板支棱起来，“先说调查结果吧。”

　　源稚生手艰难的操作，调出了东京及附近几个城市的地图，上面标注有很多红点，“事情发生后，我们已经做出了全境封锁，每个时间段都有不同的卫星监控，他们撤离的比较急，所以也不是没有痕迹。”

　　他指着上面的几处区域，“根据目前的调查，有两种可能，一种是在这几个港口的周边，准备出海离开，另一种可能则是……他们还藏在市区内，按兵不动。”

　　东京的监控还是很完善的，再加上辉夜姬和诺玛的介入，这片范围内连每个人的手机都变成了声音搜集装置，除此之外，任何联网有音频录入、影像录入的器械，都是他们的眼睛和耳朵。

　　不同于上次在法国，这次他们是在蛇岐八家的地盘闹事，而秘党正对这些人处于敏感时期，一下就完成了封锁。

　　这些“混血君主”或许实力高强，在日本出了源稚生一家人，可以说是如入无人之境，但有上杉越这个老头子坐镇，秘党围剿的情况下，他们现在也不敢露头了。

　　陆晨想了想，问道：“有人力调查吗？”

　　“我醒来后已经让夜叉收队了，效率远不如辉夜姬和诺玛，并且还危险。”

　　源稚生醒来后听说夜叉带队全城搜索，气的险些伤口开裂。

　　心说好兄弟你几斤几两自己不清楚吗？

　　万一遭遇了敌人，就是瞬间全灭，留不住对方的话，他们完全可以再次想办法藏身，毕竟这个世界上总有死角。

　　而且夜叉估计因为心情很差，什么地方都肆无忌惮的搜，搞得全城人心惶惶，警车声音到处响，严重损害了他们蛇岐八家的形象。

　　“这是对的，交给诺玛和辉夜姬，等我的消息就好。”

　　陆晨拿过平板，翻看上面的调查结果，记住了上面的几个区域位置，决定带着绘梨衣下午去逛逛，就当秋季旅游了。

　　说完，他拿起樱放在床头的那支吗啡，“要我帮你打吗？”

　　源稚生连连摇头，神情严肃道：“请让樱来。”

　　陆晨笑着放下针剂，“那我先去见见你弟弟，还有上杉……伯伯。”

　　源稚生在陆晨走出房门前，善意的提醒：“老爸他，心情不太好，陆兄说话注意点。”

　　陆晨回头有些意外的看了眼源稚生，没想到对方居然改口了。

　　源稚生神情有些别扭，“看我干什么？老家伙脸皮死厚，天天缠在我们身边。”

　　陆晨感觉有些好笑，心说还是上杉老爷子功夫深，这么快就把儿子给攻略了。

　　他出了源稚生的病房，走向对面，这里是源稚女的病房，上杉越这会儿应该在里面看守。

　　咚咚咚——

　　陆晨先是礼貌的敲了门，听到里面的“请进”后，才开门进去。

　　“上杉伯伯。”

　　陆晨礼貌的跟上杉越打招呼。

　　“哦，是你小子啊，给我闺女拐跑半年，才舍得让她回家看看？”

　　上杉越语气不咸不淡，依靠在一张沙发上。

　　今天的他不再是穿着拉面师傅的装束，而是换上了一身黑色的执行部风衣，身旁还横着两柄名刀，身上带着肃杀的气氛。

　　一时间，他像是又回到了数十年前，他还是黑道至尊的时候。

　　他平时可以是个在街头卖拉面的和气师傅，也可以是在儿子面前厚脸皮跪舔的老男人，还会是成天忧心自己闺女到底有没有被坏小子做什么的老父亲。

　　他是世界上纯天然龙族血统最高的几个人之一，有人碰了他的逆鳞，所以他又变成了当年的黑道至尊。

　　“伯伯别生气，稚女怎么样？”

　　因为房间很大，还有拐角，陆晨只看到了在门口坐着如门神般的上杉越。

　　“不太好，但他自己估计觉得挺好。”

　　上杉越的回答模棱两可，招了招手，示意陆晨过来坐下。

　　陆晨走上前，坐到沙发上，看向斜对面，才知道上杉越说的是什么意思。

　　此时正有一个穿着黑色套裙，打扮精致的漂亮女孩儿正跪坐在床头喂源稚女喝燕麦，见陆晨来了，两人一时间都僵住了。

　　艹！

　　陆晨心说，你们两兄弟，可真是够腐败！

　　现在卧床的人，都这么会享受的吗？

　　而且还当着老爹的面搞这个，你们不嫌羞耻的吗？

　　源稚女半躺在床上，看见陆晨，脸涨得通红，“陆君，你来了啊。”

　　那个黑丝套裙的女孩儿神情平静，淡淡的起身，向陆晨行了个和氏礼节，长发高挽，温婉柔和，像是个传统的大和抚子，她行礼后就侍立在一旁不说话。

　　“啊，我跟陆君介绍一下……她、她是……”

　　源稚女说话有些急，上杉越看不下去，插话道：“我新点头预定的儿媳妇，樱井小暮。”

　　他心说其实自己小儿子的另一个人格，在处事上可好太多了，这现在怎么如此容易害羞。

　　如果不是知道皇血只有从自己身上流出，他都有些怀疑这究竟是不是自己儿子了，除了长相英俊外，一点也没继承自己的优势。

　　“陆君您好，我是原猛鬼众的龙马。”

　　樱井小暮自我介绍道。

　　源稚女见樱井小暮自报家门，有些紧张的看向陆晨，生怕对方一言不合把人给做了。

　　“紧张个什么劲儿，我不管你们日本的家事的。”

　　陆晨摆了摆手，他审视了下樱井小暮，感觉也不像是个凶恶的鬼，估计也是属于血统较高，有可能失控的类型。

　　这种类型放在学院里，其实就跟楚子航之前的情况差不多，只是蛇岐八家以往对这类人的处理方式太过激了。

　　日本的鬼之类的小事，他也懒得操心，如果不是源稚生“又”被打成重伤，他都不会特意跑一趟。

　　他看向源稚女，“你又是因为什么躺床上？没什么外伤吧？”

　　陆晨从面色气血方面，就能看出源稚女并没有受什么肉体上的重创，面色还好，气血充足。

　　嗯，甚至他感觉自己再晚一会儿来，对方的气血会更加澎湃。

　　他瞥了眼樱井小暮的装束，不得不说，从某些方面来说，源稚生和源稚女，绝对是亲兄弟没跑了。

　　全都是乖巧、干练、服从、贴心，并且……穿着打扮的审美上，也有一定的共同性。

　　“我还是不如风间琉璃，梦貘这个言灵我其实没用过几次，即使有风间琉璃的少许经验，这次对上三个精神方面不输我的敌人，还是太过吃力了。”M.23sk.com

　　源稚女回忆着说道：“我把他们拖进来后，在幻境中僵持，但我不了解对方，也就无法挖掘他们内心的恐惧，最后我的精神崩溃，言灵就解除了，现在头疼欲裂，身体操控也不便利。”

　　陆晨听完后思索了下，其实梦貘是个很强的言灵，换做他上次来日本时，如果风间琉璃对他用这个言灵，抛开空间对探索者的“隐私保护”，他或许也是会中招的，毕竟他那时精神不算高。

　　而梦貘一旦释放成功，基本就是对敌人的绝杀，源稚女没能成功，还是战斗意识薄弱，加上他本质是个淳朴的山中少年，并没有风间琉璃那么会制造恐怖环境，在言灵中当不成真正的主宰。

　　“那几人的言灵是什么，有没有能飞的？”

　　言灵什么的陆晨其实不是很重视，虽然提前得知或许能够规避一些对场地的破坏，但他更关注的还是对方会不会飞。

　　如果对方有御风飞走的言灵，或是能像修斯一样深度龙化，说不定早就已经从日本飞走了。

　　源稚女摇了摇头，“我只和他们交手了片刻，就把他们拉入了梦貘中，过程中没有见到能够飞行的言灵或是能力，如果他们能飞，在老爸来时，应该是都能逃走的。”

　　因为哥哥叫上杉越老爸，所以他也叫老爸，这其实不太符合他们日本人的口语习惯，但另一个词汇在哥哥心中已经成了禁忌。

　　陆晨看向上杉越，上杉越点头道：“其他两个跑的是挺快，我烤了个跑的最慢的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百一十四章：陆晨：你们兄弟挺会享受的啊！？（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 