    八进四的比赛在今天举行。

    和之前的比赛方式一样，也是两两一组，总共分为四组。

    和之前不同的是，八进四的比赛评审团换人了。

    这是一件很正常的事，每过两场比赛，都会换人。因为这些老人们的身体支撑不了那么久，他们来做评审，完全就是义务劳动，一点儿好处都没有的。

    高典上场前就注意到，评审团里有一位他熟悉的身影。

    魏连章老爷子也是评审之一。

    高典只是有一丝惊讶，却没有太过震惊。毕竟以老师的身份，担任一个评审，那是再容易不过的事。高典惊讶的是，今天突然看到了老师坐在评审席上，之前都不见的。

    走到场上。

    高典的对手是被称为种子选手的方乐华，两人面对而站。

    此刻距离比赛开始，还有一会儿，正是赛前交流的时间。

    方乐华忽然说到：“高典，你我实力都很强，就这样比试的话，没太大的意思，不如我们玩儿有意思的。”

    高典闻言，有些好奇道：“什么有意思的？”

    方乐华说到：“不如你我选定一个主题，咱们就做同一种主题的面点，这样不有意思得多？”

    高典不觉得有意思，都是做面点，有什么不同？

    而且到了这个地步，他不可能托大。选定主题，万一遇到他不会的呢？

    他知道自己现在的短板就是积累不够，会的面点实在太少了，即便这段时间他已经很努力的去学习研究新的面点，可是和他们这些学了十几年的人比起来，还是逊色不少。

    高典心里拒绝，按照比赛规则比赛就是，若是我输就算我技不如人，何必节外生枝呢？

    正当他想说话时，突然，听到方乐华说话了。

    “这样吧，也别说我占你便宜，咱们索性就选择面条为主题，这并不是我最擅长的。敢不敢试试？”

    高典闻言，顿时眼神一动，心里顿时改变了主意，脸上露出微笑道：“好啊。”

    他倒不是因为方乐华的激将法，而是心中有自己的考量。

    对面方乐华以为是自己激将法生效了，心里不由有些得意，对于这些天才，他有的是办法对付。

    方乐华眼里隐晦的闪过一丝得意，说到：“那咱们就说好了，都做面条，具体什么面条不限，只要是面条就行。”

    高典沉思一会儿，点了点头道：“可以。”

    两人的对话并没有掩饰，其他人显然也是能够听到的。

    为了直播的效果，也为了剪辑视频时取材，所以每组旁边都是有麦克风的。两人的对话，随着麦克风传遍了整个会场。

    李冬阳没兴趣，自顾自的盯着地面。

    周咏清闻言，微不可查的皱了皱眉头，不过也没说什么。

    观众席上，娄向鹏和张岚，以及其它的人都听到了。

    只是大家的反应各不相同，有不屑、有同情、有鄙夷，也有漠不关心的。

    娄向鹏惊声低呼道：“卧槽，以前就听说这方乐华不要脸，没想到这么不要脸。他好意思说自己不擅长面条？”

    张岚点点头，赞同了娄向鹏的说法。

    方乐华确实不要脸了一些，众所周知，方乐华最擅长的就是面条类的面食。

    这和他隐不隐藏底牌没关系，因为方乐华的师父，本来就是一个面条大家。方乐华所擅长的，必然是面条类的面食，具体是什么面条，就不得而知了。

    “方乐华的胜负欲太重，为了胜利，能够不择手段。”张岚轻声说到。

    这事并不是什么秘密，稍微了解方乐华的人，都知道这事。

    不过由于方乐华的实力极强，在青年面点师中，能够让他不择手段的人不多，所以在本次比赛中，还是第一次表现出来。

    这也从侧面说明，方乐华没有绝对的把握赢过高典，所以才会选择用这种手段。

    “高典怎么能答应呢？这不是中计了嘛！心性不行啊！”娄向鹏叹气道，语气里颇有种恨铁不成钢的无奈感。

    张岚抿了抿嘴说到：“或许高典也擅长制作面条呢。”

    娄向鹏立马反驳道：“这怎么可能，一个人能擅长那么多种不同类的面食？”

    一般来说，人的精力是有限的，不可能把世界上所有的面点都学会，即便会一点，也绝对不可能都擅长。

    其实很多面点师都会十几二十种面点，其中种类可能是五花八门，但是擅长的，必定是某一种类的面点。

    比如说包子一类、饺子一类、面条一类等等。其实包子、饺子两类面点有相似之处，同时擅长的也不是没有。

    可是面条截然不同。

    面点师擅长那种类的面点，往往与其师承有关。

    他们猜测高典还会一种面点，猜测的方向是饺子之类的。

    面条……跨度太大了。

    加上高典如今的年纪，这很难让人相信。

    张岚没再说话，只是安静的看着场中。

    坐在评审席上的三位评审，却小声交谈起来。

    “你这学生有点托大，这点可不像你。”胡德坤笑着说到。

    魏连章看了眼一旁的胖老头，淡然的说到：“托不托大，看下去不就知道了。”

    胡德坤笑道：“看来你对你学生还挺有信心的。”

    “那是自然。”魏连章自信的说到。

    边上的另外一位老爷子，只是默默听着两人的对话，并没有加入交谈的行列。

    “你别忘了之前自己说的。”魏连章提醒了一句。

    胡德坤无语道：“我不会忘，怎么你还怕我赖账不成？”

    “嗯。”魏连章认真的点点头。

    胡德坤一阵气结，怒视魏连章道：“我什么时候赖过账的？魏老头，你不要凭空污我清白。”

    魏连章撇了他一眼，语气平静的说到：“十二岁……”

    他才刚刚开了个头，就被胡德坤打断道：“得了得了，我怕了你还不成？这么点陈芝麻烂谷子的事，你还记得那么清楚。”

    “我没老糊涂。”魏连章说到。

    “什么事？我你们说来我听听。”一边的老爷子来了兴趣问到。

    “滚滚滚，哪有什么事，没事！”胡德坤连忙说到。

    顿了顿，他又小声询问魏连章：“魏老头，我的提议你考虑的怎么样？”

    魏连章说：“可以试试，有时候做出一些改变，也未尝不是好事。”

    胡德坤笑道：“可算是听到一句人话，你答应了就行。”

