    第八十七章  重新划分   

    占领三韩地区后，王山每日除了监工刺桐港的建造，便是带着吕绮玲、糜贞二女游山玩水。

    

    此地温暖如春，二女也是流连忘返。

    

    “签到！”

    王山仍不忘每日兢兢业业的签到。

    

    【恭喜宿主，获得白银谋士卡一张。

    】   

    卧槽！终于又来人物卡了！   

    王山早忘了上次给人物卡是什么时候了，心中赶紧默念“使用！”

    

    【恭喜宿主，获得白银谋士张昭。

    】   

    张昭？

    这老小子可是东吴的内政大臣啊。

    

    孙策死前嘱咐孙权道：“外事不决问周瑜，内事不决问张昭。”

    

    但是这老小子好像是个投降派啊！   

    算了，怎么也算是个牛逼人才。

    

    王山正想着的时候，甘宁派人传信，凌操已到刺桐港。

    

    王山赶紧率领众人前去迎接。

    

    只见大海中各种各样的船只无数，一眼望不到头。

    

    待临近，下来了四五千水贼，说是水贼，皆衣衫褴褛，可不如甘宁当时风光。

    

    “属下幸不辱命！”

    凌操拜道。

    

    王山赶紧上前扶起来，对着凌操和水贼们说道：“你们现在成了朝廷兵马了，马上咱们就要干一票大的，到时候荫妻封子不在话下！”

    

    又连忙下令甘宁的水军杀牛宰羊招待这些水贼，领着凌操去刺桐港内摆宴接风。

    

    众人坐定。

    

    甘宁兴致很浓，抢先道：“可会饮酒？”

    说着扬了扬手中的酒壶。

    

    凌操有些诧异地打量了甘宁几眼，道：“可管够？”

    

    甘宁点点头，看了一眼王山，回道：“别的不敢说，这酒一定管够！”

    

    王山扶额，想喝酒有必要拐弯抹角吗？

    

    “主公，这次在扬州我还给你找了两个大才。”

    凌操又开口说道，“来人，将二位张公请来。”

    

    王山苦笑着想细问一下，却见凌操早和甘宁席地而坐，碰杯喝酒了。

    

    只见凌操的亲信请来两位身穿文士衫的人，   

    “广陵张纮，字子纲。”

    

    “彭城张昭，字子布。”

    

    “拜见镇东将军！”

    两人同时起身行礼道。

    

    甘宁一愣，直呼“无趣”！   

    这二人一看就是大户人家出身，肯定不善饮酒。

    

    姓名：张昭   

    职业：谋士   

    武力：4   

    智力：86   

    统率：41   

    姓名：张纮   

    职业：谋士   

    武力：11   

    智力：89   

    统率：31   

    王山看着二人属性大喜，没想到系统还抽一送一。

    

    这次可赚大发了，现在手里正缺少治理型人才。

    

    赶快安排二人坐下。

    

    “此间无镇东将军，只有大汉王山。”

    王山自罚一杯道。

    

    “主公抢某酒喝！不厚道啊！”

    甘宁夺过王山的酒壶，自满一杯，敬道，“某乃甘宁，字兴霸。”

    

    甘宁这一调皮的举动，让在场的气氛轻松愉快起来。

    

    “诸位都是大汉人杰，当同饮！”

    戏志才大笑道。

    

    张昭、张纮同样放下拘谨，众人谈笑风生。

    

    镇东将军都不摆架子了，难道他们还敢摆臭脸？

    

    王山心情大好，张昭和张纮后来可都是吴国重臣，都是内政大才。

    

    于是他淡淡笑道：   

    “早闻两位贤明，今日一见，幸甚！”

    

    两人拱手回礼。

    

    戏志才却刨根问底道：“斗胆问一句，客人从何处听闻……”   

    王山暗暗叫苦，怎么把这位忘记了，讪讪一笑。

    

    戏志才哈哈大笑，道：“乃戏言尔，客人勿怪！某自罚三杯！”

    

    自此，畅谈一日后，王山将张昭、张纮收入麾下。

    

    王山威名越来越响亮，投奔的人越来越多。

    

    王山帐下的英才更多了。

    在此期间，周昕、虞翻、许靖、华歆都来辽东避祸，祸，都被程昱任命了官员。

    

    武将投奔的有陈横、张英、樊能三人。

    

    这些能力值在六七十左右的人，王山自然是看不上的，但是没有他们还真的不行。

    

    为了完善辽东的统治，王山又重新对占领的各地方进行了划分，将各郡最高长官任命为太守，总领全郡，第二长官为都督，统领军事，受太守节制。

    

    又下达了命令，进行扩军，并对人口重新进行了登记在册。

    

    此时辽东本土有八十万人口。

    

    汉四郡加起来有有五十万人口。

    

    三韩地区原有人口四十多万，加上四十万鲜卑人，人口达到了惊人的八十五万。

    

    夫余有八万人口。

    

    加起来王山统治范围内的人口达到了惊人的二百二十三万！   

    比中原地区的一州人口相差无几！   

    为什么人口会这么少呢？

    

    我们以正史三国鼎立为例子。

    

    魏：户数103万，人口443万，兵60万   

    蜀：户数28万，人口94万，兵10.2万   

    吴：户数52.3万，人口230万，兵23万   

    但是作战时，为什么能随随便便拿出十几万兵力呢？

    

    因为，世家门阀荫庇的佃客、部曲还有屯户、兵户、吏户、逃户、漏户、隐户以及居于汉地的少数民族等等不纳入户口统计的人群，达到了两千多万。

    

    世家牛逼！   

    糜竺只是徐州富强，家里都有上万佃户，堪比一县，不用交税的那种。

    

    所以，中国古代能够完整进行土地改革的势力，发展都是最好的。

    

    也有可能世家反弹压死。

    

    据戏志才估计，现在治下人口大概在三百万左右。

    能统计出两百多万人口，这还是得益于王山刚来辽东时登记在册的一共才八万多人，现在这么多人口都是王山自己打下来的。

    

    王山依照前世记忆将汉四郡合并，起名朝鲜郡，三韩之地起名为南韩郡。

    

    将新的人事任命令人快马加鞭传到各地。

    

    辽东郡太守程昱，都督管亥，守军二万。

    

    夫余郡太守田豫，都督臧霸，守军一万。

    

    朝鲜郡太守戏志才，都督于禁，守军三万。

    

    南韩郡太守张昭，都督凌操，守军四万，协助甘宁征讨琉球。

    

    各地守军加起整整十万人，主要是自己治下各民族太多了，王山怕镇压不住。

    

    剩下的几营都是独立编制，只听命于王山，走的升官路线也是军队路线，直属镇东将军麾下。

    

    将高顺、赵云、太史慈、金正月、甘宁都封为杂号将军。

    

    现在辽东主要有四个大营。

    

    骑兵营，统帅赵云，一万人。

    

    陷阵营，统帅高顺，五千人。

    

    弓弩营，统帅金正月，一万人。

    

    步兵营，统帅太史慈，一万五千人。

    

    水军营，统率甘宁，一万五千人。

    

    一共五万五千人。

    

    要是再连上马钧的神机营，和自己的亲卫队。

    

    王山兵力暴涨到了十六万！   

    王山占据朝鲜半岛后，陶谦和公孙瓒都发来贺信。

    王山趁机向汉朝沿海各州派去使者，建立商道，以后朝鲜半岛的物资就可以通过海运到达沿海各州，虽然有些风险，但是更加便捷。

    

    一时之间朝鲜半岛的商业都盘活了，经济迅速发展。

    

    当然，赚得最多的还是王山。

    玻璃工艺深受世家财阀喜爱，尤其是玻璃杯，家家户户必备。

    粮食和食盐就属于薄利多销，奈何客户群稳定，想不赚钱都难。

    

    现在王山的下一步计划，就剩下琉球的土著。

    他没打算立刻动他们，而是先等朝鲜半岛稳固。

    

    一时之间，辽东成为天下净土。

    

    在襄平工业化的带动下，辽东也变得富庶起来，人们生活水平得到了极大的改善。

    

    吃饱穿暖的他们，努力地搬砖，将新城的建造推入了尾声。

    

    而就在此时，糜贞兴冲冲地找到王山，通报了一个极为振奋的消息。

    

    吕绮玲有喜了。

    

    

