一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               八荒拳！

    随着他一声嘶吼，他一拳轰响了其中一个姬凝霜。

    姬凝霜不退反进，九天玄灵印强势无比。

    拳掌碰撞，两人各自被震退。

    铮！铮！

    左侧和身后皆有剑的嘶鸣声，另外两个姬凝霜也攻杀了过来，一剑贯长虹，剑芒威力无匹。

    噗！噗！

    当即，叶辰的两道分身就被当场洞穿，化成了虚无，而叶辰的本尊，也在前一瞬间转移到其他分身身上，就算身负先天罡气，他也不敢同时与两个姬凝霜硬憾。

    天雨涤凡！

    天籁的女音响起，其中一个姬凝霜结动了手印，想要再次借助这个秘法化解掉叶辰的先天罡气铠甲、分身和那防御的八卦阵图。

    很快，天降神雨，各个染着神华，绚丽无比。

    “吃过一次亏，你以为我还会上第二次当吗？”叶辰也早已经动手了，以真火勾动大地火之力，而后汇聚成了火海漩涡，破掉了天雨涤凡。

    天雨涤凡！

    不成想，另一个姬凝霜施展的是同样的秘法，看来她也知道一气化三清有时间限制，这才想尽早的化解掉叶辰的先天罡气、八卦阵图和分身幻影，不然这三种秘术配合，饶是三个同样的她也不得不费一番手脚。

    “还来？”叶辰咬牙，第二次汇聚出了火海漩涡，再次挡住了天雨涤凡。

    天雨涤凡！

    在同一时间，第三个姬凝霜也动用了这个秘法。

    许是她出手太过迅速，以至于叶辰都还没来得及勾动真火和大地火之力，便被那天降神雨给笼罩了，先天罡气铠甲瞬间被化解的残破不堪，而八卦阵图也被融的满目疮痍，至于二十个分身，瞬间被灭掉一大半儿。

    “拼消耗吗？”叶辰咬牙，鲜血不断从嘴角溢出，瞬间又将先天罡气铠甲、八卦阵图和分身魔影汇聚了出来。

    姬凝霜见状，俏眉微颦，而后三个姬凝霜不分先后的结动了不同的手印。

    天雨涤凡！

    三千花界！

    风卷纤尘！

    三道话语在同一时间从三个姬凝霜口中吐露出来。

    顿时，天降神雨，笼罩战台，无形的花瓣诡异的浮现，或自空中飘落，或在战台飘飞，真就如一个万花世界，绚丽缤纷，最后便是无形的风，形成了有形的漩涡，其中竟然还诡异的符文显现。

    姬凝霜一口气施展三大秘法，偏偏风与花、花和雨都是各不相干的，但三大秘法营造出来的世界却是绚丽夺目的，让四方观战者甚是惊叹。

    “这是要一口气打败我吗？”叶辰心中凛然，先是勾动了大地火之力汇聚火海漩涡，挡住了天雨涤凡。

    噗！噗！噗！

    但，那漫天纷落的虚幻花瓣，却是比天降神雨更加霸道，它看似绚丽，实则危险异常，叶辰骇然的发现，只要自己的分身一旦沾染花瓣，便会被化作无形，就连身负的先天罡气也一样被诡异的花瓣给融的千疮百孔。

    要说最霸道的还是那风卷纤尘，它是无形的风，却是有形的漩涡，带着自行排列的符文，将他的分身幻影、先天罡气和八卦阵图在同一时间碾成了虚无。

    噗！

    叶辰一口鲜血喷了出来，整个人都变得鲜血淋淋了。

    “九天玄灵，禁。”

    “九天玄灵，镇。”

    “九天玄灵，灭。”

    叶辰还未稳住身形，三个姬凝霜便围住了叶辰，又是三道如天籁般动听的淡漠话语从三人口中分别说出，又是三种秘法一同施展。

    当即，叶辰的脚下浮现出了一座诡异的大阵，生生禁锢了叶辰，继而便是一个足有五丈庞大的莲花显现，而叶辰就处在莲花的中心。

    只见那莲花花瓣晶莹剔透，绚丽无暇，纷纷向着中央包裹而去，似是要变成一个花苞，将叶辰镇压在其中。

    叶辰口中涌血，任他丹海真气如何冲撞，也无法冲开禁锢和束缚，反而困住他的莲花，喷薄的三色的气，竟然不断的磨灭和化解他的气血。

    “如何破。”叶辰紧咬牙关，死死对抗。

    他知道，若是这绽开的莲花化成花苞，他将彻底的被裹在其中，到那时，他必死无疑。

    “这就是玄灵之体真正的实力吗？要…要不要这么吓人。”看着被禁锢的叶辰，台下尽是惊叹咂舌之声。

    “不妙啊！”座位上，司徒晋紧皱着眉头。

    “何止是不妙，若叶辰冲不破禁锢，必定会被当场诛杀。”上官博也沉吟了一句。

    “你要撑住啊！”一旁，上官玉儿玉手攥的紧紧的，一脸担忧的看着战台，玄灵之体姬凝霜的手段，让她骇然，叶辰的处境，当她脸色苍白。

    “这咋办哪！”恒岳宗那边，司徒南整个人都跳了起来，想热锅上的蚂蚁。

    其他如杨鼎天他们，也是无计可施，姬凝霜的秘法，已近远远超出了他们所能熟知的阅历，就算对决允许外人提醒，他们也不知该怎样指点叶辰。

    “死吧！死吧！”高座上的成昆，咬牙切齿的看着叶辰，心中有前所未有的畅快，眼中满是阴狠之光，叶辰一次又一次的脱险，已经让他完全失去了耐性。

    “杀了他，杀了他。”诸如正阳宗弟子，也是各个言辞不加避讳，恶毒的看着战台，不知道的还真以为他们与叶辰有杀父之仇呢？

    “玄灵禁法，这次应该逃不出了吧！”虚无中，东凰太心一脸的唏嘘，“这一代的玄灵之体，未免也太强了点吧！竟然觉醒了这么多天赋神通。”

    “圣主，要不要我出手救下那叶辰小娃。”伏崖看向了东凰太心，“他的天赋不弱，乃是百年难遇的绝世天才，可不能就这样被灭了。”

    “不许出手。”东凰太心淡淡开口，“天玄门的无上天规，禁制参与大楚之事，他今日若被灭，也是冥冥中的定数，莫要因小失大。”

    哎！

    闻言，伏崖只是无奈的一声叹息。

    “到底如何破。”被禁锢在庞大莲花之中的叶辰已经在死死对抗，一双眸子，覆满了血丝。

    此刻，莲花花瓣已经合上了大半，若是完全将他包裹，他知道，必死无疑。

    “这三大禁法，已经远远超出了我所能对抗的范畴。”

    “就算动用仙轮禁术，也只能灭掉一个姬凝霜，还是无法解开禁锢。”

    “真火和天雷也被压制了。”

    叶辰思绪飞转，也曾想过动用魔道的力量。

    只是，让他骇然的是，姬凝霜的三大禁法，竟然连他体内的魔道力量也一并给镇压了，就算他想干冒天下之大不韪动用魔道，也没有那个机会。

    “我需要力量，我需要力量。”叶辰内心也还在咆哮。

    虽然九大分身源源不断的传输过来大地精元，但这三大禁法，是需要一股庞大力量才能一口气冲开，显然那他没有那个时间去汇聚大地精元拼死一搏。