    “吼！”

    猛虎妖兽咆哮着，不断飞来，随着飞出，一股股黑色气流蔓延，周围区域不断陷入到黑色气流中。

    轰！

    而坤雷的身影也暴动，他手中出现了一柄巨大战刀，毫不犹豫向叶星袭来。

    “爆发出全部实力了么？”叶星看着坤雷。

    他站立在虚空中，右手一挥，一柄柄长剑几乎瞬间将那猛虎妖兽包围着，在开始不断切割。

    而其余一些长剑迅速组合，形成了一柄巨剑，直接袭向了坤雷。

    哗！

    坤雷脸色微变，连忙挥动着战刀。

    黑色刀芒袭出，划破天际，迅速袭来！

    刀芒与巨剑碰撞的一霎那。

    “砰！”

    恐怖碰撞波动席卷四周，虚空颤抖，黑色气流、白色气流翻腾，甚至擂台下方的青年忍不住后退。

    “给我挡住！”坤雷低吼道。

    随后虚空中黑色刀芒消失，而白色巨剑也分散开来。

    “凝！”

    叶星脸色平静，其余长剑将那猛虎妖兽虚影击溃，随后诸多长剑再次凝聚，巨剑带着恐怖波动，直接朝着坤雷袭去。

    坤雷挥动战刀，直接袭来。

    “轰！”“轰！”

    在众人视线中，两人攻击不断碰撞，虚空颤抖，似乎都要裂开一般。恐怖的碰撞波动完全被周围人感受到。

    “太强了！叶星不落一丝下风！”

    “这就是人族真正的顶级天才么？”

    “在虚空境就达到这程度，等叶星突破到道则境的时候，估计除了不死境强者，没有谁是他的对手吧？”

    众人惊叹的看着战斗。

    虚空境人员竟然能爆发出这么恐怖的实力，这绝对是他们第一次见到。

    “叶星。”擂台上，坤雷低吼道：“你的实力果然强大，不过你支撑不了多久的，论消耗，你的消耗绝对远远大于我。”

    他毕竟处在真灵境，领先了叶星一整个大境界。

    他们现在实力相当，但是继续战斗下去，叶星肯定会落败。

    “这可不一定。”闻言，叶星平静道。

    “好了，战斗到此结束吧！”

    轰！

    话语落下，虚空中飞舞的一柄柄长剑上面气势波动再次暴增了很多。

    “什么？”感受到长剑上面的波动，坤雷脸色又发生了骤变。

    叶星实力竟敢还有所隐藏！

    咻！

    巨剑挥动，似乎携带着天地之威，虚空颤抖，发生呲呲的响声。

    随后在众人惊骇的目光下，叶星站立在虚空中，随后右手一挥。

    哗！

    巨剑直接斩下，与那猛虎妖兽虚影完全碰撞在一起。

    “吼！”

    猛虎妖兽怒吼着，黑色光芒闪动，气流翻腾，整个擂台一下子被黑色光芒、白色光芒笼罩。

    “谁赢了？”下方围观的众人强忍着恐怖波动，等待着结果。

    光芒散去，擂台上的情景又显示在众人面前，然后所有人一下子呆住了。

    擂台上，叶星凌空站立在虚空中，而坤雷长老身躯狼狈的砸落地面，他的嘴角甚至有大口鲜血喷出，整个人看上去极为狼狈。

    “坤雷长老输了？”

    “叶星越一个大境界，三个小境界而战，竟然取得了最后的胜利？”

    “奇迹！”

    众人无比震惊的看着战斗情景。这场战斗最终竟然是叶星获得了胜利。

    “老师！”人群中，金宇迅速冲出来，来到了坤雷身边。

    “我输了。”坤雷看向虚空中的叶星，又看向了叶星，摇头道：“金宇，叶星不是你能追的上的，你如果能追上叶星的背影，你这一生所取得的成就也是不可限量的。”

    “我知道的，老师。”金宇握着拳头，抬头仰望着虚空中的青年。

    那青年如同皓日般耀眼，他心中已经生不起任何追赶之心。

    “哇哦，叶星将糟老头子打败了？”源丽文略带吃惊的看着战斗。

    虽然她希望叶星能教训一下坤雷，但是战斗结果真的如此的话，她反而感觉有点不真实了。

    毕竟叶星的境界与坤雷相差很大。

    就算她不喜欢修炼，也知道虚空境巅峰与真灵境巅峰的差距何等巨大！

    “坤雷长老败了，我的实力与坤雷相当，如果我上去，也绝对不是叶星对手！”

    源丽文旁边，正是坎元与紫钥两人，此时坎元沉声道。

    紫钥摇了摇头，心中悔意更甚。

    短短时间内，她的丈夫也不是叶星对手。

    “叶星！”虚空中，墨渊等人身影一动便来到了叶星身边。

    “哈哈，精彩的战斗！”源蓝不死府主微笑道。

    他看着叶星，眼中明显也带着一丝惊容，叶星表现出来的实力太强了！

    虚空境巅峰，竟然轻易击败了真灵境巅峰，这简直就是奇迹！

    他明显看出来叶星没有用全力。

    现在源蓝不死府主心中完全知道叶星天赋代表的含义！

    若是一位天才耗费了上万年，数十万年时间达到这一步还算正常，但是叶星到现在才修炼多少年？

    一百年不到！

    短短几十年时间就达到了这一步！

    真灵境巅峰过后，那可是强大的不死境强者！

    叶星微微一笑，看着下方狼狈的坤雷。

    “这坤雷对黑暗道则领悟的并不是很深，估计相当于我的空间道则领悟，甚至都有点不如，所以不是我的对手！”

    实际上，大部分真灵境强者对道则领悟并不深，毕竟触摸到道之心就可以突破到真灵境，依靠资源可以达到真灵境巅峰。

    而道之心的领悟阶段很难。

    就算以叶星这样的强大天赋，拥有空间道脉，还有不死境强者、世界之主指点，都不时遇到困难，更不用这天澜界内的真灵境人员了。

    真要有天赋的话，估计早就被吸纳到大势力中了。

    所以叶星各种底牌增加，可以击败坤雷。他甚至都没有完全爆发出实力，大概只爆发出了八成的样子。

    “叶星，我输了。”坤雷站起身，擦了一下嘴角鲜血道。

    众人在看着，他们强大的坤雷长老无比狼狈，而虚空中的那青年身上没有任何伤痕，无比耀眼。

    他们家族最强大的虚空境人员与叶星比起来，没有任何可比性。

    “坤雷长老，既然已经战斗过了，那我可以进入药园了吧？”叶星微笑道。