    方香和方英迅速的感到了战斗的现场，准确的说，两人只是离现场有数里远，和方天羽他们一样，离苏辰与天尸真人有着一段距离，毕竟，天尸真人这样的存在，战斗起来，威力惊人，他们的实力，若是靠近了，极有可能会遭到无妄之灾，说不定会就这么挂掉了。

    方香怔怔的看着凌空而立的苏辰，此时的苏辰，周身笼罩着七彩色额霞光，那是混沌真元和混沌领域的光芒，此时的苏辰，看起来威武不凡，霸气十足，特别是充满了一股子别样的气质，对女孩子充满了吸引力，让原本就对他有着不小好感的方香，心头更是激情澎湃。

    “苏公子一定可以赢的。”方香低声说着。

    方英看了眼方香，他活了一把年纪了，怎么会看不出方香的状态，尽管心中有些担忧，但他还是对方香说道：“小香，苏公子面对如此强敌，都肯为我方家出手，显然是至情至性之人，若是我们方家能够得到他的鼎力相助，定然可以在这黑龙城打出一片天地来。”

    方香幽幽的叹了口气：“这个我自然知道，可是，苏公子能否打败天尸真人都难说，更别说方家的未来了，我现在唯一希望的，就是苏公子可以全身而退了。”

    方香此时已经对苏辰感激不尽了，毕竟她和苏辰之间，说白了，就是利益交易罢了，方香还没给苏辰足够的好处呢，苏辰并没有义务帮助方家面对这样的困难，换做是别人，碰到天尸真人这样的强敌，恐怕第一时间就跑了，而苏辰却直接迎难而上，且不说苏辰能否获胜，单是这份勇气，就让方香他们无比的敬佩了。

    方天羽他们虽然隔了数百米远，却听到了方香和方英的对话，方天羽不屑的说道：“方香，方英，你们不会以为这个苏辰真的就是天尸真人的对手吧？他固然比我厉害的多，可是，和天尸真人相比，他就太弱了，我承认，他确实是一个难得的天才，甚至是可以媲美真龙的妖孽天才，可惜了，他太自大了，以为可以对抗天尸真人，他必然会为他的自大付出代价的，而这个代价，便是他的性命！”

    方香脸色一沉，毫不畏惧的说道：“哼，苏公子的实力，岂是你们这些人可以揣测的，等着瞧吧，苏公子一定可以打败天尸真人的。”

    方香说的信誓旦旦的，可是，她心里面也是没底，苏辰毕竟初来乍到，没有什么名气，尽管之前表现出了强大的实力，可是到底有多强，谁也不知道，而天尸真人呢，那实力是实打实的，陨落在他手里的洞虚境都不止五指之数了，苏辰呢？对于他以前的事情，谁都不知道。

    “哼，你想的倒是挺好的，不过，别到时候他被打死的时候，你别哭的太惨就是了。”方天羽不屑的说道。

    方香还想说什么，方英却拽住了她，低声说道：“家主，不必和他多说废话，结果如何，等战斗结束，自然便知晓了。”

    “嗯。”方香点了点头，心想也是，现在想太多，都是虚妄，不如等苏辰和天尸真人的战斗结束了，再说不迟。

    尽管和苏辰认识的时间并不长，但是方香心中却隐隐有一种感觉，她觉得苏辰不是那种盲目自大的人，他既然敢说出那番话，定然有足够的实力和把握，说不定，他真的可以打败天尸真人。

    这里就在黑龙城的外面，也就离黑龙城几里远的地方，黑龙城作为龙岛的一个城池，虽然远不如排名前几的那些大城池，也是一方强大的势力了，几乎比九州王朝都要强大，平日里进出的武者数不胜数。

    而在黑龙城外战斗的人，也不在少数，洞虚境强者的战斗，并不算多么的稀奇，关键是，这一次战斗的人之中，有一个是天尸真人，天尸真人在黑龙城也是有些名气的，许多人在看到天尸真人之后，都驻足围观。

    进出黑龙城的人很多，转眼之间就有不少人飞到了苏辰和天尸真人战斗的现场的附近，低声议论起来。

    “居然是天尸真人，他这是在和谁战斗？”

    “那个年轻人看起来不大啊，似乎只有二十来岁的样子，莫不是要找死么？”

    “这可说不定呢，或许是天尸真人的晚辈，天尸真人在指点他呢。”

    “哼，就算指点晚辈，有在这种地方指点的么？那天尸真人臭名昭著，可那年轻人看起来却不像是大奸大恶之人，说不定两人是仇敌，那年轻人的亲人被天尸真人害死，现在找天尸真人报仇了。”

    “这个说法有很大的可能，天尸真人凶狠歹毒，不知道害死了多少人，或许，这年轻人的亲人就是被天尸真人害死的，现在修炼有成了，来这天尸真人报仇了。”

    “可惜了，看这年轻人的修为，怕是达到巅峰领域了，年纪轻轻的，有这份天赋，就算进入那些宗派，也是顶尖的天才了，完全可以让自己的师门帮忙报仇，何必自己亲自动手呢。”

    “唉，你这就不懂了吧，对于这些天才来说，这种事情，都是自己的心魔，必须自己亲手解决，才可以化解心头的魔障，让修为一日千里！”

    “难怪了，这年轻人看起来实力不弱，定然是天才一流了，他肯定是希望借此机会，斩杀天尸真人，来灭掉心中的魔障，一举突破境界，说不定，他可以一举突破洞虚境呢！”

    “啧啧，这样的年纪踏入洞虚境，未来不可限量啊，不知道这个年轻人来自哪个门派，有机会定然要交好一番。”

    “这年轻人来自哪个门派我不知道，不过，我却知道，他可不是为了什么亲人和天尸真人战斗，他似乎是为了方家，才和天尸真人战斗的。”

    “哦？这位兄台，到底怎么回事？”

    刚才说话之人，将苏辰的事情大概解释了一番，不过他知道的也有限，只是关于苏辰进入黑龙城，入住方家之后的事情，之前的事情，并不太清楚。

    即便如此，众人也对苏辰和天尸真人的战斗，有了一个了解。

    “原来如此，没想到这个小子居然还玩英雄救美呢，就是不知道他有没有那个命了。”

    “唉，年轻人，冲动是魔鬼啊，可惜了。”

    许多人都惋惜的看向苏辰，显然，这个时候大家都认为苏辰没有希望赢了，他毕竟太年轻了，若是苏辰和天尸真人只是切磋的话，那自然是没有事了，可是两人显然是生死搏杀，苏辰的赢面并不高啊。

    “这都好半天了，这俩人怎么还不动手啊，难不成天尸真人真的杀不了这小子？”

    “你急什么？难道你不知道天尸真人的脾气么，他最喜欢把对手折磨致死了。”

    说道这里，许多人都忍不住打了一个寒颤，显然都想起了天尸真人的残酷了。

    而在此时，天空之中，前来观看战斗的武者越来越多了，虽然天尸真人性格残暴，可是在这天黑龙城之中，比天尸真人强大的武者也有不少，起码那些一流的势力，就不是天尸真人可以招惹的，一旦招惹了这些强者，那些洞虚境中期的强者，说不定就会对天尸真人展开绞杀，这根本不是天尸真人可以对抗的。

    一流势力尚且如此，更别说那些顶级的势力了，是以，这次观战的人，相当的不少，转眼的功夫，就有了上千人之多。

    天尸真人对此似乎并不在意，他眼里此时只有苏辰一人，刚才苏辰击溃了他的试探性攻击，已然让天尸真人有了认真对待的资格了。

    不过，不等天尸真人出手，苏辰已经率先出手了。

    咻！

    五雷剑幻化出无数道彩色的光芒，朝着天尸真人斩杀过去。

    混沌剑雨！

    漫天的雷光化为细雨，润物无声般的朝着天尸真人席卷而去，然而，这些攻击对天尸真人来说，似乎并没有太多的作用，只见他直接探出一直幽绿的手，抓向了苏辰的五雷剑，尽管苏辰的五雷剑幻化出漫天的剑影，可是，这在达到洞虚境的天尸真人面前，这些幻想根本没有太大的作用，他一眼就看穿了苏辰攻击的本质，一爪抓向了苏辰的五雷剑。

    “小子，你的天赋和实力确实不错，可惜了，你碰到了我。”天尸真人说着，幽绿的爪子抓住了苏辰的五雷剑，猛然用力，就要夺走苏辰的五雷剑。

    这好歹也是一件达到中品层次的法宝，即便是天尸真人也不可能无动于衷的，而且，以他的眼光，显然识得这件法宝非同一般，比一般的中品真器都要强大。

    这是苏辰从屠龙仙人的洞府中得到的法宝，论品阶，只是下品真器而已，可是实际的威力，比一般的中品真器都要强大，加上苏辰这些日子不断以混沌真元淬炼强化，已经今非昔比了，绝对算得上是中品真器中的佼佼者。

    是以，天尸真人一眼就看中了这件法宝，想要强行掠夺。

    “哼！”苏辰感受到天尸真人手中蕴含的空间之力，身体当中的空间之力陡然一阵，形成了一股吞噬之力，直接汇入到了五雷剑之中。

