
　　蓝鲤看到弹幕起哄，害羞得不行，本来想抗议一下，说网友们欺负人。

　　但是没想到园长真的对自己招手，让她过来！

　　顿时心中小鹿乱撞，又紧张又激动，园长对自己公主抱，简直是梦里才会出现的场景。

　　想想当着这么多网友的面被抱起来……好害羞啊！

　　诶呀，公主抱只是为了让鞋子不沾水而已，害羞什么。

　　但是一想到自己被园长有力坚实？的臂弯抱着，躺在他温暖的怀里，还是忍不住心脏砰砰乱跳！

　　“还愣着干啥，过来呀。”方野催促道。

　　是拒绝还是同意？

　　蓝鲤内心中两个念头进行着激烈的交锋，想要拒绝又很舍不得！

　　往前挪了两步，脸颊羞红，目光游移不敢直视他的眼睛，小声道：“要不先把直播关上吧……”

　　“嗯？”方野挠挠头，有些奇怪道，“关直播干啥？”

　　蓝鲤眨巴眼睛，一副呆萌的样子，感觉自己好像误会了什么！

　　园长让自己过来，不是要公主抱的意思吗？

　　看到方野往前走，连忙跟了上去。

　　拐过墙角，只见这里停靠着一艘竹筏。

　　方野从木桩上解下拴着竹筏的绳子，笑道：“来，上来吧！”

　　网友们看着这一幕，笑得前仰后合，眼泪都出来了：“哈哈哈哈哈，助理小姐姐真是太好玩了！”

　　“真的笑死我了。”

　　“嘻嘻嘻，要不先关掉直播吧……”

　　“啊，哦！”

　　蓝鲤的脸变得更红了，都不敢看弹幕了，心里羞愤得把刚才说“公主抱”的弹幕骂了一百遍！

　　要死了要死了，刚才自己都在胡思乱想什么啊，还说出来那么羞耻的话……呜呜呜，就这么跳进水里消失算了！

　　“小姐姐绝对对园长有意思吧！”

　　“诶呀，可惜呀，园长把正确答案错过了。”

　　“园长用实力诠释什么是直男！”

　　坐到了竹筏上，方野划着桨，笑道：“如果要让游客上岛参观的话，肯定不能让他们从后舍过的。

　　一方面是环尾狐猴的后舍味道太大了，会把人给熏死的，不能给游客留下一个非常美好的印象。

　　另一方面，像刚才那样踩柱子过河也很不便利，饲养员平时会穿着防水的雨靴在上面走，但是游客除非像我这样穿拖鞋，否则就要把鞋子袜子都脱下来，回来再穿上。

　　所以就可以用竹筏把游客载到岛上！

　　而且乘着竹筏，在水面飘飘晃晃，是不是也挺有情趣的呢？”

　　网友们看着芦苇往身后退去，小岛逐渐接近，感觉颇为新鲜有趣：“园长虽然在有些方面不开窍，但是在动物园这方面，不管对游客还是动物，考虑得都很周到！”

　　“有种在海上漂流探险，来到了一个生活着狐猴的奇妙岛屿上的感觉！”

　　方野并不太会划竹筏，划起来有点费劲，好在水流是静止的，到狐猴岛的距离也不远，划了几下还是划过去了。

　　登岛！

　　有环尾狐猴嗖地从一株面包树上跳到了一株罗望子树上，好奇地向他们张望过来。

　　网友们近距离看着各种环尾狐猴原生境的植物，看着环尾狐猴在树上跳跃出好几米远，啧啧称奇：“哇，这环境是真的漂亮，远远的看很美，离近看更美了！”

　　“嗨，你好啊！”

　　方野和一只环尾狐猴打了个招呼，用观察之眼看了一下，显示状态为【心情：愉悦！】

　　心情当然好了，这里的环境可比原来的动物园好多了。

　　环尾狐猴也不怕他，一个大跳跳出五米远，跳到离他们最近的一株树上，脑袋往这边伸长好奇地望着他，又望望蓝鲤，接着一个弹跳跳到了他的头顶上！M.23sk.com

　　“小家伙还挺活泼的嘛，赶快下来吧。”

　　方野感觉自己头顶一沉，有些好笑地伸出手挠了挠。

　　环尾狐猴巍然不动，坐在他的头顶从容不迫地观察着周围，似乎觉得这里挺舒服的样子！

　　“园长真的很受动物欢迎啊！”

　　“就没有不喜欢园长的动物！”

　　方野于是从兜里掏出一个拇指大的红枣，举起来在头顶的位置晃了晃，蹲了下来：“来，下来给你喂好东西吃！”

　　环尾狐猴被食物吸引，嗖一下又跳到了地上，鼻子嗅了嗅红枣，坐在地上，捧着红枣张大嘴就咬了下去。

　　这时又有一只环尾狐猴蹭蹭跑过来，看到同伴吃红枣吃得很香，抬起头来棕黄色的眼睛盯着他。

　　意思非常明显了！

　　方野给蓝鲤递了一枚红枣，问道：“你要不要和环尾狐猴亲近一下？”

　　蓝鲤开心道：“好呀！”

　　她最喜欢这种毛茸茸非常可爱的动物了。

　　把红枣放在手心里让环尾狐猴取走，接着轻柔地摸了摸，体验了一下毛茸茸的手感。

　　方野站起来笑道：“走吧，我们继续前进，大部分的环尾狐猴应该都在岛的东面晒太阳呢！”

　　“我见过一次环尾狐猴晒太阳，特别有意思！”

　　“像小熊猫那样趴在树干上晒吗？”

　　“不一样的，它们会举起手，像是举行仪式一样！”

　　“我靠，这么奇葩。”

　　经过一棵枝叶扶疏，茂密伸展的树旁，看了一眼树上结的一串串像是豆荚一样的果实，方野突然又停住了脚步，笑道：“咦，等等，你们认识这棵树吗？”

　　“不知道，反正是非洲的！”

　　“咦，怎么看着有点眼熟的样子！”

　　“这，莫非是酸角？”

　　“可不是嘛，我家是云南这边的，酸角很多！”

　　方野看了眼弹幕，点头道：“没错，这个就是酸角！酸角树又叫罗望子树，原产于非洲，后传入我国，喜欢炎热的气候，像云南、广州、海南这些地方都有种植。

　　在环尾狐猴的老家马达加斯加岛，酸角可是它们的主食，花、果、叶子都能吃，占了食物比例的一半以上。还有像亚龙木的叶子，同样是它们喜欢的食物。”

　　“哇，还真是酸角！”

　　方野从酸角树上摘了一个酸角下来，掰开果荚把里面的果实放到嘴里，砸吧了下嘴品尝起来：“嗯，酸里带着涩，还没到完全成熟的时候，不过我觉得味道还可以！

　　酸角的结实期是8-12月，次年的2月果实成熟。像泰国的冬阴功汤里，用来调酸味的就是酸角和青柠！”

　　“诶呀，看园长吃酸角，口水直往下淌！”

　　“感觉园长什么都知道！”

　　“小时候经常吃酸角，那时候还留了一些种子，可惜现在都找不到了。”

　　“想起当年在南京读大学的时候，学校里面就有棵酸角树，不过大家都不认识，就被我和识货的朋友捡来吃了/偷笑，好怀念当时的那个味道！毕业工作以后就没怎么吃过了。”

　　“虽然没吃过酸角，但是吃过酸角糕！酸酸甜甜的真的很好吃。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第214章 小小竹排江中走免费阅读。https://xs.23sk.com 