    苏夏三人走上公交车时，车上只剩下一个座位，还是刚刚空出来的。

    他自然不可能跟女生们抢座位，便示意她们坐。

    苏小雪面对陶夭夭这个她心目中未来的嫂子，充分发挥了孔融让梨的优良传统，强行把对方按在了座位上。

    陶夭夭拗不过苏小雪，最后只好拍着自己膝盖说道：“我抱你。”

    苏小雪“嘿嘿”一笑，没有拒绝。

    真是其乐融融的一幕。

    公交车缓缓启动，陶夭夭和苏小雪开始她们叽叽喳喳的闲聊，嘴巴皮就没有片刻的合拢。

    苏小雪总是有意的把话题往陶夭夭那个根本不存在的男朋友身上引，每每她这么做的时候，陶夭夭为了避免自己说漏嘴，便会把抬头跟苏夏聊上几句。

    苏夏本来没心思当这丫头转移注意力的工具，但是当他低头看过去的刹那，一道美丽的风景线便自然而然映入了他的眼帘。

    虽然它的主人是把自己当成好朋友，但是他还是忍不住多瞅上几眼。

    也许是因为苏夏偷瞄的次数过多，某一刻陶夭夭注意到了他不怀好意的目光，面无表情地瞪了这个大色狼一眼之后，便俯身把苏小雪抱在怀里。

    “小雪妹妹，如果这人不是你哥哥，我一定......让他没好果子吃。”

    苏小雪感受到背后那分外柔软的触感，更加坚定了自己要帮哥哥追到夭夭姐的想法，到时候自己就能向她请教能长这么大的秘密了。

    把视线移到另一边的苏夏，脑海里不再是陶夭夭的胸口沟壑和蓝色内衣，而是她刚刚这个娇媚的白眼。

    “难道这丫头真的喜欢我？”

    ******

    公交车在商贸城站停了下来，苏夏走下车后还在思索这个问题。

    陶夭夭见他一直昂着头走路，忍不住出声嘲讽道：“天上有什么好看的东西吗？”

    “你没有发现今天的天很蓝，云很白吗？”苏夏随随便便回了一句。

    然后他就被陶夭夭狠狠地踢了一脚。

    莫名其妙挨了一脚的苏夏本来还准备质问对方，今天是不是吃了火药了？下这么狠的手。

    但是瞧见这丫头正气鼓鼓地怒视着自己，什么抱怨的话也说不出口了，赶紧真诚的道歉道：“先前那个不好意思，我......”

    “疼不疼？”陶夭夭打断了苏夏的道歉，冷着脸问道。

    见苏夏不说话，忽地又心疼了起来，后悔自己刚刚太用力了。

    但是想到这货不仅偷看不说，居然还用蓝天白云的比喻来调戏自己，又忍不住嘲讽道：“活该。”

    “是我活该。”苏夏点头同意，因为本来自己就理亏。

    看到苏小雪这丫头还捧着奶茶在后面慢慢摇，为了打破这种尴尬的氛围，便朝着她大声喊道：“你今天没吃饭啊？快点。”

    “人家这不是给你认错的机会吗？就知道拿我出气。”苏小雪撇了撇嘴巴，用只有自己能听到的声音吐槽起来。

    下一秒，她就加快脚步追了上去，主动挽着陶夭夭的胳膊说道：“夭夭姐，其实我哥只对你那样，别的女生他都不屑看的。”

    陶夭夭的脸一下子就红了。

    苏夏：“......”

    他现在很怀疑这丫头真像妈说的那样，是从垃圾堆里捡回来的，真是哪壶不开提哪壶。

    重重咳嗽一声，他把自己手里这杯还没开封的奶茶递给她，同时没好气的说道：“你就给我安安静静地喝，别说话了。”

    “哦！知道了。”苏小雪接过来，乖乖点点头。

    然后把自己手里这杯喝完的奶茶扔到了一旁的垃圾桶里。

    陶夭夭看到苏夏“欺负”她妹妹，故意抬起她的大白腿准备去踢他，见他这次知道躲开了，心里突然长松了一口气。

    接着对着苏小雪说道：“你不跟他说，跟我说。”

    “夭夭姐，你男朋友在蓉城哪儿读书呢？他暑假怎么不回来陪你？是不是移情别恋了啊？比如说脚踏两只船。”苏小雪睁大眼睛，一脸天真的问道。

    陶夭夭顿时满头黑线，她后悔了。

    本想又找苏夏转移话题，发现这货已经在四五米开外的位置，只好小心翼翼地用一个谎言去圆另一个谎言。

    “二十七中......他爸的公司在蓉城，所以他要陪他爸......绝无可能......他敢那样，我一脚让他当太监，不对，嗯，是立马跟他分手。”

    ******

    从商贸站下车走了一小段路后，三人站在了这个青山市最大的批发市场大门前。

    苏小雪拉着陶夭夭就准备走进去，而苏夏看到大门左边不远处有一家装修还算时髦的服装店，便指着它说道：“我们去那家看看。”

    “哥，外面要比里面贵。”苏小雪提醒道。

    “贵一点的也没什么。”苏夏笑了笑。

    说罢，便率先走了过去。

    陶夭夭虽然今天跟他们一起的理由是想陪苏小雪逛街，但是她全程下意识都是以苏夏为中心，这时候自然是拉着苏夏的妹妹跟上去。

    苏小雪见状只好放弃原来的想法，同时心里跟吃了蜂蜜一样甜。

    女人都是口是心非的动物。

    “而妳嫣然的一笑如含苞待放，妳的美一缕飘散，去到我去不了的地方。”

    店内播放着周杰伦的《青花瓷》。

    苏夏不怎么喜欢这首歌，因为李雪儿很喜欢它。

    当然他也不会因此就去旁边那一家服装店，只因要多走几步路。

    老板娘风韵犹存，苏夏看着她感到了一股莫名的熟悉，不过也没有多想。

    郑艳花正在给一位老顾客介绍新款式，见到苏夏三人走进来，立马抛弃了这位老顾客，笑着迎了上去，同时热情问道：“小弟儿，小妹儿来买衣服啊？”

    “给我妹妹买。”苏夏点点头。

    听到苏夏这话，郑艳花立马走到苏小雪身边上下打量了一番，然后对着苏夏称赞道：“小弟儿，你妹妹长得真乖啊！”

    苏夏脸上有了笑容，苏小雪则害羞的垂下了脑袋。

    这丫头一直是陌生人面前内向，熟人面前活泼。

    陶夭夭被晾在了一旁有些不甘心，便主动问道：“你们这儿有没有好看一点的裙子？最好是白色。”

    她之前也注意到了苏小雪一直在盯着玻璃橱柜后面那件白裙

    “有有有，今年的新款，昨天才到货。”郑艳花赶忙说道。

    说着她就把三人引到了店内一处，从货架上取下一条雪纺印花连衣裙说道：“就是这件。”

    苏夏看着这件十分眼熟的裙子，本想出声问道：“还有没有其它的？”

    但是看到自己妹妹两眼已经在冒星星，知道她是很喜欢，也就作罢了。

    陶夭夭这时也在一旁称赞：“挺好看的。”

    “当然了，我自己女儿也穿的是这款。”郑艳花笑着说道。

    说罢，就提着这件裙子对着苏小雪比划起来，然后朝着柜台所在的方向大声喊道：“雪丫头，把那款白色连衣裙的小号拿给我。”

    正在柜台电脑前一边听歌，一边聊QQ的李雪儿，听到母亲这话便取下耳机，弯腰从柜台下方的那一摞未开封的衣服里面，找到母亲说的那件。

    接着便一边拆包装，一边从座位上站起身子。

    然而在下一秒，她手上的动作突然就停了下来，怔怔地看着苏夏，以及站在他身旁的那位明艳不可方物的高挑性感女孩。

    苏夏看到李雪儿，脸上露出了果然如此的表情，随后嘴角有了一丝不易察觉的苦笑。

    青山市其实挺小的。

    ......

    感谢书友冬天的雪的打赏，来试水推了，求追读，就是每天追看最新章节，今后两更是肯定会保证的。

    今天会三更~给我自己打打气。

