
　　说了半天的话，桌上的两碗稀饭谁也没有喝一口。

　　家里现在有三个人，可稀饭只有两碗，谁也不愿意去端起碗来。

　　“大哥，今个我来的时候，可是看见街上开着几家米店。您说这固安的百姓都已经吃不起饭了，那这些米都卖给谁啊？”魏起重新起了一个话题。

　　“你说的米店啊，那是李掌柜开的。他店里的米卖给谁我不知道，我只知道他可是借给我几千斤的粮食种子，到现在我都没有偿还人家呢？”魏亮笑着说道。

　　固安县没有能够拿得出手的地方，但这街上的米店老板，却是一个地道的好人。

　　只要自己开口，从来没有拒绝过。

　　借过的粮食种子，也从来没有上门来追要。这种生意人，还真是少见。

　　“人家也是做生意的，米卖不出去，哪有钱赚？您和人家借的粮食种子，可是要想办法给人家还上啊。”魏起笑着说道。

　　“这个自然。凡是借了种子的村镇，今年粮食有收成的时候，我就第一时间去将李掌柜的种子给要回来。拖欠了这么多年，若是再一点都不还，我这脸面也是没地方搁啊。”魏亮小声说道。

　　自己是官，李掌柜是民。官和民借种子，若是不还，有损的是朝廷的形象。

　　虽然自己只是一个小小的知县，可不为朝廷抹黑，却是魏亮心中奉行的做官准则。

　　“这固安太贫瘠了，大哥在这里也是当了十多年的知县，这般的尽力尽力，却是丝毫的没有一点建树。不行了，在上面活动一下，将您调离此地算了。”魏起道。

　　任你使出浑身的力气，可这地里他不长庄稼，谁也是没有辙。

　　眼不见心不烦，换个地方，大哥的日子或许还能过的好一点。

　　“这固安，是让我越治理越穷，如今一个烂摊子，交给他人怎么合适？还是一步一步的来，我就不信，固安百姓的日子好不起来。”狠狠地咬了一口手里的窝窝头，魏亮道。

　　看着倔强的大哥那鬓角已经有点花白的头发，魏起不禁摇了摇头。天籁小说网

　　他知道，大哥说的这些都是官话。

　　要想在上面活动，没有银子，拿什么活动？家里剩下的小米，仅够做两碗稀饭，想要拿出银子在上面活动，那只是一个梦话。

　　右手伸进怀里一阵摸索，魏起摸出来了两张银票。拿出其中一张，往魏亮面前一推。

　　“我现在也是正五品的千户，俸禄比你高了不少。加上没有成家，这么多年倒是积攒了二百两银子。一人一百，咱兄弟俩分了。”魏起笑着说道。

　　“这不行。”魏亮放下手中的窝头，将桌上的银票拿起，就往魏起的手里面塞：“咱爹娘走得早，你今年也是三十出头的人了，再不成家，以后的老了谁来伺候你？这银子你留着，好好的找人给你说上一房媳妇，哥也就不为你操心了。”

　　“我一介武夫，人又长得难看，哪有人愿意嫁给我啊。再说了，一个人的日子过习惯了，再找个人一起过，反而觉得不舒服。您也别操心这个，这银票，我就是专程给您送过来的。”魏起也站了起来，将银票又重新塞进了魏亮的手里。

　　“你就是专门送过来的，我也不要。”将银票往桌子上一放，魏亮道，“等你成家了，你再接济我都行，现在你还是个单身汉，这银子自己留着。”

　　看着清贫而又倔强的魏亮，魏起摇了摇头，将银票收了起来。

　　看着魏起收了银票，魏亮脸上的表情方才渐渐缓和。

　　“你现在不是杭州城的守卫军千户么，按理说没有时间来固安才是，这是出了什么是么？”魏亮小声问道。

　　守卫军千户，乃是一座城池防御力量的最高领导。现在虽然说没有战事，可随便放下手中事务跑这么远，也不应该啊。

　　“呵呵，大哥有所不知。”魏起索性端起桌上的稀饭，当做凉水般的大口的喝了几口，“前些日子，紫衣校尉不是将杭州知府，和其上下一百多名官员全部押解回京，而兄弟我，也被紫衣校尉亲自安排为杭州城守卫军千户。”

　　“最近朝廷新安置的官员基本到位，不仅杭州知府到位，守卫军更是重新安排了一名正千户，而我，则被安排成了副职。”魏起轻声说道。

　　“副职怎么了？既然朝廷这样安排，那一定是有理由的。不管是正职还是副职，在其位谋其事，好好干就是了。”魏亮微微一笑道。

　　他知道，自己兄弟从正千户被降为了副千户，心中一定不舒服。可是有着朝廷的俸禄可拿，能够衣食无忧，倒也不必太过于计较。

　　官场上的事情，自己懂得不多。但风水轮流转，上下起伏，也属于正常。

　　“说是副职，其实是什么权利都没有了。我不知道现在的杭州知府是不是和原来的知府有关联，凡是当初给紫衣校尉在杭州办案时候出过力的人员，都被架空了手中的权力。我也是被安排在家中‘养老’。”魏起苦笑着说道。

　　“养老？兄弟你也不过是三十出头，就被安排回家养老？”魏亮一脸的不可思议。

　　他知道官场上有派别一说，不是一派的人，会被排挤。

　　可他怎么也没想到，自己的兄弟会被排挤，而且用了一个‘养老’的荒唐借口。

　　“俸禄照发，养老就养老呗。正好，我们兄弟多年未见，我也想来看看你了。”魏起抬起头，装作不在乎的说道。

　　“看完我呢？继续回去‘养老’，还是另有打算？”魏亮问道。

　　自己的兄弟，身手很是不错，在军中就职，现在正是时候。一下子被安排回家，心中一定是失落异常。

　　若是不能从这种失落的状态中走出来，以后做什么事，恐怕都提不起精神。

　　这米店老板李掌柜，将生意做的风生水起，身后一定有着他的路子。实在不行，自己再舍着老脸去李掌柜那问问，看能不能从中出一点力。

　　“拿着朝廷的俸禄，却不为朝廷做事，这俸禄拿的我是一点都不心安理得。这次看望了大哥之后，我打算去京朝，找那紫衣校尉，看他能不能给我安排个差事做做。”说到这里，魏起笑了起来。

　　怎么看，都有着一种炫耀的成分。

　　“紫衣校尉？兄弟你和他有交往？紫衣校尉可是皇上跟前的大红人，若是能攀上他，这杭州守卫军的千户不做也罢。”魏亮也笑了起来。

　　他没想到，自己的兄弟，居然还有这个门路。

　　“紫衣校尉在杭州办案的时候，我带着守卫军给他出过不少力。不过，当初是在杭州，东厂的兵力跟不上，他才用的守卫军。而今，京城是东厂的大本营，里面不乏精兵强将，能不能安排个差事也不好说。不过也没什么，就当我去京城看看他好了。毕竟，他可是我这一辈子，为数不多的崇拜的人之一。”魏亮嘿嘿的笑着。

　　“也好着，去京城转转，就当散心。若真的谋不上差事，就说明兄弟你天生就是享清福的命。我倒想躺在家里拿着俸禄，可固安这个烂摊子，没人接手啊。”魏亮开导着说道。

　　“我就是这么想的。”

　　“打算什么时候进京？”魏亮问道。

　　“今个见了大哥，明要是不下雨，我就起程进京。”

　　“今个你来，哥都没有招待你。明个，哥去街上买点肉，再买一坛子烧酒，咱哥俩好好喝一顿酒，你再出发。”魏亮慷慨的说道。

　　“家里都没有熬粥的稀饭了，这喝酒就算了吧。”看了一眼桌上的那盘咸菜，魏起道。

　　“这你别管。没稀饭吃可以喝凉水，但我兄弟来了，这顿酒是坚决不能少的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第461章 俩兄弟情深免费阅读。https://xs.23sk.com 