    接下来的日子里，陆云霄践行了自己的想法，接连接下了一个又一个任务，而这些任务也是越来越危险。

    倒在他剑下的黑角域凶徒越来越多，他的身上也慢慢的多了一股凛冽森寒的杀气，浑身温和的气质也夹带上了冰冷。

    而同样的，他的实力也是愈发强大了。

    而这样的日子，一持续就是整整三个月。

    和平镇，执法队居住所的一处小屋中，陆云霄的身形显现而出。

    他静静地盘坐在木床之上，双眼微闭，浑身气势流转。

    他的身上散发着淡淡的金光，白色的衣袍在斗气的吹拂之下鼓动起来，凭空飞舞，白色的衣带随风飘扬，发丝飘飘，一派飘逸气度。

    突然间，他身上的斗气猛然暴动起来，整个人散发着一股强大的吸力，空气中弥漫着的无形斗气纷纷朝着他的方向蜂拥而来，堆积在一起之后，能量之浓郁竟化作了五彩斑斓之象。

    元素经开始自动运转，一缕缕进入陆云霄体内的斗气都被元素经快速带动，而后在经脉中快速运转炼化，化为最纯净的能量汇入陆云霄丹田之处的气旋之中。

    气旋已经相当庞大，如果说当初刚晋级斗者时，陆云霄的气旋只有巴掌大小，那么现在的气旋就已经差不多达到了足球那般大小。

    若不是人体丹田分外奇异，是一个极特殊的空间，容量理论上说是可以开辟到无限大的，这么一个气旋放在肚子里，那怕是要生生的将陆云霄的肚子给涨破。

    陆云霄的斗之气旋是金色的，呈星云状，其中所夹带的光点，转动之间宛如天上的星辰一般，玄奥精妙，美伦美奂。

    陆云霄心念一动，强大的灵魂迸发，开始用力地压迫气旋，气旋发起了强烈的抗拒，同时开始飞快的转动起来。

    晋级斗者需要凝聚斗之气旋，而晋级斗师则需要将斗之气旋压缩，凝聚出斗气灵液。

    斗气化液，这是晋级斗师的标准。

    陆云霄的灵魂力量何等强大，即便斗之气旋抵抗力颇为强大，但在陆云霄的灵魂力压制之下，还是飞快的转动起来，而后开始慢慢的缩小。

    一缕缕金色的斗气在不断的凝缩转动中变得愈加粘稠，同时一缕缕经过炼化的精纯斗气经过注入气旋之中，也加入了液化之中，为陆云霄的晋级之旅提供了一份助力。

    与此同时，外界的无穷斗气还在朝着陆云霄疯狂涌来，而后被元素经炼化，化为了最为纯净的斗气。

    终于在斗之气旋再一次被压缩在巴掌大小时，彻底停滞不动，无论陆云霄如何压缩，它始终不动分毫。

    而且此刻的斗之气旋异常凝实，斗气浓缩的不像话，陆云霄知道时机已至，便不再压缩，转而开始全身心的去凝练斗气灵液去了。

    陆云霄这一主动凝练，周围剩余的斗气快速的凝结，而后化为了一滴金灿灿的金色液体，悬浮在了斗之气旋之中。

    这一滴金色液体看起来很小，但其中蕴含的能量却是相当地可观。

    陆云霄再不迟疑，开始继续凝练。

    外界疯狂涌入的斗气，在经过炼化之后，通通被陆云霄凝聚成了金色液体。

    一滴一滴金色液体滴入斗之气旋之中，每多一滴，陆云霄的气势便更深一分。

    当斗之气旋中的金色液体达到十五滴之后，陆云霄身上的气势猛然间爆发开来，一股强悍的力量陡然席卷开来，充斥了整座小屋。

    他的身上横空披上了一层金色的能量纱衣，看上去金光闪闪，分外绚丽，充斥着锋锐之感。

    到了此刻，陆云霄的双眸方才缓缓睁开，一双星眸中精芒闪烁，看上去充满了精气神。

    “终于突破斗师了。”陆云霄握了握拳头，感知到比起九星斗者时强上了数倍的力量，嘴角不由得勾起一抹轻笑。

    不到斗师，永远不知道斗师和斗者之间的差距有多大，如果不是他的手段太多，想要越阶击杀斗师，根本想也不用想。

    “现在的我，斗师境内无敌。”陆云霄喃喃轻语，当他是斗者时，他全力之下虽可杀高阶斗师，却不敢说自己无敌。

    但是现在，斗师境内，他自信可以横扫所有对手。

    同阶无敌，这便是他的追求，同样的，也是他的自信，无论对手是谁，同阶之内他都无所畏惧。

    “叮，恭喜宿主突破斗师，完成成就——斗师，奖励中级酿酒术一套，玄阶高级身法斗技《凤舞九天》一门。”

    “中级酿酒术，可酿制六品及之下药酒灵酒，品阶与炼丹对应。”

    “《凤舞九天》，出自陆小凤世界，为陆小凤所创轻功绝学，其势潇洒翩然，华贵如凰，速度极快，修至大成可分化九道虚影，乃上乘轻功绝学。”

    就在陆云霄话音落下之后，系统的声音也是很适宜的响了起来。

    与此同时，《凤舞九天》的修炼方法和中级酿酒术也是直接发放了，陆云霄的脑子里瞬间都多了很多东西。

    “《凤舞九天》倒是来的正是时候，我正嫌《风行步》太慢了呢。”

    挠了挠脑袋，陆云霄轻声嘀咕，如果他用的是凤舞九天的话，那么当初要追到那个大汉可不要太容易了。

    来的正适合，刚好是他需要的。

    “中级酿酒术，这玩意干啥用，难道让我酿酒喝吗？”

    感受着脑海中的酿酒之术，陆云霄喃喃自语，他对酒倒是没太大偏爱的，平时也是不大喝酒的。

    “中级酿酒术对宿主作用很大，药酒灵酒的酿制同样需要理解药性，对药材进行合理配比，熟练掌控了这个，对宿主以后炼丹很有好处。”

    “同样的，宿主现在没有火属性，根本不能炼丹，而酿酒并不需要宿主掌控火属性，而且同品阶灵酒一样能达到丹药的效果，在宿主不能炼丹之前，酿酒术可以对宿主的修炼起到重要的帮助效果。”

    看出陆云霄的疑惑，系统立时给出了自己的解释。

