    呼！

    此消息一出，朝歌上下瞬间欢呼雀跃。

    甚至有不少朝臣亲自去确认。

    九间殿外的炮烙之刑，摘星楼下方的酒池肉林竟真的被拆除了。

    望着眼前的这一幕，无数人心情激动，朝廷百官不住欢呼。

    整个朝歌上下充满了喜庆的味道，一扫之前的压抑沉默。

    但比干丞相只感觉心中惴惴不安，他立于一旁默默的看着这一切。

    难道那个英明神武，万夫莫敌的纣王真的回来了吗？

    这一切宛如梦幻般，让他有种不真实的感觉。

    “老丞相！如今陛下痛改前非，定是明君之象，我大商终于有了希望，他日老太师凯旋朝歌，我等也有面目与之相见了。”

    黄飞虎很兴奋，作为一名忠君的武将，有什么能比君王贤明还要高兴呢？

    他也不在乎自己手中的长枪了，跨着一旁略有些躲闪的五色神牛肆意的去驰骋。

    他想要将这个好消息告诉所有军中的武将，告诉那些想要建功立业的将军们。

    今日当浮一大白！

    文臣们心中也同样欣喜，炮烙之刑仿佛是压在他们心里的一座大山，所有人不敢上谏，有忠心为国之言不敢乱说。

    生怕不小心就成了殿前飞烟。

    如今纣王回心转意，实乃明君所为，大商中兴指日可待，东南可定，西北可平，铁骑所到，尽扬我大商国威。

    沈大夫实乃天神下凡，护我殷商天下。

    似乎这大商正在往好的情况发展，但事实真的如此吗？

    纣王虽然突然贤明，但内宫之患还并未消除。

    妲己依然盘踞在禁榻，费仲尤浑两个奸贼尚在帝心。

    沈信看着面前的百姓，心中唏嘘。

    仅仅靠散尽家财，不过是杯水车薪而已，他能救的了朝歌的百姓，但天下的百姓呢？

    光靠散尽家财又能救的了多少人？

    世界上还有那么多的难民过着水深火热，人命贱如草的生活。

    圣人或许并不是我的最终目的，但只有成圣才能真正的帮助这普天之下的民众。

    让大家有衣穿，有田种，再也不会被当成奴隶，肆意被践踏生命，所以我沈信依旧要死。

    成圣之路还未成功，同志应需努力，沈信的心中在此刻有了一个坚定的目标。

    他要朝着这个目标走下去。

    “沈大夫你怎么了，这个时候你应该高兴啊！”

    “今日我黄飞虎做东，大家不醉不归，待到明早沈大夫振臂一呼便召集群臣，请陛下上殿处理朝政。”

    “有沈大夫在，我殷商定能重新兴盛。”

    沈信：“……”

    我现在只想死！

    其余的事情莫要找我，希望我们下次见面是在我的葬礼上。

    但黄飞虎并没有理解，反而面色认真，猛的后退了一步。

    手中的长枪奋力的插在地面上！

    双手握拳行了一个郑重的军礼，断然的开口说道：

    “沈大夫在上，末将黄飞虎定会时刻护佑沈大夫安危。”

    接着他握紧手中的枪，大臂一挥，周围数百名护卫应声呼喝，所有人都面带尊敬，要誓死守护这位大商的英雄。

    黄飞虎在此刻表示了极大敬重，他乃是大商的武成王官居极品，除了纣王还有几位太师，他还从未对人如此敬重过。

    满朝文武，唯有沈大夫值得他如此守护！

    守护，你守护个屁！

    看你的海眼去吧。

    沈信目欲喷火，直接掏出小本本将黄飞虎的名字调到了第一位。

    此人危险武力极高，应时刻注意，与其保持距离。

    另本圣人成圣之后立刻将其贬到北海去填海眼，目前海眼名单：黄飞虎，老黄，比干，费仲，尤浑等等。

    写到这里，沈信方才冷静了片刻。

    沈信此刻的怒火黄飞虎并没有感受到，反而继续作死。

    “沈大夫为了保护你的安全，末将派一队亲卫，随身保护大夫的安全，有他们在无论谁想要对付大人，都要仔细的思考思考！”

    于是黄飞虎将目光默默转向爬在沈信嘴角的狐狸，显然意有所指。

    突如其来的关注让小狐狸一愣，接着便是怒气冲天。

    气鼓鼓的瞪着黄飞虎：你在侮辱狐，我狐族最敬重的就是大英雄大豪杰。

    我怎么会做这种令狐不耻的事情。

    它想顺势爬上沈信的肩膀，去跟黄飞虎对线，但下一秒就被沈信一巴掌打了下来。

    挨了打的狐狸不停的龇牙咧嘴。

    你们太过分了！

    随后怨气冲冲的跑到角落里用爪子扒拉地面，在上面不停的画圈圈诅咒这两个坏蛋。

    沈信见状只是随意的拍了拍肩膀，狐狸，请注意自己的吨位！

    接着还未等他对自己的幸运狐进行今日的教育，就听一旁的黄飞虎忽然道：

    “沈大夫，我突然有一种不好的预感....”

    不好的预感？什么预感？

    话还没说完，沈信就瞪大了双眼，一脸的不可思议。

    只见黄飞虎不远处正在不停磨蹭自己身体的五色神牛，尾巴渐渐冒起了烟，接着就听到哞的一声。

    撒起了蹄子直直的朝黄飞虎冲来，身后火光弥漫，宛如烟花。

    .......

    沈信呆了，黄飞虎也呆了，同时转头看着一脸蒙圈的小狐狸，心中充满了震惊。

    这玩意这么危险的吗？

    不提黄飞虎狼狈的去与自己的坐骑周旋，沈信则是像看宝贝似的双眼放着光芒。

    一连温和的走了过去，在小狐狸期待的目光下。

    沈信熟练的抬起自己的脚！

    呜！

    小狐狸要哭了，娘娘有人奇虎狐。

    沈信看着面前哭唧唧的狐狸，表示很满意，养成计划很顺利，过两天便找个机会假装把它放出去。

    到时自己再配合一波比干丞相献给纣王狐袍，这次上榜指日可待！

    不过在这之前还要将自己身边的危险隐患全部清除。

    于是沈信想到了自己家中，忠心耿耿（背后捅刀）的老仆。

    不知为何，沈信心中总有一种感觉，此人不走。自己心中不安啊。

    城门与沈家距离不远，在安慰好周边的难民后，沈信果断的回到府中。

    然而刚刚来到沈府，就见到许多官员围在府外。

    与此同时就见老黄高声的呼喊道：

    “少爷勿要担忧。”

    “如今满朝文武都在您的身前，定保少爷安全无忧！”

    沈信脸色明显变了几变，露出一副果然如此的表情。

    “我....“

