    周泽瑞并没有在西城多做停留，他还有更重要的事情要完成。

    看着陆宇霆急匆匆的离开，周泽瑞拿起手机给影子打了一个电话。

    影子现在就是陈子昂公司的一个技术总监，从北京到甸城有半年之久，负责甸城信息化建设收尾工作。

    影子名叫张义，孤儿，戴着一副黑边眼镜，除了技术上的交流，一天说不上几句话，张义会被秦寿从陈子昂公司抽走，抽走的还有十几个人，这十几个人都是农村的，没有任何背景，在陈子昂公司工作了很久。

    这些人都会经过秦寿的调查，准备进入基地干活的，他们是作为技术人员入驻的。

    影子接到周泽瑞的电话，嘴角上扬，他在手机上折腾了一会，一封邮件静静的躺在吴润竹秘书邮箱的垃圾箱里。

    安排完影子，周泽瑞想了想，买了去甸城的机票。陈子昂他们已经进入基地，他实在是不放心。

    周泽瑞给大家的感觉就是上班只是挂个虚名，他一直醉心各种研发，被大家说成不务正业。

    周泽瑞将他的研发基地搬到了甸城，甸城也是周家的老家，在周泽瑞自己的努力下，让陆玉和秦寿等人给他划了一片地，安心的做他的机器人研发。

    当然，周泽瑞能在甸城专心搞研发，对某些人来说，那就是最理想不过的事情。

    潘禺和影子同时进入陈子昂的公司，潘禺现在是公司里的一个技术骨干，带领着早期随着赵绾绾一起进入甸城的技术人员负责防御系统的安装和调式，这些人在第一次甸城防御系统的发布会上就进行调式和安装的，这些技术人员也是陈子昂公司里不可多得的人才，每个人的身份信息基本都处于保密状态，不过对于要进入基地的人来说，他们的身份和信息是要被秦寿和谷老大调查的。

    大家只等陈子寒的图纸和报告出来之后就可以进入基地按照系统了。

    所有的一切都在朝着正确的方向进行。

    秦寿和谷老大、谷强等人在部署最后的计划。

    陈子寒和陆玉、张函在基地里做调研，只等防御系统落地，陈子寒就可以带着所有的货物离开。

    秦寿想要防御系统是不希望陆战君毁掉基地，而对谷老大来说，如果一切顺利，他将永远退居幕后，也不会对谷强兄弟痛下杀手，在国外进行远程操控，一举两得是最好不过的结果了。

    苓家现在完全掌控了运输的渠道，宫阳也通过陆家一步一步的坐到了重要的位置上，这批货可以一次性转出去，也可以分批次的转出去，董亚子虽然没有和何少华在一起，但是刘诚之和董亚子俩个人已经公开了关系，刘诚之现在是除了总代之外的最大代理商，董家的三分之一的货都由甸城出去，而这为谷老大和秦寿提供了便利条件，出口的货物全部都是正规的东西，也不怕有人调查。

    谷强在国内和国外奔波着，外联的工作还是由谷强在做。

    谷老大和秦寿都是幕后策划者，现在有什么事情都是谷强单线联系，越到最后关头，谷老大和秦寿就会越谨慎，这些东西不是一星半点，关乎到几家的身家性命。

    谷强在国外的公司起到了重要的作用，那个以陈子寒为名义的公司真正的发挥了巨大的作用。

    而这一段时间，谷老大手下的人也很谨慎，他们出出去的货也都是走的安全通道只是进行小范围的销售。

    秦寿最近安排刘诚之从董家多要一些货，报了第四季度的计划，因为谷强在外面谈了一批出口的单子，刘诚之也在忙碌着问董家要货。

    作为董家来说，刘诚之已经拿到了甸城的主动权，什么时候收网那就是董家说了算，而凌辰因为有了刘诚之的配合，将秦家的销售渠道早已经摸清楚了，证据也拿得八九不离十了。

    只不过刘诚之的行动完全在李长卿的掌握之中，李长卿会随时和宫阳沟通。

    宫阳自从见了陈子寒之后，便知道了陈子寒就是她要找的人，就保持着和陈子寒的单线联系，在宫阳的心目中，陈子寒就是她的偶像，所以外界所有的一切会通过特殊的方法汇总到陈子寒这里，什么时候行动都会有陈子寒来决定。

    周泽瑞赶回甸城，在他的研究基地秘密见到了潘禺和影子。

    “情况现在越来越严峻了，但是也越来对我们有利，陈子昂已经进入了基地，她的图纸和方案出来之后你们就得进入基地，影子你的任务就是贴身保护陈子昂，陈子昂在你就在！”周泽瑞看着潘禹和影子说。

    “是！”影子站起来笔直的敬了一个礼。

    “陈子昂是一个不可多得的人才，本来甸城的事情和她没有关系，可是我们将她牵扯进来，所以务必要保证她的安全。”周泽瑞再一次叮咛影子。

    “我会用我的生命去保护她！”影子轻声说。

    “潘禺，你的任务是务必进入基地，如果能和平解决更好，不能和平解决就摧毁基地，那里面的东西不能再在市面上流通了!”周泽瑞吩咐潘禺。

    陈子昂和张函都进入基地了，可是进去很多天了，俩个人一点消息都没有传出来，这让周泽瑞有些担心，不知道俩个人的情况如何。

    为了保险起见，他们和谷强都没有正面来往，都是陈子昂在中间周旋。

    陈子昂准备将基地的货运出去，在途中行动，但是周泽瑞想直接在甸城来个瓮中捉鳖，把秦家谷家一锅端。

    只要端掉这两家，陆家也就好办了。

    只是还得想办法拿到陆家和他们在一起同流合污的证据。

    陆战君太聪明了，他的声誉很好，工作更是兢兢业业，找不到一丝破绽。

    虽然和秦家谷家有来往，但是他们之间的来往都是秘密的。

    如果不是陆玉要到甸城来，周泽瑞都不会怀疑到陆家的身上，也不会去调查陆家。

    不看不知道一看吓一跳，秦家谷家陆家相交几十年，而谷家远远不是表面看到的那个样子。

    在他们查到一宗跨境的案件中，顺藤摸瓜找到了甸城，可是他们派出来的人都在甸城出了各种事故。

    甸城，成了铁桶一般的围城，外人怎么都进不去。

    陈子昂的出现是一个锲机，打破了他们这么多年的困境，再加上有潘禹的这一层关系，陈子昂被他们选中打入甸城的最佳人选，而陈子昂不负众望，凭着她自己的各种骚操作，彻底的进入基地。

