    柳天风虽然不知道真假，但是他相信凌天不至于在这件事情上骗自己，跟自己开玩笑。

    更别说，那紫色人影确实是从自己意识海里面飞出来的，而自己却没有半点的感觉。

    “你是什么时候进入我的意识海的？”

    柳天风深吸一口气，驽力的让自己平静下来，可不管他怎么驽力，都压制不住心中的愤怒，只觉得心中仿佛藏了一团火，随时都可能爆炸一般。

    “从你们进入传承之地，开始尝试接受传承的时候，我就趁机进入了。”

    紫色人影对上柳天风的目光，也是缓缓开口，没有任何的遮掩。

    “混蛋。”

    柳天风怒骂，当时的他根本没有任何察觉。

    “多谢夸奖。”

    紫色人影听得柳天风的怒骂，不怒反喜。

    “你……”

    柳天风顿时不知道该说些什么了，转头望向凌天，神色认真道：“还有没有办法补救？”

    “有。”

    凌天撇了一眼柳天风，开口说道：“要么就是找到更强大的传承，将这傀儡传承给吞噬驱逐，要么就是你将自己给彻底封印，永远不再修炼。”

    “没有别的办法了吗？”

    不等柳天风在开口，旁边的噵衍圣女已经忍不住的开口，神色间满是担忧之色。

    “废掉自身的传承，从头再开始修炼。”

    凌天看着两人，稍稍停顿方才继续道：“当然，还有一个办法，那就是将真正的人间传承者杀掉，从他身上得到真正的人间传承，到时候你就是真正的人间传承者。”

    随着凌天的话语落下，那噵衍圣女不由转头，目光落在那紫色人影身上，眼中杀意闪烁，带着一抹凶煞之气。

    “这不过是一道神魂力罢了，杀了他也没用，根本无法对其造成什么影响。”

    凌天淡淡开口，话语显得很是平静。

    “那怎么办？能不能通过这道神魂力找到他？”

    噵衍圣女开口，话语中虽然已经在极力的压制自己的愤怒，却还是带着一丝遮掩不住的愤怒和担忧。

    “若是他的本体在附近的话，倒是有可能，但是我已经探查过了，他的本体并不在附近，甚至很有可能都已经离开这虚界了。”

    凌天摇了摇头。

    “那现在怎么办？”

    噵衍圣女心急无比，眼中满是慌张。

    “别急，咱们慢慢找，相信总能找到他的。”

    柳天风拉住导演神女，神色此时已经渐渐恢复过来，对着她咧嘴笑了笑，神色此时已经恢复了平静。

    虽然他心中此时也是愤怒无比，感觉憋屈至极，但还是得装作没事的样子，不想噵衍圣女为自己担心。

    凌天没有说话，但是他心中很清楚，想要在亿万武者之中，找到这人间传承者，无异于大海捞针，希望很小，甚至可以说几乎不可能。

    实在是人间传承确实诡异无比，而且分身无数，根本没人知道哪个是本体，哪个是分身。

    而且即便你找到他的本体，将其杀了，同样可以借助分身复活。

    可以说，若非实力达到那种可以通过规则之间的牵扯，将所有分身和本体在瞬间击杀的实力，想要灭杀掉人间传人实在是太难了，甚至可以说根本没有希望。

    即便是凌天，现在虽然有办法，但是想要去做到也不是一件容易的事情，需要耗费大量的时间。

    “行了，也不是没有解决的办法。”

    凌天看着柳天风的模样，也是缓缓开口。

    “什么办法？”

    柳天风一怔，神色一喜，他就知道凌天肯定有办法的。

    “以后你们自然就知道了。”

    看小淡淡开口。

    话语间也是抬头看向那紫色幻影，也是骤然出手。

    道道金光浮现，掀起无尽的浪潮，刹那间犹如天罗地网一般，瞬间冲了过去。

    紫色人影身影倒退，却是骤然色变。

    因为它发觉此时的空间仿佛被冻结了一般，他被限制在这狭窄的空间里面，根本无法躲避。

    而这也是让他意识到，自己有些小看凌天了。

    不过没关系，自己终究只是一道神魂力罢了，就算被灭了也没有什么影响。

    当然，它也不是这么容易认输等死的人。

    瞬间便是已经双手挥动，道道手印引起无尽紫光，显得越发神秘。

    可怕的气息在蔓延，道道光影浮现，隐约的似乎映射出无尽人潮。

    这无尽人潮纷纷朝着凌天爆发的金光冲去，毫不畏死。

    可惜的是这无尽人潮，在这金光之下，也是瞬间崩溃，根本没有起到太大的作用。

    “你比我想的还要强大一些，不过我也不弱，下次再见面，定要好好与你比上一场。”

    紫色人影开口，话音很轻。

    但是声音刚刚落下，便是被那道道金光击中，瞬间溃散，消弭于无形之中。

    “不留下它吗？”

    噵衍圣女最先反应过来，却是神色迟疑，眼中带着一丝疑惑。

    “留下它做什么？”

    凌天也是神色不解。

    “也许从它口中能够知道，有没有其它什么能够解决天风这傀儡传承的办法。”

    噵衍圣女开口，话语中带着一丝期盼。

    “我说过了我有办法解决，你不用担心。”

    凌天却是笑着摇了摇头，开口说道：“更何况就算将其擒拿，也是没有任何用处的，你得不到任何东西。”

    此话一出，噵衍圣女顿时沉默了。

    她感觉的出来凌天没有说谎，但是凌天说能够帮柳天风解决，她却是始终有点儿不太相信。

    虽然她知道凌天很强很恐怖，实力碾压年轻一辈。

    但是这是什么东西？

    这可是和真正的大帝传承相关的东西，哪有那么容易解开？

    而且凌天之前也说过，只有几个办法。

    其一就是找到更强大的传承，来将这傀儡传承给吞噬祛除，这个办法不用脑袋想，就知道基本上是不可能的了。

    这傀儡传承可是那人间传承的一部分，相当于大帝传承，想要找到比大帝传承还要强大的传承，这根本就不可能。

    至于第二点，就是废掉自身功法，从头开始修炼。

    这倒也不是不行，可一旦废掉自身修为，就真的能够解除这傀儡传承的牵绊了吗？

    她也不太确定，但是她可以了肯定的是，这种强大无比的传承，就算你废掉修为重新修炼，但开始修炼的时候，也会被其左右。

    到时候一旦开始修炼，修炼的依然还会是这傀儡传承，那么废掉自身修为又能有什么用？

    至于最后一点，击杀那紫色人影的本体，那一位人间传承的真正传承者。

    这就更难了，基本上等于不可能。

