    “这不可能！绝不可能！一名尊者，拥有主宰级战力，先后将你、紫婴主宰、沧溟剑圣和洪鲛主宰重创，这根本就是不可能的事情。

    这个玩笑，一点也不好笑！”

    一名外形犹如巨大蜥蜴，并没有化成人形的异族主宰，望着面前脸色苍白的摩焚主宰，怒喝出声，认为对方根本就是在胡说八道。

    之前在这颗星球上，守护残损混沌本源的大多数异族主宰，此刻已经不在，全部前往本源大陆那边去了。

    不过，因为残损的混沌本源实在太过重要，即便是已经决定动手，而且认为应该不会有“玄黄殿”的人找到这边，异族的封王主宰依旧无比谨慎，留下十二名主宰。

    加上“大自在神教”的教主——魔渊之主，留守这边的，一共十三位主宰。

    也是因为数量足够多，所以当得知紫婴主宰遇到麻烦时，才会有底气直接出动三名主宰过去一探究竟。

    结果，去的三名主宰，不仅没有将紫婴主宰带回来。

    反而是又搭进去两个！只剩下摩焚主宰带着伤势跑回来，竟是告诉他们，另外三名主宰，都已经落到林辰和天光主宰手上。

    他们一开始，猜测莫非天光主宰的实力在这些年有巨大突破，差不多已经达到封王级别，结果摩焚主宰的话，简直石破天惊，把他们炸得脑袋嗡嗡作响！“这个林辰的潜力，的确惊人，未来甚至有可能超越元始山主等‘玄黄殿’的封王主宰，成为‘玄黄殿’第一人。

    但那是未来，不是现在！他拥有主宰级的战力，已经不可思议，要说能够接连击败你们四名主宰，简直是无稽之谈。”

    “对啊！更何况，你也说了，第一次交手时，他被你重创，进入垂死状态。

    是靠着特殊手段才将伤势恢复过来！但特殊手段，只是能够恢复他的伤势罢了，他的实力不会有什么变化。”

    ……又有几名异族的主宰开口，望着摩焚主宰的表情中带着几分怀疑。

    若不是确定面前这摩焚主宰的气息没有任何问题，他们简直要怀疑，这人是“玄黄殿”的人伪装的，所以才会说出这种荒唐话语。

    但转念一想，如果真是“玄黄殿”的人伪装，真要撒谎，那也必然会说些比较可信的，不可能撒这种没人会信的谎！“我拖着重伤的身体，跑回来通知你们，你们却认为我在胡说八道？”

    摩焚主宰恼火道。

    “即便你所说是真的，我们也丝毫没必要担心。”

    一个平淡的声音响了起来。

    众人纷纷朝开口之人看去，这人并不是他们苍澜宇宙的主宰，而是魔渊之主。

    只见魔渊之主一脸平静地道：“我们姑且猜测，林辰是靠一门强大到不可思议的手段，在短时间内从垂死状态彻底恢复，并且实力还有难以想象的提升！但不用想也知道，这种强大手段，必然有惊人的限制。

    说不定万年乃至百万年，他才能使用一次！既然如此，我们眼下有什么好担心的？”

    众人闻言，露出恍然之色。

    就连摩焚主宰也是恍然大悟，他先前实在被林辰的爆发吓得脑子混乱，此时听魔渊之主一番分析，犹如醍醐灌顶。

    立马明白，自己的担心完全是多余的！魔渊之主说的没错。

    虽然不知道，那小子究竟是靠什么手段，在片刻间彻底恢复，而且战力还能不断翻倍，可以确定的是，那种手段，一定有非常大的限制！就好比紫婴主宰所修炼神体的伴生神通，同样能短时间内，让神体彻底恢复，但一个月只能施展一次。

    林辰的那手段，最可怕的是实力的惊人提升，而不是恢复能力，想想也知道，必然有更严苛的限制条件！‘或许不仅有限制条件，还会有非常严重的副作用！无论如何，至少眼下不用担心他再来找麻烦，即便过来，也只是送死。

    等他能再次施展先前那手段时，‘玄黄宇宙’早就落入我们掌控之中，同样不需要我去担心什么！’这么想着，摩焚主宰长长松了口气。

    下一刻，他却就见到，星空中出现一座黑色巨塔，正朝这边极速飞来。

    不仅他，其余主宰也都感应到那边的动静，纷纷投去目光。

    于此同时，远处那黑色巨塔消失，取而代之的是出现两道身影，正朝着这边极速飞来！“是他们！”

    摩焚主宰立马便判断出林辰和天光主宰的气息，惊怒道，“他们真的追过来了！”

    “他们这是来送死的，慌什么？”

    魔渊之主上前一步，望着朝这边飞来的两人，语气平淡地道。

    异族的其余主宰，不像摩焚主宰一般心里对林辰有阴影，脑子保持着绝对的清醒，第一时间就明白魔渊之主的意思。

    很显然，林辰即便靠着特殊手段，能爆发出无比强大的力量，但他眼下绝对不可能再次施展。

    甚至于，可能因为副作用，实力还不如平时。

    他们之所以还敢过来这边，应该是发现了什么，意识到摧毁残损的混沌本源，便可能逆转战局。

    尽管明知什么也改变不了，但他们仍然不愿坐以待毙，想要过来试试看。

    “两个蠢货！要是我的话，便直接逃离‘玄黄宇宙’。

    ‘玄黄宇宙’落入我们手中，已经是大势所趋，岂是他们能够改变的？”

    一名异族主宰冷笑连连，率先朝林辰和天光主宰迎去，无论如何，不能让这两个家伙，靠近残损的混沌本源！动手的地方，必须离残损混沌本源远一点，不然的话，以残损混沌本源的脆弱性，即便只是受到波及，都可能损毁。

    “这两个家伙，若是打算将紫婴主宰他们当做人质来威胁，那么为了族群的大计，只能牺牲他们了。”

    又一名异族主宰开口，面色阴狠，同样朝林辰和天光主宰飞去。

    很快的，包括魔渊之主在内，一群主宰离开星球表面，迎向林辰二人。

    “魔渊之主说的没错，他们不过就是来送死的！这一回，我倒是要看看，这小子还怎么蹦跶。

    留着这小子，我寝食难安，今天非杀他不可！”

    摩焚主宰深吸一口气，眼神变得兴奋。

    

