    app2();

            第0943章男人的品味

    0943

    哉地逛了大半天，直到很晚才尽兴而归。

    夜里，苏轻雪打来电话。

    叶帆趁着冯月盈在洗澡的功夫，跑到外面没人的走廊上才接。

    苏轻雪话音中多少带着丝幽怨：“老公，你是不是在那边玩得很开心？”

    叶帆本想说“是的”，但听到这口吻，立马一声叹息，“一般吧，主要我想老婆了”。

    “骗人的，昨天今天都不给我打电话，有学姐在你身边，你就根本不想我了……”苏轻雪话里满是委屈和伤心。

    叶帆登时急了，懊恼自己怎么总想不起打电话这种事，于是道：“老婆，我明天就回去了，我给你准备了一件很特别的礼物，其他人都没有，只有你能拥有”。

    女人一旦听到礼物这种字眼，很容易就会转移注意力，哪怕苏轻雪这智商，也不能免俗。

    “什么礼物呀？不会又是什么奢侈品吧，我不稀罕的”，苏轻雪还在生闷气。

    叶帆卖起了关子，“我想了很久，才想出来的，很有意义的礼物，明天你就知道了。”

    “神神秘秘的，不说就算了”，苏轻雪话锋一转，道：“老公，有个好消息，要让你知道”。

    叶帆想了想，“是凌雨薇醒了吗？”

    “你怎么知道的？”苏轻雪愉悦地道：“我今天去医院，薇薇竟然醒了！医生说她目前一切状况都挺好，凌伯伯非常高兴呢！”

    叶帆也松了口气，看来地球轴心上的医疗水平，确实靠得住。

    “老公，薇薇说她想当面谢谢你，明天你回来，我们一起去看她吧，凌伯伯也问我你什么时候能去蜀山呢”，苏轻雪道。

    叶帆挠了挠额头，有些尴尬，自己好像答应去蜀山说了很久，结果到现在都没去，确实该去一趟了。

    一来应凌家的邀请，二来也可以去看看感兴趣的御剑术。

    翌日，叶帆和冯月盈、雾夜蕶一起，回到了华海。

    到的时候已经是傍晚，回到家中，正好赶上吃晚餐。

    叶帆是打车回的家，走回到豪宅门口时，一袭素雅浅驼色裙装的苏轻雪，已经站在那儿等着他。

    几日不见，苏轻雪整个人的气质，似乎比过去更加清冷脱俗了。

    或许是修为的快速提升，血脉的觉醒，让女人由内而外地散发着冰寒高贵的气质，不似凡间女子。

    若不是苏轻雪面对他时，脸上挂着一丝浅浅的笑意，叶帆这个丈夫都会有距离感。

    一想到苏轻雪在公司里，都是不苟言笑，员工们估计都怕得要死。

    “欢迎回家”，苏轻雪柔柔地说了一句。

    当发现叶帆眼睛一直盯着她，也不回话的时候，苏轻雪下意识地看看自己的打扮，问：“老公，你干嘛这么盯着我看啊，我今天穿得不好看吗？”

    “哦，不是，只是几天不见，感觉老婆又变得更有气质了，更像个仙女了”，叶帆恍惚间，仿佛感觉，苏轻雪正向他记忆中的那个仙女姐姐靠拢……

    苏轻雪眯了眯眼，嗔了他一句，“少来了，在外面跟别的女人开心玩了两天，回来就说这些话哄我，别以为我看不穿你那点心思。”

    叶帆苦笑，“我说的是实话啊，来……老婆让我抱抱”。

    叶帆上去，搂了搂女人，在她额头上亲了下，闻到熟悉的芬芳，叶帆心里才踏实了些……总感觉光是看着，这女人真会像仙女一样飞上天，抱紧了才行。

    晚餐就家里三个人，江婶知道叶帆回家，准备了一大桌吃的，苏轻雪也主动地要求露两手，做出来的菜倒也有点进步，不算黑暗料理了。

    吃到差不多了，苏轻雪美眸扑闪地问道：“老公，你给我带了什么礼物啊？”

    叶帆正大口啃着红烧猪蹄呢，听到这话，擦了擦手，从裤子口袋里掏出一黑色珠宝盒，放到女人面前。

    “打开看看”，叶帆得意地挑眉。

    苏轻雪期待地打开盒子，见到里面的一枚戒指，眼中却难掩失落之色。

    叶帆察觉到女人的表情后，心里咯噔一下，“老婆……你不喜欢吗？”

    苏轻雪拿起里面那枚戒指，铂金的戒指上，嵌着的是一枚绿油油的宝石。

    “老公，你这是什么品味啊，你要送我钻戒，也该送纯净的钻石啊，哪有送绿色的？难道我们婚礼上，要我戴这个戒指吗？”苏轻雪感觉空欢喜一场，对男人的品味都无言以对了。

