    滇缅路作战是国军第一次，主动向日军发起的进攻。

    也是国民政府宣战后的首次战争，意图将日军从缅甸赶出去，保住维持抗战的最后生命线。

    它不仅带着封云天渴望胜利的希望，还带着带着全国人民的关切，以及所有远征军士兵的最后期待。

    可惜……

    梦想是美好的，现实却给了所有人狠狠的一巴掌。

    不到一个月时间，唱着歌声势浩荡进去的远征军，就被日军打得屁股尿流，一部分惨兮兮的逃往印度，剩下大部分远征军灰溜溜的回了滇南。

    封云天渴求胜利的梦想，就此被一巴掌彻底呼得稀碎。

    从1937年到1942年，足足5年多，封云天跑了大半个中国，守了大半个中国，也输了大半个中国。

    到如今却如难民一样来到禅达，连一口吃的都混不上。

    可悲！

    可愤！

    如果此时此刻此地，还有国军敢自信的说：“我们还有机会能赢”，封云天绝对毫不犹豫的给他一巴掌。

    让他好好清醒清醒！

    ……

    禅达城的军事区说的很吓人，其实就是条残垣断壁的破烂巷子。

    除了出入口有简陋的沙袋工事，和沙袋后面还有编制衣冠整洁，却形同虚设不管事的哨兵，剩下的就是大量穿得破破烂烂如叫花子的溃兵。

    简而言之！

    来自八方诸侯部队的溃兵，没有哪只部队会好心接管，惯例是交给地方管，由地方去协调中央政府。

    地方为了不被溃兵骚扰，就随便找个地方塞进去。

    这个塞了大量溃兵的地方，说好听点叫高度戒严的军事区，说难听点就是个生死由命的集中地，以便于证明在内的活死人仍算是个军人。

    “阿龙，你说这里像不像丐帮聚会？我们是来参加会议的丐帮弟子？”

    封云天穿着又脏又破的军官服，手拿火柴掀着牙齿缝里不存在的肉丝，大摇大摆的走进了军事区。

    阿龙笑了笑没有回话，只是紧了紧皱巴巴的衣领，让自己看起来精神点。

    他不想像乞丐！

    入口处沙袋工事后的二等兵哨兵，看到了封云天衣领处的上尉军衔，并没有主动向前敬礼。

    甚至坐在沙袋上的大腚子，都没有挪动哪怕一厘米，眼神中还有鄙夷。

    在这个军阀势力混乱，败军退兵随处可见的时代，在编部队士兵自我优越，看不起溃军士兵很正常。

    冷漠已成风气！

    “呸~”

    阿龙不满哨兵对自家连长的态度，很不爽的朝地上吐了一口因口渴而变得异常粘稠的唾液。

    二等兵哨兵自我优越感十足，受此反击侮辱顿时不爽了。

    “嘿，你是不是欠干，信不信我……”

    “我信，来来来，干我，不干你他妈是我孙子哎。”

    哨兵的话还没说完，就被听上去贼犯贱的话所打断，转头本想继续怼，下一秒浑身不自经的打了个冷颤。

    一双冷冰冰如看死人的眼睛，出现在一张嘴角带笑的脸上……

    这不仅仅是违和，还贼TM吓人。

    封云天虽然一连打了五年仗，一次都没有赢过，可从死人堆里用血染红的眼神，不是一个区区二等兵可以承受的。

    “哈哈，这位长官莫生气莫生气，这小子刚来不懂规矩，来抽根烟消消气。”

    另一名挂着下士军衔的哨兵，多当了几年兵更懂人情世故，眼见气氛不对劲，笑哈哈的跑上来又是道歉又是递烟。

    “行吧，我大人有大量，不和小兵蛋子一般计较，顺便问一下，收容站在哪？”

    封云天没有再继续刁难，把递过来的烟叼进嘴里，顺便以奇快的速度，一把将下士手中整包烟都扯了过来，撑了撑皱巴巴的上衣口袋放了进去。

    “收容站在最里面，一路顺着走，走到头就能看到。”下士烟被抢也不敢抢回来，伸手指向巷子最里面。

    封云天啪的打了个响指，阿龙熟练的上前两步，掏出火柴给他点烟。

    “吁——，烟不错。”

    封云天吸了口烟缓缓吐出，满足的拍了拍下士的肩膀，继续带着小弟阿龙，漫不经心的向巷子里面走去。

    “小混球！”

    下士望着封云天离开的背影，很不爽的小声骂了一句，转身呵斥二等兵道：“那家伙再怎么烂，他也是个上尉军官，你始终只是个兵，事情要是真的闹大了，最终吃亏的还是你。

    要不是你哥死前让我照顾你，我才懒得管你的破事，我可警告你啊，以后看到这种小混球离他们远点。”

    “是是是，多谢山哥照顾，肯定不会有下次了。”二等兵连连点头，显然后怕了。

    本想装个逼而已，没想到撞到了铁板。

    实在是有点惨！

    国军从上到下都在勾心斗角，上到地方军阀和中央须臾蛇尾，下到各部队之间为了军需物资尔虞我诈，封云天在这5年前早就已经看透了。

    但凡地方军阀稍微不那么自私一点，国军也不至于丢了大半个中国。

    封云天大场面都已经见惯了，对于小兵的这些个有色眼，自然是没放在心上，甚至恨不得每天都碰到。

    自己送上门来挨宰，不拿白不拿。

    一路漠然的抽着烟向前，跨过各种姿势躺在巷子路上，不知道死还是活的溃兵，封云天来到了巷子的最尽头，一栋类似四合院的大门外。

    朱红漆早已掉落的大门上，写着收容站三个字。

    溃兵基本都是编制被打散，甚至原部队发号都没有的人，不想做逃兵回家，想要有后续的部队来接收，就必须且只能先到收容站这里报道。

    封云天虽然很想回去做少爷，但是现实却是完全行不通。

    回家就是逃兵，牢饭吃一波先。

    做少爷？

    做梦差不多！

    “看来就是这里了。”

    封云天把烟屁股甩在地上，正准备进入的时候，里面突然有个人跑了出来，迎头和他撞在了一起。

    “激活启动程序！”

    就在两人撞到一起的刹那，封云天脑海中突然想起了电子机械音。

