    “还有夏季才能收集到的荷叶水，最鲜嫩的春笋，其他的食材我就不一一明说了。”

    宋语彤每开口说一种食材的名字，掌柜的脸就垮下一分。

    他倒是没想到这么一碗鲜汤里，竟然会有这么多珍贵的食材，不珍贵的也混合了四季的特色。

    松茸长在秋季，夏季的荷叶水，春季最鲜嫩的春笋。

    这样一道菜确实难以做成日常饭馆所用的推广之菜，如此讲究，也难怪如此好喝，这怕是皇帝才能吃得上珍馐吧！

    掌柜的顿时哑了言语，再没想过叫过宋语彤把这道菜教给他。

    不过不能教，并不代表着不可以做。

    “那你那儿还有没有可以做鲜汤的多的食材，我从你这买一锅你做的鲜汤。”

    掌柜的不死心，尝过了这滋味，哪里还舍得放下。这么好喝的鲜汤他可还没让他家娘子孩子尝过呢。

    刚刚看奶团子吃的那么香甜，掌柜的也想到了自己家中的孩子。

    虽然不缺吃穿，也经常吃方大厨做的菜。可这么好喝的汤却着实没有喝过。

    “我家里还存了一些多的食材，若是掌柜的想吃我下次再做，这两日怕是没空了。”

    宋语彤大抵猜到了掌柜的意思，只是眼下她的确没有多余的空闲时间去给掌柜的做鲜汤。

    “有成夫人这句话便够了，成夫人何时有空了再告知于我。”掌柜的倒是识趣的很。

    待到搬完所有的蔬菜，掌柜的给宋语彤清爽了所有蔬菜的银钱，她这才拿出供菜的和契书。

    与掌柜的将供菜的事情谈妥，两人签订供菜契约书，才一同往县里走去。

    有了牛车，自然比双脚走路要快上许多。

    不过多时，便已到了县里。

    几人在来的路上还看到不少灾民，都拄着拐杖赶路到县门外。那有一个难民点会定点对难民们进行施粥，不会真的叫难民们饿死。

    一路上都听闻县里如今是灾民的避难所，有许多灾民都吃不上饭，手里有许多银子的富贵人家，恨不得拿手里的金银多换些粮食，可却无论如何都换不到。

    因为朝廷赈灾的粮食就那么多，也不可能多卖出去。

    这也给了宋语彤和成涵衍一家子捡漏的机会，她的系统空间里还有一些粮食，用来换一家铺子也是足够的。

    他们家不缺粮食，如今有了季承安给的那四千两银票，眼下也不缺银子。

    只是这县城里的铺子给买了下来，一时半会怕是还开不起来。

    由于这县城的灾民众多，现在也想要将灾民们安置好，怕是也需要半月有余，不过也够新铺子先装修一遍了。

    宋语彤本是想带着孩子们在县城里逛一逛，可如今到处都是灾民，县城也失去了往日的繁华可见之处一片狼藉和怨声载道的难民们。

    奶团子看着受伤的灾民，躺在破帐里疼得直打滚，心生不忍便想走上前去安慰。

    宋语彤不但没有阻止，还鼓励他与之接触，为的是要培养孩子的善心。

    奶团子见还有剩下的玉米蔬菜面饼子，于是拿了过来，递给一旁看着很是虚弱的小男孩。

    “这个饼子给你吃。”

    那小男孩的眼神似狼一般凶狠，眼神很是戒备，他的怀里还抱着一个受伤的小女孩。

    听闻是父母被洪水冲走，只剩下这两兄妹相依为命。

    可惜妹妹生来就有心疾，若不是有父母和哥哥护着，怕是早就死了。

    “你是什么人？”小男孩不敢接过奶团子手中的饼子，反倒问起了他的来历。

    “我叫成明轩，你叫什么名字？”奶团子眨巴着眼睛，看起来很是无辜可爱，由于奶团子本就生的好反倒叫那位患有心疾的小女孩看呆了。

    “明轩哥哥你真好看，你是观音座下的小童子吗？”小孩子的童言童语，叫宋语彤听得心中一乐，更想知道奶团子会有何反应？

    却没成想奶团子直接把饼子往小女孩的手中一塞：“这是我的早饭，是我娘亲做的，你们拿着吃吧，我先走了。”

    说完便害羞的跑，宋语彤看着直想笑。

    不过她也没有时间在这停留，刚刚在县城里逛时，她已经看中了一家准备出售的胭脂铺子。

    准备寻人去将这间胭脂铺子给盘下来。说来也巧，这胭脂铺子上下两层前身就是酒楼。

    只是因为当初吃死过人，所以再没有人敢碰下这间铺子做酒楼。新东家不得已只能用来开胭脂铺子了。

    不过宋语彤才并不怕这些，吃死过人，那是东西的问题不是酒楼的问题。而且人是在家中死的，不是在这酒楼里死的。

    况且从外头来看，这间胭脂铺子算是极好的中心地段，走南闯北的总要经过这里，若是在这开一间酒楼怕是生意只好不坏。

    当然，只要她不觉得晦气，怕是也没什么。

    宋语彤将自己的想法与成涵衍说明之后，本以为就能去寻人给看铺子，却没想到成涵衍并不同意。

    “那间铺子不可以，那曾经开酒楼时吃死过人，便是你不觉得晦气可其他人会觉得。”

    宋语彤经过成涵衍这么一提醒，这才发现，古人敬重神明，对死人之事很是在意。

    否则这家店的前东家也不会改成了胭脂铺子，没敢再开酒楼。

    “可我就是看中了这家铺子，这绝对是个很旺的地段，你快帮我想想有没有别的法子？”

    宋语彤拽着成涵衍的衣角撒娇，看得成涵衍很是无奈。

    难民点离这不是很远，奶团子跑过来的时候，倒是没发现那个小男孩也跟着走了过来。

    同时，也听见了宋语彤二人所说的话。

    他转头看向妹妹手中捧着的玉米蔬菜饼子，抿了抿唇，犹豫再三还是上了前。

    “这铺子里有冤魂开不得酒楼！”

    宋语彤一转头，就看见了比奶团子要高上半个脑袋的小男孩，认出了是刚刚护着妹妹的那个小难民。

    她挑了挑眉头有些好奇：“你是不是听大人说这里面死过人？”

    “不，是我看到的。”小男孩很是淡定的开口

