    西域戍己校尉董卓，是凉州陇西郡临洮人，十几年前就以羽林郎身份外放西域，做了屯长。如今已经年过五旬，但他仍然保有年轻时磨炼出的骑射之术，马上左右开弓，百发百中。

    得知朝廷派遣援军，董卓连忙出城迎接，待看到北宫伯玉和李文侯，更是欣喜。他年轻时在陇西家中，与这两位昭武义从胡首领的父辈相交莫逆，屡屡在家中宰牛招待。而北宫伯玉和李文侯的父辈感念其热情款待，便加倍报答，从部落里赶了上千头牛马等牲畜，赠与董卓。

    在第二次兴起的党锢禁令中，董卓也遭受牵连，被免了官职，赋闲在家。后来西域起了战事，天子刘宏又启用他到西域为官，直到今天。

    戍己校尉城，别称高昌城。原先此处有壁无城，被此处的车师国人称为“高昌壁”。待到汉军重返西域，进驻此处，渐渐修筑起城池，于是高昌壁就改名为高昌城。又因为汉军驻扎日久，高昌城的名字逐渐被人遗忘，于是以军名城，就有了戍己校尉城的称呼。

    窦辅到了戍己校尉城，先拜会董卓，而后将军队驻扎城外，只带了各部将领和亲卫入城。

    先前西域五国的联合使团前往洛阳，朝拜天子，是出西域北道、经戍己校尉城南下，再由玉门关进入敦煌。这条路，与窦辅所部的来路乃是同一条路。因此，董卓也知道西域使团入京，窦辅将洛阳情形陈述一番，他连连叹息，带后者来到了校尉府的地图前。

    “胡都尉请看，这便是戍己校尉部防区舆图，本城居中，戍部城、也就是金满城，在本城以北五百里；而另一处要塞，胡都尉来时应当见过的，伊吾城、也就是宜禾都尉城，距离本城四百里。

    这三处城池，便是戍己校尉部辖下防区。”

    窦辅点点头，随后问董卓道：“董校尉，西域长史府治所，如今又在何处？”

    董卓叹了口气，向南方、也就是西域南道所在的方向遥遥一指，对窦辅说道：“西域长史府，原本在距离本城东南不远处的柳中地域。五年前，西域长史张晏在于阗病故。朝廷不知何故，始终没有派遣新的西域长史，直到今天。”

    窦辅看着地图，忽然有些奇怪，向董卓提出了疑问。

    “董校尉，如今西域只有戍己校尉部这一处汉军驻扎？要防备鲜卑，为何轮台、它乾、莎车等地，都空空如也？”

    董卓愣了一下，反问道：“凉州、西域与鲜卑交接，只有此处，为何要耗费钱粮，驻扎西域内地？

    胡都尉有所不知，几十年前大将军窦宪击走北匈奴后，乌孙便与大汉没了联系。而西部鲜卑的领地，也只到乌孙的东界。看，便是此处。

    因此，无论当年臣服匈奴的呼揭人、坚昆人，还是西部鲜卑，要想进入西域，必然要从戍己校尉部防区经过。

    至于乌孙人，他们虽然也以放牧为生，但七河、热海、碎叶川这几处牧场，水草丰茂，几乎与当年匈奴强盛时占据的漠南相当。因此许多年来，他们安居乐业，并非汉军的敌人。”

    董卓一边为窦辅介绍，一边在地图上指指点点。

    窦辅这才意识到自己有些想当然，于是向董卓拱手致歉。董卓并不在意，他知道窦辅初来乍到，不知详情，并不是有意为难他。

    听董卓介绍完戍己校尉部，窦辅又询问起西部鲜卑袭击西域城郭列国的详情。

    “董校尉，据西域五国使者所言，近些年来他们多次遭遇西部鲜卑的侵袭？”

    面对窦辅的疑问，戍己校尉董卓这边的说法，却大相径庭。

    “胡都尉，西域五国的使者所言，是真话，也是假话。西部鲜卑三年前，确实集结了三万多骑，越过戍己校尉部，深入西域内地，但却只有这一次。况且返程时，戍己校尉部依托城池屡屡截击，夺回鲜卑掳掠的大批人口、牲畜。这些人畜，都已归还，因此对西域各国而言，并未损失太多。

    况且自从几年前鲜卑大汗檀石槐病故，鲜卑便分裂为东、中、西三部，虽然各部仍然保有几万到十几万不等的兵力，却四分五裂、各自为战，无暇顾及地处南方的大汉地域。”

    随后，窦辅向董卓介绍了自己带来的援军：

    由六郡良家子组成的亲卫营，六百人，由亲卫曲长庞德统领；

    禁军羽林骑左营，四百骑，由司马高皓统领；

    湟中义从胡，三千人，由关羽和张飞两位骑督统领；

    昭武义从胡，一千人，由北宫伯玉和李文侯统领。

    董卓从迎接到窦辅带来的这支援军起，就非常欢喜。听窦辅介绍，其中还有四百羽林骑，更是喜笑颜开，连连称赞天子圣明。

    “陛下真乃明主是也！戍己校尉部虽然坐拥坚城，但骑兵紧缺，野战不能持久。胡都尉率援军赶到，可谓是锦上添花！鲜卑胡虏，再敢入侵我大汉疆土，必然叫他匹马不得还！”

    窦辅见西域形势并不紧张，心中稍稍安定，也笑着补充道：“董校尉有所不知，天子此次还派遣赵公任右中郎将，坐镇敦煌，督河西四郡郡兵与属国胡骑，可以随时支援我部，共同抗击西部鲜卑。”

    董卓脸上笑容绽放开来，连连拍手叫好。

    由于天色已晚，董卓便先行安排好窦辅所部，并决定次日再设宴款待。

    “胡都尉，明日我便为你介绍一位大才，正是有了这位敦煌来的博士，戍己校尉部才能以三千兵马，守住这三座城池的同时，还有余力截击鲜卑胡骑。以我观之，此人真乃天人是也！”

    来的路上，窦辅见过宜禾都尉城。作为汉军的一处要塞，这座城虽然不大，方圆也有五六里，可以容纳一千余人的汉军。他不禁来了兴致，董卓要介绍给他的这位博士，究竟是何等大才？

    带着万般好奇之心，窦辅毫无睡意，干脆阅览起胡腾誊抄给他的尚书台存档文书，竟是一夜未眠。

