    姬象现在并不清楚眼前的情况。

    但是能感觉到，这位鹤发童颜的道人身上，有极为浩瀚的力量，而且这股力量，姬象是认识的，这正是在青天魔王考试中，衔接着自己进行考试的那位飞升境高手。

    而且此时，自己从浮黎归来这一幕，被他看到了，貌似也不觉得奇怪。

    飞升高手，本就有这种力量。

    姬象作揖：“神游浮黎，返至人间。道长为何称我师兄？”

    老张点点头，微笑道：“果然是在肉身遨游浮黎，只有飞升高手，才有这等本领，师兄肉身弱了些，但道行却不弱。”

    “贫道龙虎山天师府，张伯羊，师兄是前朝之人，年长，当然要如此称呼。”

    老张做了自我介绍，同时道：“看来，师兄是修行有损，所以借尸还魂？”

    张真人注视着姬象，心里琢磨，姬象刚刚的声音，似乎是他在大浮黎土中听到过的那个声音。

    很像，非常像，但不能确定！

    姬象是大吃一惊！

    老张当面，龙虎山张真人的名字，这天下的道徒谁人不知谁人不晓？

    这么说，老张居然就是自己在大浮黎内遇到的飞升考试者？

    “这，张真人！你既然来了，那这顺天内的情况....”

    “师兄放心，已经被我平定了，此小事耳！师兄杀了赵玄朗，也有大功劳啊！”

    老张微微一笑，告诉姬象，已经没有什么可担心的了。

    姬象则心中寻思：

    （“老张刚刚称我为师兄，还把我当做前朝的修行者，看来是他是不认识我，也不知道我，至于肉身和道行不匹配的事情，赵玄朗也能看出来，老张能一眼识破，也是正常。”）

    姬象脑海中念头一定，便半真半假的道：“确实如此，但此事说来话长，我接管这具肉身的时候，这具身体几乎被火化干净了。”

    这里说的都是真话，反正老张已经看出来了，瞎编也难以自圆其说。

    果然，老张只是点点头，道：

    “既然是火化干净了，师兄也不算是借尸还魂了，没有尸还如何还魂，那师兄是.....用了重塑肉身的法术？我看这具身体，气血充盈，骨如白玉，筋如柔金，元气充盛，应该是《度人经》的功效。”

    “也对，只有飞升境的高手，念诵度人经，才能重塑出如此完美的肉身。”

    “但是，师兄借了这位小道的‘形’，重塑躯体，所以，形神不能完全契合，师兄的道行太高，小道的‘形’则太弱，被人一眼就能看出问题。”

    姬象这里，心思一动。

    这么一想，自己之前想要直接跑路回武当，还真是危险。

    没有人进行解释，就这么回去了，武当中，飞升高手当然没有，但是元神高手肯定是有的，一眼就能看出自己的问题了，怕不是会把自己当做夺舍的邪灵，直接用拳头超度了....

    不过早晚也要回去，现在有老张背书，帮忙从旁作证，武当应该不会把自己这个小天魔赶出去吧....

    老张这时候又发问了：

    “还不知道师兄是何朝何代的人？”

    老张虽能耳闻九天而目视万里，却也不能直接窥视法界内的情况，所以只是看到和听到，姬象与赵玄朗打入法界，后面的事情，他都不懂，也就不知道姬象自称域外天魔的事情了。

    姬象目光一凝，此时到了重头戏，开始说假话：

    “我意识浑噩，神游大浮黎土，已经久远，不知期间有何朝代，只记得我快要浑噩之时，天下有一法师起义，口号‘苍天已死，黄天当立’。”

    既然是瞎编，那就编一个久远的，直接拉到东汉末年，反正按照现在的情况，肯定没有那时候的修行人活着了。

    而且三国正是精彩的大乱世，各方奇怪道人层出不穷，于吉左慈，普静张角，哪一个不是鼎鼎有名的人物，除去张角之外，也没听其他几人有什么师承传人。

    而且汉代有著名《列仙传》，多数都是没有师承和传人的古之神仙，也符合老张的脑补。

    果然，老张此时点点头，眼中那奇怪的神色消失，因为姬象刚刚承认了“神游浮黎”！

    这就对了么！

    老张自己脑补，确认了，姬象果然是之前，自己在浮黎中，所听到的那个声音的主人！

    “神游浮黎千年，哈哈，难怪我确实看不透师兄的来历！只有飞升境的高手，才能在浮黎遨游千年，而不失去神智！”

    “之前师弟我在浮黎渡青天魔试，正到困难之时，忽然一道声音传来，将我点醒，原来就是师兄遨游浮黎，随手所为！师弟在此多谢了！”

    老张进行道谢，确实是十分感激，这是成道之恩。

    本来他也没有多大信心渡过青天魔试，这一次却是得了姬象点拨，而且老张心中也有思考，那就是青天魔王的考卷之所以变得奇怪了，或许就是眼前这位小师兄搞得！

    然而飞升境的高手，也应该是不能随便改变考试试卷的，老张只是知道，眼前这位“师兄”，是一个一千四百年前的老仙人了，有点自己不知道妙法，也是很正常的！

    老张此时心里就盘算开了。

    若是把这小师兄赚上龙虎山来，等于白捡个飞升高手，这就太好了。而且还能有一个和自己水平相仿的人时时论道，要知道飞升之上，还有境界，飞升还不算真正的得道呢！

    老张的态度有点热情，姬象连称不用客气。

    同时也知道了，原来老张渡过魔试之后，青天大魔就回到了浮黎深处，而且与人间的联系似乎断绝了，无法感觉到接引的力量了。

    姬象心中暗道，怕不是青天魔王，紧急修改考卷去了。

    “师兄助我成道，日后若有所求，师弟我无有不应！”

    老张此时真心实意的要和姬象称兄道弟，而姬象心中一动，开口道：

    “师弟，不瞒你说，我还真有一个困境，或许，你能帮我？”

    老张眉毛微挑，表示自己刚刚晋升完整飞升之境，师兄你有什么要求，但说无妨啊，能办的事情，我老张必须给你办了。

    姬象严肃道：“我被玉皇大帝盯上了，你能不能与我一起神游浮黎，把玉皇大帝的神牌砸了？”

