    再度睁开眼之际，林泽发现自己已身处在一个灯火通明的广场上

    四面八方都是高耸的围墙和密密麻麻的观众席。

    观众席上并没有人，只有无数空荡荡的座位。

    正面二十多米外还有一扇巨大的铁门。

    “这就是本源石碑虚境的里面吗，看起来有点像是角斗场。”

    林泽饶有兴致的打量四周。

    顺带活动了下身体。

    触感十分真实。

    仿佛还身处于现实中一样。

    不过林泽知道，这一切都是虚拟的。

    自己的身体仍然留在外面。

    眼下在虚境内的只是自己的意识和投影。

    在这种情况下，在虚境内受到的任何伤势，都不会对现实中的自己产生任何影响。

    包括宠兽的死亡。

    即便宠兽在虚境内战死，回到现实后依然能照常复活，无需付出任何代价。

    “还挺神奇的。”

    林泽啧了一声，随手将冰晶魂召唤出来。

    “小家伙，接下来靠你表现了。”

    “啊呜。”

    冰晶魂听懂了主人的话，拍拍胸口做了个‘交给我’的动作。

    与此同时。

    虚空中传来一阵冰冷的声音。

    “考核即将开始。”

    “超等难度下总计五道关卡，请参加者做好准备。”

    “十、九、八、七......考核开始！”

    伴随着话音落下，二十多米外的铁门轰隆隆打开。

    一头皮肤如火焰般赤红，头尾长达两米有余的巨型蜥蜴缓缓爬了出来。

    “啧，火焰蜥蜴。”

    林泽第一时间认出了眼前的宠兽。

    火焰蜥蜴，火属性宠兽，发育至成熟期后，实力等级可达一阶七段。

    “该说不愧是超等难度吗，第一关的对手就是一阶七段的宠兽。”

    感慨归感慨，林泽脸上却没有半分动摇。

    心念微动间，一旁的冰晶魂已飘浮上前。

    瞧见猎物居然敢主动进攻，火焰蜥蜴顿时大怒，咆哮着扑杀向前。

    半途中它猛然张开血盆大口，喷吐出一大团锥形烈焰。

    冰晶魂毫不退缩，小嘴微张，同样喷吐出一团极致冰寒的白雾。

    寒冰吐息！

    轰！

    赤色火焰与冰寒雾气在角斗场中央狠狠撞在一块。

    狂暴的气浪轰然爆发，化作劲风席卷向四周。

    仅仅僵滞了不到半秒，冰雾就悍然压过烈焰，将其碾碎湮灭，而后毫不停歇的淹没了火焰蜥蜴。

    咔嚓！咔嚓！

    清脆的结冰声接连迸响。

    火焰蜥蜴连惨叫声都来不及发出，瞬间化作一块冰雕。

    战斗结束！

    虚空中立即传来冰冷的机械声。

    “第一关通过，挑战继续！”

    林泽神色不变。

    冰晶魂实力等级完全碾压火焰蜥蜴，取胜是意料之中的事，并不值得惊喜。

    后面可还有足足四关。

    很快。

    巨大的铁门再度敞开。

    一头浑身由灰白绷带构成，形势骷髅的怪物缓缓飘了出来。

    它悬浮在离地半米左右的空中，整个躯体只有上半身，腰部以下凭空消失，只剩下几条垂落的灰白绷带。

    绷带鬼，亡灵属系宠兽，发育至成熟期后实力等级可达一阶九段。

    擅长使用带有腐蚀特性的绷带进行攻击。

    林泽脑海中迅速浮现关于绷带鬼的资料，同时下令冰晶魂主动进攻。

    ......

    石碑室内。

    何振文和鲁培新目不转睛的盯着光屏。

    因为刚才的插曲，两人的注意力都着重放在了林泽的考核上。

    当瞧见冰晶魂一击秒杀火焰蜥蜴时，两人齐齐一愣。

    何振文有些惊讶:“这小子实力不错啊，难怪敢挑战超等难度。”

    鲁培新面无表情的说道：“冰属系克制火属系，他的宠兽占了优势。”

    何振文不以为然，笑道：“就算是这样，能秒杀火焰蜥蜴，也说明他的宠兽至少有一阶九段的实力等级，甚至很大可能是二阶，这个实力放在任何一所高中，都称得上是王牌学员了。”

    鲁培新这次没有反驳，显然默认了何振文的说法。

    不过旋即，他又摇了摇头。

    “就算是这样又如何，结果还不是一样，历年来倒在超等难度上的王牌学员还少吗？”

    这下轮到何振文沉默了。

    的确，王牌学员并不足以成为通过超等难度的保障。

    何振文清楚记得，前年就有一个拥有二阶三段宠兽，据说是某所高中最强学生的天才，在见习评定中自信满满的挑战超等难度。

    结果不出意料的失败了。

    以至于不得不复读一年，直到第二年才顺利拿到见习资格，得以报考御兽师学院。

    而在这期间，许多资质不如他的同龄人，实力已经赶超了他。

    那个学生为此后悔不已。

    何振文便是当时的考官。

    正是因为亲身经历了那件事，他刚刚才好心劝阻林泽。

    可惜，后者并不领情。

    暗叹口气，何振文收敛杂念，将心思放回到光屏上。

    画面上，冰晶魂和绷带鬼已经交上手。

    仅仅一个照面。

    漫天冰锥就将绷带鬼淹没。

    等到冰锥消散，原地已不见绷带鬼的身影，只余下满地冰渣。

    何振文和鲁培新神色微微动容。

    “看样子被你说中了，这小子的宠兽真是二阶层次的。”

    鲁培新微微颔首，看向林泽的眼神顿时缓和了许多。

    一个普通学生挑战超等难度，那是不自量力。

    但换作一个拥有二阶宠兽的年轻天才，顶多就是信心过剩。

    两者代表的意义截然不同。

    顿时间，鲁培新对林泽的印象大为改观。

    当然了。

    他依旧还是那个看法，不觉得林泽能挑战成功。

    何振文则是越发感到可惜。

    这么一个出色的天才苗子，凭白浪费掉一年时间，实在令人惋惜。

    就在两人神色各异的转着念头的时候。

    第三道关卡已经开始。

    这次从铁门后出现的是一头浑身刺枝，如同站起来的人形灌木一样的生物。

    笼罩在枯萎枝桠下的脑袋中，两团莹莹火光甚是慑人。

    枯萎兽，植物属系宠兽。

    成熟期实力等级可达二阶一段。

    “二阶宠兽吗，这可不容易对付......”

    何振文喃喃自语。

    然而话还没说完，就见光屏上冰晶魂小手一挥。

    无数冰锥凭空凝结，疾风骤雨般疾射而出，瞬间将枯萎兽绞碎成渣。

    “......”

    何振文顿时愣在原地，目瞪口呆。

    旁边的鲁培新同样瞪大眼睛，满脸错愕之色。

    两人呆呆盯着光屏，一时间怀疑自己是不是出现了幻觉。

