    “哎哟郑大少，是我有眼不识泰山，没认出二小姐来，我该死，我该死，您可千万别把我扔下去唉...”

    何伟光跟条狗一样跪在地上，使劲的扇自己嘴巴，每一下都扇到肉上，没一会脸就肿的跟个猪头似的了！

    这包厢虽然是二楼，但也是四米高的挑高楼层啊，摔下去就算摔不死也得摔断两个骨头！

    而且最主要的，今天要是没办法求得郑楚阳的原谅，自己这沪海负责人的身份估计也就当到今天为止了，这让一直以来都作威作福的他如何受得了！？

    “你们是不是都没听见我说话！？”

    郑楚阳眉头微微一皱，冷冷的扫向自己的保镖，居然是没搭理何伟光！

    保镖们浑身一阵发寒，冲过去对着何伟光又是一阵毒打，妈的要不是你个混蛋突然跪下扇嘴巴子，老子们用得着挨骂！？

    好一顿打，这才揪着他的衣领，拽到窗户边，一把将他扔了下去！

    “郑大少，饶命啊...”

    “砰！”

    紧跟着就是一阵汽车警报声传来，也不知道是哪个倒霉鬼的车停在楼下，硬生生被砸的凹陷了下去！

    包厢内，十几个小混混看到这一幕全都傻眼了，他们什么时候见何伟光这么跟人低三下四过！？

    “你们是等我让人把你们扔下去，还是自己下去！？”郑楚阳瞟了一眼地上的混混，全然没有收拾他们的打算。

    对付这些小混混，脏了他的手！

    “不劳您大驾，不劳您大驾，我们自己走，自己走...”

    说着，那个叫大宝的带头起身，屁滚尿流的窜出包厢！

    看着狼藉一片的地面，郑楚阳往后一靠，翘着二郎腿看向陈阳。

    “陈大夫，这么长时间不见，没想到你还是这么一副德行啊。”

    郑楚阳出奇的没先问妹妹的情况，而是扭头看向陈阳，一副居高临下的姿态！

    从小到大，他还没被人像陈阳这么无视过，来到沪海，就连张清远见了他都得客客气气！

    听到这番话，陈阳微微一笑，“彼此彼此，郑大少也没长进到哪里去，还是那么一副臭屁模样。”

    郑楚阳受不了陈阳，陈阳同样也看不惯郑楚阳，虽然表面上看两人脸上都带着微笑，但恐怕就算是傻子，也听出两人话里的意思了！

    一旁的萧潇已经看傻眼了，这郑楚阳一来，没帮着何伟光出气就算了，竟然还把他扔下去了，而且现在这么一看，他跟陈阳貌似还认识，并且还不敢拿陈阳怎么样！

    这是什么情况！？难不成陈阳现在的关系，都能拉到帝京去了！？

    “哥，陈神医这边好像自己成立了个公司，想跟奥黛丽护肤品渠道合作，你看你这边方便吗！？”

    郑楚月没管哥哥和陈阳之间的针尖麦芒，微笑着提起了合作的事。

    郑楚阳看了一眼妹妹，宠溺的坐到了她的旁边，“连你都开口了，我还能拒绝么！？”

    说完还十分温和的摸了摸郑楚月的脑袋！

    “真的！？谢谢郑大少，谢谢郑大少！”

    而此刻最为兴奋的莫过于萧潇了，心里就剩下一句话，那就是山重水复疑无路，柳暗花明又一村！

    萧潇一个劲儿的给郑楚阳道谢，郑楚阳满意的点点头，可当他看向陈阳的时候，却发现陈阳依旧是那么一副无所谓的表情，这气就立马不打一处来！

    狗日的，老子帮了他这么大的忙，竟然连个屁都不放！

    “把合同给我吧，我现在就给你签了，回头你直接去沪海奥黛丽总部。”

    有郑楚阳的签字，在奥黛丽就是圣旨，立马就能给他们安排了！

    “谢谢郑大少，谢谢郑大少！”萧潇急忙从随身的包里掏出协议，“郑大少，这上面的分成比例我还没填，您要是觉得合适，我们愿意让利百分之四十，不，百分之五十，我们只求一个宣传渠道...”

    让利百分之五十，再去掉成本，面膜基本上就是保本了！

    萧潇这么干，完全就是单纯的想要博一个机会，一个进入大众视线的机会！

    “用不着，我还不至于贪图你们这点小钱。”

    郑楚阳连头都没抬，一边写一边淡然的说道：“奥黛丽只拿百分之十的渠道成本，其他的你们自己留着吧，就当我还陈阳人情了。”

    萧潇一听，高兴都快昏死过去了，要知道，奥黛丽这种大平台，哪怕是对待一些国际一线品牌也都是要征收百分之三十利润的！

    她没想到陈阳的人情竟然这么值钱，一下子就给自己省下百分之四十的利润！

    “你们这公司取得这是什么名字，阳潇...真是太土了。”

    签合约，总要写上甲方乙方的名字，郑楚阳一看标头，立马摇头一笑。

    萧潇一听郑楚阳说土，一张俏脸瞬间通红！

    郑楚月捂着嘴轻笑了起来，“哥，你签你的合同就是了，净瞎说...”

    阳潇阳潇，不正是陈阳和萧潇吗！？

    趁着这个空隙，萧潇偷眼看向了一边的陈阳，可让她意外的是，陈阳就跟没听见似的，兀自坐在那抽着烟。

    萧潇脸上露出一抹失落之色，不过紧跟着就结果郑楚阳签好的协议，笑脸相迎。

    其实不是陈阳没听见，是实在没办法多说什么，只好装傻充愣。

    现在陈阳招惹的女人，除了林若菱是他女朋友，算上沈佩茹和李霜，已经有三个了，实在是不敢再招惹谁。

    郑楚阳签完协议就准备带着郑楚月离开了，临走的时候郑楚月加了陈阳好友，并且将她刚才给陈阳看的那些照片发给了他。

    “陈神医，这照片你记得存好，不论你想起什么，都记得告诉我。”

    两人之间莫名的熟悉感让双方都觉得不可思议。

    倒是周小叶，她不明白郑楚月为什么会为了这么点事情如此礼遇陈阳，要知道，在帝京有着无数的青年才俊排队等着她，她却因为陈阳给她看了个病，就对陈阳如此特殊！

    郑楚阳听着妹妹的话，眉头有些微皱，不过既然是她自己的选择，

    他自然也不会多说。

    郑家兄妹离开，萧潇拿着那份合同，兴奋的手舞足蹈，一转身就扑进了陈阳怀里！

    “陈阳，你看到了吗！？咱们的阳潇护肤品公司，就要响彻整个华夏了！”

    柔软的身躯在陈阳身上摩擦，不由得让陈阳有些心猿意马，一双手张开在两边，放也不是抬也不是，只能尴尬的傻笑！

    许久，萧潇的兴奋劲儿过去了，这才反应过来自己扑在了什么地方，两朵云霞挂在脸上，羞赧的直起身子，“不好意思啊，刚才太激动了...”

    “没关系，我也挺激动的。”陈阳微微一笑，“走吧，咱们换个包厢，好好吃顿饭。”

    闹腾一中午，萧潇是水米未进。

    点了几个菜，又叫了瓶红酒，两人吃的也还算惬意，临走的时候，陈阳将郑楚月给他的那张不限额度的汇票交给了萧潇。

    “这东西你留着，等公司缺钱的时候，随便填个数字上去。”

    萧潇看到那张汇票，眼睛都直了！

    混迹到她这个地位，怎么可能不知道无限额度的汇票意味着什么，这特码意味着的是拿到这种汇票就等于是获得了郑家的无条件支持！

    哪怕将来她把整个郑家的资产都填上去都一点毛病没有！

    “真是人比人气死人啊...”萧潇苦笑了一声。

    自己弄个宣传渠道都要受尽委屈，没想到陈阳一个人情就值这么多！

    从酒楼出来两人各自分开，陈阳回到济世堂给人看病不提，此刻沪海军区某特殊部门，整个部门都惊动了起来！

    “头儿，有至少十个先天武者闯入沪海地区，其中至少两名先天中期高手！”

    一个身穿绿色军装，左脸上带着一个弹孔伤疤的男子靠在椅子上，吊儿郎当的汇报着情况！

    他是沪海军区某特殊部门的情报人员，体内灵气以感知为主，跟他所率领的十几个小队成员，联手之下几乎可以将感知覆盖整个沪海，所以那些外来武者刚一踏入沪海地界，就被他察觉到了！

    一个五十来岁的男子正坐在硕大的办公室中央，面色严肃，双目犀利，身上散发着一股骇人的气势！

    “沪海可很久没这么热闹了。”男子嘴角凛冽的勾了勾，眼底闪过一抹精芒，“派人出去盯上，这么多高阶武者来沪海，必定有要事发生，别急着干掉他们，先把事情弄明白再说！”

    “是，头儿！”弹孔男子邪邪一笑，一边通过通讯器发布命令，一边跟旁边的队员念叨：“可是好久都没有先天武者进入沪海了，真希望这些小杂碎能活得久一点啊...”

    世人只知道华夏被称为雇佣兵禁地，却不知道同样也是武者的禁地！

    凡是外来武者，无论多强，只要是没有通过正当途径踏上华夏国土，迎接他的就只有死路一条！

    命令很快就发下去了，就在几分钟后，一支二十人的小队全副武装，分散开来朝着沪海的方向奔行而去，要是陈阳在这，一定会惊讶的合不拢嘴——这些人的气息，竟然每一个都不比他弱！

