    这群人，大有打破砂锅问到底的架势。

    “这里面的事情错综复杂，三言两语也说不清楚。只能说……我有不得已的苦衷。”秦风苦笑一声。

    “咳咳……”

    正在秦风苦口婆心劝说他们的时候，小敏的老父亲突然咳嗽了两声。

    只见那老父亲掐灭了手中的烟头，第一次看向了秦风。

    四目相对。

    秦风对方的眼神，心中不由咯噔一下。

    老父亲眼神，就仿佛是看透红尘俗世，那么的深邃。

    “秦经理，我得感谢你。”

    老父亲的声音有些沙哑，带着一丝不可抗拒的威严。

    “感谢我？”秦风愣了一下。

    “没错，小敏这丫头，从小就被我们管束严格。所以，她是偷跑出来的，已经好一段时间了。能被你招入天汇公司工作，也算是有了一个落脚点。这一点，我得感谢你们。”小敏父亲缓慢说道。

    “都是我，都是我害了她。”

    这时候，小敏的母亲忽然嚎啕大哭了起来，两只手还不断的扇着自己的脸。

    旁边的眼镜男一把拉住她，然后低声道：“这算什么，人已经没了。”

    “如果不是我得了这个病，也不至于那可怜的孩子被人祸害，更加不会跳楼自杀。”小敏母亲哭的更厉害了。

    秦风更加糊涂了，连忙问道：“这到底是怎么回事？”

    老父亲的讲述，秦风这才算是明白了过来。

    原来，小敏的家庭条件并不是那么差，可以说算的上小康了，最起码在她们的小村子里是这样。

    家里本着穷养儿子富养女的想法，这小敏可是享受到了各种特殊的待遇。

    上学，她由父亲亲自接送。

    书包她用最好的，文具盒她也是新的。

    吃的，穿的，用的……都是家里最好的。

    而且，全家人都疼爱这个丫头，可谓是含在嘴里怕化了，捧在手心怕掉了。

    可就在几个月前，小敏的母亲被查出了癌症。

    癌症，这对于一个普通家庭来说，就是灾难。

    且不说那高额的医疗费，单单说检查的费用都是一笔不小的开支。

    小敏虽然被宠爱，可不是傻子。

    知道这件事以后，她焦急万分，为了筹钱就离家出走了……

    后来，机缘巧合之下，她来到了天汇公司，才有了后面那档子事情。

    听完一切，秦风心中叹息一声。

    “所以，秦经理，我希望你能给出那个人的名字。之后的事情，跟天汇公司无关。”老父亲沉声道。

    他的眼神中，带着一丝期盼。

    秦风不动声色，心中却更加不愿意说出名字了。

    毕竟，这是一家好人，不能因为冲动而让他们陷入大麻烦。

    就在这时候，从大门那边探出了一颗脑袋，喊了一声：“他叫林一鸣，是江淮市林家的独子。”

    秦风面色一变，顿时眼神森冷地扭过头去。

    说话之人，居然是张妍妍！

    “林一鸣？”眼镜男低语了一句。

    “张妍妍，你胡说八道什么呢？赶紧滚蛋！”秦风起身怒吼道。

    张妍妍似乎没有想到秦风竟然发这么大的火。

    不过，她还是梗着脖子说道：“秦经理，你为什么不告诉他们？他们都没有了女儿，连那个畜生的名字都不能知道吗？”

    “你懂什么？你知道那家伙手段多残忍吗？

    你知道假使冲动之下，会让人家付出生命的代价吗？

    你他妈的啥都不知道，瞎插什么嘴？

    收起你廉价的正义感！”

    秦风怒不可遏，眼神也凌厉了不少。

    张妍妍彻底被秦风的模样给吓到了，许久都不敢出声。

    “谢谢这位小姑娘，我们也该告辞了。”

    小敏的老父亲忽然笑了笑，起身就准备离开。

    秦风连忙堵住了他们的路，然后说道：“这个林一鸣是林家的独子，背景极深。所以，各位还请三思而行。如果大家信我，这件事情交给我解决。”

    那光头冷笑了一声，一把推开了秦风。

    “我管他什么林家狗家……害死了我的小妹，我让他杀人偿命！”光头冷哼道。

    见秦风还要说什么，眼镜男微微一笑道：“秦经理，谢谢你的提醒，我们会记住的。”

    秦风算是彻底明白了，自己是挡不住这些人的。

    所以，他拿来了纸笔，写了个电话号码。

    秦风将这个电话号码交给眼镜男，叮嘱道：“你们要是有任何需要，拨打这个电话号码，提我的名字，他会帮你的。”

    那眼镜男将电话号码放进了兜里，随后从怀里掏出了一个小木牌给秦风递了过来。

    这木牌约莫三厘米大小，上面雕刻着一个字。

    表面很是模糊，根本看不清是什么。

    而木牌的重量很重，放在手里却犹如玉石一般圆融。

    “这个给你，算是我们的答谢。”

    眼镜男说完，就跟着小敏的父亲他们一起离开了。

    一群人来也匆匆，去也匆匆。

    秦风目送着他们离开了公司，这才扭头看向张妍妍。

    眼神中，带着一丝冷漠和阴狠。

    “你知不知道，自己干了一件蠢事？”

    “秦总，难道……我真的害了他们？”

    张妍妍也意识到事情的严重性，局促不安地抠着衣角。

    “唉……”

    秦风烦躁地叹了一口气，没有说什么，直接回到了办公室。

    王晨见秦风走了，这才走过来，拍了拍张妍妍的肩膀，说道：“傻丫头，你真的做错了。”

    “晨哥，为什么啊？”张妍妍眼圈泛红。

    “这个社会，远不是你想象的非黑即白。不说别的，孙长聪只是一个经理，就敢那么放肆的亏空，还敢联系那些地痞流氓把人打残。更何况林一鸣这些豪门子弟呢……”王晨唏嘘道。

    张妍妍不傻，立即就想明白了其中的内在意思。

    “不行，我得追他们回来。”

    张妍妍说着就跑了出去。

    可是出了门以后，哪里还有他们的影子，只有一些形形色色的人赶路匆匆。

    那些人就仿佛鬼魅一样，出门就不见了。

    回到办公室，秦风仍然有些不安。

    秦风从来不是一个善良的人。

    可是，他也不愿意这些人，平白地把命给搭进去。

    说白了，林一鸣之所以来天汇公司，很大原因是冲着自己。

    “林一鸣，希望你不要太过火。否则，我会让你体验什么是生不如死。”秦风捏着那个小木牌道。

    办公室里，充斥着一股肃杀之意。

    ……

    第二大早，秦风来到公司之后，一切安然无恙。

    临近中午的时候，他的手机却响了起来。

    是叶韵冰打来的。

    接通后，秦风就听到叶韵冰急切的说道：“秦风，是不是你派人干的？”

    “怎么了？”

    秦风莫名其妙，不明白这话是什么意思。

    “林一鸣被人废掉了。”

    电话中传来了一个劲爆的消息。

