
　　周小山为了确保这次能够一击命中目标，他强忍住立刻开枪的冲动，静静的等着他的猎物再靠近一点。

　　周大山则是趴在左侧距离周小山十几米处的一团杂草丛中，他的枪口瞄准的是走最后面那个有些矮壮的小鬼子，会选择那个小鬼子，是因为一旦枪响之后，那个小鬼子是最有机会逃掉的一个。

　　他的目标不是击杀掉几个小鬼子，而是要把冲过来的这十三个小鬼子，一锅端了。

　　杨锐的目标很明确，被他这个煞星盯上的，自然是那个膏药旗。根据自己的经验判断，杨锐有九成的把握，那个膏药旗是这个小队的指挥官。

　　射人先射马，擒贼先擒王！

　　他相信，不管什么样的部队，在失去指挥官的瞬间，不管什么样的部队都会出现慌乱，区别就是慌乱持续的时间而已。

　　砰！

　　第一个扣动扳机的是周小山，走在最前面的那个小鬼子还没有反应过来，一枚子弹就从他的前胸斜斜的钻了进去。

　　砰！

　　第二枪，几乎是跟第一枪同时响起，如果不仔细听的话，根本就分辨不出来。

　　第二个扣动扳机的是杨锐，膏药旗还没有反应过来，子弹就从他的左太阳穴钻了进去，瞬间把他的脑浆搅成了一团浆糊。

　　砰！

　　小鬼子还没有反应过来，走在队伍最后面的那个矮壮小鬼子就又中弹倒了下去。

　　“敌袭！……”

　　最先反应过来的那个小鬼子刚刚喊了一句，一枚子弹就从他张开的嘴里钻了进去，从后脑飞了出来，带出一道血箭。

　　“八嘎！”

　　站在大队后面的山崎，看到自己手下的士兵，眨眼间就倒下了六七个，气得他忍不住怒骂一声。

　　“前田，马上带领你的第一小队上去支援，记住，只要拖住他们就可以了！”

　　“哈依！”一个站在山崎身边的小鬼子少尉回答一声，带着手下的六十几个小鬼子，朝着村口就冲了过去。

　　“冈村，我命令你带领第二中队，以最快的速度，迂回到这个村子的后面，截断这伙土八路的退路，不要放跑一个土八路，你的明白！”

　　“哈依！”

　　一个小鬼子大尉回答一声，转身快速离开。

　　这个冈村当然不是那个臭名昭著的冈村宁次，他只不过是山崎手下的一个中队长，到死也就是是大尉军衔。

　　“小野，马上带领第三中队，从左右迂回包围住这个小村子。”

　　……

　　随着山崎一道道命令下达，山崎大队第二中队，第三中队的小鬼子，立刻就行动了起来。。

　　正常情况之下，小鬼子的一个中队，能够完胜中国军队一个团，山崎这个畜生，为了击杀杨锐跟周家兄弟，一下子就派出了两个中队。

　　当然，山崎并不知道，周家村除了还在茅坑里挣扎的三个小鬼子，就只有杨锐他们三个了。

　　“八嘎，土八路什么时候也有狙击手了！”

　　透过望远镜，山崎把村口的战斗看的清清楚楚，当他看到自己手下的士兵，一个又一个的被一枪爆头，他脸上的肌肉剧烈的抽搐了几下。

　　一般情况之下，在战场上中弹的，往往大多数都是身体，因为身体目标较大。只有狙击手为了确保目标一击毙命，才会选择射击头部。

　　山崎做梦也没有想到，八路军队伍里面居然会出现狙击手。

　　山崎很清楚，他作为山崎大队的最高指挥官，必然是敌方狙击手优先狙杀的目标，冷汗一下就从他全身的毛孔冒了出来。

　　他很庆幸自己这次没有亲自己带队进攻，否则，他很有可能成为这次战斗中，第一个被爆头的倒霉蛋。

　　优秀的狙击手，几乎都是用堆积如山的子弹喂出来，当然，想要成为一名优秀的狙击手，光有充足的子弹那是远远不够的，还需要有异于常人的射击天赋，有子弹、有天赋都还不行，还需要经历长时间的磨砺。

　　八路军常常连吃饭穿衣都成问题，就更别说武器弹药，这也就是为什么八路军在跟小鬼子打仗的时候，常常使用最为惨烈的白刃战。

　　不是八路军傻，脑袋缺根筋，那都是因为缺少弹药被逼无奈而为之。

　　在八路军的很多非主力部队里，都是两三个人共同使用一支枪，一场战斗打下来，一名战士能够分到三颗子弹就算是很不错了。

　　就这样的条件，培养狙击手，简直就是一个笑话!

　　山崎当然不会知道，杨锐完全就是开外挂跟他们玩，周家兄弟则是从小玩枪。

　　山崎震惊之余，连忙换上一套普通士兵的衣服，就连他那把他视之为比他小命还要珍贵的菊花军刀，也交给了他身边的一个士兵。天籁小说网

　　事实证明，他的这个做法很有效，让他避开了杨锐的狙杀，得以活到李家坡。

　　“就算你枪法再好，也挡不住我山崎大队前进的步伐，这个小村庄就是你的埋骨之地！”山崎心里这样想着。

　　他对自己的排兵布阵很满意，他坚信要不了多久，杨锐就会变成一具尸体，他甚至都已经开始在想是把杨锐五马分尸，还是剁成肉泥来喂狗。

　　杨锐当然不知道山崎这个畜生心里的想法，他只是一门心思的在无情狙杀着被他看上的经验宝宝。

　　轰！

　　一发掷弹筒炮弹，在杨锐刚刚藏身的位置不远处轰的一声爆炸开来。

　　“好险！”

　　杨锐心有余悸的看了一眼，炮弹爆炸的位置，他很清楚，他要再慢上那么两秒钟，他的小命就算是交代在那里了。

　　砰！

　　杨锐怎么可能放过对自己小命构成极大威胁的敌人，他快速调转枪口，瞄准了刚刚发射炮弹的那名小鬼子。

　　被杨锐盯上的那名小鬼子自然不会想到，他已经成为了杨锐狙杀的目标，他看到那枚炮弹没有炸死杨锐，刚打算调整掷弹筒发射器的角度，一枚子弹就从他的右眼钻了进去。

　　“撤！”

　　一枪干掉了目标，杨锐立刻大喊一声，下达了撤退命令。

　　老兵怕机枪，新兵怕炮！

　　刚刚的爆炸声，把周家兄弟吓得不轻，听到杨锐下令撤退，两个毫不犹豫的转身猫腰朝着村子里狂奔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第82章危机免费阅读。https://xs.23sk.com 