
67.云唐国国王唐靖勤看到了李流在他们的阵地，盘山县到处侦查，非常的恼火，他担心他的22军守不住，如果22军守不住，不能給秦龙国的13军带来巨大的伤亡，

那么云唐国的17军，就有可能被秦龙国的2个军的部队包围，从而导致这场决战，本来是十拿九稳的云唐国战败，这个可是唐靖勤最担心的，现在听到李青山这么说，他也稍微放心点了。

“那李流，会不会去侦查炮兵阵地和我们的导弹阵地？”唐靖勤缓和了一下语气，对着李青山问了起来。

“现在还不知道，不过，有可能！”李青山想了一下，开口说道，毕竟李流可能侦查兵，他进入到盘山县，就是要去侦查的，所以，任何情况，都是要可能发生的！

“该死的，如果炮兵阵地和导弹部队被李流給发现了，那你告诉我，我们还有胜利的可能吗？还有拖到两败俱伤的可能吗？”唐靖勤听到他这么说，又着急了！

“陛下，就算我们的炮兵阵地，我们导弹阵地被摧毁了，我想，靠我们前线的战士，靠着那些阵地，都能够給秦龙国部队带来巨大的伤亡，巷战，本来就对防御方是非常有利的！”李青山对着唐靖勤说道。

“该死的李流，他们怎么出了这么一个人？是秦龙国暗龙部队的吗？”唐靖勤听到他这么说，再次问了起来！

“陛下，现在我们还不知道，李流在部队的事情，我们现在没有掌握到，毕竟，现在秦龙国13军的部队，都到了决战场，我们想要知道李流到底是什么人，现在是没有办法知道的！”李青山开口说道。

“嗯！”唐靖勤听到了，点了点头，也理解，

李流不是军官，所以想要知道李流的参军经历，就必须要到秦龙国13军去打听，可是现在这支部队，都在决战场，也就没有地方打听了。

而此时的李流，已经到了自己藏着衣服的地方了，不过，李流不敢进去，也没法进去，现在李流可是宪兵，他穿着的可是宪兵的衣服，如果要进去的话，里面的那些人一个可能会吓到，第二个可能就会怀疑，作为宪兵，李流是不能躲在睡觉的。

“玛德！”李流心里着急了起来，他现在需要吃东西，可是自己的吃的，都在眼前这栋楼的7楼！

“我靠！走，快，是宪兵！”李流站在那里，马上，不远处就来了几个士兵，看到了李流站在那里，立刻就想要转身走。

“站住，不抓你们，过来，给你们打听一个情况！”李流看到了他们过来，心中灵机一动，马上喊住他们。

“不骗人！”远处，那几个士兵听到了，就站住了，扭头看着站在那里的李流！

“废话，说话算话！”李流点了点头，肯定的说着。

“我说哥们，你站在这里干嘛啊？你这样会吓死人的知道吗？再说了，正常情况下你们宪兵晚上是不会来这里的！”很快，领头的一个士兵带着几个士兵过来，对着李流就问了起来。

“哎，别提了！”李流叹气了一声说道。

“怎么了？”领头的士兵对着李流问道。

“玛德，老子和人打赌输了！”李流站在那里，摸着脑袋说道。

“打赌输了？赌什么啊？”那几个士兵听到了，马上感兴趣的看着李流问道。

“还能赌什么，赌我们巡逻一天，本来我们宪兵队每个人是巡逻2个小时的，现在好了，一天，从今天早上8点到明天早上8点，要命不？”李流站在那里，继续满口胡言的说着。

“不是吧，巡逻这么长时间？你们长官同意？”那些士兵听到了，笑着看着李流问道。

“我们排长也参与了！”李流装着非常无奈的说着。

“哈哈，你可真够倒霉的，就这样的天气，鬼才愿意出来走动呢？”那些士兵听到了，笑了起来。

“是啊，不过哥们，能不能弄点吃的，我都走了一天了，还没吃口热饭呢，有没有吃的，弄一口，

另外，等会我也去睡觉去，玛德，我们晚上巡逻的，本来就是偷摸找地方避风的！”李流对着那些士兵说道。

“你们也会偷着避风？”那些士兵惊奇的说着，他们可是知道，宪兵专门抓他们这些偷懒的，离开阵地的士兵。

“废话，你们是人，我们也是人，玛德，就这样的天气，谁愿意出来啊？”李流听到了，对着那个士兵喊了起来。

“有不是当官的命令我们来巡逻，我们才不出来呢，大家都知道，这么冷的天，何必呢！你看我，今天我可是巡视了一天，你们这些人，谁不是躺在阵地上面晒太阳的，抽烟的，现在躲在里面睡觉的，我们管了吗？

不要太过分，我们就不管，是不是？大家都是人！”李流站在那里，对着那个士兵说着，说得好像李流非常为其他的士兵考虑一样。

“也是，还真是，一般白天，你们都不抓的！除非是躲起来睡觉的！”那些士兵听到了，深有感触的点了点头。

“那可不，躲着睡觉就有点过分了，要是都这样，那到时候敌人来了，不就麻烦了，是吧？”李流点了点头，看着他们问道。

“哎，哥们，饭是没有了，巧克力和饼干要不要？”一个士兵拿出了点吃的，对着李流说道。

“没饭啊？”李流装着非常嫌弃的说着。

“你还嫌弃上了，这个时间，哪有饭啊？”其他几个士兵对着李流就说了起来。

“也是，过饭点了！”李流听到了，点了点头说道。

说着就把巧克力和饼干接了过来，就开始吃着，李流可是饿坏了，就是早上吃了东西，然后一天基本没有吃东西。

“还要不要？”一个士兵开口问道。

“够了够了！”李流手上可是有2大块巧克力的，足够了，如果要多了，人家可能就会怀疑了。

“行了，谢谢了哥们，进去吧，我还要巡视一下，晚点我再找地方睡觉去！”李流对着摆了摆手说道。

“真不抓？”几个士兵看着李流问道。

“抓个屁啊，我敢说，整个楼，全是人，我抓的过来吗我？”李流马上摆手说着，然后就往巷子外面走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14150"  chapterid="41991942"  chaptername="第六十七章老兵油子（求推荐收藏）">加入书签</a>
</div>
