    

    “既然不是决斗者的话，你就没有资格站在这里，伊西斯！”

    海马也发现伊西斯没有决斗盘，顿时语气就不好了，没有直接赶人还是欧贝利斯克的面子。

    “我是被自己的命运指引来到这里的。”

    “说我们能听的懂的话！”

    海马眼神逐渐变的冰冷，人话都不会讲嘛。

    “我有些话想对北斗大人说，不会做多余的事。”

    “那就现在赶紧讲吧，我不会给你太多时间的。”

    “请给我们一个能够单独相处的空间。”

    单独相处？不好吧，还有第一次见面的时候明明露出那么害怕的表情，现在直接不对劲了？

    游月什么都没有说，但是疑惑的表情已经告诉伊西斯自己的不解。

    海马濑人看看自家的副社长，又看看一副大姐姐气质的伊西斯，突然感觉有些奇怪。这是啥？来和我抢人的？

    社长眼神逐渐失去高光，仿佛想到了什么不好的事情。

    “大姐姐，如果你是喜欢北斗尼桑的话，直接说没关系的！”这个时候隐形了许久的圭平突然来了句让气氛尴尬到究极的话。

    好家伙，这下所有人都不知道自己该说什么了，就连有着千年首饰的伊西斯都愣在当场。

    “伊西斯，你要是真的有什么重要的事情要说的话，那么就在暗处等着，所有的决斗者到齐后，你再找机会和北斗私下聊……”

    海马冷着脸半句话都不再想说，这让游月感到莫名的委屈，事情越来越怪异了。伊西斯作为一个关键人物突然来找他一个无关的小角色，很奇怪不是么。

    伊西斯轻轻点头，然后坐进了直升机，这样就不会被外面的人看到，所以伊西斯到底要告诉游月什么事情呢。

    只能让游月一个人知道的事情，如果是什么有关于三千年前的超自然事件，海马自然不会相信甚至听都不想听。其他的人的话，伊西斯也不可能让自己的弟弟马利克知道。

    城之内和舞是局外人，自然也不会让他们知道，那最后的游戏呢？是关于三千年前的事情，伊西斯应该会主动告诉无名的法老王才是。

    而伊西斯所知道的事情，游月也都知道，毕竟他是穿越者，这个世界对他没什么秘密，至少关于法老王的事情是这样的。

    “北斗，不要被那个女人影响了，别忘了她的弟弟马利克可是有着洗脑他人的能力，从心理学上说，通过几句话被洗脑也不是什么不可能的事情。”

    “那和伊西斯单独相处岂不是很危险？”

    “没关系，我在你身边看着她。”

    “……”

    海马那充满占有欲的眼神让游月更慌了，虽说这眼神的意味是把游月当作属于自己的对手，不过空气异常焦灼啊！

    还好逐渐接近的脚步声将海马的注意力吸引了过去，也让游月狠狠的松了口气。

    又有新的决斗者来了，只是听脚步声的话是一个人，第三个来到这个未曾建设好的竞技场的决斗者会是谁？

    在照明灯强烈的灯光下，游月也看到了这位决斗者是谁，但有让他没想到的是，暗貘良居然来的那么早，比马利克到的还快。

    原著里的马利克可是老早就在这里等着了，现在估计是因为游月的缘故，才会比暗貘良来的晚。

    虽然大家都是是同学，但是绝对不会聊在一起。暗貘良是一个人的反派，虽然不会和海马有啥交集，但无疑是游月的敌人。

    暗貘良恶狠狠的看了游月一眼便站在一边没什么动静，他也很识趣，这场比赛的主办方可是海马集团，而游月作为海马集团的副社长。暗貘良也不会蠢到和游月明面上作对，再者他的目的是千年神器。

    第四位决斗者没过多久也登场了，那是个身材高大的男人，身形藏在古鲁斯标配的黑色斗篷下。他的身份没人知道，游月除外，这个人是马利克的头号忠诚，利希德。

    “你就是持有最后一张神之卡拉之翼神龙的马利克么？”因为马利克从未露过面，海马将一看就是古鲁斯的利希德当成马利克也没什么问题。

    “正是。”

    利希德的声音嘶哑且有独特的磁性，眼神极为坚毅，一看就是个狠角色。

    “马利克！我身为大赛举办方有在这里取消你出赛资格的权利，但是你手中的翼神龙……我们可是势在必得。”

    海马用着余光看了游月一眼，就算他不说出口游月都知道什么意思。

    你来解决马利克夺走翼神龙，我去打败游戏拿到奥西里斯，最后就是我们之间的决战了。

    嗯，就是这样。不愧是社长，分工明确。

    “马利克，我会让你再次品尝失败的滋味的。”游月也学着社长的样子，用稍许愤怒的语气讲话。

    利希德并没有理海马和游月只是默默的走到一边等待剩余的决斗者。

    只不过这最后到的决斗者，数量有点恐怖……

    来人自然是游戏他们，但那是一大波人，不只是游戏和城之内，还有孔雀舞，杏子，本田，御伽龙儿，城之内的妹妹静香，最后还有一个面生的年轻人，他是真马利克，这个家伙居然和游戏他们混到一起了。

    所有人到齐，这下就是拼演技的时候了。暗貘良装成是表人格和游戏他们凑近乎，马利克也假装自己是外来决斗者拉姆，和城之内他们交谈甚欢，真是一个比一个会演。

    利希德也是个演员，不过说到底游月才是最能演的那个，因为他什么都知道但是却要装作什么都不知道。

    “游月尼桑，终于能见到你了……”

    最先接近游月的是城之内家的妹子，静香知道自己的手术费可是面前这个大哥哥出的。

    “静香，你拆掉绷带了啊，你的眼睛比你哥哥的眼睛漂亮多了。”游月来了记摸头杀，女孩柔顺的发质让他羡慕不已。

    少女脸色微红，“谢谢你一直以来对哥哥的照顾……”

    “……额，都是朋友。”

    静香妹妹说话支支吾吾，脸红个泡泡茶壶，看上去像是要以身相许，不过这一定是游月的错觉。

    “闲谈就免了吧！不要浪费时间了！”

    没有让这一群演员叽叽喳喳聊下去，海马用他的大嗓门把场子先镇住。

    “矶野，开始吧！”

    保镖长点了点头说道：“八位决斗者们，在此我有事情宣布，诸位从预赛中胜出，集结于这个童野市竞技场，但实际上决赛的地点并不是在这里。”

    “我就说嘛，这种寒酸的地方怎么觉得。”

    好久不见的孔雀舞终于有句台词了，但也就一句。

    “真正的决赛舞台很快将出现在各位眼前。”

    “真正的决斗舞台？”没有领会到资产阶级力量的众人也无法理解矶野的话。

    这时候竞技场的照明灯纷纷上扬，一个庞大的家伙从天空的一端飘过，瞬间讲所有人的目光吸引过去。同时也被海马集团恐怖的财力折服，这庞然大物是飞空艇，老早以前都是用来轰炸城市的。

    但是现在更名为决斗艇，专门用来打牌，相信以后海马还会弄出个什么玩意儿能在太空打牌的。

    巨大且霸气侧漏的决斗艇也只有这个竞技场能停放它了，从天而降的飞艇压迫产生的劲风将两位社长的风衣吹的哗啦作响。

    侧面画着海马公司logo的决斗艇降落在众人面前，海马轻哼一声率先带头走了进去，一句废话没多说，剩下的事情就交给矶野和海马集团的少爷海马圭平负责了。

    “诸位拿上自己的ID卡，这也是你们在决斗艇上的房卡，请诸位上船吧。”

    矶野将六张卡片发了下去，需要出示六张拼图卡才有资格得到ID卡。静香杏子他们都是拉拉队，本来拉拉队是不准上船的，但是有圭平少爷开后门就没关系了。

    所有人上船之后，留在外面的也只有保镖长矶野和游月了，还有最后一位乘客。一直在直升机上等待的伊西斯也登上了飞艇。

    这次她面对游月的表情总算没有了恐惧，但依旧不正常。游月在她的美丽空灵的眼睛里看到的是极端的情绪，那是服从，以及决然。

    “北斗大人，十分抱歉，上次对您做出那么无礼的举动。”

    伊西斯的眼帘低垂，就仿佛是一位侍女，不能够直视身份更加尊贵的人。

    “说我没放在心上这种话自然是假的，伊西斯，为什么见到我你会露出那种表情。还有，这次主动来找我，有什么要和我说的，又是为了什么？”

    游月看向伊西斯颈上的千年首饰，这件千年神器可以看到未来的景象，伊西斯到底看到了什么，从而让她有现在的行动。

    游月的黑魔术师刹那绝对是三千年前和王样还有海马的前世同一个时代的人，然而刹那却和自己有着相同的样貌，甚至身形体态都十分相似。

    难不成自己也是三千年前某个人物的转世？但是自己明明就是从异界穿越过来的平凡人物，怎么可能和这种事情有关联呢？

    更何况原著中根本就没有刹那这一号人物，在王之记忆篇也从未提到过其他的魔术师，这满满的都是疑问。

    等等！游月突然注意到了一件十分狗血的事情。

    他发现自己遗忘了自己原来的名字！

    我原来叫啥来着？

    完了！

    自己似乎被这个世界彻底同化掉了。        

