    叶陵一心扑在湖水部落的生活质量提升事业上，就差没将它当成自己的领地一样开始攀各种科技树了。

    就在卡曼能接到的任务日益减少的时候，叶陵终于等来了他一直寻觅着的那个机会。

    那一天，叶陵依旧是带着食物去找鱼人首领莫罗聊天。莫罗在接过叶陵递给他的食物以后，照例给叶陵加了两点好感度。然后，可能是因为好感度终于到达了某个临界点，莫罗在沉吟半晌以后，非常恳切地向叶陵发布了一个任务，一个让叶陵朝思暮想的任务。

    【任务名称：破除诅咒】

    【任务来源：湖水部落（鱼人）首领莫罗】

    【任务等级：A（隐藏）】

    【任务奖励：经验值180000；湖水部落战营值升至尊敬；鱼人族敌对值-50；湖水珠；特殊隐藏建筑玲珑湖建造图纸；】

    【任务内容：帮助湖水部落调查诅咒的源头，并解决诅咒。】

    【任务评价：这是一个远超出你能力范围的任务！请你谨慎选择自己的行为，不要因为愚蠢的仁慈或一时的贪念而枉送性命！如果想要完成这个任务，你可能需要多动动脑筋。】

    叶陵：……我可谢谢你！还真是第一次看见有这么找打的系统任务评价！

    就算没有其他乱七八糟的奖励，光是一个18万的经验值，就已经够让叶陵眼红心热。18万啊，刚看见这个数字的时候，叶陵数了好几遍，生怕是他自己数错了。

    等确定了经验值奖励确实是18万以后，叶陵……呃、其实就算没有这18万经验值奖励，叶陵也一定会去做这个任务。

    他在湖水部落里花费了这样多的心思，还不就是为了获得这个任务的具体情报。否则，他何必将自己宝贵的时间用在这些鱼人们身上，毕竟在相互熟悉以前，这些鱼人对叶陵来说都不过是些陌生的数据。

    莫罗也确实如叶陵所愿，向他讲述了这个任务的相关信息。

    只不过，莫罗上来的第一句话就是：“我们……本来不想麻烦你，我也知道你是一名牧师，这对你来说太过危险了。但你带给了我们光明，和希望。也许……你可以试试……就算你失败了，我们也不会强求，你一定要考虑自己的安全。”

    叶陵：……

    感情他之前一直误会了。他接到的任务和玩家不一样，并不全因为他是个厨子，可能也是因为他是个没有什么战斗力的牧师，阿卡罗觉得拜托一个牧师去和BOSS战斗实在有些过于残忍，也没什么意义。

    而现在，叶陵已经将湖水部落的阵营值刷得很高了，湖水部落再也没有更高等级的任务发放给他，所以也就掏出了这个压箱底的任务。反正也没什么任务惩罚，就看叶陵自行选择了。

    做，那当然是必须做。

    在叶陵作出了明确的表态以后，鱼人首领莫罗这才终于向叶陵传达了关键任务信息。

    正如叶陵所猜想的那样，湖水部落的这个诅咒是从百年前就传下来的。刚开始的时候，是湖水部落附近的未名湖深处游出了一种奇怪的鱼——与鱼人所认识的所有鱼都不同，那种鱼身体细长，只不过巴掌大小，却翻着白眼，被一种诡异的红光所笼罩，见到鱼人就会主动作出攻击。

    它们明明只是小鱼，却有着细密锋利的牙齿，轻易就刺穿了鱼人身上厚厚的鳞片。

    那一天，在未名湖中捕鱼的鱼人们几乎全受到了攻击，鱼人的血成了水中绽放的花朵，流向了未名湖深处。

    湖水部落的鱼人还以为这只是一场意外，那种奇怪的小鱼可能正处于某种特殊时期，所以才格外具有攻击性，等季节过去了就好。他们甚至主动退出了未名湖深处，只在浅水处猎取一些小鱼小虾，希望尽可能保证族人们的安全。

    然而，异变来得很快、很突然、也很全面。

    好像只不过是三五天的时间，原本那些鱼人们熟悉的温驯鱼群、虾群就突然变得异常狂躁。鱼人们眼看着水中的生物互相攻击，互相吞噬，而且在每一次吞噬以后都会产生肉眼可见的异变。

    ——吞噬了虾的鱼在两噻旁长出了钳子，吞噬了章鱼的蟹在壳上长出了触手。

    鱼人们意识到了情况不妙。他们开始本能地避开这些异变的水生怪物，却从来没有想到原来水源才是真正的感染源。

    第一个开始发热的小鱼人名叫迪南特，然后很快就是第二个、第三个、第四个……几乎只在一夜之间，湖水部落中有接近半数的鱼人陷入了一种莫名的高热和亢奋状态中。他们变得万分饥饿，在迅速吃光了自己的储备食物以后，这些处于亢奋和饥饿中的鱼人纷纷走向了未名湖。

    他们就好像是受到了某种召唤一样，加入到那些水中生物的狂欢之中。

    在尽情猎杀那些不躲不避的生物的同时，这些鱼人们也迅速开始产生异变。他们的饥饿完全没有停歇，反倒是随着进食，陷入了更加癫狂的状态。越来越多的鱼人加入到这个行列当中，他们忘却了其他，只知道一味猎食那些怪异的水生动物。

    过了没多久，湖水部落里的鱼人就已经完全都陷入到了同样的状态之中。没有鱼人能理解这样的状态，也没有鱼人可以阻止。

    直到那仅有的外出巡逻的鱼人回来时，他寻到了部落里，却只看见了一片空荡荡的荒芜。于是，他顺着脚印一路赶到了未名湖边，看见的是一片满目疮痍的惨状。

    异变的鱼人们被唤醒，可他们已经再也没办法离开这片被诅咒的水域，也无法停止食用被诅咒的食物。

    之后湖水部落鱼人们的挣扎与绝望，鱼人首领莫罗已经告诉过叶陵。他没有再去重复诉说，只是有些痛苦地闭上了眼睛。

    而这个过场剧情中最重要的，便是一个坐标。

    ——湖水部落的鱼人们在不断抗争的过程中，终于调查出来的一个坐标。

    那是未名湖最深处，诅咒来源的地方。

    在那深深的诅咒包裹之下，有一只畸形的生物守护着身后的秘密……

