    七号秘境。

    因为教皇史莱姆拿走了灰色珠子的缘故，霸主蕉光龙自己反倒是不好意思了。

    为此，霸主蕉光龙又赠了根元气树枝给贝莉，作为双方友谊的见证。

    显然蕉光龙自身也不认为，灰色珠子有资格成为它与贝莉的关系纽带。

    翠玉果、元气树枝，两件草属性宝物，在强纳森老爷子等人的帮助下，贝莉的第二精灵向日花苞就这样轻而易举的收集齐了一段进化所需要的资源。

    营地中望着一路走回来一直都在恍惚中的贝莉，强纳森老爷子轻轻笑了笑，他抬手轻拍贝莉的脑袋，说：“小家伙，这是怎么了？”

    “这个……”头顶着爱德华的贝莉，看着怀中的向日花苞，目光在向日花苞身侧的树枝和果子上犹豫着。

    “强纳森爷爷，这两件东西很贵重吧？给我真的好么？不应该给有需要的人么，而且我还只是一个学生。”虽然被很多人说光明系召唤师不缺资源，但真到了被资源砸脸上的时候，贝莉就有些慌张不安了。

    来了七号秘境，什么事都还没做，就直接取走两件明显很贵重的宝物，没有付出就收获，这样的状况让贝莉感到不适应。

    强纳森老爷子哈哈大笑，笑了一会儿后才说：“贝莉，我能确定了，你比黑医那家伙靠谱太多了，那家伙走到哪儿都像是别人欠她几百件秘宝，要是不先出钱，那家伙连动都不会动一下。”

    贝莉有些疑惑，对于黑医贝莉这段时间倒是从别人口中听到了断断续续的很多情报，听得越多贝莉就对这位越加好奇。

    书上说，光明系召唤师都是善良的人，而从贝莉获得的消息来看，森马利帝国的这位黑医显然有些不符合善良这一条件。

    有疑惑就要问，贝莉向着老爷子问出了心中的迷惑。

    “贝莉，以后不要随意相信别人说的话，你要有自己的主见和想法，因为有些时候别人说可能是片面的，也可能是一个幻象。”强纳森老爷子神色有些肃穆，平日里调侃黑医没问题，但说到对方的人品，强纳森老爷子认为他有必要给对方辩解下。

    而辩解的方式也很简单，就一句话。

    “这事黑医没有声张，但在我们之间也不算秘密，黑医一个人，在森马利偏远地区出资建了两百多所幼童启蒙学院。”

    ！！！

    贝莉张了张嘴，瞬间对这位未曾蒙面的群友黑医肃然起敬、印象大改。

    贝莉沉默了会儿后，认真的说：“强纳森爷爷，我想向她学习。”

    “别！群里有一个这样闹腾的家伙就足够了，贝莉你可千万别学黑医，做好你自己就行了，要说学技术，外科圣手比黑医高多了，她会的外科圣手都会，回头我让外科圣手抽时间来教你。”

    有些敬仰放在心里就好了，向黑医学习？要是把黑医的任性学了怎么办？再来个黑医二代？

    脑内幻想出和黑医一样，肆意口吐芬芳、任性到极致的贝莉小萝莉，强纳森老爷子就不由得打了个寒颤。

    开什么玩笑！不行，决不能这样。

    绝对不能让黑医接触到贝莉！转眼间，强纳森老爷子做出了一个决定，并打算付诸行动，考虑在群里联合一众大医师，发布一条针对黑医的禁止令。

    禁止黑医出现在贝莉身边一千米范围内！

    强纳森老爷子看着还打算说些什么的贝莉，连忙说：“好了好了，不说那个家伙了，先说说这两件宝物吧。贝莉你就放心大胆的收下吧，不会有人说闲话的。”

    说到这里，强纳森老爷子骄傲的挺起了胸膛，中气十足的说：“在森马利，光明系召唤师就是有特权的！在资源分配方面，就算是天王也要给我们让路！贝莉你不用因为这件事儿感到惊慌，因为这就是我们这群人，一代一代，用一条条命争来的资格！”

    “贝莉，我问你，你愿意成为一名光明系召唤师么？”强纳森老爷子笑问道。

    贝莉小萝莉一愣，显然因为阅历稍低的缘故，对于强纳森老爷子的这个问题有些茫然，不过她又感觉她好像明白了什么，知道老爷子的这个问题很关键、很重要。

    沉默了下后，贝莉望了眼头顶的小爱，重重地点头说：“我愿意。”

    小爱的降临将贝莉从绝望的深渊中拉起，小爱是光明系的、向日花苞也是光明系的，这是精灵给贝莉的指引，所以贝莉认定她就是一位光明系召唤师。

    “那就放心大胆的收下吧，未来你的贡献将会远超你现在的索取。”望着贝莉坚定地目光，老爷子笑了。

    帝国上层将贝莉安排到强纳森老爷子麾下，本就有树立一个正确的人生观的目的在内。

    在整个帝国中，单论人生观和价值观，没有一个比得过92岁高龄的“光之贤者”了。

    在这方面，强纳森老爷子就是最好的导师。

    而现在，从贝莉的眼神中，强纳森老爷子知道他的引导结束了，贝莉这个小家伙已经合格了！

    在强纳森老爷子开解钻牛角尖的贝莉的时候，老爷子坐镇的医疗室大门突兀被敲响了，强纳森老爷子和贝莉当即停下了交谈，扭头向着门口看去。

    只见马克大师出现在了门口。

    相比于进入秘境前，轮次外出执行过一次任务的马克，精神面貌方面要显得稍稍有些憔悴。

    强纳森老爷子看着一脸疲惫的马克，询问道：“出什么事了么？”

    马克打起精神，语气郑重的说：“贤者大人，指挥官那边传讯，七号秘境的清理工作基本完成，可以着手准备收网了。”

    “恩？要收网了？这么快的……哦对了，贝莉来了后带着的护卫大大扩充了营地这边的高端力量，加快收网也在情理之中。”老爷子眼中闪过惊讶的光芒，不过很快他就捏着下巴认同地点起了头。

    “辛苦了，马克大师。”强纳森老爷子看了眼疲惫的马克，从对方身上散发出来的硝烟气息让老爷子明白，这位估计刚从第一线退下来。

    现在马克来强纳森老爷子这里，估计是做例行病毒检查的。

    大师级召唤师会顶在对抗丧尸化精灵的最前线，他们是最容易感染丧尸病毒的人。

    为此，为了大师们的安全，也为了营地的安全，营地这边建立了单独检查机制。

    每一名轮班回归的大师召唤师，都将接受强纳森老爷子的光魔法检测。

    所以这么看，马克大师刚才的传讯，大概率是顺道的。

    毕竟一般来说，传讯是有专门的传讯员负责的。

    估计是指挥官图省事吧？老爷子摇了摇头，考虑抽空去念叨下对方，那家伙和他爹一个德行，一有点好事就忘乎所以，连纪律都不顾了。

    虽然乱传讯只是小事，但这终究不是什么好的现象，太散漫了！强纳森老爷子看不过。