    第172章小朋友跟颜小姐有什么区别

    走出审讯室。

    不知是巧合还是刻意等待，颜知许一眼便看见了在走廊里的傅时墨。

    他还是穿着白大褂，哪怕看了许多次也依旧不会让人觉得腻，搭配上身上疏离清冷的气息，无端的显得人有点孤傲。

    颜知许倚靠在走廊的墙壁上，左腿搭着右腿，“傅院长。”

    傅时墨看向她，眸色意味不明。

    良久，淡淡的开口，嗓音一如既往的磁性低沉，“小朋友，局里非常时期不要在这里乱晃悠。”

    女明星跟杀人案扯上关系并不是什么好事。

    闻言，颜知许嘴角痞痞地勾起，抬手把散落的发丝勾到耳后，目光带着丝丝挑逗。

    “傅院长这是在担心我？”

    “不是。”傅时墨快速否认。

    他单手抄在口袋里，自动无视掉她眼里明晃晃的逗弄，喉结蠕动，眉头微蹙。

    “你是明星容易引起狗仔偷拍，这次的案件消息是全面封锁的，泄露出去很麻烦，希望颜小姐能配合警察们的工作。”

    完美的借口找不出一丁点的漏洞，那副公事公办的样子愈发激起颜知许的兴致。

    她直起身体，懒懒散散的走到他的面前，直视他的双眼，“我想问傅院长一个问题。”

    两人之间的距离很近，彼此的微表情都被对方尽收眼底。

    没有暧昧没有旖旎但却刺激的神经在剧烈的跳动。

    “请问。”

    傅时墨动作未变，甚至连呼吸的频率也控制的跟平常一样没有一点起伏。

    “小朋友跟颜小姐，这两个称呼有什么区别？”

    面前的女人表情野痞，问出的话咄咄逼人，一针见血。

    颜知许清晰的看到傅时墨的眉头微不可查的蹙起又松开。

    “……”

    他刚想开口回答，走廊里响起一阵急促的小跑声。

    听到声响，他没刻意的拉开距离，依旧维持不变。

    “傅院长，死者的身份信息和社会关系网已经调查出来了，我给薄队送去之后他让我给你也送一份。”

    胡月娥手里拿着一叠资料，一路小跑过来，映入眼眶的便是面前的这一幕。

    她有点神经粗大，丝毫没把两人间的关系想歪，挠挠头，“颜小姐跟傅院长认识？”

    看着胡月娥，颜知许收敛起眼里的挑逗，舌头抵着牙槽，周身痞气四溢。

    她不咸不淡的应了一声，“嗯。”

    见两人的表情淡然，胡月娥脑袋有点懵逼，她怎么感觉现场的气氛有点怪怪的？

    胡月娥来不及多想把手里的资料递给他，“傅院长。”

    “嗯。”

    傅时墨伸出骨节分明的手接过这一叠资料，不知是不是错觉，总感觉他的动作刻意放缓了几分。

    胡月娥：“……”

    这一个两个的要不要这么惜字如金，这会让她这个话痨很难受啊。

    把资料递给他之后，心里感慨了一下，然后转身离开走廊。

    出了这档子事，她的工作还是挺忙的，实在没空偷懒。

    胡月娥一走，空旷的走廊里再度只剩下他们两人。

    傅时墨把手里的资料递给颜知许，嗓音低哑带着蛊惑，“小朋友，我想你会感兴趣的。”

    (本章完)

