
　　奥洛斯燃烧了神格。

　　这是这个世界的神明们的最后杀招。

　　将自己的神格完全燃烧之后，神明们将会爆发出数倍与之前的战力。

　　而如奥洛斯这般的强者，他在完全燃烧神格之后所获得的力量，可能会比之前要强上十倍不止！

　　可燃烧神格之后，神明们便再无法恢复。

　　如果有幸能够活下来，终其一生也只能泯然众人而已。

　　这也是奥洛斯在选择燃烧神格之后，众神惊呼的原因之一。

　　平日里虽然奥洛斯烦人的很，老是找他们切磋。

　　可归根究底奥洛斯也还是他们之中的一员，甚至是他们最为信任的那一个。

　　因为奥洛斯这家伙，实力太强，导致他根本就不屑于用欺骗、谎言等等手段来坑害众神。

　　萨尔塔城的众神大多都是打从心眼里将奥洛斯这个战神当成了自己的朋友！ŴŴŴ.23sk.com

　　首发网址https:m.vipkanshu.vip

　　包括刚刚身死的天空之神索罗斯，更是一听战神奥洛斯在战场上，就立刻答应要过来与奥洛斯并肩作战。

　　“嗡嗡嗡”

　　奥洛斯身上的光芒无比的炽烈，像是要将整个宇宙都烧穿似的。

　　可众神看他的目光，却充满了怜悯和悲伤。

　　众神活的太久了。

　　可也正是因为他们活的太久了，所以他们便舍不得死了。

　　所以当他们看到奥洛斯用自己的生命换来这一场大战的机会，众神才会如此的震惊。

　　同样震惊的，不仅仅是众神，还有埼玉这个大魔王。

　　一直以来，包括面对波罗斯的时候，埼玉都从来没有发挥过全力。

　　但现在，埼玉有一种预感。

　　自己好像可以全力一战了！

　　所以埼玉笑了，他看着奥洛斯笑的很开心。

　　“来吧！”

　　埼玉朗声疾呼，力量与敏捷之神的神格迸发出强大的神力，在经过恶魔能量的加持，充斥着他的全身！

　　“咚”

　　一声闷响，埼玉的脚下陡然出现了一个巨大的坑洞！

　　坑洞周围是密密麻麻的裂痕，朝着四面八方扩张开来。

　　而此时的埼玉，已经消失在了原地。

　　“来得好！”

　　奥洛斯在获得了十倍于之前的实力后，早已经超越这个世界上位神的极限！

　　如果不是王晖在暗中布置了阵法让这个世界的天道无法发现这里的情况，估计这会儿奥洛斯已经打破空间，被空间乱流吸走了。

　　这个世界的规则是恒定的，空间之外有恐怖的空间乱流，可置上位神于死地。

　　但王晖让这个世界的天道不知道这里的空间被打破了，那空间乱流竟也没有出现。

　　只不过破碎的空间依旧留在原地，无法弥合。

　　王晖通过这个世界天道的反应，心中又有了些许猜测。

　　不过现在不是说这些的时候，此刻他的目光也牢牢锁定在了奥洛斯的身上。

　　这家伙跟埼玉一样，是个武痴性格，和这种人相处是极其舒服的。

　　只要你给他足够多的架打，他就一定会对你忠心耿耿。

　　深渊之中还有整整九十七层没有攻略下来呢，有的是架可以打！

　　所以王晖心中逐渐产生了将这小子救下来的想法。

　　至于怎么救，那还得看埼玉这个大魔王把他打成啥样了。

　　“轰隆隆”

　　战场中央，两个实力无比强大的存在，就这样直直的撞在了一起！

　　事已至此，两人都没有留手的想法，拳拳到肉的对抗，才是他们想要的战斗！

　　“轰”

　　狂暴的冲击波自战场中心朝着四面八方扩张开来，将围绕着埼玉和奥洛斯的玩家和npc们吹的东倒西歪。

　　即便是两人战斗是产生的余波，也不是普通玩家可以抵抗的！

　　龙琮也已经退了回来，既然奥洛斯已经做出了燃烧神格的决定，不管最后谁输谁赢，弑神派和机械派都少了一个大敌。

　　所以龙琮现在反而不着急了。

　　而和龙琮隔着也一整个战场，退到另外一边的汤姆猫却是心中有些担忧。

　　奥洛斯本来就是他们这边实力最强的存在，现在他居然为了一场战斗而放弃了自己永恒的生命。

　　这对汤姆猫来说简直就是晴天霹雳！

　　他现在只能期待奥洛斯能够打败埼玉，然后把龙琮他们全都一锅端了。

　　否则的话，不管是奥洛斯和埼玉两败俱伤，亦或是奥洛斯被埼玉打败，他都无法接受那样的结果。

　　“猫哥，咱们现在该怎么办？”

　　小舔狗身具黑夜之神和温度之神的神格，又有刺客职业和吸血鬼的种族，此刻也是冒着风险凑到了战场前线。

　　“不能坐以待毙。”

　　汤姆猫思索了一会儿，重重拍了拍大腿道。

　　“你先回去联系jojo，让他赶紧吧奥洛斯燃烧神格的事情传出去。”

　　“萨尔塔城里还有空间之神和时间之神两位均衡教派神明，再加上那位魔神……”

　　“如果他们三位都能站在咱们这一边的话，咱们应该还有反扑的机会！”

　　汤姆猫说话之时脸上的担忧之色被小舔狗看在眼里，但他也知道这是他们最后的机会了。

　　小舔狗和汤姆猫一样，都已经期待这一场胜利太久了！

　　久到他都忘记站在制高点，是一种怎样的感觉了。

　　“明白了，猫哥！”

　　小舔狗重重的点了点头，将汤姆猫说的话放在了心里。

　　“就算是那三位神明不来，他也要把他们绑过来！”

　　小舔狗想到这里，脑海中却又浮现出一个人的身影。

　　“猫哥，那元素之神呢？我要把他从通天塔上叫下来吗？”

　　汤姆猫突然听到这个名字，神色有一瞬的变化。

　　“不了，既然他这么久没有消息，那应该就是爬到挺高的地方了。”

　　汤姆猫说着看向了萨尔塔的方向。

　　他心中终究还是有一丝希望，一丝元素之神能够见到那位主神，并将他请下来的希望。

　　如果那位主神能够出手的话，汤姆猫觉得不管是埼玉还是龙琮、龙傲天应该就都不算什么了。

　　“轰隆隆”

　　剧烈的震颤再次从战场中心传来，显然是埼玉和奥洛斯又义无反顾的撞在了一起。

　　汤姆猫差点因为这剧烈的冲击波被撞飞出去，只得赶紧蹲下来稳住身形，同时对身后挥了挥手高呼道。

　　“快去快回！”

　　“咱们神明派的未来，就全都靠你了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千一百五十三章 违背祖宗的决定！免费阅读。https://xs.23sk.com 