    满口淡淡的米香，软糯又有嚼劲。而且就如喻笙之前说的那样，这种米饭真的很容易饱腹。

    季衍如今是幼崽形态，连跟着食量都变小了很多。

    浸满了酱汁的米饭夹杂着肉香跟青椒的微辣，一口下去，好吃得让人恨不得吞了舌头去。酸咸香辣的味道入口，就忍不住再吞下一口大米饭，根本停不下来。

    最后季衍都吃撑了，但依旧看着桌上的美食不肯挪开目光。

    喻笙很少见到小幼崽这么嘴馋的模样。

    之前做的美食他虽然也很喜欢，但总是有着一丝矜持，很少有吃到小肚子圆滚滚的时候。

    这次是个例外了。

    她忍不住笑着揉了揉小幼崽的肚子，“白白不可以吃咯！”

    季衍虽然有些不舍，但还是强迫着自己的目光从饭桌上移开。

    然而虽然眼睛看不到了，但是鼻翼间萦绕的香味却一直存留着，勾引着季衍肚子里的馋虫。

    尤其是旁边戈斯吃着饭发出的满足的响声，更是让季衍莫名生出了几分羡慕的心思。

    食量大，可真好啊。

    今日做的这道青椒酿肉受到了孤儿院全体成员的一致好评。

    老院长自是不用说，他一向很喜欢吃辣。而让喻笙感到哭笑不得的是，就连一向最不能吃辣的小人鱼，也是小口小口咬着，手边放着一大杯白开水。

    略微带着一丝焦糊气的青椒夹杂着软糯嫩滑的肉，稍稍中和了一些对青椒的不适，这种味道反而更让人上瘾。

    修里拌着米饭小口小口地吃着。一口下去，对他来说有些火辣辣的感觉立刻席卷了所有的味蕾，刺激得小家伙立即红了眼眶。

    他吸了吸鼻子，白嫩的额角已经布满了细密的汗，却依旧不肯撒开。手边的白开水都盛了好几次了。

    “笙笙，我们可以天天吃这个吗？”

    穆恩也忍不住问道，一双眼睛亮晶晶的。

    小家伙倒是和老院长一样，对辣的美食情有独钟。

    “可以啊，”喻笙笑了笑，故意开玩笑：“可是做了这道之后，以后其他的美食可能就来不及做了诶。”

    “啊……”

    这么一说，小幼崽们眼中都浮现出了纠结的神色。

    他们既想吃这道青椒酿肉，又想吃更多的美食。不过小家伙们都很懂事地没有提出两个都要的要求。

    毕竟孤儿院里真正能做出美食的也只有喻笙一个，他们不想让喻笙太累了。

    “一个星期吃一次，”

    喻笙被这群小家伙的纠结给逗笑了，“不然你们也会吃腻的。”

    “不会的！”

    “笙笙做的什么，都不会腻哒！”

    “喵！”

    “啊……不、不……”

    喻笙脸上的笑意瞬间一滞，她下意识朝着修里看了过去。

    或许不光是她，饭桌上所有幼崽和老院长都朝着修里看了过去，目光讶异又带着一丝惊喜。

    “修里，”喻笙咽了咽口水，也不知道是不是被辣到了的缘故，眼眶微微泛红，“你……刚刚开口说话了？”

    虽然很小声，但是的确是修里的声音。

    还在双手捧着杯子喝水的修里眨了眨眼睛，朝着众人露出了一个软萌的笑容：

    “不、不腻！”

    他尝试着说出自己的感受，虽然磕磕盼盼，但是吐字清晰。

    这一次，所有人都清晰地听到了修里的声音。

    “哇！”

    戈斯最先惊呼了起来，他也顾不上自己正吃着的美味，快速跳下椅子，小跑过去抱住修里：“修里，你终于可以说话了！”

    结果下一秒，戈斯就被坐在旁边的老院长赏了一个不轻不重的“糖炒栗子”。

    “瞎说什么？修里本来就会说话！”

    老院长轻声呵斥，但是眼眶也红了起来。

    从一开始的简单音节到现在能说出清晰的字，老院长觉得越来越多的奇迹在蓝星孤儿院诞生，然后带来新的希望。

    “修里你好棒啊！”

    “喵喵喵！”

    “我们修里这么棒，笙笙要给修里奖励！修里想要什么呀？”

    喻笙和幼崽们已经把修里围了起来，个个脸上洋溢着喜悦的笑容。

    其实只是一件很寻常的事情，不过对于孤儿院的所有人来说，这都是值得庆祝的大事。

    老院长看着眼前的场景，趁着所有人不注意的时候偷偷背过身抹了抹眼睛，又笑了起来。

    “孤儿院会越来越好的，是吧？”

    他瞧着身边的机器人圆圆，低声说道。

    还没有等圆圆回答，老院长又自顾自地应了下来：“那是当然。”

    语气充满了自豪和骄傲。

    等到闹腾完了，喻笙把幼崽们赶回自己的位置上继续吃完午饭。

    之后趁着小家伙们去午休，喻笙这才有空继续着自己的孤儿院发展规划。

    “你要专门学习的教室？”

    老院长听到喻笙这个提议的时候，愣了愣。

    “是啊，”喻笙点了点头，“穆恩和戈斯都已经五岁了，这个年纪大部分星际幼崽已经开始上幼儿园了。”

    星际幼崽上学还和喻笙认知里的上学不一样。

    星际人向来以实力为重，所以哪怕是幼崽上个幼儿园，幼儿园里教导的也是培养幼崽开发自己异能。

    原本孤儿院收养的是一些半兽人幼崽。很多半兽人可能一生都没有办法拥有异能，所以之前的老院长也没有想着给幼崽们上课什么的。

    在他原本的打算中，只是希望孩子们幸福快乐地成长就好。

    但是现在不一样了——

    想着戈斯和修里都已经开发出自己的异能了，老院长想了想，同意了下来：“我等会给你收拾出一间教室出来。”

    “不光一间……”

    喻笙有些不好意思地笑了笑，“我还打算再准备一间幼崽活动室。”

    “活动室？”

    老院长有些茫然。

    在星际人的眼中，提升实力才是最主要的。所以在幼崽很小的时候，就很少会有游戏的机会。

    喻笙这些天也大概了解了一下，觉得很不妥当。

    虽然她之前并不是幼师专业的，但也知道劳逸结合才能最大开发幼崽的潜能。

    “嗯，”喻笙点了点头，“我打算用另外一种方式来培养孤儿院的幼崽。”

