    而另一边。

    许大茂的家里。

    就在傻柱和易中海匆匆去找聋老太太帮忙的时候。

    许大茂这时候也醒了过来。

    当他得知自己因为被傻柱打的，以后有可能生不出孩子的时候，许大茂又差点昏了过去。

    对于林飞说的话，他许大茂倒是没有丝毫的怀疑。

    毕竟，一个连被砸成那样的贾东旭都能救活的神医，能在这点儿小事上骗他吗？

    更别说就算没这件事，他许大茂也打算跟傻柱玩命了。

    娄晓娥他爸可是四九城响当当的人物，外号都叫娄半城。

    你想想，这家里得多有钱啊！

    他许大茂要是能娶到人家娄晓娥，岂不是下半辈子都不用愁了？

    可如今，都怪傻柱这个王八蛋，在厂里传他的瞎话，害得娄家不愿意把女儿嫁给他了。

    想到这，许大茂挣扎着就要起身。

    一边起身，一边还忍不住的呐喊。

    “杀千刀的傻柱，我要杀了你！”

    “行啦、你就消停点吧！”

    眼看着许大茂又陷入了狂暴状态。

    挣扎着想要起身，去和傻柱拼命。

    一旁的林飞都有些看不下去了。

    一抬手，一根五六寸长的大针就直接落在了许大茂的身上。

    原本还怒气冲冲，暴跳如雷的许大茂。

    顿时就如同是泄了气的皮球一般。

    瘫回了床上！

    “嘶！这是在变戏法吗？”

    眼看着林飞展露出的这一手。

    在场的所有人都被震惊了。

    二大爷刘海中还好，之前在厂里抢救贾东旭的时候，就曾经看见过林飞用这一手制服过失去理智的易中海。

    但是这见识过归见识过。

    再次看见这堪称神迹一般的手段。

    他的心里也依旧是一阵抽搐，面带畏惧。

    连他都是这样的反应。

    更何况那些没见过世面的街坊邻居！

    看见这一幕，一个个膛目结舌，呆滞的看着林飞手里的银针。

    “林.....林飞，你这是？”

    三大爷这会儿也是看傻了。

    眼看着许大茂一脸惊慌，却又动弹不得的样子，小心翼翼的问道。

    “三大爷，你就放心吧，许大茂这家伙没事！”

    “我只是用了点小手段让他暂时冷静冷静，要不然就让他真的去找傻柱拼命，今天大院里非出人命不可！”

    林飞跟三大爷解释了两句。

    这才没好气的冲着许大茂说道。

    “多大的人了，还动不动就跟别人拼命？”

    “别的不说，你打的过傻柱那个二愣子吗？”

    “别说跟他拼命了，就算是你侥幸给他弄死了，到最后你还不是得蹲号子吗？”

    “许大茂你要是信我的，就赶紧去医院做个检查，如果确认你真的不能生育了，你就拿着检查报告去派出所状告傻柱故意伤人，把你打的不能生育了！”

    “到时候这傻柱绝对吃不了兜着走！”

    听见林飞这通没好气的训斥。

    原本还要找傻柱拼命的许大茂，顿时就冷静了下来。

    是啊，自己就算是侥幸弄死了傻柱这憨货，不还是得给他偿命嘛！

    还不如听林飞的，赶紧去医院做个检查。

    等检查报告出来以后，他在跟这傻柱算账也不迟。

    眼见许大茂放弃了跟傻柱拼命的想法，围观的街坊邻居们这才窃窃私语了起来。

    “这个傻柱，下手也忒狠毒了吧！打人不说，还专挑下三滥的手段！”

    “可不是，之前我和他打架，也被他下过黑手，也不知道有么有被打坏了没有啊？”

    “下手这么狠毒，怪不得到现在还没讨到媳妇，这就是报应啊！”

    看到这场景，二大爷刘海中忽然想到了什么。

    一抬头、左右看了看，立刻就注意到，易中海和傻柱已经不在现场！

    顿时眼中就有一道精光闪过。

    “好你个易中海，这下还不被我抓住把柄，看我等下不把你从一大爷的位置上拉下来！”

    刘海中是个精明的家伙！

    他已经记起来，几个月前就是他易中海偏袒的傻柱。

    这才让许大茂被傻柱打的事情，仅仅只是赔了许大茂十块钱的医药费，外加打扫四合院的公厕一星期，就不了了之了。

    现如今，东窗事发。

    不仅傻柱吃苦头，易中海也绝对难逃干系。

    到时候，只要他顺水推舟，在后面推上这么一把？

    刘海中想的很美。

    正好，也就是在这个时候。

    围观的众人也察觉到了不对劲，一个个开始叫嚣了起来

    “傻柱呢？傻柱跑哪里去了？打伤人，他怎么跑了？”

    “就是啊！刚刚还在眼前，怎么突然就不见人了？”

    “一大爷呢？一大爷也不见了？”

    “好家伙，该不会是傻柱畏罪潜逃了吧？”

    众人议论纷纷。

    许大茂更是急了。

    “各位街坊邻居们，大家得为我做主啊，这杀千刀的傻柱可把我给害苦了！”

    别看许大茂这人不咋地。

    但是在大院里和其他街坊邻居的关系处的也还算可以。

    这也是为什么许大茂和傻柱隔三差五就打上一架，大家伙也没有把他给赶出去的主要原因。

    最主要的是，许大茂这家伙还是一个放映员。

    在这个没有什么娱乐设施的年代，放映员自然就成了香饽饽。

    别的不说，跟他打好关系了以后，厂里在放电影，提前帮你占个座位还是很简单的。

    所以许大茂这么一说，在场的所有人都是一副义愤填膺的样子。

    “许大茂你放心，大家伙都是明眼人，这事一定帮你做主！”

    “傻柱也太过分了，必须要好好的批评教育一顿！”

    “批评教育哪够啊，就应该像林飞说的那样，让许大茂去派出所报案，告傻柱一个故意伤人，且致人伤残的罪名，让他蹲号子去！”

    “就是，跟他在一个院里，我生怕那天惹得他不高兴了，他在给我也打的不能生育了，到时候我跟谁说理去？”

