    七步成诗，泣不成诗！

    长安的雨夜从没有这么的漫长过。

    小夫子扶起了泥水之中没有了声息的阿和，瘸子抱着徐长安的“尸首”。

    瘸子低头看着怀中的徐长安，一种无力感从心底传至全身，浑身冰凉无力，面无表情，脑袋一片空白。

    他们宗师还好，基本没受什么伤。

    裴长空走了过去，宁致远脸色惨白跟在了他的身后。

    裴长空想拍拍他的肩膀，手伸起来了，却定在了半空之中，最终无力的放下，长叹一声，只能憋出两个字。

    “节哀！”

    陈桂之看了他一眼，没有言语。

    至于唐正棠和一直隐藏在黑色烟雾中的混沌则是老老实实站在圣皇的身侧。

    瘸子一屁股坐了下来，把头埋进了徐长安的胸膛。

    对于徐长安，他有太多的期盼，虽然他的体质没徐长安的好，但归根结底是同一类，这就罢了；同时徐长安他破剑诀的传人，他还有好多新的想法没和那位前辈探讨，他老了，耽误了最好的那十几年修炼时间，也许就一辈子见不到那位剑山前辈了，徐长安是他所有的希望，一个人老了，不会那么怕死，只是怕寂寂无名，死了没人记得，同时一肚子的想法也埋在土里。瘸子就是这样的人，他希望以后破剑诀大放异彩，人们提起破剑诀的时候，不仅会提剑山老人和徐长安，还会带上他。

    他没有子嗣，把徐长安当成了自己的儿子，任他有什么困难，天高地远，拉上好友便赶赴徐长安的身旁。

    可没想到，一向自诩天才的他，即便是面对当年同时代的天才洪老，也丝毫不惧。可今日，他们那一代人的骄傲被完完全全的击碎了。

    什么天才，在别人眼里就是蝼蚁，都不想用太多的精力来应付他们几人。

    更为重要的是，虽然师父已经没可能再回来了；可他觉得，只要对徐长安好一点，似乎自己对师父的内疚便能少一分。

    他抱着徐长安，嘴里呜咽着，发不出更大的声音，眼泪却大滴大滴的往下落。

    大悲无声，似乎天地都更加暗得深邃了，说的大概便是这种吧。

    小夫子拉起了阿和，他们三位大宗师受伤最重，可三人之中，又属阿和最为严重。

    小夫子面色凝重，脸上沾满了泥水，眼中充满了担忧，平日里拿着稳稳当当拿着戒尺，执掌夫子庙的手居然颤抖了起来。

    他摸到了阿和的胸口，突然拍了他脑袋一巴掌。

    “缺牙巴，你给老子起来，装死么？”

    阿和吃到痛，揉了揉脑袋，口齿有些不清：“丑穷三，匿似不似找拾？”

    小夫子听到这话，笑着不停的应承道：“对对对，我承认，我是臭穷酸，我找死，不过你说话得注意了，一个大宗师，口齿不清，很丢脸的。”

    阿和一张嘴这才想起来自己的牙齿没了，急忙捂住了嘴。

    劫后余生，阿和转头看向四周。

    圣皇尚在，那几位宗师也在，他目光一凝，所有人都在，一人不少。随即目光一凝，看向了躺在那位脚有些不便利的宗师，看向了他怀中的徐长安。

    阿和目光呆滞，才从小夫子怀里站起来的他险些站不稳。

    小夫子想了想，还是在他的耳边轻声说了句话。

    阿和听完，面露喜色，急忙扶住了小夫子的双肩说道：“你确定没有看错？”这声音显得有些大，他转过了头，发现圣皇正死死的盯着他。

    阿和看了一眼两人，料定小夫子也肯定和圣皇说过了，不然这个家伙不会那么淡然，同时冲着两人颇为默契的点了点头。

    看着还在悲痛之中的瘸子，三人眼中出现了一丝愧疚，小夫子看向圣皇，圣皇摇了摇头，闭上了眼。

    他也只能鼓起了勇气，心砰砰直跳。

    骗一个善良的人，真不是一个轻松的活。

    瘸子听到脚步声，抬头一看，看到那位青衫大宗师站在了自己的身侧。

    瘸子抱着徐长安，低声道：“您是小夫子吧？”

    小夫子点了点头，他有些不忍心，可还是说道：“能把他给我么？”

    瘸子看了一眼徐长安，随后突然盯着小夫子道：“你们不是能救他？”

    小夫子只能硬着头皮的摇了摇头。

    瘸子眼神瞬间黯淡了下来，低声呢喃道：“我就知道，世上没那么多的奇迹。”

    小夫子伸出的手有些沉重，明明还没有接过徐长安。

    “这臭小子啊，嘴上说着喜欢什么妓院，喜欢那些胸大屁股翘的娘们……”瘸子说着，突然有些说不下去了，他低着头，顺了顺气，接着说道：“可我知道，他还是喜欢山好水好的地方。”

    小夫子看着面前这个人，重重的点了点头。

    “知道了。”

    瘸子转过身去，不忍心再看，小夫子点了点头，等到瘸子再度转过身来，只看到三道光芒已然到了长安城的上空。

    他有些失落，低着头，走到了裴长空和陈桂之的身旁。

    “走吧！”

    此时，天空依然是昏暗的，不过此时鸡早已叫过，已经到了辰时！

    圣皇回到了皇宫，便再度喷出一口鲜血。

    这一幕恰好被新调上来的小太监李忠贤看到。

    李忠贤被圣皇的眼神一瞪，吓得立马趴在了地上，瑟瑟发抖。

    圣皇看着他，眼中杀机一闪而逝。

    “记住，不许和任何人说起，出了天大的事都交给郭敬晖！”

    李忠贤趴在地上，颤声回道：“奴才得令！”

    话音刚落，圣皇便消失不见，只留下地上的一小滩鲜血，他看了看四周，那些平日里往来的小太监还未经过，立马一下扑了过去，脑袋重重的磕在了地上，额头鲜血直冒。

    此时，几个小太监经过，看到了李忠贤的伤和地上的血迹，便立马问道：“李公公，这是咋啦，快快快，去包扎一下！”这些太监都知道李忠贤被调到了圣皇身边，是不是红人，得不得信任不知道，可在圣皇身边就是一种巨大的荣耀，所以显得极其的热情，还急忙让人把这里打扫干净。

    圣皇直接进入九重高塔之内，开始闭关疗伤。

    ……

    轩辕仁德早早的便起来了，他整理了几遍衣服，冕冠也带得端端正正的，今日他哥哥要送他去翰林院，可不能丢了哥哥的脸。

    那些小太监对他的态度也正常了起来，只要他一伸手，那些太监便毕恭毕敬的递上他所需要的东西。

    “咦？你们今天是怎么了？”

    小皇子突然问道。

    平日里欺负他的小太监立马跪在了地上，带着哭腔说道：“奴才错了，请主子恕罪。”他是平日里这墨阳宫中太监宫女的头头，此时他这一跪，其余的小宫女们哪能还看不出一些东西来，急忙跟着跪下。

    轩辕仁德本就聪慧，他看着这些小太监，便立马问道：“是哥哥么？”

    那小太监看了他一眼，眼中全是畏惧，嘴角动了动，急忙低下头去，不敢说话。

    轩辕仁德也未逼他，只是说道：“肯定是哥哥，以后你们可不能欺负我了。”说完，便有宫女前来给他带上披风，还有人接过平日里他自己拿的书籍，双手恭敬的端着书籍，走在了他的身后。

    那小太监长舒了一口气，还好这位小主子未曾计较，想到天还未亮，这司礼监的掌印大人恨不得吃了自己的表情，便心有余悸。

    不仅仅是大皇子，就连深得陛下信任的尚书令大人都找那位大人谈话了。

    轩辕仁德才出了墨阳宫，便看到自己的哥哥站在了门口等着自己。

    不过今日却和昨日不一样，哥哥穿着金色的铠甲，腰间挎着一柄长剑，身边的护卫有些奇怪，没有穿着铠甲，没有长戈，反而是带着黑白相间的斗笠，衣服也是黑白相间的，斗笠之上还有轻纱拢下，他们的腰间都也不是宫廷制式的武器，四人中，一人挎着长剑，两人挎着短刀，还有一人背着一根长棍。

    四人把两位皇子围在了中间，慢慢的朝着翰林院走去。

    轩辕仁德看到这四人，眼睛都亮了。

    “哥，这四人是什么打扮啊，怎么和那些呆呆的御林军不一样？好厉害的感觉。”

    大皇子正想回答，看了一眼自己这位弟弟，猛地一瞪，没有回答他。

    轩辕仁德没有注意到这一幕，边走边歪着头好奇的看着这四人。

    “你们是不是传说中的江湖人士？”

    那四人没大皇子的首肯，当然不会回答他，可他也不放弃，转向另外一人问道：“江湖大不大，宫外好不好玩？”

    依旧没有人回答他，可他却很是高兴，继续围着那四人打转，即便没有人回答他，还是喋喋不休的问着。

    此时天上洒着小雨，打湿了青色的地砖。

    那宫女无奈的跟着小皇子，为他撑着伞，却怎么也追不上。

    “别闹！”

    一声怒斥传来，小宫女被吓得浑身一震，那四人也停下脚步，小皇子也愣住了，看着突然转过头发怒的哥哥。

    大皇子看了一眼明显受惊的弟弟，心立马软了下来。

    他转过头去，淡淡的说道：“走吧！”他不敢回头，怕一回头便立刻心软。

    轩辕仁德偷眼看了一眼哥哥的背影，不敢说话，一如往日一般，低垂着头，跟着哥哥老老实实的朝着翰林院走去。

    ……

    宫中阁楼较多，甚至某些阁楼别说大皇子了，就连圣皇自己也不知道是用来干啥的。

    一座在宫中寻常的阁楼中，从高处往下看，恰好能把墨阳宫到翰林院这段路看得清清楚楚。

    郭敬晖身旁站着一个女人，极其妖艳的女人，穿着很是暴露，红唇烈如火，胸前白如雪，随便一扭动身子，那胸前便如御厨烧的极其亮滑的红烧肉一般，轻轻一动，便不停的颤悠，只是这颜色和形状比那颤悠的红烧肉不知道好上多少倍，特别是遇见正血气方刚的男人时。

    这女人下雨的天穿着能露出腿的袍子来，一双腿纤细而白皙，这袍子也是她自己剪裁的。在这个女性最大尺度服饰是裙子的时代，她不可谓不大胆，甚至还能把这种服饰穿入皇宫，恐怕也只有她一个人了。

    若是身边是其它的男子，恐怕哈喇子都要流一地了。

    可惜的是，她身边是从不拿正眼瞧他的郭敬晖，还有那个如同木头一般的御林军的董将军。

    “董将军，你没让他察觉吧？”

    那董将军自然知道说的是什么事，恭敬的回道：“皇子殿下那几位护卫进入皇城时，我吩咐属下按照规矩来办，不许他们入内，更别说带武器了，我的部下还和他们发生了争执，最后我和大皇子打了个会面，他拿出了一份假的召谕我才准许他进来，应该不会察觉到吧！”

    郭敬晖点了点头，对着身边的女人说道：“你可要保证，能万无一失救下小皇子，否则！”

    郭敬晖没有接着说下去，那女人自然知道他的话外之音。盈盈一笑道：“大人，您放心吧，就八位下境宗师而已，更重要的是，全是男人！”说着，站到了郭敬晖身后，伸出了纤细且白如葱段的手指，轻轻的刮着郭敬晖的脖子，还把头靠近了他，轻轻的哈着气。

    若是其余男子，只怕早就按捺不住了，心里和猫爪子挠一样。

    不过，他是郭敬晖。

    “够了么？”郭敬晖的声音中不含一丝情感，淡淡的问道。

    “若是小皇子有了任何差错，受了一点儿伤，我都把你送回大狱。”

    “大人，你那么绝情么？”说着，那女人眼中泪光闪烁，嘟起了嘴，真是我见犹怜。

    郭敬晖叹了一口气。

    “你身为五大不良帅之一，不像其余四位一般，平日里也不限制你的自由，你居然胆大道撩拨本官来了，若不是之前有那位刀王为你作保，你这种女人，是要被浸猪笼的。”

    那女人“咯咯”的笑着，声音宛如风铃一般清脆。

    “九尾狐，看好小皇子！”郭敬晖突然喝道，眼睁睁的看着翰林院前的一幕。

    ……

    翰林院三个大字就在眼前，可今日并没有看门，也没有朗朗的读书声，门口多了四个戴斗笠的人。

    高处的郭敬晖看着这一幕，心提到了嗓子眼。

    “轩辕炽，我给了你三次机会，你可别让我失望啊！”

    轩辕仁德看看那四个斗笠人，看看自己的哥哥，他立马便明白了些什么。

    脸色发白，嘴唇不停的发抖，眼睁睁的看着自己的哥哥，一双大眼睛水汪汪的。

    “想说什么？”大皇子淡淡的问道。

    “哥哥，翰林院里的先生们呢？”

    “大概睡着了吧！”大皇子漫不经心的回答道。

    轩辕仁德浑身都颤抖起来，看向八位戴斗笠的人，心中不再充满了好奇，反而全是恐惧。

    大皇子低下了头，眼中藏着一抹悲哀。

    轩辕仁德看着他，想和这位哥哥对视，却发现这位哥哥始终低垂着头。

    他小心的迈开步子，走进细雨中，那小宫女看了一眼大皇子，不敢走上前。

    隔着翰林院只有数十米，可小皇子却觉得这段距离极长、极长……

    “弟弟！”

    听到喊声，小皇子停下了脚步，没有转身。

    “你和翰林院的先生们也学了不少日子，哥哥考考你，你能七步成诗么？”

    小皇子老实的回答道：“我听先生们讲过，这也是关于两兄弟的故事呢！”

    他低下头，情绪低落，缓缓的开口道：“我试试吧！”

    大皇子伸出了手，才想阻止，小皇子已经迈出了第一步。

    “一步！”小皇子心中默念，脑袋一片空白，不停的回想昨夜的哥哥和自己，哪里还能想起什么诗句来。

    “两步！”他想起了今日上那些恭敬的小太监们，心中一股暖流经过。

    “三步！”他想起了自己的母亲，那个善良，看见自己眼中放光的女人。

    “四步！”他踏得极重，也很坚决。

    大皇子看着这一幕，心中犹如千刀划过。

    可他知道，成帝王者，从不感情用事，不管是为了皇储之位，还是为了能让那两兄弟减轻自己的痛苦，都不能感情用事。

    “五步！”小皇子仍然没有开口，大皇子的心砰砰直跳，在心里默默的为这位弟弟计算着步数！

    “难道真要下手了么？”

    他似乎是在给自己一个理由，一个可笑的理由，一个能说服自己的理由。

    只要这位弟弟胡诌几句，他都不忍心下手，回去的时候，便和湛氏兄弟解释自己没有为难住弟弟，最多吃一些苦头。

    “六步！”小皇子踏了上去，站在原地不动。

    他的嘴唇不停的颤抖，发白；站在他身后的大皇子也同样如此。

    “七步！”小皇子一咬牙，坚定的踏了上去。

    大皇子闭上了眼睛，心沉了下去。

    “弟弟，你知道那个故事的结果么？”

    轩辕仁德没有开口，他当然知道，那位弟弟七步成诗，逃过一劫；在课堂之上，他也曾问过先生，倘若没有作出诗来呢？

    当时先生叹了一口气，看着窗外良久这才说道：“帝王家，最喜做无情事！”

    轩辕仁德转过身去，泪流满面。

    “哥！”他撕心裂肺的叫道。

    “你真要杀我么？”这句话说得极其无力，混身的力气似乎都用在了那一句“哥”上。当这句话出口的时候，他便闭上了眼睛，话音刚落，大皇子睁开了双眼！

    今日暂且5000字，明日万字更新，求月票。

    <!--over-->

