    这半年来，王艾还是搞了一些社交的。除了有时候和尤红、林娇林龙、马东等几个人在四合院聚会玩一玩之外，一高中他所资助的几十个学生都认识他，几乎每一个都在上学后给王艾写了“感谢信”，尽管有点千篇一律，王艾还是挺喜欢看的。

    　　这些心高气傲的重点高中生们，还没尝到社会的冷酷，尽管差一点就错过大学了，但仍旧普遍的认为自己是“折翼的天使”，暂时的困难而已。所以即便表达了感谢，也丝毫不见谄媚，反而话里话外全是自信：十分感谢你帮了我，我将来一定会滴水之恩涌泉相报的！

    　　王艾都简单的给回了信，也有点千篇一律，大致意思就是说：海角天涯、江湖路远，一朝分别，相见有日。各自奋斗，且看将来……能赢一次，还有下次。

    　　同学们收到来信后，斗志昂扬的纷纷回信：高考输你一次，以为平生奇耻，片刻未敢松懈……小样儿你等着！

    　　在这些来来往往的鸿雁传书中，有一个是很特别的。

    　　许青莲的来信。

    　　看得出来，许青莲是把王艾当笔友了。

    　　第一封信是中学开学半个月左右来的，之后断断续续的平均半个月来一次，最开始还是礼貌的问候，关心关心学业什么的，时间一长，就不可避免的歪楼成侃大山了。许青莲也许没想这样，但架不住王艾没正行啊，拎着笔在纸上猛写，一封平信厚的跟邮包似的。后来聊的热乎了，就一个星期来一封，甚至三四天来一封。

    　　从这些信件里边，王艾对许青莲的了解也越来越多。许青莲的家境还可以，父亲是税务局的一个小干部，要不然普通家庭给孩子的那点零花钱，可经不住没事总写信，信封邮票写一封信要一块钱呢，还有信纸什么的。

    　　在许青莲的印象中，她的父母总是吵架，她年龄小听不懂，也记不住都吵了什么，反正三天一小吵、五天一大吵，吵来吵去，在她十岁的时候终于日子过不下去了。

    　　许青莲的母亲一怒之下远走他乡，音信皆无，许青莲就跟着父亲过。老许才三十来岁，还是个小干部，衣食无忧的自然不能总一个人，于是就给许青莲找了个后妈。这个后妈也是机关里的公务员，对许青莲还不错，没什么坏心肠。许青莲虽然觉得别扭，但也能将就。

    　　但小姑娘嘛，就是难免产生了一种：“这是我的家，这是我的爸，为啥你来了就都成你的了？”这种委屈，父女关系自然也有了一些疏远。

    　　不过随后不久发生的一件事，让原本许青莲和家里就磕磕绊绊的关系发生了决定性的变化：许青莲的后妈很争气，没到两年，给老许生了个儿子。

    　　要说一个家庭中有几个孩子，当爹妈的不可能用卡尺去量着“一碗水”，要不怎么说会哭的孩子有奶吃呢？偏心眼儿是难免的。懂事儿一点的父母呢，就是尽量做到财物上公平而已，但内心里的喜好也是控制不住的。

    　　而辽南地区又是全东北最保守的地区。

    　　因为当年闯关东的山东人首先就是在辽南登陆的，家家户户的祖业都在辽南，孩子多了混不下去了才往外分散，逐步扩散到辽宁北部、吉林、黑龙江等地，所以从文化上看，辽南地区的传统文化是全东北最强的。

    　　那么，就难免有点儿重男轻女。

    　　本来就是个儿子，还是个小的，全家都围绕着这个小孩转圈。许青莲就更感觉到了冷落。

    　　这些事儿没法跟闺蜜说，都是附近的同学，说了怕传出去。无形中，远在北京的王艾就成了许青莲倾诉的最佳对象。王艾虽然在回信中极力劝导许青莲看开一点，但仍旧通过信件感觉到了许家越来越僵硬的关系。

    　　许青莲的性子本来就硬，不会低头，在老许和媳妇忙乎这个小奶娃一年多总算喘口气，有空瞄一眼这个大女儿的时候才觉得不对劲，可这时候再想往回找补已经来不及了。父女关系已经很淡了，而“母女”关系更是一丝也没有。

    　　许青莲不吵也不闹，甚至连要求都不提，非常讲礼貌，客客气气跟外人似的……但这不是一家人的相处之道啊。

    　　许青莲和她妈长的比较像，老许和后来的媳妇越相处的融洽，越怨恨前妻，就难免恨屋及乌，所以瞅着许青莲和她妈一样的死倔，也犯了脾气，不肯主动打破这种僵硬的局面。

    　　要不怎么说性格决定命运呢，老许和前妻的命运，又因为性格问题落到了老许和许青莲这对儿父女身上。

    　　王艾能感觉到许青莲最初还是期待着老许能哄哄她的，给她一点家庭的温暖的。但老许这么一要面子，许青莲的心就彻底凉了。

    　　而许青莲的后妈肯定也能感觉到家庭关系中的异常，每天一家三口的时候其乐融融，温暖温馨，可许青莲一回来，屋子里就跟多了一台冰箱似的，所以除了牙牙学语的小男孩什么也不懂，剩下的一家三口都十分别扭，这个扣子就渐渐的解不开了。

    　　王艾有时候就想，许青莲的妈妈心就硬，要不然也不会一甩手直接消失，连女儿都不管，许青莲的心里头软和的地方也不多，也许这个家庭是唯一的柔软所在，可和老许这么一个钢铁直男相处下来，唯一的柔弱也被磨砺的渐渐冷硬起来，最终许青莲的内心就是一个铁坨子了，正因为没有了柔弱，所以才能晋升为女神。

    　　艾小青推门进来这一句话，所有人都楞了，面色奇怪的瞅着王艾。

    　　王艾跳脚：“妈妈，你偷看我的信！这是不道德的！”

    　　“妈妈不是故意看的”艾小青一脸笑容的解释：“刚刚停车时候上了马路牙子，你的包就倒了，我给你收拾的时候看见的。其实不是妈妈特意找，实在是太明显了，别人的信都是各个大学来的，只有这一摞子最厚的是中学的。说说吧，什么时候开始的？”

    　　王艾愤愤然的吃饭，不理艾小青。

    　　艾小青好笑的扭头问黄欣：“小黄，你知道吗？”

    　　黄欣捂着嘴笑道：“我知道他和一个营口的女生来往信件频繁，但具体说了什么我可不知道，小天才看的严着呢，不让我偷看。”

    　　“过分了啊！”王艾瞪着黄欣：“没想到你眉清目秀的，原来是个潜伏在我军的叛徒！”

    　　“小李”艾小青把王艾抱在怀里不让他吱声，扭头问李林：“你知道吗？”

    　　“啊？”李林放下手里刚刚给王斌解释的，一脸的茫然。

