    

    第三局我们决定以防守为主，贸然进攻到别人的包围圈迎来的只会是全军覆没。

    天天已经帮我们选好了一处最佳的防守地点。

    西北面一处略高的地势。地上还横着一根粗树干，应该是伐木后还没来得及拖走。正好被我们当做掩体。

    我们队的另外四名足球队员被我派到了外围，他们也是能上树的上树，能潜伏的潜伏。

    孟海涛和韦德语言沟通方便，俩人在高地周围做流动哨。

    “刚才的混战中你还能留心到这样一处所在，看不出你还有点军事素养。”常乐乐道。

    “什么素养，我打小就只爱吃肉。”我跟她插科打诨。“我还是觉得树林里有点不对劲，这局结束以后咱们就准备吃饭吧。”

    “陆遥，既然都出来了，就别这么扫兴。”小开道，“你好歹也得打中一个人吧。”

    小开话音刚落，前方树顶上就传来两声“啊”。

    “敌人进攻了！”小开兴奋地喊了一声，然后就端着枪趴在了树干上。

    哒哒声果然如锅上的爆米花般响起。一时间，前方红光闪烁，“啊”声一片。

    “老大，四个外围哨都被干掉了，游击哨也被干掉了一个。”阿福飞过来报告。

    “是不是又是叶冰洁攻上来了？”我问。

    “红队跟白队似乎结盟了，他们一起冲过来的。”阿福答到。

    “哈哈哈，看来他们是铁了心要让咱们下厨。”小开笑着道，“来就来吧，看谁笑到最后。”

    常乐乐自信地点点头，连续点射，弹无虚发。

    ……

    “舅，你看屏幕上这个0号，刚才就一直在。”小孙拿着平板给成永德看，“但好像也不是故障，它已经干掉好几个人了。红蓝白队都有。”

    成永德瞅了瞅那个0号，确实，圆点上面显示的数字一直在变化，现在已经涨到了十四。

    “肯定是哪个已经‘挂了’的人又‘诈尸’了。一会儿看看，如果是陆科长那队的人就不要声张了。”

    “知道了，舅。”小孙愣了下，才道。

    ……

    林子武忽然发现自己变成了神枪手，他只要瞄准谁，马上就能看见对方头盔上的红灯闪烁。尤其是刚才树上那俩，学自己爬树也不知道藏好点儿。自己手里的枪刚一抬，俩人就下来了。

    原来自己这么厉害啊。哎呦，哥，我看见你了。反正陆哥他们队也要输了，要不我先帮你点个红灯？

    这小子正兴奋着呢，忽然自己头盔上也是啊的一声。

    谁啊这是，自己周围并没有看见任何人。作弊吗？是不是还有狙击步枪？

    我身边现在只剩下了常乐乐和小开。

    高小立刚才冲出去一顿扫射，在牺牲前总算是开了张。在他吸引火力的同时，常乐乐和小开又分别报销了两三个。

    “红队和白队的联盟好像不怎么牢靠嘛。”常乐乐杀得兴起，“还没把咱们全干掉，他们已经在互相残杀了。”

    “啊。”常乐乐话音刚落，头盔就叫了一声。

    “谁？是谁？”常乐乐有些恼怒，自己一直留心观察着对面，根本没发现有靠近的人。

    “还能有谁？”我拍拍她的肩膀，“除了叶冰洁之外，别人不可能有这么准的枪法。”

    “没事，乐乐姐，我会替你报仇的。”小开顽皮地吐了吐舌头。

    “那就靠你俩了，别太勉强。”常乐乐摇了摇头，边摘头盔边向森林外走去。

    “常乐乐，要不你留在这儿等游戏结束吧。我一个人怕保护不了凯瑟琳。”我叫住了她道。

    “我用的着你保护吗？零蛋先生。”小开不满地道，“乐乐姐别听他的，你先去歇着吧，好准备下一局。”

    被点了红灯的人都很规矩地走出了树林。从平板上看，亮着的圆点越来越少，0号仍是其中之一。

    各位观众早都猜到了吧。0号就是蜂鸟特种兵里的小林，假扮成老师袭击小开的那个人。

    小林今天玩得也很尽兴。

    丛林战是他最喜欢也最擅长的。没想到今天目标会拉着一帮人打丛林CS。不过，他们的水平也太臭了。除了两个女人外，都是小孩子过家家的水准。那两个女人中的一个应该是军人世家出身，从她握枪的架势上就能看得出来。另一个女人跟外围的那些个平头们似乎是出自同一个系统，保护要员的三类部队？可对自己来说，他们还是太嫩了，有可能连血都没见过吧。哪像自己是从尸山血海中爬过来的。

    保护目标的小妞似乎也玩上了瘾，虽然自己可以解决她，但保不齐会惊动哪些平头们。要悄无声息地把目标绑走，那样才符合自己的暴力美学。

    他们的CS装备倒是可以利用一下，手表上的GPS稍微改造一下就可以模拟个信号出来。就定0号吧，让他们事后知道我一直就在周围，还眼睁睁的看着我把目标绑走。那时候他们的表情一定很精彩。

    差不多了，是该拿下那个小妞的时候了。

    哈哈，她果然离开了目标。

    现在就只剩下目标旁边的那个弱鸡了，他也是保镖吗？看不出来他有一点厉害之处。

    就把他留下当个见证人吧，我的英雄事迹需要用他的口传播出去。

    怎么回事，他们看见我并没有露出我期望的意外神色。是以为我手里的枪只是玩具吗？

    砰砰，我最喜欢子弹穿过消声器弹出的悦耳音符。木屑乱飞的样子吓坏他们了吧。希望目标别尿在裤子里，我可不想抱着浑身骚臭的家伙穿过整片树林。

    诶？人呢？怎么凭空消失了？难道我看见的一直都是全息影像？

    哎呦，这是什么？是谁踢了我一脚吗？肩膀好疼！

    等等！石头怎么都飞了起来。哎呦！好疼！

    是鬼魂吗？可现在是白天啊！

    管他是鬼是神！砰砰砰！我的枪也不是吃素的。

    bang！bang！这是枪声？鬼魂居然还会用枪！

    谢特！我中枪了！是7.62mm。它并没有击穿我的大腿，而是嵌了进去。

    奶奶的，这是我最喜欢的裤子！        

