
　　“也不知道现在道阁那边怎么样了，这李长老一去就这么长时间，马上都一个月了，难道说其他的宗门来围攻道阁了不成？”

　　一转眼一个月就过去了，这一个月之中林羽迅速的将身上的伤势恢复了，然后就马不停蹄的向紫风国赶，林羽都已经踏入了紫风国的土地，但是依旧没有见到李白追上来，所以才会这么惊讶的。

　　李白在离开时说过处理完事情以后就会赶过来，然而现在他不要说李白这个人了，就是李白的影子都没有见到，又怎么可能会不担心呢？

　　当然，就算担心也没有什么用，谁让他现在是一点儿忙都帮不上呢，林羽的实力对于道阁这样的宗门来说还是弱了一些，如果林羽现在拥有阳罡境的实力，他绝对会毫不犹豫的去道阁。23sk.Com

　　不过现在嘛，林羽当然只能老老实实的回紫风国，至于说掺和道阁的事情，这个还真的不能够有，最起码是现在不可能有。

　　“救命啊！救命啊！救命啊……”

　　林羽还在感慨呢，一声声激烈的求救声就传了过来，让林羽是一脸懵逼。

　　他这才刚刚踏入紫风国的土地，然而就碰到了这种事情，这让他怎么说呢？

　　当然，林羽也不是哪种愿意管闲事的人，所以哪怕听到了这一声声求救声，他依旧呢又准备去看看发生了什么，而是准备赶紧赶到紫枫城，将自己在道阁的表现告诉紫阡陌，然后就马不停蹄的回洛阳城。

　　这么长没有见到林海，说起来林羽还真的有一些想林海了，所以现在林羽还是挺希望见到林海的。

　　“糟了，那小子竟然没有上当，难道说是我们表现的太差劲儿了吗？还是说这小子就是一个冷血的家伙呢？”

　　一群大汉发现林羽并没有向她们事先安排好的那些人走去不仅眉头都皱起来了，毕竟他们可是做了很久准备的，然而现在却就这样白费了。

　　“没事儿，就算他没有过去，我们依旧能够找他麻烦，而且我看了一下，这小子就是一个人过来的，我们既然骗不了他，难道还不能够强行灭了他不成。”

　　领头的那人并没有觉得林羽能够逃出他们的手，毕竟他们这些人的实力在哪里摆着呢，而且林羽实在是太年轻了，再加上这里又是紫风国的最边缘，如果他们能够的手的话，大不了直接就去临近的国家得了，这个他又怎么会害怕呢？

　　不过领头之人在见到林羽以后总觉得有一些担心，所以才会没有最初就强行对付林羽，然而现在林羽根本就没有上他们精心布置的陷阱之中，他也只好强行对付林羽了，至于说能不能将林羽拿下，他暂时算了一下，没有太大的问题。

　　“老大，最初我就说了要直接将他拿下，你非要弄什么美人计，现在不还是得按照我说的办法来？”

　　一个人在听到老大的话以后不仅多说了一句，然而让他没有想到的是，就是他多说的这两句，一下子就给自己惹祸了，老大淡淡的看了他一眼，那模样就好像是在看死人一般。

　　“怪了，刚才自己多什么嘴啊？现在好了，老大这是要对我下手了，恐怕要不来多久我就要被老大给灭了。”

　　刘涛看到杨光的目光以后立马就知道自己的下场了，他很早以前就跟着杨光了，知道杨光是一个什么样的人。

　　平时杨光和所有人都称兄道弟的，但是那仅仅是口头上的而已，如果谁敢反驳他的意见，最后的结果没有一个是好的。

　　刚才刘涛也不知道是脑袋抽了，还是怎么了，竟然突然反驳了杨光一句，所以已经被杨光给记着了，杨光接下来的话也证实了这一点儿。

　　“等一下刘涛先去截下那小子，我们立马就冲上去将那小子给围起来，如果那小子识时务的话，我们还可以饶了他一名，但是如果他敢不识时务的话，咱们就直接送他去见冥神。”

　　杨光的话让刘涛的心一下子沉了下来，他可以肯定，说自己先动手的话，最后的结果绝对不是他想要看的。

　　虽然还没有个林羽交手呢，但是刘涛已经从林羽的身上感觉到了一阵危险，他们这个色竟然敢在这里埋伏打劫，他们的实力肯定是毋庸置疑的，不然的话也不敢来这里得瑟。

　　但是刘涛可以肯定，如果他一个人冲上去的话，那绝对会死翘翘的死，连一丝活下来的机会都没有，林羽实在是太恐怖了一些。

　　“怎么？你不愿意？”

　　杨光看到刘涛的脸色都变了，而且还一副想要逃跑的样子，一下子就来到了刘涛的面前，如果刘涛敢违背他的意思，绝对会被他给一刀斩杀了。

　　“岂敢岂敢，老大都已经让我动手了，我又怎么可能会敢不动手呢，不过老大，我们这些真的没有问题嘛？我看那小子可不是什么弱者，而且他身上……”

　　噌——

　　刘涛还没有说完呢，杨光就将自己的大砍刀给拿了出来，吓得林羽一下子就闭嘴了，他不傻，当然知道刘涛这是什么意思了。

　　“去，还是不去？”

　　杨光根本就没有给刘涛其他的选择，现在刘涛只有这两种选择，要么去，要么不去，去的话还有机会活下来，但是如果不去的话，杨光绝对不会让刘涛活下来的。

　　无奈之下刘涛也只好选择去了，毕竟去的话他还有活下来的可能，如果不去的话，他就一丝活下来的可能都没有了。

　　“唉……如果这一次能够活下来，绝对会让这个王八蛋死无葬身之地。”

　　刘涛现在非常的生气，不过他再怎么生气都没有什么用，没办法，现在小命在别人手中掌握着呢，他如果他不去，杨光还不就地将他灭了。

　　“前面的小子听着，此路是我开，此树是我栽，想要从此过，留下……”

　　砰——

　　刘涛没有想到的是他话都还没有说完呢，林羽直接就一剑斩了过去，刘涛连抵抗的能力都没有，直接就被斩到了一边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三百六十二章 倒霉的刘涛免费阅读。https://xs.23sk.com 