    “原本只想挑战一人便可以了，但没想到，挑战的人数越多，得到的奖励便越多，那么便没有办法了，其他人我也不认识，在整个绿色彩虹层也就只认识你们三人，所以，便只有挑你们三个了。”

    李墨微微一笑。

    他对于这三人，其实心中并没有什么怨恨之意。

    毕竟在那次星空大比上，又不是他们搞的鬼，而是落星宗宗主与其余几位宗主，还有那位向海大能。

    对于向海大能，李墨的心中是有恨，他之所以愿意来到飞仙宗，便是要站在向海大能前面，而且是以一种极为高傲的姿态站在他的面前，甚至让他俯首称臣，你不是不让我来吗？

    我现在来了，还站在比你更高的位置，如何？

    “真是胆大，你以为你现在，已经能胜过我们三人联手了，挑战我们不说，竟然同时挑战我们三人，你这是看不起我们你这是找死！”

    袁启大怒道。

    “还是，有一点把握的。”

    李墨道。

    “混账混账！”

    看着李墨如此不咸不淡的话语，袁启更是气炸了，他什么时候被人这么小瞧过，“余兄，萧兄，你们暂且退后，让我来解决他，对付他还不用你们两个出手！”

    萧鹏飞与余万里皆是点头，毕竟袁启如今的实力，也是四气境巅峰了，很快便要突破五气境了，非常强大。

    他们三人一直都是同一个层次的天才，但他们机遇更好一丝，所以更早的突破了。

    “你一个人，似乎有些不行啊，最起码让一位五气境的来试试吧，怎么选了一个最弱的？”

    李墨好心的提醒道。

    “可恶，该死！”

    袁启听见之后，更是愤怒了。

    “看招！”

    袁启的身躯，猛地冲了过来。

    “道法，仙剑齐鸣！”

    袁启伸手，猛地一拍储物袋，旋即，只见他的储物袋之中，出现了一柄寒光长剑，这长剑，泛着一阵阵惊人的寒光。

    在虚空之中，忽然是分裂成无数飞剑。

    每一道飞剑，皆是颤抖了起来，随着飞剑的颤抖，有一道道极为恐怖的声音，朝着李墨袭来。

    这声音，宛若魔音一般，震荡的李墨一身绿幽幽的衣衫，都微微飞舞了起来。

    但也紧紧如此。

    李墨灵力立刻运转，强大的肉体之力，随时主动抵挡起这道魔音来。

    这是一种飞仙宗的魔音攻击，这无数的飞剑，其实是形成了一个阵法，这个阵法，可以让这种魔音产生，并且最大程度的爆发威力，这也算是飞仙宗之宗，小有名气的一种道法。

    周围许多修士，即便是相隔了数万丈，但依旧是感受到头晕眼花，甚至想要呕吐的感觉，。

    反观在这种攻击下的李墨，竟然是没有任何动作，就这么抵挡着。

    但看其面色，似乎并没有什么难受之色，好像对他并没有什么大的影响。

    “这声音，真的是难听，如同噪音一般，听的有些心烦！”

    李墨摇头。

    袁启脸色憋红，心中憋屈，震惊。

    我他妈已经全力进攻，脸色憋红如猴屁股，你没一点事不说，竟然还觉得有些心烦，我这攻击，是给你在弹奏吗？

    你他妈是在听曲吗？

    这也太欺负人了吧？

    “烦死了，你自己听吧！”

    李墨道了一声，然后也一拍自己储物袋，只见那柄青铜古剑，忽然出现在虚空之中。

    “道法，仙剑齐鸣！”

    李墨同样低喝一声，使用了同样的道法，他的古钱早就将这道法直接复制，并且完美的改善，让这道法的威力更甚。

    只见青铜残剑，忽然是分裂成了足足一万柄长剑。

    比袁启的三千长剑，足足多了三倍。

    这一万柄长剑的位置，也与袁启的长剑位置，有着很大的不同，似乎经过了一些改变。

    “嗡！”

    忽然，青铜残剑颤抖了起来。

    一道肉眼可见的波动，猛地朝着四周扩散出来，并且一道青铜残剑上的波动，传到了另外一个青铜残剑上，这一道波动便更加的强大起来，经过一万青铜残剑的增幅，这种威力，已经到达了一种极为可怕的地步。

    无数的音浪，瞬间便将袁启包围。

    “噗！”

    袁启的脸色，立刻大变，眼中露出骇然之色，这还是仙剑齐鸣道法吗？

    怎么与自己使用的完全不同，而道法的威力，却足足强大了十倍。

    他疯狂的喷血，最终，耳朵，鼻子，全部流血，浑身颤抖。

    他完全无法抵挡，没有一丝抵挡之力。

    这音浪，无处不在。

    他想要调动灵力，在做其他攻击抵挡，但却震惊的发现，自己的灵力，也在这一道道音浪的冲击下，根本无法凝聚。

    袁启绝望的看着李墨，心中悲催的想到，这真的是仙剑齐鸣道法吗？

    怎么在人家手中使用，比自己强大了十倍。

    一个三花境的使用，完全让自己这个四气境的都无法抵挡，他只感觉又愤怒，又丢人，无颜面对所有修士。

    “认输了吗？”

    李墨的声音传来。

    “我怎么可能认输？”

    袁启怒吼道，“想要击败我，还早呢？”

    李墨微微摇头，伸手一挥，只见无数青铜古剑，立刻便来到袁启的周身，无数的残剑，几乎将他全身每一寸肌肤都覆盖住，并且距离他只有几寸距离而已。

    若是李墨想出手，他此刻已经被万剑穿心了。

    看到这种情况，袁启死死握着双拳，然后开口道：“我输了！”

    李墨收回青铜残剑，袁启低着头，朝着后方走去，走到萧鹏飞与余万里身旁时，低声道：“他很强，与当初一样强，万万不可哟一丝大意，你们两个一起上吧！”

    此刻的萧鹏飞与余万里，早就一脸震惊了，并且极为凝重，任谁看到刚才李墨的表现，都不会无动于衷的。

    周围的一众修士，亦是震惊的不得了。

    这么轻易，便直接碾压了一位四气境修士，而且他只是三花境啊，跨越这么多境界，碾压战胜，说实话，他们这一辈子都没有见过几次，这也太过强大了吧。

    

