    “是，王爷，老奴这便下去准备，王爷也早些歇息。”贺管家微弓着腰应道。

    “贺叔，你先下去准备吧，本王看会儿书。”瞧着贺年灰白的头发，淳于荨澈柔和着语声道。

    “是，那老奴便先下去了。”对于这个小主子，贺年是真心地疼爱，若是有生之年能看到小主子成家，他贺年便是立马闭眼也是可以瞑目的。

    待贺年退下后，兮夜将内室的帷帐放下，拿着黑色描边金漆的茶盘退了下去。

    淳于荨澈撇了一眼呆站在门口的初三，不禁有些头疼，“还杵在哪里做什么？”

    初三苦巴巴着脸，壮着胆子道：“爷，属下可不可以明日赏菊宴回来后，再去初一那领板子？”

    方才，他已经听到王爷明日会带自己前去赏菊宴，若是今晚挨了板子，只怕明日走起路来会不太自然，实在是初一那厮下手太黑了，上次挨的板子臀部到现在还隐隐作痛。

    淳于荨澈闻言都懒得撩眼皮看初三一眼，只是淡淡地挥手示意初三下去。

    初三也不敢再问爷，这让他下去是去领板子？还是下去睡觉？

    踌躇不定淳于荨澈的意思，初三耷拉着脑袋去找初一领板子······

    次日卯时，冬清和冬雪早早起来，冬雪去了小厨房与厨娘一起准备早点，冬清则是将洗漱用具准备好，这才将床幔掀开挂在床两侧的挂钩上。

    “姑娘，醒醒，姑娘起床了哦，再不起来梳洗就来不及吃早膳了。”冬清放柔了语声唤自家姑娘。

    颜菀卿正睡地憨香，突然被人打搅醒，撩了撩沉重的眼皮，见是冬清在喊自己，便又朝着床榻里翻了一个身，将身上的被子裹得更紧了，低喃道：“好冬清，再让我睡一炷香的时间就好。”

    冬清瞧着自家姑娘贪睡的模样，不禁笑着抿了抿唇，却是摇头道：“不行的，姑娘，一炷香太久了，一会儿时间就来不及了，姑娘快起来吧。”

    耳边冬清的语声说个没完，颜菀卿好看的秀眉微微蹙起，撇了撇小嘴，“好好，那再睡一刻钟，一刻钟总可以吧？我真的好困，我的好冬清，你放过我吧。”

    瞧着自家姑娘是真睁不开眼的模样，冬清无奈，只得让颜菀卿再睡一刻钟。

    在颜菀卿睡觉的时候，冬清也没敢闲着，将颜菀卿今日要穿的服饰准备好，再拿小包裹准备了一套换洗的衣裳放进去，一会儿带到马车上，万一在赏菊宴上不小心弄脏了衣裳也好有个备用的衣裳替换下来。

    又准备了几方帕子揣进怀里，以备不时之需。

    在这些小细节上，冬清还是很细致的。

    冬清瞧着桌上的沙漏约莫是过了一刻钟，再次将颜菀卿喊醒，这次，不论颜菀卿如何说，冬清也没心软硬生生将颜菀卿从床上弄了起来。

    颜菀卿散着头发，任由冬清给自己梳洗，而，自己则是趁着机会再闭着眼睛睡一会儿。

    无奈的冬清只好喊来小丫环画儿帮忙，梳洗过儿给颜菀卿画了一个精致的妆容，在眼尾处用胭脂点了一朵小小的茉莉花，再在茉莉花的花蕊中央点了一颗珍珠亮片，随后将颜菀卿的头发梳成了精致的飞仙髻，发间钿饰几朵粉娇的茉莉花细钿，在墨黑的发间簪上一只金累点翠茉莉花珠叶步摇，步摇摇曳生姿，捶在耳际边映得冰肌雪肤，巧笑倩兮，顾盼之间褶褶生辉。

    冬清给颜菀卿穿上一件苏绣月华锦裳，又拿来柔绢曳地长裙给颜菀卿换上，准备好后，冬清这才扶着脚踩锦缎绣着月兔绣鞋的颜菀卿来到屏风前的桌边坐下。

    瞧着桌面上摆着精致的早膳，颜菀卿却是没有什么食欲，许是没睡够的原因。

    冬雪站在一旁，笑着替颜菀卿将吃食夹到颜菀卿面前的小碗里，“这是肠粉，里面夹了叉烧和豆芽，味道很是不错，姑娘尝尝看。”

    “之前怎么没吃过？是你和厨娘新研究的？”颜菀卿好奇地夹起了一节肠粉看了看道。

    冬雪嘴角带着笑意，“也不是，这个是咱们小厨房里厨娘的一位老乡捣鼓出来的，咱的厨娘学了，今天便做着让姑娘试一试看合不合口味？若喜欢，下次就再做一些。”

    颜菀卿点了点头，咬了一口肠粉却是发现味道很是美味。

    简单地用了一些早膳，颜菀卿带着冬清准备去福寿堂见颜老太君。

    冬雪疾步追上前，将手中的食盒交给了冬清，嘱咐道：“里面是一些小点心，你带着，若是姑娘饿了便可以在马车里用一些。”

    “好。”冬清一手拎着小包袱，一手接过冬雪手中的食盒，笑着应下。

    看着两个细心的丫环，颜菀卿心暖洋洋的。

    颜菀卿来到福寿堂的时候，正巧碰见颜老太君带着一众打扮荣重的孙女们浩浩荡荡地走来。

    颜菀卿微微蹲下身子福了福身，“给祖母请安。”

    颜晴清搀扶着颜老太君的左手，似笑非笑地看着颜菀卿，拔高了声音，“呀，太阳升半空中了，大姐姐这是吃饱喝足来的吧，倒是我们几个一早就来扰了祖母的好梦，还在祖母这蹭了早膳，竟显得我们姐妹几个不懂规矩。”

    颜菀卿瞧着打扮地花枝招展的颜晴清顿觉得无趣，这人也不知是吃错什么药了？每次看到自己总要阴阳怪气地怼自己几句不可。

    “清堂姐，大姐姐是侯府嫡女，身后还有母亲这个公主在，便是让咱们大家和祖母一起等一等也是可以理解的，清堂姐何故找不自在？”颜梨搀扶着颜老太君的右手义正言辞地帮颜菀卿说话

    只有颜菀卿在心中冷笑，她这个二妹妹看似在帮自己解围，实则是在给她招惹仇恨，且还不将祖母放在眼中，让祖母一起等她这个孙女，这是又多不孝啊!

    颜娉柔站在颜梨边上，这种搀扶颜老太君的体面活自然是轮不到她来的，只得安静地在一旁听着姐姐们的唇枪舌剑。

    颜暖玉胆子小一向是最没存在感的一个，站在最后面，便是有心帮颜菀卿说话也是不敢开口。

