    面对道侣和儿子的指责，陈昌轩面无表情，仿佛这一切都与他无关，可内心却是对妻儿生起了一丝歉意。

    随着两人的不断述说，陈昌轩心中对二人的歉意似乎有增长的趋势，但也仅仅是趋势，并没有任何实际的变化。

    于是出现了诡异的一幕，心魔幻化出来的田柔和陈元志不停的述说着对陈昌轩的不满，而陈昌轩则平静的站在远地看着这一切。

    正常情况下，陈昌轩要么被心魔蒙蔽了心智，心中对妻儿的歉意要么逐渐增强，然后陷入自责中不可自拔。

    要么陈昌轩识破一切，知道这是心魔幻化，心中的歉意荡然无存，一剑斩灭眼前的心魔幻化的妻儿。

    可让人匪夷所思的是，陈昌轩内心对妻儿的歉意居然在慢慢的减少，仿佛是在慢慢揭开挡在她们两人脸上的乌纱一般，

    看着心魔幻化出来的妻儿，陈昌轩不由得有点想她们娘俩，所以他控制自己心情变化，逐渐减弱内心对她们娘俩的歉意，想多看她们娘俩几眼。

    似乎是看够了，陈昌轩整个人的气势一下子就凌厉起来，心中对妻儿的歉意瞬间荡然无存，毫不犹豫的一剑向二人斩去。

    在陈昌轩心里，家族永远是放在第一位的，其他的都得给家族让道。

    在家族面前，就算是妻儿老小都得靠边站，这便是陈昌轩所修的道。

    一剑斩杀心魔所化的妻儿后，陈昌轩前方的路绝了，紧接着四周的环境一下子就变了。

    顷刻间，陈昌轩的眼中出现了仙雾缭绕的青芫山，看到了陈氏族学中勤炼苦学的家族稚子，看到了药园里打理灵药的族人，看到了对练场上切磋的家族族人，看到了苦修各种法术的族人……

    此外还有许多这样场景，每一个场景都是陈氏欣欣向荣、实日益变强的表现。

    看到这样的场景，陈昌轩不自觉的露出温馨的笑容，脸上全是极少出现的满足感，这就是一生努力追求的目标。

    这一刻，陈昌轩似乎失去之前的冷静沉着，也没有发现这一幕是虚幻的，从半空中飞了下去，去亲自感受青芫山的繁荣，去感受陈氏的强大。

    陈昌轩从半空中缓缓落地，周围的陈氏族人连忙走过来，恭敬的向陈昌轩行礼道。

    “族长大人，我已经修炼到了筑基大圆满，马上就可以闭关结丹了。”

    “族长大人，我的修为又突破了，我现在已经是金丹中期修士了。”

    “族长大人，我的两个孩子都有灵根，不久前刚进族学，他们俩将来一定会为家族的发展壮大添砖加瓦。”

    “族长大人…………”

    “…………”

    各种各样的好消息纷纷传入陈昌轩耳中，让陈昌轩感觉自己仿佛来到了梦境，可这一切又都是那么的真实。

    闭关密室内，陈昌轩嘴角露出了淡淡的笑容，可就在下一刻脸上的笑容就消失不见了，神情又恢复到了之前平静的样子。

    陈昌轩很想继续留在这个心魔创造的美好世界，但是作为一族之长，他很清楚自己肩上的担子，也清楚自己现在最该做什么。

    心魔虚幻的美好世界终究只是虚幻的，无法长久的存在，终有一天会消失毁灭。

    看着眼前心魔虚幻的美好世界，陈昌轩举起了手中的剑，目光冷冽的看着这个世界的一切。

    “族长大人，您这是要做什么？”

    “五叔公，我是子辉啊，你不认识我了，您怎么还举起剑了。”

    “您这是怎么了，这可是我们共同建造的家族，你快把剑放下。”

    “族长大人，快点把剑放下吧，您这一剑下去，家族就没了。”

    “五叔公………族长大人……”

    “………”

    看着眼前的一切，听着他们所说的话，陈昌轩心中没有丝毫波澜，手中的剑非常果断的斩了下去。

    在清楚这是心魔幻化的虚幻后，陈昌轩内心就不在受这个世界的人和事影响，只想继续前进。

    这一剑下去，所有的虚假族人纷纷陨落了，就连这个美好的世界都开始破碎，最后碎成一块又一块的碎片，随后从陈昌轩眼中彻底消失不见。

    世界破碎，陈昌轩身处无尽的黑暗之中，而在黑暗的前方便有一扇通往现实的门。

    从那扇门中出来，陈昌轩的意识也就回到了身体内，闯过了结婴三关最难的心魔关。

    闯过心魔关后，陈昌轩吐出一口浊气，让开始调动结婴灵物的力量开始第二关——碎丹成婴。

    这一关是三关中最简单的，就算没有结婴灵物相助，根基浑厚的金丹大圆满修士都能完成这一步。

    有结婴灵物相助，几乎就没有人倒在这一关下，陈昌轩自然也不会例外。

    与此同时，中年虚影看到铜镜里的陈昌轩成功闯过心魔关，虚幻的脸上也露出了一丝笑容。

    按照中年虚影的预计，只要陈昌轩能闯过心魔关，成功结婴的概率就高达九成九。

    此外，最让中年虚影震惊的是，陈昌轩闯过心魔关并没有借用清明净心佩的力量，全靠自己坚定的道心和不屈的意志。

    就如中年虚影预计的那样，陈昌轩在结婴灵物的帮助下，很轻松就做到了碎丹成婴。

    金丹破碎，一个酷似陈昌轩的元婴从破碎的金丹中诞生，占据了陈昌轩的丹田。

    此时的元婴还只是一个空架子，陈昌轩的神魂还没有融入其中，自然只是一个空架子，同时也没有元婴应有的灵性。

    碎丹成婴之后，便是结婴三关的最后一关，元婴雷劫，也就是一九雷劫。

    经过一九雷劫的洗礼，修士的神魂就可以毫无瑕疵的融入元婴之中，成为一名移山填海的元婴真君。

    闭关密室内，陈昌轩的心神从丹田内的元婴收回，抬头望向头上缓缓凝聚的雷云。

    陈昌轩缓缓的从蒲团上站起来，手中出现一柄青色法剑的同时，背后也浮现了八柄一模一样的青色法剑，身上的气势猛然暴涨，一股强大的巅峰剑意从陈昌轩身上一飞冲天，显然是做好了迎接一九雷劫的准备。

