    

    “小慕小慕~”

    昭昭没忘了正事，在软绵绵的沙发上朝着慕时晏走过去，然后“踉跄”了一下，朝着小慕怀里哦摔了过去，肉乎乎的小胳膊一顿乱挥。

    水杯是洒了，不过全都洒到她自己身上了。

    昭昭一度怀疑小慕是故意的，呜呜呜~

    就是想让他换个衣服，删掉他手机上的消息嘛。

    小丫头直接成了落汤鸡，眯着一只眼睛，脸上还带着几片绿茶茶叶，看起来惨的不得了。

    慕时晏放下了水杯，将她拎了起来，胳膊夹着，带到了洗手间里，打开了水龙头，舀起水往她脸上洗。

    昭昭感觉自己的脸变成了皮球，这力道是洗足球的力道吧，“噗噗~”

    小丫头小嘴吹着嘴边的水，吐出舌头哈哈哈气，像是一只小狗狗。

    洗过脸比洗脸之前还要惨，洗脸之前只是脸上有茶叶，现在头发都乱糟糟的粘在了湿哒哒的脸上。

    “呼呼~小慕小慕，鼻子里呛水，咳咳，呼呼~”

    昭昭快被这洗脸方式给搞窒息了。

    被放到地上之后，头晕眼花，在原地转了一个圈才算站稳。

    慕时晏又是不做人的一天。

    扯过他的毛巾，昭昭小手紧紧捏着，在自己脸上擦擦，脖子上擦擦，衣服上擦擦，呼呼呼的喘着气。

    一回头，眼睛亮了，小慕衣服全都打湿了。

    “小慕小慕，换衣服，要着凉的，换衣服~”

    慕时晏瞥了她一眼，去卧室之后，发现小尾巴也跟了进来。

    眼巴巴地看着他。

    “我不放心你的嗷小慕，我要亲眼看到你换了衣服，我才放心的，阿嚏~”昭昭结结实实打了一个喷嚏，还往前踉跄了几步差点朝前面栽过去。

    她一点都不想看小慕换衣服，她就是等着小慕换下衣服，然后拿到手机，删掉她的消息。

    慕时晏直接将她拎了起来，放到了门外。

    “给你新月妈妈打电话，送衣服上来，或者你下去换衣服。”慕时晏将手机递给了她，“手机密码六个4。”

    昭昭拿到了手机，看着紧闭的卧室门，有些懵。

    就这么容易的吗？

    她手机交给新月麻麻让她充电去了，所以……

    昭昭输入了六个四，果然打开了慕时晏的锁屏。

    说起来，如果不是至尊小弟告诉她锁屏密码，她也应该不会试六个四这样的密码……

    只是打开了聊天界面，她发现聊天记录里，竟然没有她最后说的那句话，就是用新月麻麻的口吻和小慕说自己已经睡着了这件事。

    难道是因为小慕当时在电梯里，信号差，所以消息没有发上来吗？

    折腾了一个寂寞。

    上来送衣服的不是新月麻麻，而是傅叔叔的助理。

    傅叔叔的助理是带着任务上来的。

    任务就是保护好未来的小姐，避免她受到任何伤害。

    给昭昭拿过来的是今天去超市新买的睡衣，小家伙自己在洗漱间里换好了，还穿上了姜黄色小鸭子拖鞋，出来时候又打了一个重心不稳的喷嚏。

    傅愠的助理都被萌疯了。

    怎么打个喷嚏都这么可爱。

    难怪傅少对小小姐这么上心，因为太可爱了啊，谁不想有这样一个女儿，有这样的女儿，谁不想做女儿奴？

