    第606章 时机未到   

    这篇报道占据了东澜日报大半的篇幅。

    

    详细的描述了当天发生的事情。

    

    边上甚至还刊登出赫连蓉的画像。

    

    图文并茂，十分醒目。

    

    即便是站在赫连狱身后的厉老也能看的一清二楚。

    

    厉老只看了一眼就觉得气血上涌。

    

    一坨屎还能把鸟给熏掉下来？

    

    这东澜国怎么不说把房子给熏塌了？

    

    真是太过分了！   

    这是摆明了想要抹黑他们北苍国。

    

    想到这东澜日报还是全国发行的报纸。

    

    厉老的脸色就非常的难看。

    

    他们这次算是丢人丢大了！   

    一想到这东澜日报还是陆云萝弄出来的东西，厉老这心口就堵得慌。

    

    也不知道这陆云萝是从哪里弄来的办法，居然能够短时间内拓印出如此多的报纸出来。

    

    真是邪门！   

    赫连狱平静的端起茶盏，一边喝着茶一边看着手中的报纸。

    

    也不知过了多久。

    

    一名打扮很普通低调的男子推门走了进来。

    

    赫连狱抬眸，“查的怎么样了？”

    

    来人上前，一脸恭敬的说道，“主子，查出来了！”

    

    赫连狱眸光一挑，“说！”

    

    “东澜国大规模制造钢刀的方法的确是东澜国的皇后陆云萝发现的，不仅如此，这位陆皇后还研发出了不需要糯米就能造路的水泥路，甚至她在边关的时候，还研发出了一种叫青霉素的东西。”

    

    赫连狱微微皱眉，“青霉素？

    那是什么？”

    

    汇报的男子看着赫连狱说道，一脸凝重的说道，“传闻，这青霉素不仅可以治好花柳病，甚至还能治好破伤风！”

    

    “什么？”

    

    厉老一脸震惊。

    

    原本他刚才听到这人说大规模制造钢刀的方法是陆云萝弄出来的时候就已经很震撼了。

    

    现在居然告诉他，这丫头还能治好破伤风？

    

    要知道战场上不知道有多少人因为破伤风而死亡。

    

    现在东澜国居然可以治好这种病？

    

    他娘的！   

    这样下去，以后谁还能打的过东澜国？

    

    武器武器不如人家。

    

    破伤风人家还能治好！   

    这此消彼长之下，能打的过才怪！   

    厉老稳了稳心神。

    

    他记得没错的话。

    

    克制天花的办法好像也是这丫头想出来的。

    

    厉老强压下心中的震撼，这陆云萝到底是什么人？

    

    居然如此厉害？

    

    难怪主子一心一意要把这个女人带回国。

    

    这种女人，留在别国就是一个巨大的威胁啊！   

    厉老阴沉着一张脸站在赫连狱的身后，不知在想些什么。

    

    赫连狱听完后，眯了眯阴冷的眸子。

    

    这段时间以来，他让底下的人不停的骚扰东澜国的炼钢坊，就是为了转移他们的注意力，让他们误以为他是想打探炼钢的方法。

    

    其实他只是想暗中打探这炼钢方法到底出自何人之手。

    

    这答案，倒是令他十分意外！   

    云萝啊云萝……   

    你到底还有什么是他不知道的？

    

    “主子，咱们要不抓紧时间动手吧？”

    厉老一脸凝重，这个女人，太可怕了！   

    赫连狱阴冷的看向窗户外面的东澜学院，望着那些人头攒动的百姓，嘴角微微勾起，“时机未到，急什么？”

    

    他这次，一定要好好谋划。

    

    不会再给她任何一丝逃走的机会！   

    

