    唐刀走在广场，到后来，身边逐渐聚集起越来越多人。

    “帮我找一家叫安达雷斯的福利院，然后给他们捐10万美金。”他对着罗伯特.德尼罗说道，老头子今天打扮的也很两眼，老年绅士。

    “我会安排的，老板，需要以您的名字吗？”

    唐刀想是想到什么，嘴角一扬，“就写丹妮尔最好的朋友—尼古拉斯。”

    丹妮儿是刚才那个小女孩还是后来那个年轻高挑的女子？

    也许是年纪大了罗伯特.德尼罗心里也有点八卦，当然这话是他藏在心里，但显而易见的就是老板心情不错，这时候应该说一些坏消息了。

    “老板，上次那个酒驾男的身份比较特殊，他是巴黎最大的港口商贸公司总裁埃比尼泽的次子，做过几次牢，最多一次因为抢劫和**罪，判处了8年，但后来提前了5年就出来了。”罗伯特.德尼罗说，边观察着老板的表情。

    “这还是个人渣？”

    唐刀右手在兜里掏着，“他想干什么？让我偿命吗？”

    罗伯特.德尼罗连忙说，“警方已经确定这是对方责任，而且在人流大的地方开枪，非常恶劣的情况，他们没有那么蠢把责任推到你身上，只是埃比尼泽希望跟你谈谈。”

    跟对方有什么好谈的？

    找自己要赔偿？

    还是想要干掉自己报仇？

    “推掉，别什么阿猫阿狗都找我，他不服就给我憋着，想找茬得自己拳头硬。”唐刀也是硬，就特么个商贸出口公司总裁，算个屁？

    罗伯特.德尼罗张了张嘴，还是应了下来。

    “走吧，回酒店。”唐刀径直离开广场，小天使跟罗伯特.德尼罗对视了眼，前者耸耸肩，仿佛在说，“看到了吧，老板就这脾气。”

    罗伯特也很无奈。

    但好像老板这话说的是事实。

    丹妮尔跟着阿曼达修女等人回到福利院时，这脸上还是很开心，紧紧攥着那枚项链，跟其他小伙伴炫耀着，这些孩子都小根本不知道价值，只是觉得好看，偶尔发出惊呼声，可阿曼达则是担心的看着，这枚钻石可是要十几万美金，这么大的财富在一个小孩子身上，这肯定要让某些贪婪的人伸出罪恶，撒旦蛊惑人心，人心实施犯罪！

    “阿曼达。”她听见有人叫她，就忙转头，看到一名上了年纪的修女，满脸皱纹，“洛娜院长。”

    “我希望你跟丹妮尔谈谈，让她把礼物藏起来，炫耀和虚荣心并不适合现在的她。”

    洛娜是福利院的院长，呆了大约40多年，是个慈祥且严厉的修女，但孩子们还是很喜欢她。

    阿曼达点点头，看着被围在中间的丹妮尔，她想找个机会跟她说说，这热情褪去的也很快，过了半个多小时，正当阿曼达准备找上丹妮尔时，后者却先找上她，依依不舍的将钻石拿出来，希望她帮忙卖掉。

    “什么？你要卖掉？”阿曼达瞪着眼问。

    “是的，福利院很困难，如果这个能卖掉换取很多钱，那才是最开心的。”丹妮尔摸着钻石说。

    “可…这是你朋友送给你的礼物。”

    丹妮尔抬起头，“尼古拉斯先生如果知道我将他的礼物换成幸福，他一定会开心的。”

    阿曼达低头看着小女孩的眼神，这竟然感觉到丝丝的愧疚，用力点头，“我了解了，我会帮忙的。”

    “阿曼达修女…”

    远处跑过来个穿着教会衣服的修女，她气喘吁吁的跑到阿曼达跟前，脸色很开心，语气中很兴奋，“我们的对外户口中刚才接到了一笔捐款，十万美金！！”

    就连神的代言人也无法拒绝金钱，当然，只是他们认为金钱适合更需要的地方。

    阿曼达也是满脸惊喜，丹妮尔看着两个修女高兴的都快跳舞了，也是由衷的开心，这小脸蛋上露出了笑容，那修女好不容易停下来，看着丹妮尔，蹲下身，双手抱住她，再她惊讶的目光中亲了她一口，“感谢你的朋友，丹妮尔。”

    “我的朋友？”丹妮尔一头疑惑。

    “是的，他叫尼古拉斯，留言说是你的朋友。”

    丹妮尔一下子就想到了那个穿着风衣，站在他身边一脸呆萌的大叔，原来对方这么有钱呀。

    阿曼达也是心思复杂，难道那是上帝派来拯救福利院的吗？

    福利院甚至都交不起孩子们的基本保险了，洛娜院长找了很多的富豪，他们没有任何兴趣对福利院捐款，眼看着都要精疲力尽了，在这时候，这笔钱绝对救命。

    “他是你的朋友吗？丹妮尔？”那修女感觉不对劲，就问，还抬起头问阿曼达。

    “是的，他是我的朋友，奥丽莎修女。”丹妮尔连忙道。

    “非常感谢，上帝保佑他。”

    “上帝保佑，阿门。”丹妮尔闭着眼虔诚的应了句，她要替大叔祷告，希望他每天开心，每天被上帝所喜爱。

    可唐刀绝对是上帝所讨厌的。

    自私、贪婪、恶心…

    他只是学会了用绅士的动作隐藏自己的野性。

    就比如这样…

    他正听着厄斯金先生希望他跟埃比尼泽见一面，他当中间人。

    “尼古拉斯，埃比尼泽死了儿子。”

    “厄斯金先生，你是认为我在这件事上处置有错吗？我在保护你们法国人。”唐刀反问。

    厄斯金一阵头疼，这两边都特么是神仙，埃比尼泽是鸽派的金主，要不然厄斯金哪有那么好的心帮忙牵线？听到唐刀这话忙不迭的说，“不不不，绝对没错，但埃比尼泽先生希望跟你谈谈。”

    “是想要从我的手中拿到什么吗？如果他需要，让他自己来，如果他有胆子，可以亲口跟我说，厄斯金先生，我是个很讲道理的人，他的道理能说通我，都是小意思，你就让他自己来。”

    厄斯金一阵拉音，但也感觉到了唐刀语气中的不肯妥协，只能无奈道，“好吧，好吧，我会转告他的。”

    “非常感谢。”唐刀说完，就先挂了电话，一点都不客气。

    当他从监狱出来时，其实就是这把人让步了，为什么不能再让让呢？

    忍一时，也可以忍一世。

    ……

