    第146章 【战与不战】

    阿尔法帝国首都。

    这是一颗真正的钢铁星球，整个星球都已经被科技给包裹着，比之星辰帝国首都，才是真正的科技之星。

    密密麻麻的飞船，不停在星球内穿梭飞行，形成特殊的环形带。

    但是真正到星球内部时，却没有星辰帝国首都起源星那样美丽，阳光什么的，都是通过全息技术模拟出来的。

    阿尔法帝国的皇宫，是极具科幻质感，悬浮在天空当中的庞大钢铁堡垒。

    此刻。

    阿尔法帝国的皇宫当中，一张巨大的圆桌前，呈现着数百位阿尔法帝国的亲王公爵，有的人在很远的星域巡逻，是通过星际投影降临会议室的。

    “诸位，莱茵公爵传来消息，他最小的子嗣在我们所在星系的中心地带，发现了一个文明，其科技技术不弱于我们阿尔法文明，甚至是强于我们阿尔法文明，我们应该怎么做？”

    阿尔法帝国的皇帝沃德森·威廉，看着在座的各位王公大臣，沉声说道。

    “陛下，不可能吧？我们阿尔法帝国在这片星系生存了一万多年，即便我们踏入宇宙的时间，也才只有五千年，但按照我们的科技，不可能没有发现星系当中，还有其他的文明啊。”

    一名阴沟鼻，看起来极为阴柔的金发中年大叔说道。

    “劳伦斯冕下，这片星系的古老，不是我们只有一万两千多年的阿尔法帝国可以想象的，我们目前也才探索了阿尔法行星系周围的上万个行星系、恒星系，怎么可能探索完几千亿个行星系？”

    “这片星系的直径就是将近二十万光年，我们帝国需要多少年才能从首都星，飞到星系的另外一侧，您计算过吗？”

    “按照科技院的计算，我们目前最先进的战舰，搭配最快的亚光速引擎，不计损耗的飞行，需要20多万年，才能从这里飞到星系的尽头。”

    “倘若进行空间跳跃，也至少需要十年的时间，对于宇宙，我们需要存在敬畏，祂可以随时覆灭我们，而我们却无法对祂造成任何损伤。”

    坐在中间，身穿着黑色军装的白发青年，对这名年纪已经三百多岁的劳伦斯亲王说道：“所以遇到文明也是正常的。”

    “各位冕下，咱们是不是说错了主题？陛下让咱们来到这里，是谈论如何面对这个未知的文明，而不是在这里说，星系当中有没有文明的事情，现在那个未知的文明，已经暴露在我们的视线当中，我们现在只需要知道一个事情，打还是与对方建立外交关系。”

    另外一名金发美女敲了敲桌子，沉声说道。

    现在不是讨论有没有文明的事情，而是应该讨论，如何应对那个文明。

    “我们并不了解对方的军事实力，如何打？”

    “我觉得应该打，一座山上能容纳下两只虎王吗？不可能。”

    “打？拿什么打？不了解对方的实力，都准备开打？你脑子进水了还是进屎了？”

    “洛克亲王说的对，不能打！我们帝国目前内部矛盾多的都数不过来，最重要的一点，我们知道对方的坐标吗？”

    “陛下，我提议把莱茵家族的人给监控起来，甚至是把莱茵家族给诛灭，倘若那个未知的文明，是一个极具侵略性的文明，那我们阿尔法帝国就麻烦了，一旦莱茵公爵的小儿子被对方抓住，从而得到了我们帝国的坐标，后患无穷，我们并不知道对方文明的坐标，这样我们会很被动。”

    几乎是一瞬间，整个巨大的会议大厅内，就响起了一阵阵争吵，听得阿尔法帝国沃德森·威廉头大不已。

    “投票决定。”

    最终，他也只能给出这么个答案，“决定找到对方文明坐标，并且开战的人，举手，选择建立外交关系，和平相处的，不用举手。”

    话落。

    大部分公爵和三位亲王，直接就是举起了手。

    这些个亲王，都是战争派，基本上是阿尔法帝国的军事首脑。

    而没有举手的。

    都是保守派，毕竟阿尔法帝国内的矛盾也不小，特别是还有星际海盗猖狂的情况下，他们需要为帝国的利益做考虑。

    “对半！”

    沃德森·威廉看了眼，说道：“帝国开启二级战备状态，第八、第九、第十舰队组成联合舰队，由奥斯亲王统帅，尽力消灭为非作歹的星际海盗，其余舰队都往边境疆域开拔，随时抵御来自敌人的袭击。”

    “向他们发送友好信息，倘若他们实力与我们相当，那就暂时与他们和平相处，倘若实力比我们弱，那就灭了他。”

    “陛下，那对方实力比我们帝国还要强呢？或者实力与我们相当，却依旧要入侵我们呢？”

    洛克亲王皱眉，他倒是赞同陛下的提议，但倘若对方实力比他们阿尔法帝国还要强，该怎么办？

    “这就要看对方的态度问题，倘若对方是一个极具侵略性的文明，并且实力比我们还要强，那就没有办法，打呗！实力跟我们一样？还要侵略我们？同样只有一个字，打，我相信我的将军和勇士们，有那个实力打赢相同级别的文明。”

    沃德森·威廉眯缝着眼睛看向洛克亲王，说道。

    战败？

    不存在战败，阿尔法自从登上历史的舞台以来，就没有战败过。

    相同实力情况下，倘若打赢了，那就让对方赔款，也不能把对方往死里逼。

    这不是没有走出星球的时候，谁也不知道双方究竟有什么底牌。

    就好比七千年前。

    他们阿尔法帝国殖民东方大陆的时候，就遇到强大的东方帝国，阿尔法帝国战胜了，全歼了对方的海上舰队，打到了对方的首都，可是阿尔法帝国逼迫的太狠，对方直接开启了世界核大战。

    足足导致整个阿尔法星的科技倒退了一千年，人口也衰减了九成。

    所以打相同级别的文明时，打赢了，不要逼迫太紧，特别现在不是七千年前，都是星际大战。

    一旦逼迫的太狠，就不是什么简简单单的核大战，而是直接爆星了。

    可是他绝对想不到，这次他们遇到的，不是那个拥有核的东方帝国，而是一只充满狰狞獠牙，说爆星就爆星，整个文明只为一个人服务的帝国。

    见到众人没有反对他的提议，这件事情也决定了下来。

    殊不知。

    二十万光年外的星辰帝国，已经在考虑如何入侵他们，甚至是把他们这个文明，彻底歼灭在宇宙当中了。

    ……

    天河星系，起源行星系。

    星辰帝国，皇宫，星辰宝殿。

    杨羽高高坐在龙椅之上，帝国总理大臣、财政大臣、新任治安大臣、军机大臣，以及一众星主、元帅、星将，则是恭敬站在星辰宝殿内。

    “诸位爱卿，这就是目前我们了解到的那个文明，怎么说？打，还是不打？今天必须要给出一个章程，全帝国的百姓都在看着呢。”

    杨羽指着身侧投影出来的阿尔法帝国情况，以及从罗伯特·莱茵子爵记忆中提取出来的记忆片段。

    “当然，帝国的百姓，也可以在星网上投票，打，还是不打。”

    话落。

    星网之上也出现了投票机制，【打阿尔法文明】和【不打阿尔法文明，和平相处】的投票机制，只有二选一，没有弃权的机制。

    【卧槽，我看见了谁？皇帝陛下，皇帝陛下万岁】

    【打，一定要打，狠狠的打，天河星系是我们星辰帝国的，帝国yyds!】

    【打，为什么不打？在家里面留着一只随时有可能扑上来咬咱们一口的豺狼吗？】

    【弱弱的问一句，为什么要打，难道就不能和平相处吗？】

    【楼上你是阿尔法帝国派来的间谍吗？和平相处，那是建立在实力相等同的层次，倘若我们帝国的实力弱了，并且让对方知晓了我们帝国的坐标，你看看阿尔法帝国会跟我们和平相处吗？没有听过一山不容二虎的道理吗？】

    【根据天命大人展示出来的数据分析，对方是拥有反物质武器的文明，属于反物质文明行列，而我们帝国呢？根据最新消息，帝国科学院的超光速歼星炮正在实验当中，我大胆猜测，可能超光速歼星炮不会在A1059行星系试验了，一旦开打，恐怕超光速歼星炮会直接拿过去在这个屌**国身上使用，而且和平根本持续不了多久，与其让后代们去打，还不如在我们这一代给打了】

    【赞同楼上的说法】

    星网之上，疯狂滚动着帝国弹幕，几千亿百姓都是在线观看的。

    “陛下，老臣认为，必须要打，但有个前提。”

    这时，帝国五星元帅白起从队列中站出，说道。

    “哦？白帅请讲。”杨羽闻言，略显惊讶，帝国最会打仗的白起元帅，会搞什么呢？

    “前提是能够让老臣统兵出征。”星辰帝国五星元帅白起仰着头说道。

    “我呸，老匹夫，安敢如此？”

    “陛下，末将请战。”

    顿时，听见五星元帅白起话语的众多元帅、星主、星将，当即对五星元帅白起口诛笔伐起来。

    你的吃相未免太难看了吧？

    杨羽则是微微摇头，他是真不敢让这个白起挂帅，他们帝国的这个白起，可比地球战国时期的白起狠太多了。

    倘若让他挂帅，恐怕阿尔法文明的五六千亿人口，能剩下一半就不错了。

    杀性太大了。

    “陛下，倘若是让军机大臣挂帅，老臣也愿意当个副将，先锋也行。”白起见到自家陛下摇头，连忙说道。

    “不行，我星辰帝国唯一的五星元帅，怎么可能去当先锋官?说出去，我星辰帝国还不被人笑话啊？”杨羽不悦的呵斥道。

    顿时。

    白起看见杨羽那不悦的面容时，说道：“老臣听从陛下安排。”

    反应过来后。

    白起也连忙回到了自己的队列当中。

    刚刚是被打仗冲昏了头脑，冷静下来后，吓得他后背一阵冷汗。

    帝国目前对他已经是封无可封，五星元帅，已经是帝国军队最高的军衔了，权力甚至比军机大臣还要大。

    军机大臣虽然拥有统御星辰帝国所有兵力的权力，但需要有皇帝的授权才能统御帝国军队，而他这个五星元帅，不需要皇帝陛下的授权，就能统御一支舰队群，这也是皇帝陛下对他、对白家最高的信任。

    倘若再争取战功，那就真的功高盖主了。

    “总理大臣，财政大臣，你们也谈谈吧？”

    看见白起识趣的退回队列当中，杨羽的目光落在总理大臣和财政大臣等人的身上。

    战不战，还是要征询一下管理内政的几位大臣。

    虽然他可以一言决定整个文明战还是不战的权力，但征询一下这几位大臣的决议，也是有必要的。

    他们毕竟是负责搞内政的，倘若后勤补给跟不上，打锤子？

    拿嘴来喷吗？

    “陛下，老臣认为……”

    ?  ?3600字！

    ?  

    ????  

    (本章完)

