    江铠在医院照顾大哥的这几天里，又有几个国家发现了连接传送阵，目前已经有超过七十三个国家有资格进入公共区域。

    与此同时，华夏也在紧锣密鼓的部署突围公共区域的计划。

    猛虎小队在选拔赛中，一路过关斩将，从参赛的二十三支队伍中脱颖而出，抢到了进入公共区域的资格。

    不得不说，卫鹰之前确实相当重视袁柱和暖暖，竟然将他安排到一支有望进入战神殿培训营的队伍中！

    除了猛虎外，还有另外两支队伍，分别是天恒小队，热血小队。

    此时，三个小队十五名成员正在上京城训练营线下基地会议室焦急的等待着。

    不多时，华夏战神殿培训营的总教官，带着三名将领走入了办公室。

    “不要行礼了。”其中一名中年男子一进来便对众人说道，“时间紧迫，我们长话短说。”

    说着，他走到首座位置，看着这十五人，目光灼灼，神色凝重，“我是华天辰，也是本次突围任务的总指挥。”

    一听到华天辰三个字，暖暖等人眼中都露出一丝震惊。

    袁柱虽然不知道这人是谁，但连苏暖暖都如此震撼，可见此人身份相当恐怖。

    华天辰的风格颇有些雷厉风行的感觉，他继续说道，“你们应该都知道这次的任务，非常艰巨，但你们三个队伍是我们培训营选拔出来，精英中的精英。”

    “这次任务，只能成功，不能失败！”

    现场的气氛变得越来越紧张。

    “此前，我们已经派出了超过80支队伍冲击公共区域，但是连接门一天只能传送三支队伍总共15人，我们无法在数量上取得优势，闯关的四百多名优秀战士，全部被杀了回来！”

    “但是，这些战士也为我们提供了有价值的信息！这里我必须感谢他们！”

    说着，华天辰拿出一张地图，在桌上打开，让众人都围上来。

    “这是我们从黑市买到的公共区域地图。”

    “公共区域的传送阵一共只有这四个位置，这里，这里，这里和这里！”华天辰分别指出位置，“我们分别称为A点，B点，C点，D点。”

    “从之前的突围情况来看，我们会随机出现在四个点中任一一处传送阵，但是很关键的一点是，通过同一个连接传送阵传送的队伍，单日内只会出现在一个传送阵！”

    “传送最短间隔是三秒，我相信你们肯定可以撑过这段时间，等到三个小队汇合。”

    “一传送到公共区域，你们会面对二十到三十个小队的围攻，公共区域经过前些日子的修罗场式的争斗，如今能留在公共区域的都是很强的队伍，到时候你们需要且打且退，往这个方向前进。”华天辰在地图上重重按住一个点。

    陈彪问道，“华神，到这个点就安全了吗？我觉得他们肯定会穷追不舍，想方设法将我们杀下线。”

    华天辰抬起头，站直身子看着陈彪，“不错，如果你们能到这个点就安全了。”

    看着众人疑惑的目光，华天辰进一步解释，“此前这个任务一直处于保密阶段，现在可以告诉你们了。”

    “目前公共区域内有42个国家争取到了常驻资格，他们利用早一步进入公共区域的优势，开始封锁传送阵。”

    “在这种情况下，任何一个国家，想要凭借自身的三支队伍冲破封锁，都是难如登天！”

    “不过从另一个角度来说，也有三十多个国家被挡在了公共区域之外！”

    “我们已经联系了这些国家，上京时间26号凌晨五点，也就是明晨五点，派出各自最强的三支队伍，对公共区域发动联合总攻！”

    “届时，我们这些国家将在短时间内，疯狂冲击公共区域。”

    “而我们也已经达成共识，冲击成功的队伍便在这个位置集合，组成暂时联盟。”

    袁柱深吸一口气，外界看来，华夏军方好像已经黔驴技穷，派出那么多队伍，更像是垂死挣扎。

    然而却不知道，我们军方暗中已经制定了这样一套计划！

    华天辰，卫鹰这样的将领，可不是只会当热锅上的蚂蚁的！

    说完了战术后，华天辰深吸一口气，看向在场十五名战士，“尽管到时候我们三十一个国家会联合发动攻击，但是你们也要知道，现在占据公共区域的国家，实力比我们的盟友更加强大！”

    “所以我们的总方向，不是硬拼，而是突围！”

    “而作为这次行动的发起国，我们华夏战士也将是第一批冲关者！你们将遭受到敌人最猛烈的攻击！”

    “镇守传送阵的是什么人？都是三阶以下的顶级强者！都是什么职业？催眠师，拳术师，吟游剑客，忍术师，野蛮人，牛仔，巫师，猎户，运动健将，暴徒等等，他们的手段是你们不熟悉的，但实力却绝不容小觑！”

    “你们都很清楚，现在各国开荒都遇到了不同程度的瓶颈，而要突破瓶颈，遗落之地或许就是我们的机会！”

    “你们现在还不了解兽神战场上发生了什么，我也不会告诉你们，那是你们现在无法承担的！”

    “但我可以告诉你们，毫不夸张的说，你们这次行动，肩负的是国家的命运，是民族的存亡！”

    袁柱等人此时都已经感觉到了一种巨大的使命感！

    “本次任务代号：黎明！”华天辰看向众人，沉声说道，“我再重申一次，哪怕只剩下一个人，你们都要将华夏国旗，插在集合点上！”

    ……………………

    还有半个小时，袁柱他们就要通过绿色通道登录鬼星了。

    此时，袁柱坐在休息椅上，目光有些涣散，脸色有些难看。

    李彪看到后，走了过来，拍了拍袁柱那宽厚的肩膀，“柱子，是不是紧张了？”

    袁柱看了看队长，“队长，我……我喝完酒以后，可能无法突围了。”

    李彪突然愣了一下。

    遇到几十个队伍围剿他们，柱子如果不喝酒，恐怕战斗力会变成负数……

    然而，柱子一旦喝酒，自然也不会考虑什么战术不战术，以他的醉酒表现，大概是要跟对方死磕到底的。

    而这次任务的重要性已经不需要多说，他这个队长，绝对是要以完成任务为第一职责。

    也就是说，柱子的结果，只有一个！

    难怪他如此紧张。

    沉默许久，李彪正色道，“很遗憾，我不会允许你退缩，我们军人的天职，便是保家卫国！”

    说完，李彪突然笑着拍了拍袁柱的肩膀，“不过柱子，别怕，我陪你。”

    袁柱突然抬起眼看向李彪，有些不可思议。

    队长应该听懂了自己的意思，而他说陪自己，是指……

    李彪微微一笑，“其实有句话一直没跟你和暖暖说，我挺嫉妒江铠的，他随便带带你们，你们的进步就这么大！从这个角度上来说，我不是个称职的队长。”

    “队长！”袁柱想要说什么，李彪却打断了他的话。

    李彪摇摇头，微微一笑，露出自信的笑容，说道，“不过，我也有他比不上的地方！”

    “我绝不会让我的队员离开我的身边！”

