    李尚笑嘻嘻的看着费时，费时却是发自骨髓的寒冷。李尚，他怎么会进来，他不是在大齐村吗？突然间，费时的记忆好像是打开了一样，昨天晚上，似乎团练来找过自己，那时候他说了什么，想不起来了。

    突然间，有人一脚踢到了自己肚子上，费时抬头一看，那个人是刚刚站在李尚身后，拿着长戟的壮汉。“快说，大人问你话呢。”费时捂着肚子，跪在地上，冷汗直往下流，用颤抖着声音说：“李村长，麻烦您再说一遍，我刚刚走神了，没听到。”吕方一听这话，顿时气不打一处来。“你是猪吗？这都没听清，还敢让我们村长再说一遍。”说完，抡起拳头就要再给费时几下，费时吓得紧紧闭上眼睛。就在这时，李尚的声音传了过来：“吕方，没事儿，我再问一遍。”费时睁开眼睛，只见李尚还是刚刚那副模样，笑嘻嘻的看着他，而一旁的吕方，已经放下了拳头，怒目看着他。李尚轻轻咳嗽了一下，“那好，我再说一遍，这个。”李尚举起酒杯，里面还有点儿酒，李尚一眼就看出这不是这个大陆的产物，这种啤酒，肯定是用自己那个世界的加工手法而来的。“这…这是李岗赏赐给我的。听说是李岗研究出来的新商品，正准备大规模生产。”李尚点了点头，这都能搞出来，李岗还真是个人才，可惜跟自己站到了对立面，就一定要死。“除了这个之外，铁足村还有什么特别的东西吗？”李尚对李岗还搞出来什么玩意，真有点好奇。费时赶紧回答说：“李岗前些月在泰山山脉中，采集到一种草药，用开水浸泡会产生一种芳香，别有韵味，李岗将其命名为茶叶，最先在铁足村里种植，铁足村的村民中不少人都喜欢喝这种草药。李岗随后将这种草药的种植方法交给了其他各村，不少村子都将农田中种满了茶叶，反而疏忽了粮食的种植，而李岗一开始就限制百姓种植茶叶，保留了大量的农田，到了冬天，其他各村的粮食都不足以过冬，而李岗却尚有存粮，因此就掌握了其他各村的经济命脉，使得各村不得不听命于他。”李尚听了，不由得在心中赞叹，这个李岗真算个人物，能用几颗茶叶就拿下四个村庄，好手段，可是这种方法也存在弊端，虽然在短时间内几个村庄都对铁足村臣服，但没有对各村立即实行有效的统治，时间长了，就会有像黄林一样的人出现，逐渐寻求方法，脱离李岗。“你是说，各村都有种植茶叶吗？”费时赶紧点了点头，说：“没错，各村都有种植。”随后眼见李尚对茶叶起了兴趣，费时连忙说：“李村长如果对茶叶感兴趣，小人可以将一些茶叶拔出来，移植到大齐村种植。”李尚见费时这么懂事，笑了笑“好，那就有劳费先生了。”费时听后马上跪在地上，连声说：“不敢当不敢当，能为李尚村长效劳，鄙人三生有幸啊。”“没事没事，来人，快扶费时先生起来。”随后，就有士兵将费时架了起来，李尚随后带着吕方、费允二人出了村长办公室，费时擦了擦脸上的冷汗，他知道，自己的这条命算是保住了。

    李尚出了村长办公室，李宝和高览二人已经在外面等他了。今天凌晨，李尚就带着大部队突袭了谷口村，谷口村因为比较靠近落凤河，又久无战事，守备异常松懈。李尚派吕方、费允二人率大部队猛攻谷口村，轻松就拿下了谷口村的外围栅栏，杀进了谷口村。谷口村团练谷生也算是有点本事，召集了一帮乡勇和二人展开了巷战，一时间李尚竟然拿不下来谷口村，但就在此时，李宝见正面喊杀震天，就知道李尚已经发动了偷袭，但没有立即发起进攻，而是等正面已经厮杀了一阵，谷生将所有的士兵都派去和李尚巷战，才在背后发动了进攻。一时间谷生被东西两个方向夹攻，顿觉大事已去，就跑到村长办公室摇醒了还没有睡醒了的费时，但费时睡得昏昏沉沉的，根本意识不到自己正处于多大的危险中。谷生见费时这副德行，只好自己率军想杀出重围，但正撞上吕方，被吕方一戟砍翻在地。李尚带领人马攻击村长办公室时，就看见费时鼾声如雷，李尚心中好笑，这个村长竟然被自己夺了村庄都不知道，还睡得和死猪一样，但看到费时这个属性，觉得他也是个人才，如果自己这次出征，真能拿下整个铁足联盟，也确实需要大量的人才，不如留着他，没准以后还有用。想到这里，索性就让他接着睡，随后李宝和高览也杀进了村长办公室，见到了李尚。李宝一见李尚，顿时感觉五味杂陈，一时间激动的说不出话来，不知不觉间，眼泪竟然流淌下来。李尚看到李宝，也是一时语塞，说不出话来，不知道做些什么，只能将右手轻轻拍在李宝的肩膀上，连声说着：“活着就好、活着就好。”随后想起来什么似的，放声大笑，不知不觉间，竟然流下泪来，而李宝也边哭边笑着。周围的费允和吕方二人也激动的看着二人的重逢，只有高览，像看傻子似的看着这两个边哭边笑的二人，一时有些看不懂。

    待笑完了，笑够了，李尚说：“我听郭使者说了，你们在外面混的还不错啊。听说手底下有汇集了五六十人啊，你在外面吃香的喝辣的，你不知道你走的这些日子里，我和诸位将领都以为你死了，还给你举办了一场规模不小的葬礼，你不知道啊，就这两位在你葬礼上哭的有多伤心。”李宝憨憨的笑了一阵：“那不是我中了李岗的计，没办法了，才上了岸，投奔了黄林村长，幸好黄林村长抬举我，给我好吃的好喝的供着我，您看，就这些天，我非但没瘦还长了膘了。”说着李宝就撩起衣服来给大家看，大家看着李宝这滑稽样又都笑起来。李尚看着旁边哈哈傻笑的高览，说：“欸，李宝，你还没给我引见呢，这位将军是·····”李尚话还没说完，李宝就想起来还忘了个人，忙向李尚引荐说：“这位将军是我结识的好兄弟，名叫高览，颇有一番勇武。高览，快来见过李尚村长。”

    【姓名：高览

    武力：88?智力：62?统率：68?政治：32

    简介：高览，与张郃并为袁绍大将。官渡之战，高览曾和许褚大战而不分胜负。曹操偷袭乌巢，袁绍从郭图之计，命高览、张郃率兵劫曹营，遭埋伏兵败，惧罪而降于曹操，被封为偏将军、东莱侯。后随曹操出征汝南，率军伏击刘备，三合斩刘辟，正欲擒刘备，被赵云一枪刺于马下。】

    高览听李宝这么说，连忙说：“高览见过李村长。”李尚笑着说：“您就是高览将军，我在大齐村时就听说过你，勇冠三军、武艺绝伦，今天一见，果然高览将军是雄壮的很啊。”“李村长，您过奖了。与您比起来，我还真不算什么，我早就听李宝将军说您讨董安、战海寇和公孙义血战不分上下的事情了。大齐村有如今的规模，这和李村长您的能力是分不开的啊。”高览先是称赞了一番李尚的功绩，随后话锋一转，说：“如今我主公黄林已死，黄杏村也没了，走投无路，不得不来投奔李尚村长，还望李尚村长能收留我。”说完，高览就跪倒在地上，给李尚磕了几个响头。李尚一看高览，这还真是实在人，连忙把高览扶了起来。“得将军相助，我大齐村真是如虎添翼，何惧李岗啊。”见李尚提到李岗，高览就像想到什么似的，突然抓住李尚说：“主公，我还有个不情之请。”

