    嘶吼声！

    动荡传荡！

    可等众人定睛再看。

    却未见到什么恐怖的凶兽。

    眼看如此。

    诸葛云等人脸上泛起愕然。

    兽呢？

    这么大气势。

    不见兽？

    “只是装腔作势？”

    ......

    “不，麻烦才开始。”

    欧阳倩定睛望前。

    打断后者言谈。

    天榜八十。

    刘青山。

    以疯子医生为名号！

    最喜做的......

    就是外科手术！

    “嗡......”

    “嗡嗡！”

    长空浩日。

    清风中吹来一阵嗡鸣之响。

    再看那名号医生的老者。

    嘴角上扬，皱纹遍布的眼角闪出一丝阴冷。

    而随着其眼眸定睛前方！

    眼眸前。

    一个巴掌大的机械蝇虫，不起眼般飞过！

    一只......

    两只！

    只是几个呼吸。

    天空，铺天盖地的机械飞蝇已经成群结队，朝着张不凡的方向突击。

    外科医疗队。

    以传说极致境界，琉璃品阶凶兽带队！

    曾依靠飞虫大军，蚕食八百里凶兽山隘！

    分解！吞噬！

    速度极快！

    渗透能力极强！

    而这，也是刘青山为何被称为医生的原因。

    这飞虫，堪比快刀！！

    “呵呵......小家伙，放心，手术很快的！”

    眯眼定睛！

    刘青山眼中荡起极致疯狂！

    大手挥动！

    漫天飞虫铺面压阵！

    好似机械龙卷风暴！

    朝着张不凡的方向笔直而进！

    “不凡！小心点！”

    李沐然忍不住又是一声惊呼！

    机械蝇虫，无孔不入。

    可顺着呼吸进入身体内部！

    稍有不慎，恐怕就要交代在此。

    深知这飞虫的恐怖。

    可李沐然，却想不出半点应对之法。

    元素的克制，机械并未在其中。

    速度，体型，已然成就天时地利。

    就算张不凡的品阶是传说之境。

    可即便如此。

    即便如......

    “嗯？！”

    慌乱，少女明显有些不知所措。

    可当其再次定睛。

    凝望天空之时。

    又一次......愣住了神色。

    天空中。

    张不凡的身姿依旧如初。

    而再看其四周。

    那数以千计的飞蝇！

    竟然......

    停滞在空中！

    寒气.....自张不凡额前渗出！

    也瞬间作用于进攻的机械飞虫！！

    冻！冻住了！！

    这席卷的金属风暴！

    竟一瞬定格在天空！

    所谓的外科医疗，就这么冰封永存？！

    李沐然看到这！

    一拍脑袋。

    “该死！我怎么忘记了！”

    “主导这以速度著称的机械凶兽！最有效的元素不就是寒冰么之？”

    “张不凡的寒冰，可是连风都能冻结的存在！！”

    “区区械能，又怎能进的了身？！”

    ......

    “就这？”

    张不凡望着冰封永存的大队人马。

    眼神回闪一丝漠然。

    而其凝视下方的同时。

    刘青山，也是一同呆滞。

    “还会玩冰？任成风！你小子怎么没告诉我，这家伙的花样这么多？！”

    刘青山吹胡子瞪眼。

    任成风摊了摊手。

    “早告诉过你，神话级别的凶兽，没点手段就想拿下？！”

    漠然冷声。

    再定睛望向半空。

    眸中的阴冷，犹如寒箭连发。

    冰冷至极。

    “医术，我叫你来，可不是添乱的！”

    “这家伙实力深不可测，若不拿下，放虎归山，你我可不仅仅是错失宝贵资源这般简单！！”

    言落至此。

    刘青山也缓缓扭动一般脖颈。

    心照不宣明白。

    放跑这等级的凶兽。后果是何？

    几人心里明确的很！

    刘青山眯眼凝视：“不拖了。”

    任成风也是轻挥双手。

    “轰隆隆！”

    大部队。

    又一次集结。

    以任成风，刘青山所带队伍为首！

    六千工会精英人员！

    附着地榜南宫山，森彪。等万人成员！

    凶兽加人员。

    数量竟以达到五万以上！

    五万。

    相信任凭这只小王八蛋有孙猴子的逆天能力。

    也别想翻出如来佛的手掌心！

    “小家伙......不是我要以多欺少......只是你......太诱人了！”

    刘青山舔着舌头。

    而转睛之余又将目光转向角落处的欧阳倩。

    “欧阳倩？我说组织悬赏未见你名，原来逃到这了。”

    “悬赏？组织？什么意思？”欧阳倩眉头一皱。

    可一听此言的李沐然，瞬间情绪紧绷！

    他人不知，可自己清楚明白。

    如今的天榜，已经有三分之一的势力拜入银河星盟的账下！

    而眼前的刘青云也好，任成风也罢，皆是他们组织的一员！

    组织悬赏？

    银河星盟悬赏欧阳倩？

    大张旗鼓？不惧欧阳灿？

    这......怎么可能？

    心中不解。

    但此时的李沐然可考虑不到这么远！

    现在最应该担心的......

    可是能不能化解眼前这场危机！

    “青龙！准备动手！”

    “所有人！背水一战！！”

    自然不能眼睁睁看着张不凡孤军奋战。

    今天，哪怕是拼杀净最后一兵一卒！

    也不能这两个混蛋轻易得逞！！

    ......

    回望已经兵败残垣的李沐然阵营。

    势气正盛的森彪勾起嘴角。

    “哦？还要继续？”

    “真要螳臂当车？”

    “区区一些杂兵？就想改变战局？”

    “李沐然！为领袖者！最重要的！就是得有自知之明！！”

    ......

    傲然冷声。

    响彻半空！

    而一直不为所动的张不凡轻轻挑眉。

    “人多？很得意？”

    “那......”

    ......

    “弟兄们！给我......

    “等等！！！”

    “什么动静！！”

    血气翻滚，森彪怒声朝天！

    刚要呐喊号令。

    可远方突然而来的动静。

    让他猛的愕然！

    “轰！轰！轰！！”

    巨响传荡！

    烟尘！又起！

    只见一望绝尘的地平面上！

    一股风沙直冲满天！

    而风沙的背后，仿佛有千军万马正在奔腾！！

    “什么鬼？！”

    “青沙虫？！”

    森彪等人诧异凝神。

    远处的李沐然也是濒临绝望。

    “还有后手？”

    “那这次......我们岂不是要......”

    “轰！！”

    呢喃至此！

    沙尘之内巨响已经靠近面门！

    只当此刻。

    众人这才能够看清，内部虚影是何？

    那是......

    一只巨大的玄龟？！

    龟影上方！

    还有人影？！！！

    ......

    “嘻嘻！老大！事情处理好了！”

    ......

