    傅朔怪异的看着夏栀的背影，喃喃道：“她刚才是对我笑了吗？”

    结果就听旁边传来一声：“是的。”

    傅朔下意识的朝旁边看去，只见陆晚晚正眉眼含笑的看着他，他心里一个突突，连忙说道：“晚晚！我跟她……”

    “嘘。”陆晚晚用眼睛指了指安安，示意他不要再说了。

    傅朔只能悻悻的闭嘴，但心里却很不爽，为了避免再被晚晚误会，他一定要找个机会让夏栀不许再对他笑了！

    ……

    南开小学，二年一班。

    “唉。”钱正豪正用手杵着小胖脸，唉声叹气。

    这还没完，回家后他的屁股还开花了，他的爸妈骂他丢光了钱家的脸，差点没打死他。

    这几天，他是吃不好，睡不着，感觉自己都瘦了一大圈啦！

    这时，只听他的同桌安慰道：“豪哥，开心点，我永远是你的小弟！”

    他的同桌兼小弟听到后，问道：“豪哥，你叹什么气呀？”

    钱正豪闷闷不乐道：“今天就是分班的日子了，我要走了。”

    他为了陷害傅怀安在语文考试上作弊，结果搬起石头砸自己的脚，自己就考了个75分，这直接导致了这次小考他的总分全班垫底，只能和二班的尖子生换班了。

    钱正豪仿佛又回到了带着小弟们叱咤风云的日子：“那我可就说了？”

    三个小弟齐齐点头：“嗯嗯！”

    “你们可不能背着我去认傅怀安当老大，不然我一定不会放过你们的！”

    “真的吗？”钱正豪有些怀疑的问。

    “嗯！”同桌点点头后，把钱正豪的另外两名小弟叫过来，悲壮道：“今天是豪哥离开我们班的日子，让我们最后听豪哥训一次话，好不好？”

    两个围过来的小弟纷纷说：“好！”

    “我们这么久的兄弟，你还信不过我们吗？”

    “豪哥勇敢飞，我们永相随~”

    钱正豪听他们这么一说，心情终于好了点。

    这就是钱正豪想说的话，二年一班除了这哥仨外，已经全员叛变，全崇拜傅怀安去了！

    三个小弟立刻表忠心——

    “豪哥，你放心吧，我们永远不会背叛你的！”

    三个小弟听见这话，立刻壮烈的喊了声：“豪哥！！！”

    “你们别伤心了，我一定会回来的！”钱正豪用胳膊擦了擦眼泪后，本想到傅怀安面前放放狠话的，结果扭头一看，发现妈的，他还没来！

    就好气！今天是他离开一班的重要日子，傅怀安怎么能缺席呢？

    “以后给傅怀安使绊的艰巨任务就交给你们了，你们一定要继承我的遗志，替我报仇！”

    “知道了豪哥！”

    正当钱正豪和他的小弟们依依话别的时候，只见班主任走进来，道：“同学们静一静啊，被我念到名字的，背上书包，跟我去二班报道。”

    “知道了。”钱正豪背好书包后，正准备离开座位，就见傅怀安从教室正门走了进来。

    阳光洒在他那张精致的小脸上，渲染出了金色的轮廓，让他看上去活像个小天使。

    不止班上的小女生，就连20来岁的班主任都觉得心旷神怡。

    下一秒，就听班主任叫道：“钱正豪。”

    钱正豪咬咬牙后，收回视线道：“……到。”

    同桌见他舍不得离开，不由劝道：“走吧豪哥，趁着魏念还没来，不然她又要像那天发语文试卷一样，带头嘲笑你了。”

    班主任笑了笑，道：“跟你这个年级第一名没有关系的。”

    安安跟着一笑：“那我去坐下了，老师。”

    “嗯，去吧。”班主任对他和颜悦色道，没办法，谁让这个小家伙聪明又可爱呢？

    安安看到班主任后，忍不住问道：“老师早！我迟到了吗？”

    班主任低头解释道：“早上好，你没有迟到，是老师得在上课之前通知一件事。”

    安安忙问：“什么事？我错过了吗？”

    安安奇怪的看了他一眼：“怎么了？”

    钱正豪昂首挺胸，像只雄赳赳的斗鸡：“你就没有什么话想对我说吗？”

    结果就见傅怀安一脸问号的看着他。

    过道内，安安在经过钱正豪身边的时候，只见钱正豪正气鼓鼓的瞪着他。

    安安对此见怪不怪，继续往自己的位置走去。

    终于，钱正豪忍无可忍的拦下了他：“傅怀安，你给我站住！”

    “我没做什么啊。”钱正豪嘟囔道。

    班主任不相信道：“你之前陷害傅怀安作弊的事，我可都记着呢，人家傅怀安品学兼优，你多跟人学学，别成天只知道找他的麻烦。”

    “……我没有！”钱正豪委屈道，他连傅怀安的一根手指头都没碰到。

    钱正豪的小胖脸不禁涨红了：“真的没有吗？！”

    他们好歹是宿敌啊！就算是奚落他两句也好，别无视他啊！！！

    一直在讲台上盯着的班主任，见状，立刻严厉的问：“钱正豪，你又在对傅怀安做什么？”

    想到这，钱正豪再也生不出半点力气争辩了，只见他低着头走出了座位。

    安安见状，不由问道：“他这是干什么？”被班主任教训两句就要回家吗？

    钱正豪的同桌奇道：“啊？安哥你不知道今天是什么日子吗？”

    结果就见随着班主任的话，同学们都用一种怀疑的、不屑的眼神看向他。

    这个场景，让钱正豪忽然想起傅怀安刚转学过来，却被爆出傅氏公司卖假货，自己带头嘲笑，让全班同学孤立他的事。

    这叫什么？孽力回馈吗？

    这个周末因为和念念、厉修齐一起去游乐园玩的缘故，他都忘了分班这回事了。

    等等。

    安安回过头，看向钱正豪的同桌：“你刚才叫我什么？”

    安安点点头：“我知道，今天星期一。”

    钱正豪的同桌只好提醒道：“今天不止是星期一，还是垫底生转班的日子啊！”

    安安这才明白过来的“唔”了声：“原来是这样。”

    钱正豪的另外两名小弟也在这时变换立场——

    “就是！以后我们可就跟着你混了啊，安哥！”

    钱正豪的同桌不屑道：“嗐，钱正豪都已经掉班了，我再当他的小弟岂不是一点面子都没有？”

    “安哥啊。”钱正豪的同桌谄媚道。

    安安问：“你不是钱正豪的小弟吗？”

    “安哥，你以后有什么需要，都可以告诉我们，我们一定给你办的妥妥帖帖！”

    “……”他们这话被还没走远的钱正豪听了去，顿时气急攻心，刚刚他们可不是这样说的！

