    继续沉默，杜兰说的红果果的现实，让这群一直以和平为目标的浪漫主义者沉默了。和平不是来去匆匆的武装干涉，而是需要考虑无数民生的枯燥日常。

    “只要大国不干涉他们的内政，他们的日子就会好起来的。”刹那还不死心。

    “不是大国要干涉，而是他们的国家要求大国干涉，不然恐怖分子，叛乱分子，早把那个地界给变成三不管了。”然后杜兰饶有深意地看了刹那一眼：“你很信任原阿扎迪斯坦王国的女王吧，老实说这个女王我见过，根本没有什么手段也没有魄力，唯一的优点就是厚脸皮了，可惜不知道她的手下在过不下去的时候会不会让她发挥厚脸皮的优点。我要是你，就劝女王还是早点辞职的好，这样的话她至少还能找些自己喜欢的工作，比如做幼儿园老师。”

    “玛丽娜她深爱着她的国家，但国家却是被地球联邦毁掉的。”刹那说道。

    “也许吧。但就算阿扎迪斯坦王国在又能怎么样呢？民众也是过吃不饱穿不暖的日子，女王只能厚着脸皮向大国伸手乞讨物资，外加联合国的人道救援，能维持多久呢？那里的百姓又愿不愿意一直忍受贫困呢？”“这样吧，我和你说一个数据，这几年去往欧洲的难民有差不多一百多万，其中有八层是有技能的技术工人，也就是说有技术的都已经逃走了，他们不能忍受这种贫穷的生活，就算女王的面子也不会给。而留在阿扎迪斯坦王国的人基本都是混吃等死的，你现在知道这个地区的情况了么？”“你们这些天人啊就是太年轻太天真，三大势力哪个首领我没有见过啊，和他们谈笑风生，你们啊就知道武装干涉，也是把地球的国际事务看得太简单了。”

    这一次连刹那也绝望了，人心向背何其难办，他是一心求和平，可是更多人只想逃离这个贫穷的国家，即使这个国家是他们的祖国。

    杜兰笑了，呵呵，你们这些天人还不向我低头。

    “难道就没有办法了么？”

    “办法自然有。”杜兰早有想法：“不外乎开源节流，节流是不可能了那地也没有什么好节流的，唯有开源。”“所以我想将中东整一块地区都变为战场。”

    嘶——

    倒吸一口冷气，这杜兰是疯了，还是故意气天人？

    天人的目光又不善起来了，九条苦笑，两年时间她可是知道杜兰是个多么喜欢吓唬人的家伙，似乎他人惊讶的表情就是他乐趣的源泉：“杜兰，你还是不要吓唬我们了。”

    “九条啊，你走了，比利可是成为怨夫了，成天琢磨大规模杀伤性武器。”

    九条也知道自己对不起比利，不过她确实有更重要的事情。

    杜兰继续说：“我可没有吓唬你们，我的打算就是将那个地区几个国家的土地都设计成‘高达格斗’的战场，到时候会从全银河系邀请不同的文明来观看。集合技术的精华，兵法的诡谲，战斗的热血，要将这个高达格斗比赛打造成地球的名物，要让全宇宙人都知道人类有这么一个热血的赛事。到时候不管是国家还是私人企业都能用MS来参赛。”“你们如果真心想要为那些地区做贡献的话，就不要再武装干涉了，去成为高达比赛的驾驶员吧，我们会有庞大的奖金。”

    额，死寂，对于杜兰这天马行空的想法，所有人的脑子都当机了。全世界最先进的技术精华，竟然要用来格斗？真的假的？

    而且就算比赛了，那中东又有什么好处：“那些国民有什么好处？”刹那问道。

    “好处自然是他们可以成为旅游景点，每年大赛一定会有大量的游客前往，他们就能有自己的收入了。至于他们的宗教能不能接受那就不好说了，不过如果玛丽娜出面的话，这点面子应该还是有的。而且等到高达在战斗中毁掉之后，他们也可以回收废铜烂铁卖，这也是生意。”“只要高达格斗大赛举办起来，一切都有可能。”杜兰其实就是想看机器人打架而已，不过他说的也没错，如果比赛真的办起来，对这个地区的人绝对大大有好处。

    听着不靠谱，可是自己想想还真是的，人类即将走向宇宙，武器发展一定是爆发式的，MS更新换代的速度一定很快，那么用MS来办格斗大赛也不是不可能。

    “想想吧，你们现在除了干涉还能干什么，可是你们要是成为国际巨星的话，一呼百应，可不是比做恐怖分子来的好？还能号召大家来给贫穷国家的人捐款，你们天人能做到么？”

    不能。

    果然是越想越觉得杜兰的话没错，简直给天人指出明路啊。

    杜兰心说还不是任由他来拿捏，天人也应该从中二病恢复过来了，接下来他们只要实事求是，稳扎稳打恢复阿扎迪斯坦王国结束战乱也不是没有可能。

    “谢谢！”刹那终于向杜兰低下了头颅。

    “你们明白我一番苦心就可以了，你们还年轻，犯错误是很正常的，只要通过我的教诲明白过来就好，浪子回头金不换。”杜兰拍着刹那的肩膀，一脸老干部的表情：“小鬼，我看好你，你一定能在高达格斗中崭露头角的。”

    Saber回来，看到杜兰鹤立鸡群，周围的人都羞愧地低下了头颅，暗自摇头这些人果然太年轻了一定是被杜兰忽悠了，都忽悠傻了。

    “Saber，王留美没事？”

    “没事，你也办完事情了？”

    “哈哈，很愉快啊，和年轻人聊天就是很高兴啊，特别是虚心的年轻人，这些人就比利冯兹这个家伙好太多了，也不知道利冯兹那家伙要疯到什么时候。”

    而此时木星边缘出现了一个虫洞，一百多年前拜访过木星的金属变异体终于再一次回到了木星，不过他们发现好像找错地方了，发出强烈脑电波的不是木星，而是地球，只能慢吞吞地朝地球来。

    第二波外星人来了，与血肉诅咒的沙罗曼蛇不同，这一次他们将在地球掀起金属狂潮，他们的目标是和人类共存。

