
手持千钧剑，戴着面具，时刻守护在单一诺身边的人，不是传言中复活的祁玉，还能是谁。

形容看着他手中泛着寒光的千钧剑，不由地后退了几步。

去年尊主来兴城时特意去为他挑选黑金龙，只是选了很久都没能选出符合他的，临走前特别嘱咐他，没了黑金龙的他很容易被伤到，要特别注意知守剑和千钧剑。

这两把剑只要划破他的表皮就能直接取了他性命。

对他身世了如指掌的单一诺知道他为何会后退，示意言槐收起长剑对向嵘说道：“太子殿下，男女授受不亲，你再有逾越的行为，小心我的人对你不客气。”

字里行间，满满的威胁意味。

向嵘不知为何她会如此有底气，誓要从她身上得到些价值的他准备拼一把。

目光直勾勾的盯着言槐手中已经回鞘的千钧剑，余光不停地在四下寻找可利用的一切，以求能有转机。

缓缓从角落走向另一边那边的于莲儿，吸引了单一诺目光的同时也闯入了向嵘的余光中。

他以迅雷不及掩耳盗铃之势将她拉到身前挡住自己，大喊一声来人。

守在外面的侍卫一拥而进，瞬间挤满了雅间，将单一诺和言槐团团围住，大有把他们当作瓮中之鳖的意思。

奸计得逞的向嵘露出一个阴森森的笑容问：“阁主是否改变主意，现在同意和本太子一起回太子府，做太子妃，也不迟。”

昨日远远看到她剑法的向嵘虽然已经喊来大批侍卫，依旧紧紧地抓着毫无缚鸡之力的于莲儿。

收到求救信号的单一诺目不转睛地盯着向嵘，寻求救出于莲儿的机会。

她此刻还不知道于莲儿为何会把她引入向嵘布下的圈套，看到她求救的眼神，有种直觉告诉她，她有苦衷。

先不管她有什么苦衷，眼下最重要的是把她从向嵘手中救出来。

向嵘好似也看出了她的这个心思，换了控制于莲儿的角度，也加大了力度。

单一诺和言槐交换了一个眼神，抽出长剑走到她身前，准备帮她铲除前面的障碍。

侍卫在言槐的步步紧逼下，畏畏缩缩地慢慢退后，与此同时，她手中三颗的飞蝗石同时打向控制着于莲儿的向嵘。

他以为她会打他的头部，最有可能是眼和脸，然后趁他痛苦时解救于莲儿。

十分淡定地用一只手锁住于莲儿的咽喉，另一只手轻松地接下他看到的两颗飞蝗石，正要炫耀，那只锁喉的手传来剧痛的同时抓住飞蝗石的这只手也传来了剧痛。

手中的飞蝗石刚落地，他禁锢在身前的于莲儿已经趁机咬了他一口摆脱他的控制跑向单一诺。

“不要。”单一诺大喊。

她不想让她动，她做这些只为吸引向嵘的注意力，然后再言槐动手的同时她排除隐患再帮她摆脱控制。

绝不能她主动跑向她，不然会被侍卫，甚至是受了点小伤的向嵘下毒手。

不要二字刚出生，一把利刃穿透了她的身体，她倒在血泊之中。

向嵘抽出长剑，不屑地瞥了她一眼道：“贱人，居然敢咬本太子，活得不耐烦了。”

原本不想打向嵘脸，给他留些许脸面，可看到于莲儿倒下时她却改变了主意，抽出缠在腰间盖了一层纱布的长鞭，一个潇洒地旋转一鞭子抽到了他的脸上。

来兴城之前，胥天翔让她把长鞭系在腰间，她为了不招摇过市，将长鞭外放了一层纱布掩盖长鞭。

别人都以为她的长鞭很重，缠在腰间定能被一眼看出。

殊不知，她的长鞭是千年寒铁所制，内力高强的她可以一根手指拎起长鞭，一层纱布也能将它掩盖好。

向嵘受了伤，侍卫一拥而上将他护在身后，寻求撤退的机会。

只想救人的单一诺没让言槐紧逼，给他们留出了缺口，让他们很快的护着脸部狰狞地向嵘离开。

“贱人，本太子绝不会放过你。”向嵘离开前哀嚎道。

她不理会他的哀嚎，赶忙上前搭上于莲儿的脉，将浑身颤抖的她抱在怀里轻声安慰道：“别怕，有我在。”

“不用，了。”她拦住她，艰难地掏出袖带里的东西，“我，我不想害你，只是，想把它，安全，送到你手里。”

看着怀里奄奄一息的柔弱女子，她没有接她动过来的东西，而是用自己的手捂着她的伤口道：“你怎么这么傻，那个东西有你的命重要吗？”

她轻轻的点了点头，“我，只想，为，为相公，报仇。”

“别说话了，我先想办法带你离开再帮你医治。”她打断她，让言槐找些干净的布巾回来。

“不用了。”她摇头，从怀里掏出一支簪子递给她道：“我，我身子太脏，不敢，再回，相公身边，你把，这支簪子，埋到，他墓前，让，干净的我，去，黄泉……”

话还没说完，她也含笑离开了这个世界。

她握住她递过来的簪子，点头应下她的请求，看了眼她不用打开也知道是什么的黄色蜀锦包裹的东西。

“一诺，他们来了。”言槐走进来，沉声道：“你先走，我断后。”

放下怀中的已经断气的于莲儿，她让言槐把她抱到屏风后面的软塌上。

她捡起地上的鞭子，集聚一股力量，一鞭子打向门外，吓得楼梯上的侍卫愣了好一会才敢又往上走。

只是片刻的停留，为她和言槐藏好于莲儿的尸首争取了足够的时间。

言槐想让她走，可她却不会让他留下给她断后，他从屏风后走出来看到她已经做好了备战的准备明白她绝不会让他给她断后，只能尽力护好她。

并肩作战的二人，一人手持长剑，一人拿着长鞭，站在楼梯上看着涌上来的侍卫，来一个到一个。

敌众我寡时，最好的手段就是分散敌方的势力，逐个对付。

侍卫眼看占不了上风，慢慢退了下去，单一诺看着他们闪烁的眼神，立刻示意言槐往雅间退。

不出她所料，雅间中已经有不少的侍卫破窗而入……

她知道，她就算此时喊来飞云阁的暗卫也不可能把于莲儿的尸身带走了。

“走吧！”她看了一眼雅间里的侍卫对要出手的言槐道，“不要把飞云阁牵扯进来。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850222"  chaptername="敌众我寡">加入书签</a>
</div>
