    第11章 万人俱震   

    叶轻语的气势愈发强绝，似携天威而落，碾压尘寰。

    

    无尽天地之势尽汇指尖，一剑寒芒闪耀，从天而降，摧枯拉朽。

    

    “轰隆！”

    

    灵旋爆如飞蛾扑火，在触碰到那一剑寒芒的刹那，瞬间如泡沫般破灭，显得脆弱不堪。

    

    “不可能……”   

    白晏瞳孔爆睁，不愿相信这一幕。

    

    但结果却不会因他不信而改变。

    

    剑寒长空，其威惊天，还未彻底落下，便击溃白晏的防御和战意，剑意呼啸，他的衣衫割裂，一道道血痕乍现。

    

    噗嗤！   

    紧接着，寒剑闪过，白晏身躯勐的一颤，而后如石雕般一动不动，最终仰面倒下，鲜血从他咽喉处喷发，洒落空中。

    

    “呼！”

    

    叶轻语落地，单膝跪着，一只手支撑着自己的身体，剧烈呼吸着。

    

    她脸色白的发紫，身躯在剧烈颤抖。

    

    借天地之势，聚一式寒剑，耗尽了她所有力量，此刻陷入绝对虚弱，不过好在，师尊没有骗她，这一式寒剑，果然成功诛杀了白晏。

    

    嗡。

    

    无形的天地之势随着叶轻语落地渐渐散开，那片空间，逐渐恢复平静。

    

    然四下空间却是寂静无声，陷入绝对的死寂。

    

    所有目光落在演武台上，尽皆凝固。

    

    死了？

    

    化灵五重巅峰的白晏，就这样死了？

    

    拥有四重境优势，却被叶轻语一击斩杀？

    

    这完全超乎所有人的预料之外。

    

    便是叶青松夫妇都不敢置信，一双目光死死的望着叶轻语，像是不认识自己的女儿一般。

    

    这一刻，所有人俱是目瞪口呆的看着这震撼一幕，包括叶青松夫妇、白岭南、学院派系，以及周围所有人，无不感觉大脑一片空白。

    

    “怎么会是这种结果？”

    

    “白晏居然死了，而且被一击碾杀！”

    

    “他可是化灵五重巅峰，叶轻语不过化灵一重，怎么可能有这么大的差距？”

    

    ……   

    不知过了多久，一道道骇然声此起彼伏，还有强烈的不可思议。

    

    越境败敌他们不是没见过，但横跨四重境碾杀强敌，便是闻所未闻，见所未见了。

    

    若非亲眼所见，怕是他们听闻都会嗤之以鼻。

    

    在骇然不可思议的同时，诸多目光再度看向秦风，脸上带着震撼，还有强烈好奇。

    

    三日前，秦风狂傲无边，他们一次次嘲讽，却被一次次打脸，那狂傲的风采，深深烙印在诸人脑海中。

    

    饶是如此，当秦风说出三日让叶轻语击败白晏的时候，不少人依旧是在嗤笑。

    

    叶轻语的情况他们太了解了，天生体寒，无法炼武，叶府费了十年也没能改变，三天又能做什么？

    

    哪怕能改变叶轻语体质，三天又能突破多少？

    

    因此，所有人都觉得让叶轻语炼武是痴心妄想。

    

    要击败白晏是天方夜谭。

    

    这一切，都是痴人说梦。

    

    但结果，再一次狠狠的打了他们脸。

    

    痴心妄想？

    

    天方夜谭？

    

    痴人说梦？

    

    不过是他们无知罢了。

    

    “如此逆天之手段，秦风究竟是如何做到的？”

    这是所有人心中好奇。

    

    若说三日化灵已让他们震撼万分，那么跨越四重境碾杀白晏，便让他们觉得恐怖了。

    

    他们知道，叶轻语之所以能碾杀白晏，是借了天地之势。

    

    而这，便是诸人感到恐怖的地方。

    

    万物有形，天地有势，想要借势，需要对天地之力有着极深的领悟，不仅如此，若自身无法入势，即便感悟了天地之势，也无法契合，借之一用。

    

    入势、悟势，何其之难，非妖孽不可得。

    

    便是白晏这等天骄，都没能窥得，诸多武者更是穷尽一生都难窥门径。

    

    放眼青叶帝国，怕是只有少数几位强者，和一些顶尖妖孽，才能窥势之力。

    

    然叶轻语炼武至今，只有三日啊。

    

    短短三日时间，不仅境界一路飞涨，直入化灵，更领悟势之力，她之天赋如此可怕吗？

    

    ‘万年难遇，莫非秦风之言并非玩笑？

    ’   

    诸人不由得想起秦风之言，称叶轻语是万年难遇的炼武奇才，初始无人信，但亲眼见证叶轻语的改变后，都信了几分。

    

    若非如此，叶轻语能如此蜕变？

    

    “走！”

    

    白岭南神色阴冷至极，无比难看，深深的凝望叶轻语和秦风一眼，拂袖朝学院深处而去。

    

    若说其他人只是震撼，那么白岭南除震撼外，还有无比强烈的杀意。

    

    白晏是他独子，他曾寄予无限厚望，此刻亲眼目睹其陨，他的感受可想而知。

    

    如果可以，他恨不得当场诛杀叶轻语和秦风，为子报仇，但他知道，他非秦风之敌，只能退去。

    

    但此事，不会就这样结束。

    

    此仇不报，何以为父。

    

    秦风能感受到白岭南强烈如涛的杀意，但他浑然不在意，只是看向叶轻语道：“我们该走了。”

    

    叶轻语已经碾杀白晏，证明自己，且宣泄了十年羞辱，玄武城便无他事，该离去了。

    

    玄武城这浅渊，如何困凤。

    

    叶轻语恢复了些许气力，缓缓站起身，朝秦风而去。

    

    早在破境之后，她便下定决心跟随，哪怕秦风赶她走，她也不会离开。

    

    “轻语。”

    

    穆冷月喊道，叶青松张嘴，似有很多话想说，却一个字也没说出。

    

    “师尊。”

    叶轻语看着父母，又看向秦风，脸上有几分不忍，还有几分希冀。

    

    “我在庭院等你，明日再走。”

    秦风心如明镜，只留下一句，独自朝落脚的庭院而去。

    

    十万年来，他对感情看的很淡，但叶轻语毕竟为人女，此行离去，不知何日才能归，临行前，便让他们好好聚聚吧。

    

    相信他们都有很多话想说。

    

    “谢师尊。”

    叶轻语欣喜，朝叶青松夫妇而去，返回叶府。

    

    随着秦风和叶轻语等人离去，人群也渐渐散开，但演武台一战，却如风一般快速传遍整个玄武城。

    

    那些没有来此之人，听闻此间消息之际，无不骇然呆滞。

    

    白晏何其耀眼，丹武双绝，横扫同境，放眼玄武城，同龄无人能出其右，据说此次入院后，白晏将前往皇城，在年末的群英会上绽放风采。

    

    这等天骄，竟战败而陨？

    

    被十年无法炼武的叶轻语一击诛杀？

    

    初始难以置信，不少人都嗤之以鼻，认为是玩笑、谣言。

    

    然而，当消息被证实后，玄武城，万人俱震。

    

    好可怕的叶轻语！   

    好恐怖的秦风！   

    

