    王逸的资料很好查，而且在场的也都是手眼通天的大人物，现在看到魏主任对王逸赞不绝口，大家只不过是随手叫下面的人查一下，王逸的身份就不再是秘密了。

    在看过了王逸的部分资料之后，他们很快就懂得了魏主任的意思，顿时一个个都若有所思。

    他们都觉得，这里面很有可能蕴含着国家大战略。

    他们读懂了。

    所以，他们知道，自己必须做出改变了。

    至于那些没读懂的，也没人在意他们的死活。

    毕竟压错了宝，站错了队，只能怪自己命不好。

    身在局中的王逸，完全是懵逼的状态。

    他显然没搞懂魏主任想做什么，只觉得自己这次怕是要出大事。

    妈的，无事献殷勤，非奸即盗啊。

    魏主任夸完了王逸，又问了王逸一个问题。

    “你这样的人太难得了，听说你投资创立了飞逸汽车这个品牌，一不宣传二不炒作，就只是大手笔花钱搞自主研发，而且给科研技术人员开出很高的薪资待遇，能跟我说说你这么做的理由是什么吗？”

    为什么？

    王逸很郁闷。

    哪有那么多为什么。

    干活拿钱，那不是天经地义的事情吗？

    待遇高点有什么不对？

    至于自主研发。

    我高兴。

    这理由够不够？

    大佬这么提问，要是如实回答说其实是因为自己懒得管理，所以打完钱就不管了，会不会被打死？

    但是不回答好像又不合适。

    纠结了几秒钟，王逸说道：“我其实对赚钱没什么兴趣，就是觉得新能源车这个行业，老外做得，我们凭什么做不得？所以我就想做一款完全国产化的新能源车，让那些狗眼看人低的外资公司看看，没了他们我们一样行。”

    周明在旁边听得那叫一个煎熬。

    他觉得，用屁股想也知道，大佬这是准备给好处了啊，这个时候哭个穷，然后再表个态，岂不是官方优惠拿到手软的节奏？

    你丫的在这里瞎几把说什么玩意儿？

    还让外国人看看，你丫是不是觉得你自己这么做会显得很高尚？

    肤浅！

    简直就是肤浅！

    你要拍大人物马屁，不能把好处都给拍没了啊。

    你丫对赚钱不感兴趣，别人就算是想给你塞钱，也不好意思塞了啊。

    周围的人，看向王逸，也是一副看傻子的表情，很多人表示幸灾乐祸，忍不住要笑出声。

    就连魏主任自己，都有些错愕。

    再看王逸的时候，就发现，这年轻人是如此与众不同，越看越觉得，此子能成大事！

    “不错，很不错。很多人在我面前，都是说些假大空的废话，要么就是哭穷要好处。你跟他们都不一样。敢在我面前这么说话的，你应该还是第一个。但是我绝对不希望会是最后一个。我们从一穷二白中走出来，当年什么都缺，就是不缺骨气！”

    魏主任这话一出，周围那些已经准备好嘲笑的人，表情顿时就僵在了脸上。

    若是换做他们，刚才不得可劲儿吹自己对行业的未来展望，什么志在长远，不看重眼前的一点蝇头小利，然后再说一下汽车工业对国家的重要性，能创造多少效益和岗位，能养活多少人，能给地方带来多少贡献。

    可偏偏王逸没有，他的话说白了就是看特斯拉不爽，所以想要打特斯拉的脸，才往这个行业里砸钱。

    这个理由过于儿戏，过于扯淡，他们都已经能想到魏主任会说王逸不懂人情世故了。

    结果，他们预想之中的责备没有出现，魏主任还对王逸大夸特夸，这让他们的三观一下子就崩得稀碎。

    怎么现在的大佬，都喜欢这个调调了吗？

    聊到这里，魏主任拍了拍王逸的肩膀，一脸凝重地说：“有一句话，叫做不忘初心，方得始终。希望我们下次再见面的时候，你还是这个模样。”

    王逸想了想，自己的初心不就是当一条快乐的咸鱼吗？

    这个肯定不能忘啊！

    当即郑重地点头表示：“你放心，我肯定不会忘的。”

    魏主任对王逸的表态，十分满意。他从西装内衬的口袋里面，掏出一张黑色的名片，说道：“这个是我的电话，如果你有什么需要，或者你想找我聊聊天的话，都可以打这个电话。”

    看到魏主任居然掏出了自己的名片，周围的人再次震惊！

    魏主任居然把私人电话都给了王逸！

    这代表了什么？

    这代表了魏主任已经把王逸当做自己人了！

    以后，只要王逸自己不作死，在汽车圈子里，就可以横着走！

    在场的人，都知道这个电话号码的分量。

    这可不仅仅是一个电话号码那么简单啊。

    他们很多人混了大半辈子，求神拜佛都没能求来这样一个电话号码。

    这哪里是电话号码啊，分明是财富密码！

    他们看王逸的眼光都不一样了，一个个像是西游路上的妖怪看见了唐僧肉一样，眼珠子都是绿的。

    “行了，我还有很多工作要做，就不陪你们多聊了。你们都是同行，相互之间多交流，争取为我们共同的事业努力奋斗。”

    “魏主任说的是。”

    “一定。”

    “魏主任百忙之中还过来参加活动，真是太令人感动了。”

    魏主任一走，原本对飞逸汽车完全不感兴趣的资本圈子，立马沸腾起来。

    一个个拿着名片像是冲锋敢死队一样奔向王逸，吓得王逸差点想要转身跑路。

    最后还是周明在王逸身边，帮他顶住了压力。

    “王总，我是点众资本的姚天昊，这是我的名片，逸飞汽车需要融资的话，就打电话给我，我们会无条件地全力支持你的事业。”

    “王总，我们小蚂蚁汽车是专门做小型电动车和各种配件的，要是王总有这方面的需求的话，可以考虑我们，我们肯定会以最低的价格提供最好的产品。”

    “王总……”

