    第二百九十五章来自横滨的邀请

    “没有关系的，叔叔！”

    一旁的诸葛大力也是开口，用着流利的东瀛语，和关谷的爸爸，关谷健次郎交流了起来。

    “就是不知道，婚礼是在哪一天？”

    “一月十七号举行婚礼。”

    “一月十七号？”

    “那天好像是小年夜啊……”

    众人也是惊讶道。

    “那这样也挺好，叔叔，婚礼那天我们华国人叫做小年夜，有着辞旧迎新的好兆头！”

    诸葛大力解释道。

    “这个可爱的小姑娘真会说话！”

    关谷健次郎也是夸奖了诸葛大力一句，又是感叹道：“不像我那个傻儿子。”

    “关谷本来还不想要孩子！”

    “那个笨蛋，不想要孩子就别乱来啊，悠悠酱一直都很想怀上他的孩子，这难道不是一件好事？”

    “就是啊！”

    作为悠悠的好朋友兼闺蜜，胡一菲也是感叹道：“之前检查报告出来的时候不理想，悠悠偷偷哭过好几次都没敢告诉关谷，就怕自己怀不上，现在好了，你们关谷家的秘制药膳果然厉害……”

    “斯国一！”

    “来来来，给你们介绍伴郎和表演嘉宾！”

    “嗨，好久不见！”

    在众人的好奇之下，却见秦羽墨、大师兄，还有小黑，出现在了屏幕之中。

    “羽墨？”

    “你怎么这么快就到横滨了？”

    “刚才我前几天来横滨旅游，就接到了悠悠的邀请，就住进了关谷家这边。”

    秦羽墨解释道。

    众人顿时恍然，又看向了小黑。

    “大师兄是伴郎，早点出发还可以理解，小黑你又是怎么就那么快到横滨了？”

    “而且……今天下午的时候，你不是还在公寓吗？”

    忽然像是想到了什么，胡一菲开口道。

    “你是哪个小黑？”

    “我就是我，颜色最艳丽的烟火！”

    “曾经我酷爱舞文弄墨，猪猪公寓就是我的杰作！”

    “自从我开始阅读诗歌，我才知道有多少经典被我错过……”

    “啊！”

    “我四处流浪，历经蹉跎，只为获得纽斯女神的点拨……”

    “啊！”

    “我来到横滨，找同好切磋，每一行诗都写下我的执着！”

    “……”

    众人无语，这动不动就押韵的，不用说也能猜到，一定是那个喜欢写作的小黑了！

    “我觉得，你跑到横滨，恐怕不是为了寻找灵感这么简单吧？”

    倒是诸葛大力，也是若有所思道：“我总觉得，你一声不吭的跑去横滨，该不会是想逃避更新吧？”

    “我……”

    被诸葛大力这么一说，小黑脸色都变了。

    “怎么可能……”

    “关谷和我说，华夏文化博大精深，我的婚礼你不该沉默！”

    “我说，日式婚礼朗诵中文诗歌，会不会有人掀桌！”

    “关谷说，诗酒不分家，好事就要……”

    “少废话！”

    看小黑又在扯开话题，诸葛大力也是瞪了他一眼道：“我是你的责编，新书期每天至少四千字更新，要是你敢断更或者请假的话，明天我就杀去横滨催更！”

    “咳咳咳……”

    一旁的苏晨听到这话，差点没笑喷了。

    或许这就是一山还比一山高，不管是多厉害的作者，只要遇到编辑催更，马上就没辙了……

    当然，他这样的触手怪，就不用担心这种情况的发生。

    至于小黑。

    只能说，让他自求多福了！

    “菲菲酱，你们快点来东瀛吧，神奇和悠悠酱都想和你们畅所欲言呢！”

    “放心，除了曾小贤直播恐怕来不了，其他人一定会准时到场！”

    胡一菲也是打包票道。

    “一菲，你话别说太满啊，春运期间，火车票飞机票可都不好抢，就算签证可以加急签下来，但这么多票你要怎么弄到手？”

    见胡一菲一副信心满满的样子，苏晨也是忍不住泼冷水道。

    “这不是还有张伟吗！”

    “对啊！？”

    听到这话，众人眼神也是一亮！

    对啊，张伟平时抢什么优惠券啊，火车票啊，手速那叫一个快！

    母胎单身二十多年，可不是说着玩的！

    “这件事情就交给我吧，大家今天晚上放心回去睡觉，明天早上我肯定能把机票的事情搞定，不就是几张去横滨的飞机票吗，小意思！”

    张伟也是信誓旦旦的保证道。

    “不错啊，张益达，想不到关键时候，你还是能发挥一点用处的！”

    “现在知道我的重要了吧？”

    “加油，张大炮！”

    听到张伟这般保证，众人也是松了口气。

    “果果。”

    而这个时候，苏晨也是看了一眼身旁的诸葛大力道：“你觉得，张伟今天晚上能抢到去横滨的票吗？”

    “应该不太可能吧……”

    诸葛大力也是叹气道：“毕竟现在快要到春运了，春节去旅游的人肯定不少，这个时候就算是机场有空余的票，也都会给一些VIP用户，或者贵宾留着，普通人如果只靠手速的话……怕是没有多少希望！”

    “我也是这样想的！”

    苏晨也是点头：“等明天再说吧，万一张伟要是抢不到票，我也只能亲自出马了！”

    毕竟能够亲眼见证，悠悠和关谷的婚礼，也算是他作为一个爱粉的心愿之一。

    更何况。

    在原剧情之中，众人还是没有如愿参加关谷悠悠的婚礼，甚至因为当初饰演关谷神奇的演员，因为某些原因无法出演爱五。

    导致导演和编剧为了填坑，只能靠着一点小手段来满足观众们的心愿……

    不过。

    始终是有些意犹未尽的感觉。

    不过在这个世界，苏晨既然有改变一切的能力，自然不愿意再留下什么遗憾！

    随后。

    众人也是纷纷离开了酒吧，回到各自的房间准备休息。

    “系统，我要选择前往新的世界！”

    自从上一次前往《倚天屠龙记》之后，苏晨便是好长一段时间，没有前往其他世界。

    当然。

    倒不是他本身懈怠了，或者对其他世界失去了兴趣。

    而是因为最近的事情实在有些太多，哪怕往返其他世界，也不过是一晚上的时间，但来自心理上的疲倦还是有的。

    目光落在光幕之上，苏晨也开始挑选着可以前往的世界。

    随着他的实力不断提升，能够前往世界的等级也是随之提高，就连种类也是有了许多的变化。

