    第99章老公晚安，好的老婆

    叶菱马上也道：“我们老商除了有魅力，还买一赠一，怎么想怎么划算！”

    苏暮烟笑的更欢：“没错！”

    而且，她也就是说话的时候把目光也往身边的另外两个女人身上一瞥，其余时候全看着闪闪。

    她是有怕看不好闪闪让商无恙失望的心情，但更多的不是这种目的明显的心情，而是一种她难以言说的情绪在作祟。

    而她这样微妙的神态,已经全然被叶菱与白露看在了眼里。

    世间对血缘亲情之奇妙的解释，有一句很白话的谚语：打断骨头连着筋。

    现在的苏暮烟，在不知道自己怀孕过的时候，还能对闪闪产生这种不可自控的担心，无非也是因为闪闪流着她一半的血。

    接着，叶菱突然伸手捏了捏苏暮烟的小腹，又笑着道：“暮烟，平时看你倒看不出来,没想到你竟然有一点肉肉的呢！”

    登时,白露也把目光放在了苏暮烟的小腹上。

    她们三人图省事，买了同款紧身泳衣，头发也为了方面在脑后盘了起来。

    如此一看，叶菱与白露有马甲线，坐下来小腹也平坦，但苏暮烟却还真是鼓鼓的。

    没有做过健身的瘦姑娘，小腹有点肉也很正常，但去看苏暮烟，与普通少女就是有轻微的区别。

    一般小姑娘的小腹肉在最下面，苏暮烟胃部之下，肚脐周围也稍微有点肉。

    这种区别别人看不出来，但叶菱做瑜伽的，一看就能看出来。

    苏暮烟的身材再能恢复好，但只要肚皮因怀孕撑开过，腹直肌就会分开，不明显的分开个一指半指,明显的那就是三指之上了。

    有些宝妈能与生前恢复的别无二致，绝对会去产后复建，还有腹直肌修复。

    之前苏暮烟去她那里练瑜伽，只是为了放松，如果她现在能通过小腹上的肉，有了去练腹肌的想法。

    那就有办法，让她知道自己的肚皮撑开过，说不定她会由此想起自己怀孕生女的事情。

    怀孕生子，对身体、心灵都会造成巨大影响的一件事，她不信苏暮烟真能遗忘的那么彻底。

    就在叶菱如此想时，苏暮烟还自己捏了一把肚脐周围，不好意思地笑道：“对，我这里一直有肉，有时候吃的太饱，感觉腰都粗了！”

    “不过我的审美不太喜欢A4腰，我喜欢有曲线，有肉感的身材，就像玛丽莲梦露，所以觉得自己还可以再胖一点！”

    这话倒是让叶菱失望了。

    有些话多说无益,她们又绕去了别的话题上。

    期间，苏暮烟有发现,闪闪盯着一个小朋友手里拿着的充气熊猫看了会儿,然后又朝她和叶菱白露看了几眼。

    心思细腻的女人大概能猜到闪闪应该是不好意思问她要，又怕让叶菱和白露帮她买，让她觉得见外，就忍着不要了。

    如此她借口上卫生间，几分钟后，悄悄站在了闪闪身后。

    闪闪结交了几个临时朋友，几个孩子正在开心的丢水球。

    “闪闪！”

    突然活泛好听的声音从背后传来，闪闪很机灵的回过头，沾满了水的可爱脸蛋上，还有一个很用力的笑。

    那一幕真是可爱化了，苏暮烟抿了抿唇，刚准备用“我”开口说话，但看周围有不少妈妈在，如此她呼了口气，揣着一颗突然剧烈跳动的心，开口道：

    “妈……妈妈刚才看见，这个很可爱，给你买了一个，你喜不喜欢？”

    说完，她从身后拿出了充气小熊猫。

    玩具和话里的“妈妈”让闪闪那双璀璨的大眼睛怔住了。

    从下午到现在，苏暮烟在闪闪面前一直用“我”称呼自己，而闪闪与叶菱、白露提起苏暮烟也是称呼她“苏苏阿姨”。

    闪闪没马上回应，苏暮烟的心跳的更快，这种紧张感让她的情绪都变的敏感起来，泪腺酸胀。

    数秒后，闪闪的脸和耳朵逐渐变红，她往她面前走了两步，从她手里接过小熊猫，抿着笑很害羞很不好意思地道：“谢谢……妈妈，我很喜欢。”

    妈妈，她叫的生疏又熟悉。

    那种矛盾感该如何形容呢，生疏是因为她从小到大，没有母亲，熟悉是因为，能感觉到她一定很羡慕别人有妈妈，想来她在背地里，应该好奇过无数次她的妈妈是什么样子吧。

    苏暮烟的心还在嗓子眼附近跳，“好喔，如果等会儿有什么想吃，或者是看到了什么好玩的，记得给我……给妈妈说喔！”

    “好！”

    闪闪刚回应，就有小朋友过来叫她了，闪闪又道：“妈妈……我去玩啦！”

    苏暮烟微笑地冲她摆了摆手。

    就在她转身走了没几步时，突然听见有个小朋友嗓门很大地对闪闪道：“哇，那是你的妈妈呀，真是太漂亮啦！”

    苏暮烟闻言回头，就看闪闪拿着“小熊猫”的两只手，小身板扭了扭，很得意的炫耀：“我的妈妈不仅漂亮，我没说我想要这个玩具，她就给我买了呢，我的妈妈是不是很好呀！”

    另一个小朋友答，“是呀，我们的妈妈都好呢！”

    不过也有小朋友反驳，“不，我的妈妈不好，老打我，我姥姥好！”

    听着那些童真的对话，她噗嗤一笑，眼泪就这样措不及防的蓄在了眼眶里。

    就是没有想到，自己有一天也会被谁用骄傲的语气说出来。

    因他们的房间和温泉是一体的，都在一栋假日酒店里，她们一直到了十一点，小朋友都陆续离开了，才回了房间。

    他们订了亲子四人套间，叶菱和白露睡一张床，苏暮烟与闪闪一起睡。

    小朋友玩累了，洗过澡往床上一倒，米奇妙妙屋一集都没看完，就睡着了。

    苏暮烟却怎么都睡不着，一来是第一次当妈的复杂情绪还没完全消化，二来也在看时间，算着商无恙落地的时间。

    AS的晚上七点钟。

    商无恙的私人飞机在机场滑行，他打开了手机。

    不刻，就收到了一条短信。

    妹妹：【到了吗？】

    发信时间，就是两分钟前。

    商无恙没回，而是打开微信，给才加的号弹去了视频。

    他和苏暮烟在吃午饭的时候加的微信，苏暮烟用她新办的卡新注册了一个微信号，把叶菱、唐艺茹都重新加了一次。

    和她之前那个除了联系顾安叙，就剩工作的号分了开。

    此刻苏暮烟正躺在熟睡的闪闪面前戴着耳机看综艺节目。

    视频突然弹出来，她连忙接起。

    那头的男人在今日领证的白衬衫之外穿了一件黑色的西装，戴扳指的手撑着脸，这气质与之前有了“质”的差别。

    现在还真像在商界翻云覆雨的商界精英了。

    一想这个男人现在是自己的丈夫，苏暮烟害羞的笑了。

    商无恙却发现了她不在明月山庄，但也不在什么豪华的地方，便问：“你在哪里？”

    苏暮烟连忙从床上起来，对着耳机麦小声道：“到了呀？”

    说过，她想他会想看闪闪，又把视频翻转，对向了闪闪，“我今晚，和叶菱还有白露，带着闪闪出来玩了，在昨天咱们睡的那个民宿附近的温泉酒店里。”

    从视频里，能看到闪闪和苏暮烟的衣服都整齐的叠在床边的椅子上，闪闪柔顺的头发散在枕头上，睡在床的中央，苏暮烟只给了自己一点地方。

    男人唇角漾起了一抹很欣慰的笑意，“闪闪都睡了，你怎么还没睡？”

    “我想总得告诉你一声嘛！”

    她说话时，还是对着闪闪。

    苏暮烟还是有自知之明的，不会认为商无恙比起看闪闪，会更愿意看她。

    谁料，马上商无恙就说，“别让我老看睡着的孩子啊，让我看看我没睡的老婆。”

    突然的话让苏暮烟的心跳如鼓擂，等她把视频换过来后，隔着屏幕都能察觉到她在脸红。

    她越害羞，对面的男人就笑的越好看。

    害羞的感觉也是折磨人的紧，苏暮烟连忙转移话题，“对了，今晚闪闪叫我妈妈了……”

    商无恙对此毫不惊讶，毕竟这是早晚的事。

    他顺着她的话往下问：“怎么叫的？”

    苏暮烟在一旁的椅子上坐下来，和他小声地说起今晚上的事情。

    有时说到什么她看过几眼，但没认真记忆的东西，还需要停下来仔细想想。

    那模样甜美又可爱，可对面商无恙的把这一幕看在眼里后，神色黯淡了些。

    两人说了会儿话后，商无恙的手机进来了电话，他先把电话挂断，才对苏暮烟道：“苏苏，我准备下飞机了，你赶紧睡。”

    “好喔，商老板晚安。”

    这话，让商无恙一愣，“等等。”

    苏暮烟：“嗯？”

    商无恙眯起眸子浅笑，“你和闪闪都改口了，那我们呢？”

    倏地，苏暮烟的脸又红了，视频还抖了抖。

    片刻后，“老公晚安！”

    语速快到商无恙差一点没听清的话说完后，苏暮烟也“叮”的一声挂断了视频。

    过去勇敢直白的妹妹很可爱，现在时不时害羞的苏苏也撩人。

    商无恙低低地笑，手指敲击屏幕，打了四个字过去：【好的老婆。】

    在苏暮烟捧着一张滚烫的脸去培养睡眠时，商无恙也下了飞机，给刚才挂掉的电话回了过去：“克里斯。”

    “无恙，我已经在机场外等你了，开了你的王子专车！”

    商无恙：“……”

    十几分钟后。

    机场外的一辆加长金色豪车“PoseidonV3”吸引了过往人们的视线。

    加长的六座豪车，有三分之一的车身为纯金打造，三戟叉的车标也是纯金，而这样壕的高调的车，是AS王室伯爵以上的身份有才有资格开的车。

    商无恙从机场远远出来看到那辆车后，脱掉西装外套撑在了自己头上，然后跑着过去，利落的一开车门，迅速钻了进去。

    他虽有保镖围绕，但保镖个子和他差不多，遮不住他。

    而他倒也不是怕被人看见，把他的王室身份曝光。

    AS和其他国家的王室又有些区别，王族和首长共同管理国家，如此王室地位很高。

    加之AS对隐私、偷拍监管很严，一旦被发现惩罚很严厉。

    他就是单纯的觉得，太丢人了。

    车内，靠另一边车门的位置，坐着一个穿浅灰蓝色衬衫，一头浅发整理地一丝不苟的男人。

    外形英俊，气质成熟内敛。

    他是克里斯，与之前视频里那个在娱乐场所嗨的他有些出入。

    等商无恙在车内坐稳后，内敛的克里斯突然把脚往膝盖上一翘，画风瞬间变的懒散不羁。

    他笑着对商无恙道：“坐这辆车有那么丢人吗，这好歹是你身份的象征！”

    商无恙不客气的踹了他一脚，把外套往后面的椅子上一丢，“等我国籍改好，这辆车我立马拍卖。”

    克斯里止住笑容，又问：“怎么就你一个，闪闪呢？”

    “闪闪被她妈妈陪着。”

    克里斯一顿，“苏暮烟，苏苏？”

    商无恙点头。

    克里斯又一想，反应了过来，“你突然回来，谈生意是假，让你女儿和苏苏相处才是真吧？”

    商无恙从车里拿出一支细长提神的雪茄烟点上，扬起了温柔笑意，“对。”

    等一个烟圈吐出后，他又淡淡地说：“带了四年孩子，终于能放松放松了。”

    “羡慕喔。”克里斯把脚放下来，交叠成二郎腿，双手交叉放在膝盖上，深沉的望向了窗外：“我家Rumble的母亲已经再婚再孕了，我给Rumble再找一个什么样的母亲比较好呢！”

    商无恙道，“随缘。”

    他在认真地与克里斯说，但马上，克里斯又笑道：“我在Akio看上了一个超辣的妹子，我觉得很适合做Rumble的新妈妈，一起去看看。”

    商无恙：“……”

    但很显然，商无恙已经了解这位朋友是什么尿性了，也没反对。

    车便朝Akio开去。

    同时，一辆价值数百万的奔驰也行驶在车上。

    顾安叙坐在车内滑动平板看着集团的股市，身边穿了低胸包臀裙，打扮精致好看的柳嫣呆呆的望着外面繁华的夜景。

    AS处在西欧西洲之上，本土靠海，也信奉海神波塞冬，整个国家的建筑风格都带有浪漫色彩，这里许多景点，都是网红们喜欢打卡的地方。

    不过想起顾安叙等会儿到带她去的地方，她内心不自觉的激动起来。

    他们要去整个西欧最贵的阁楼式夜场——Akio。

    她只在某红薯上看过一个旅游博主的介绍，入Akio就必须办理会员，会员费很高，一般人负担不起。

    里面的每一层都是不同的娱乐设计，而且就是有钱都很难预约位置。

    在那里不仅很容易看到名噪国际的明星大咖，还能看到那些只能在国际新闻里才能听个只言片语的，国外的王室贵族。

    柳嫣期待极了，一时都忽略了他们去那里，是为了接待苏桓。

    ?  ?nnd，今天卡文了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

