    “你以前经常见到龙皇前辈吗？”

    龙皇与神曦在议论大事之时，云澈和禾菱两个小辈也在小声说着话。

    “嗯。”禾菱点头：“虽然龙神域离这里很遥远，但龙皇经常会来。大多时候一两个月就会来一次。再长也不会超过半年。这次龙皇有大事外出东神域，不然的话，你应该早就能见到他了。”

    “一两个月！？”云澈心中惊讶。以龙族的寿命，一两个月对他们而言，和人类的一两天也没多大差别，且不说龙神域与这里的距离，以龙皇的地位，这个频率，简直频繁到不可理解。

    “对啊。”禾菱双手托腮，很有感触的道：“而且听主人说，他几十万年都一直如此。龙皇对主人，真的是一往情深呢。”

    “……”云澈缓缓转过头，脸色变得无比之怪异：“龙皇对……神曦前辈……一往情深？等等等等！我虽然到来神界时间尚短，但也听说过龙皇对龙后感情极深，终生都只有龙后一人，几十万年都没有纳过一个姬妾，怎么会对神曦前辈又……”

    “哎？”禾菱美眸转过，惊讶的看着他：“你难道一直不知道？主人她就是……”

    禾菱话未说完，便忽然屏住，因为一个慑心的威压已从天而降，咫尺之距。

    龙皇！

    两人连忙起身，同时拜下。

    龙皇缓步而至，面对云澈，他微叹一声，道：“云澈，你所中的梵魂求死印，天下间的确唯有她能解。你虽遭大祸，但能临此地，亦是因祸得福。你是这么多年以来，唯一一个她愿意收留的男子，你该知道，这是一场天大的造化。”

    “是，晚辈谨记。”想着禾菱说的那句“龙皇对主人一直一往情深”，他心里一阵抽搐……还有些肝颤。

    “千叶此女野心极大，手段狠辣。她会寻隙对你出手，我毫不惊讶，这也是为何我当初劝你来我龙神界。”龙皇看他一眼，目光善意，至少绝无千叶影儿那般的觊觎：“解除求死印后，便来我龙神域吧。虽然你非龙族，但以你所拥有的龙魂，你当有入龙神域的资格。”

    “至少在龙神域，我龙神一族可护你周全。”龙皇目光幽远而深邃：“无论你心中所求是什么，有一点你要记住，命，比任何东西都重要。哪怕你在龙神域没有了自由，也要远胜过在东神域没了性命。”

    “谢龙皇前辈指点，前辈之言，云澈谨记在心。”云澈郑重道：“将来该何去何从，晚辈会慎重思虑。”

    龙皇微微点头。他听的出来，云澈依旧没有要留在龙神界的意愿，至少目前如此。

    “前辈……似乎心情不佳？”云澈问道：“难道是因为‘绯红裂痕’的事？”

    龙皇目光一黯，淡淡笑了笑：“万灵在世，皆会有不如意之事，纵然我是龙皇，亦不可免。”

    “天下间能有什么事，是龙皇前辈都无法如愿的？”云澈再问。

    龙皇摇头：“你还年轻，自不会懂。”

    话音落下，他身体一侧，便已飞空而起，转瞬便消失在天际。

    云澈站直身体，想着禾菱和龙皇的话，头皮忽然一阵发麻，心肝脾肺肾都一阵发颤……而且颤的相当厉害。

    神曦……是龙皇倾慕的人？！

    这尼玛……

    云澈转身，直盯着禾菱道：“龙皇和神曦前辈，到底是什么关系

    ？”

    云澈怪异的样子让禾菱面露微讶：“原来，你是真的不知道。我还以为……其实，主人她……啊！主人！”

    云澈转身，神曦已袅袅而至，来到他们身前。

    “既然贵客已经离开，继续谈刚才的事情吧。”

    对于龙皇的到来和离开，云澈始终没有从神曦身上感受到任何的情绪波动，仿佛这个似乎到哪里都能震动八方的混沌第一人，对她而言只是迎来和送走了一粒再普通不过的尘埃。

    “你是说，让我拜你为师的事吗？”昨天他们才乱搞了一天一夜，今天居然就要他拜她为师……再加上禾菱所说的那石破天惊的一句话，他实在无法理解神曦所思所想所作所为……

    不仅她的外貌身姿，她整个人都像是蒙在一团浓郁的迷雾之中。

    神曦看了他一眼，似是看出了他神情和心绪的异动，她的目光呈现出一抹常人无法理解的复杂：“这件事，我暂已改变主意。”

    改变主意？云澈一愕……忽然就改变主意？这其间只有龙皇来过。难道说，改变主意的原因是龙皇？

    神曦向前，忽然伸手，轻轻握起了云澈的左腕。

    手腕被她玉手轻握，玉雪凝脂般的触感让云澈全身泛起奇异的酥麻感。她不仅有着梦幻般的容颜，她的身体，也似乎带着一种魔力……足以瓦解任何男人意志，让他们疯狂，甚至永堕深渊的魔力。

    “把你的天毒珠释放出来。”她忽然说道。

    心中疑惑，但云澈还是照做，他意念一动，左手手心顿时闪耀起碧绿的光华，然后缓缓具现出一个虚幻的天毒珠影像。

    云澈说道：“天毒珠已经和我的身体融合，无法单独出现。我也只能让它现出影像。”

    神曦的眸光只是在天毒珠上短暂停留，然后一声轻吟：“果然……”

    云澈：“……？”

    “云澈，你在得到天毒珠后，应该一直在疑惑，为何它的‘毒’如此之弱？”神曦轻轻柔柔的道。

    云澈一怔，然后马上点头：“难道，神曦前辈知道原因？”

    沧云大陆那一世，在云谷死后，他仇恨满心，为了复仇，将天毒珠中的毒疯狂释放，毒杀了无数的生灵……直至将其中的毒全部释尽，再无一丝毒力。

    后来，他的身体和天毒珠融合，并苏醒在天玄大陆。但从那之后，天毒珠的净化、感应、淬炼等能力皆在，却唯独没有了毒力，而且是一丁点都没有。他原本以为是因毒力在沧云大陆亏空，需要时间来恢复，但数年过去，依旧毫无毒力。

    直到他再回沧云大陆，惊奇的遇到了另一颗“天毒珠”，才知道天毒珠的毒源被遗留在了沧云大陆。

    收回毒源后，本以为天毒珠终于可以开始恢复毒力。但，毒力虽然的确在缓慢恢复，只是这个“缓慢”也实在太缓慢了，堂堂玄天至宝天毒珠，一年恢复的那点毒力，连一个初入神道的玄者都毒不死……对目前的云澈而言，连鸡肋都算不上。

    这也是云澈一直一来都在疑惑的事，甚至有些怀疑自己收回的会不会是个假毒源。

    “它的毒灵，死了。”神曦徐徐而语。

    “毒……灵？”云澈若有所思。

    “玄天至宝皆有其灵性，且是极高的灵性。而这枚和你融为一体的天毒珠，它的‘

    灵’已经死了，而且应该已经死了很久。没有了自己的灵，它就好比一个依然有着生命，依然可以呼吸，却没有了意识的活死人。”

    云澈：“……”

    “没有了毒灵，你的天毒珠虽然基本能力尚在，但已几乎不可能再衍生毒力，就算有，也只能是最低层面的毒。在和你融为一体之前，任何得到它的人，都可以自由驾驭，却也难以驾驭。”

    云澈心中剧动，神曦所言，丝毫不错。

    当年在沧云大陆得到天毒珠，无论是云谷还是他，都可以随意使用，根本无需它的认主……却也从来无法达成完全的驾驭，比如它的毒力失控。

    毒灵，原来是因为它没有了毒灵，我早该想到这一点……云澈在心中念叨。

    “在上古年代，暴走的邪婴万劫轮劫持天毒珠，融合邪婴和天毒之力，释放了毁灭众神众魔的‘万劫无生’……或许是从那个时候开始，天毒珠的毒灵就已经死了。以邪婴万劫轮的恐怖，也的确有杀死天毒毒灵的能力。”

    说到这里，神曦的话音忽然一转：“以你如今的能力，想要向千叶复仇，断无可能。要修炼勉强抗衡千叶的境界，以你独一无二的资质，亦需要漫长的岁月。而若你想在最短时间内向千叶复仇，那么，天毒珠的毒力，会是你最大的依仗。”

    云澈目光一动：“你的意思是……让我想办法恢复天毒珠的毒灵？”

    神曦不置可否，轻语道：“这就是为何，我要你帮助菱儿报仇。”

    云澈一愣，然后猛的侧目：“难道你是说……让禾菱，成为天毒珠的……毒灵！？”

    一直安静倾听的禾菱也抬起头来，美眸涟漪泛动。

    “天毒珠作为玄天至宝之一，它的位面，位于混沌的最顶层。它的毒灵，又岂是那么容易恢复。”神曦的眸光转向木灵少女：“而菱儿，作为有着至净灵魂的木灵王族后裔，她是这个世界上唯一一个，也是最后一个可以成为天毒毒灵的人。”

    “而这也是她，唯一可以亲手报仇的方法。”

    云澈怔住，木灵少女也怔住……她的瞳眸之中，开始动荡起幽绿色的波澜，而且无比强烈，越来越强烈。

    “不行……不行！绝对不行！”云澈摇头，无比坚决的摇头，口中连说三次“不行”。虽然他人生阅历相比于神曦连“浅薄”都算不上，但岂会不知道成为“器灵”意味着什么。天毒珠虽然位面高到极致，但依旧是器。若禾菱当真成为天毒珠的毒灵，就意味着……以后的她将永远与天毒珠，与自己共生，再无自我。

    禾菱对他有救命之恩，再加上禾霖的托付，他对禾菱有着很特殊的情感，是他想要极力呵护保护以及报答的人……又岂能为了苏醒天毒珠的毒力而将她变成自己的毒灵！

    对于他的反应，神曦并不惊讶，她柔声道：“云澈，你一定以为，这是在牺牲她。以你的心性不可能接受。但是……你可还记得我一个月前对你说的那句话。”

    云澈：“……”

    “菱儿目前的状态，只有你能‘拯救’她。而你拯救她最好的方式，便是让她成为你的天毒毒灵。”

    神曦转眸，云澈也下意识的看向禾菱……那一瞬间，他的目光猛的一凝。

    从禾菱的美眸中，他看到的无比璀璨的翠绿光华……就如她本已化作死灰的心魂，忽然焕发了灿然的新生。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    

