    “来了！”

　　鬼谷子猛然擎着骑神之枪，指着远处，道：“我擦，人好多啊……”

　　“是啊！”乱月瞪圆眼睛.

　　远方，战马的提升踏碎了天空森林里的静谧，飞鸟拍打着翅膀被惊起，黑压压的一片骑兵率先出现在我们的视野中，血红色的名字看起来是那么的刺眼，铺天盖地、漫山遍野的玩家杀来，不但有北境联盟，青土城、巨象城、紫葡萄之城的玩家也在其中，所有的强敌都降临王者之城，因为，他们太过于忌惮王者之城的称号了，任凭中国区那么发展下去，迟早是要威胁四方城池的。

　　……

　　维也纳的悲伤按低龙头，贴地飞行，剑锋一扬，对着远处的战神王哈哈大笑道：“青土城之王，你们看到了吧，真正的征服之战终于来了，我做梦都在等待着这一天，天空之城，就快要被征服了！”

　　战神王神色桀骜的笑道：“没错，多亏了清风昕雨的战略制定，否则怎么会那么轻松的饮马天空森林呢！”

　　人群中，清风昕雨看向了维也纳的悲伤，道：“维也纳，别忘了你对我们的承诺，天风城归美国区，晨曦城归热沙城，天风城属地内的二级主城给混乱二十七国，至于这天空之城，给我们青土城，这是我们唯一的条件！”

　　维也纳的悲伤嘿嘿一笑：“我当然记得盟约，放心吧，天空之城属于青土城，这是协议，前提是你们能够吃得下这么大的一块肥肉！”

　　清风昕雨轻笑：“没事，有北境联盟的全力攻击，我们会成功的，何况，我们青土城、巨象城还有近近万精锐在天风城的十里外休息，这边打不过，他们就会飞马驰援，所以，尽管放心吧！”

　　维也纳的悲伤浑身一颤，冷笑：“好，我知道了……”

　　……

　　显然，攻击方也在进行着一场彼此间的博弈，假如北境联盟不真心打天空之城，那么清风昕雨就能运筹千里的命令天风城外的千万印度玩家攻击天风城，将天风城夺取到印度服务器，从头到尾，清风昕雨打的都是不输牌的生意，此人的机谋确实非常可怕。

　　我回头看看身后的众人，淡淡道：“小鬼，把龙曜铁骑、嘶风铁骑分离开来，全部加持上歌咏者的BUFF，对方的第一波冲击挡下来之后，我们立刻反冲锋，直接去冲杀对方最坚实的战阵，这是一场最后的决战，我们无所保留了！”

　　鬼谷子点头：“我明白了，折戟老大放心，兄弟们都会豁尽全力去战斗！”

　　“嗯！”

　　……

　　马蹄声轻轻的踏动平原，很快的，黑压压的敌军发动了冲锋，必须透过天空森林才能兵临天空之城的城下，而现在，天空森林被超过2000W的中国玩家防守，并且都是玩家中的精锐，经过连场恶战而不死的人，哪个不是手里头有点本事的。

　　“准备迎击！”

　　我高举起长剑，再度召唤出鬼影分身和幻影狼王，对方黑压压的铁骑四面八方的杀来，顿时一个古剑的小战士紧张了，手里的铁剑叮叮当当的颤抖响着，我没好气的踢了他的腿一脚：“别抖，我晕你……”

　　他羞涩一笑：“知道了老大，尼玛他们人太多了，我擦，压力好大……”

　　“没事，人再多也是人，杀一个少一个，不怕他们！”

　　“嗯！”

　　很快的，对方铁骑的锋线逼近了，立刻，北冥雪高高的扬起了冰魄弓，大声道：“所有龙曜弓骑，抛射攻击，震荡箭、撼岳箭！”

　　“啪啪啪……”

　　箭矢铺天盖地而去，直接覆盖了大部分的前方地图，一枚枚箭矢狠狠的轰击在铁甲之上，震荡箭产生眩晕效果，顿时让人马相互践踏，更多的魔法、箭矢飞起，使得对方尚未接近我们就直接吃了大亏。

　　并且，后方的辎重器械缓缓地架设起来，很快的，无数炬石飞了出去，轰隆隆的爆发在人群中，也使得战争变得更加的惨烈。

　　“来了！”

　　第一波冲击降临，我直接扫出烈刃斩，将一群气势汹汹的骑兵放倒，同时指挥分身杀出，游走在锋线上为其余的玩家减压！

　　“嘭嘭嘭……”

　　快速冲锋的铁骑撞击在盾牌之上，一群龙曜铁骑紧紧的挺住盾牌，挥剑砍杀，依靠着身后的补给保持战阵不乱。

　　但是，古剑能防御得住，却有些部段防不住，狂龙、花间派、红人馆等行会的防线连连被破口，好在丛林内还有大量的中国玩家，勉强还能继续支撑下去。

　　……

　　第一锋线上的盾阵玩家纷纷阵亡，实在经受不住接连的冲锋，也就鬼谷子统御的龙曜铁骑能够真正的稳若泰山了，面对着不断崩溃的锋线，许阳擎剑大喝道：“第二梯队补上，重结盾阵！”

　　利刃不断地攻击着战盾，火光四溅，锋线上早就陷入了一片火海，双方杀得难分难解。

　　足足的抗衡了近半小时，终于，北境联盟方向的玩家潮水般退去，伤亡太过于惨重，必须重新组织进攻波了。

　　“就是现在！”

　　我拎着紫郢剑，低喝道：“所有龙曜铁骑、嘶风铁骑、龙曜弓骑，跟我一起上，追杀他们，不给他们任何的喘息机会，防御线继续补充人员，不要懈怠了！”

　　战马缓缓启动脚步，5W铁骑兵+1.5W骑射手一起发动冲击，由我和鬼谷子、李承风、何艺等人充当锋线的发动反冲锋进攻，而远处，雪银杉、烈焰红唇、战天盟、烛龙等行会也很有默契的派出了精锐骑兵反杀过去。

　　千米外，北境联盟、青土城的玩家纷纷亮出盾牌，组成了临时的盾阵，这次轮到他们来防御了。

　　“铿铿铿！”

　　剑刃在盾牌上迸溅出火星，何艺发动千钧破，由于王舆道50%的全属性加成，力量点数高得惊人，直接穿透对方的防御，将一群半血的玩家齐刷刷的秒杀，惊得一群北境联盟玩家目瞪口呆，谁也没有想到古剑的美女盟主会那么强悍。

　　战火切割着每一寸肌肤，龙曜铁骑奋力杀透防御线，进入对方的阵营核心，在弓箭手、法师、牧师等职业的人群中肆虐一通，足足杀了半小时，然后在我的命令下齐齐的回撤，对方立足已稳，再耗下去我们就回不去了。

　　……

　　国战界面上，双方的玩家人数在激烈的跳动着，在我们撤退回来的时候，对方再度发动一**击，来回的攻守战杀得无比惨烈，玩家阵亡的速度几乎快要让系统无法承受而崩溃了。

　　决战，24小时内在这片广袤的丛林内决出胜负，这是我们唯一的机会了。

　　半小时后，巨象城出杀招，在第一公会暗云的率领下，一大群铁骑兵杀到天空森林边缘，连续拍下上千万的象牙塔，直接造成了压制效果。

　　中国方只能反击，牺牲了数百万玩家的生命，全部摧毁了所有的象牙塔，同时也失去了极大的主动，与对方的玩家数量差距再次被拉大了。

　　……

　　马蹄声错乱的在林中响动，终于，林鸟惊飞，一群全身黑色战甲的NPC骑兵出现在丛林中，越来越多的NPC军团涌现，旌旗招展，甚至，空中也出现了狮鹫军团的身影，王旗下，一名极美的女战士骑乘战马而出，手扶佩剑，正是天空之城的君主——卡琳珊！

　　“殿下，来犯之敌数量惊人！”紫妍统领低声道。

　　卡琳珊嘴角轻扬，淡淡道：“天风城已经沦陷在狼族手中，公爵大人被斩首，这对我们来说是莫大的侮辱，我不管来犯之敌的数量有多少，立刻派出黑铁骑兵团和寒冰军团出击，狮鹫骑兵团配合攻击，调度皇宫魔导士，将入侵者全部肃舆清！”

　　“是，殿下！”

　　战鼓声响起，天空之城的七大军团一起发动攻击，并且，身为王者之城的NPC军团，他们的属性是有隐藏加成的。

　　远方，维也纳的悲伤神色一凛，马上单手一张，道：“全面进攻，不管是玩家还是NPC，这一次没有任何人能够阻挡我们夺取天空之城的脚步！”

　　大地颤抖，鬼哭神嚎的一战，近E外来玩家与中国主城的NPC军团绞杀在一起。

　　铁蹄飞梭而过，直接冲击王旗，几个身后背负着英雄旗帜的玩家舞动利刃，嘎嘎大笑道：“宰掉中国主城的漂亮公主，哈哈哈，就能夺下城池了！”

　　紫妍微怒，拔舆出了利剑，却被身后的卡琳珊阻止道：“紫妍，不要？”

　　“怎么，不杀他们？”紫妍惊愕。

　　“不，我亲自动手！”

　　卡琳珊猛然消失在战马之上，下一刻出现了数十米外，剑锋闪电般掠过，几个头颅飞起，身为英雄旗帜持有者的玩家，竟然连卡琳珊的一击也抵挡不住！

　　……

　　丛林边缘，我冷静的看着，有NPC军团的协助攻击，我们算是可以松口气了，同时看看国战界面上的玩家数量，连续十小时的激战，实在是太吓人了——进攻方：72993211防守方：4099231……

　　连续的硬拼战斗，中国区各大公会的人马几乎拼光了，古剑甚至只有十五万人不到的数量，其余的公会伤亡更加惨重，若是NPC军团不出动，我们未必能够撑得住两个小时，而国战还有14个小时才结束。

　　“哥哥，我们能赢吗？”北冥雪绝望的看着远处。

　　我咬牙道：“不知道……”

　　事实上，NPC军团再强也数量有限，怎么可能经得起清风昕雨、维也纳的悲伤等人处心积虑的消耗战。