    就在艾伦还在研究笔记本的时候，黛西居然开始赶人了，她想休息！

    “天色不早了，你该回去休息了。”黛西抱着一件花睡衣，逐客的意思十分明显。

    好吧，女孩子就是这样，一会儿晴、一会儿雨，即使是自己的亲姐姐，艾伦也捉摸不透。

    艾伦抓着笔记本，走了出去，门砰地一声关上了。

    艾伦无奈地摇摇头，笑了笑，扭过身去。

    突然，艾伦的笑容凝滞了，他的神情变得严峻起来——他转过身时，正好看见他卧室的门悄悄地打开了。

    他能听见屋里有人在走动。

    他能听见有人在低语。

    艾伦抽出了魔杖，往前走去。

    吱吱嘎嘎，门又打开了一些，然后开始关上。

    这扇门，就像是电影里一座闹鬼的房子的门，发出吱吱嘎嘎的声音，开开合合。

    “谁在那儿？”

    艾伦大步往前跨出，抓住门把手，强硬地把门拉开。

    艾伦松开门把手，用身体挡在门口：“谁在那儿？”

    屋里是空的。

    过了几秒钟，房间里也没有任何异动。

    艾伦深深地吸了口气，又慢慢地呼出来。

    不论是什么东西，它一定会再次出现的。

    艾伦将烛台点燃，坐在了床头，再次翻看起这个标名为辛摩尔的笔记本，然而没有任何发现。

    他将自己陷入到柔软的床上，合上了双眼。

    他本以为自己会睡不着，但不知不觉中，就进入了梦乡。

    艾伦不知道自己睡了多长时间，最多一两个小时吧。睡得很轻、很不舒服。

    然后，他感觉到自己的脖子被一双冰冷的手掐住了，身上极为沉重，想要睁开眼睛，却怎样都睁不开。

    艾伦心头发毛，用尽全力，挣脱了束缚，坐了起来。

    空空如也。

    房间里什么都没有。

    虽然屋里很热，但是艾伦浑身发冷。

    他朝着床脚望去，发现原来他早把床单和薄毯子都踢开了。

    艾伦叹了口气，探身去抓它们，却突然怔住了。

    他听见了低语声。

    有人在屋子里说话。

    “谁……谁在那儿？”艾伦的声音也很低。

    他听见了更多的低于声。

    在眼睛慢慢地适应了光线后，屋子变得清晰起来。

    是窗帘。

    这间大房子里的那个长长的薄纱窗帘，在窗前不停地飘动。

    这就是会感觉到有低语声的原因吧？

    一道柔和的微光从外面照进屋里，窗帘在他的床脚投下了摇曳的影子。

    艾伦打了个哈欠，伸了个懒腰，从床上爬起来。

    他悄悄地踩着地板去关窗户，全身冷得直打哆嗦。

    就在艾伦走近时，窗帘停止了飘动，落回了原处。

    艾伦撩开窗帘，伸手去关窗。

    “啊！”

    艾伦轻轻惊叫了一声，发现窗户是关着的。

    可是，窗户关着窗帘怎么会那样飘动不停呢？

    艾伦在窗前站了一会儿，望着外面昏暗的夜色。风并不大，而且窗户的密封性能很好。

    就在这时，窗上浮现了一张脸——一张小巧、惨白的人脸，但人影一晃而过就消失了。

    是那个红衣女孩儿！

    艾伦急速转身，但是却什么都没有。

    这时，一双冰冷的手掐住了他的脖子。

    “为什么，你们为什么要进入我的地盘呢？我自己在这里自由自在……”稚嫩而冰冷的女生在艾伦的耳畔响起。

    艾伦身着睡衣，魔杖不在手上。

    他伸手想要掰开脖子上合拢得越来越紧的手，但是仿佛伸入了一团寒冰中，直接触碰到了自己的脖子。

    梅林的宝石悄无声息地出现在了艾伦的额头上，蓝色的光芒大作，随着一声惨叫传来，红衣女孩儿捂着脸，向门外快速飘去。

    艾伦眯起了眼睛，冲到床头拿起了魔杖，追了出去。

    但是门外空无一人，小女孩儿消失得无影无踪了。

    “看来它受伤了！”

    艾伦匆匆地穿过幢幢怪影，回到了床上，实在是太冷了。

    将梅林的宝石贴在了眉心，艾伦再次躺回了床上。不论它会不会再次出现，保证精力充沛是非常重要的。

    一夜无梦，艾伦在梅林宝石的庇佑下睡得香甜。

    一阵响亮的敲门声打断了他的好眠。

    艾伦将被子蒙在了头上，很是不想理会！

    但是敲门声持续不断，越来越重，最后简直震耳欲聋了。

    艾伦蹭地跳下了床，拉开了门。

    是黛西。

    黛西此时披头散发，毫不在意艾伦愤怒的神情，推开艾伦，直接就往房间里走。

    “黛西，你在干嘛？”艾伦被黛西惊呆了好吗？

    黛西在房间里转了一圈，像是在搜索什么似的。

    莫非——

    艾伦连忙去看黛西的神色。

    “看什么？”黛西没好气地说，“太奇怪了，我居然一面镜子都没有找到！”

    艾伦松了口气，他还以为黛西也碰到了那个小女孩儿呢。

    没有镜子！艾伦仔细地回想着这两次在庄园里的经历，所经之处，的确没有见到任何一面镜子！

    辛摩尔——庄园里没有镜子——约瑟芬姑妈头上的帽子……

    艾伦心里的怀疑越来越浓，这个古老的庄园就像是一个谜团。

    莫非他们真的来到了吸血鬼的庄园？

    他曾经在拉文克劳的藏书中读到过，吸血鬼会因为镜子或者强大的神圣徽记而畏缩。

    这些东西并不会伤害吸血鬼，他们只是不想靠近。

    送走了悻悻不已的黛西，艾伦睡意全无。

    洗漱穿戴整齐后，他从行礼中翻出了一大堆的糖果，用袋子装好，提到了楼下。

    黛西居然还在楼上，只有哈里斯夫人和约瑟芬姑妈挥舞着魔杖在厨房忙碌着。

    “早上好，妈妈；早上好，约瑟芬姑妈。”压下内心起伏的思绪，艾伦礼貌地和两位长辈打招呼。

    “早上好，艾伦，怎么不多睡一会儿？”约瑟芬姑妈惊讶地问道。

    “被黛西吵醒了，她到处找镜子。”艾伦眨眨眼，看起来极为无辜。

    “那她可能要失望了，我这个人不喜欢照镜子，所以庄园里面她恐怕找不到镜子的。”约瑟芬姑妈大大方方地回应了艾伦。

    艾伦没有发现她的神情有任何的异常！

    要么是她真的坦荡，要么是她的演技太强。

    艾伦决定再次试探。

