    明明自己都已经放弃了，为什么古一会主动找上门来，表示愿意提供帮助呢？

    很清楚世上没有天上掉馅饼的好事，所谓有果必有因，石小磊终于忍不住向古一提出了心中的疑问。

    “我可没说不收钱。”抿了一口凉丝丝的饮料，看着碧蓝色的大海，古一笑着回答道：“开门见山的说吧，我这次来，是来跟你谈条件的。”

    原来如此……

    因为古一这句回答，石小磊心里反倒是松了口气。

    “什么条件啊。”语气变得轻松了一些，石小磊的脸上也露出自然的笑容。

    “先说第一条吧。”似乎很确信石小磊不会拒绝，古一的语气很是平静，丝毫没有试探的意思：“首先，我希望你能答应我一件事。”

    “您说。”

    “听丹尼尔说，你想要建一座定点传送阵，把尼豪岛和这个庄园连接起来……”古一转过头来，看着石小磊的脸庞：“没猜错的话，是为了给那些姑娘们提供便利，让她们可以随时回到你身边，对么？”

    “嗯。”稍稍有些不好意思，石小磊讪笑着挠了挠头：“是这么回事。”

    “所以，你选好地址了么？”

    “嗯？”

    “尼豪岛上的传送阵，你打算放在哪儿？庄园这边的倒是好说，反正可供选择的余地不大。”

    “这个嘛……”琢磨了几秒钟，石小磊又是一个讪笑，略显尴尬的晃了晃脑袋：“我还没仔细想过。”

    “好吧，关于选址这件事先不说了。”古一无奈的耸了耸肩：“我的第一个条件是，希望你能开放限制，给法师们一些机会，不要阻拦他们接近那座生命之泉。”

    说了半天，竟然是奔着生命之泉来的？有一说一，古一提出的这第一个条件，着实让石小磊有些意外。

    “可以是可以。”挠了挠头，石小磊有些不解的问道：“不过，有那个必要么？呃，大师你别误会啊，我的意思是，咱们不是已经签订了合作协议么？有我给你们提供的那些药水……”

    抛开绑定后可以提供复活Buff这一条之外，生命之泉的效果其实也就那么回事，完全可以用红蓝药剂代替。而从古一刚才的话里，不难看出，她并不是奔着‘绑定复活’这一效果来的。

    既然如此，她为什么会对红蓝药水视而不见，非得盯着生命之泉不放呢？

    “单看治疗效果的话，你给的红色药剂确实可以代替生命之泉。”说到这里，古一微笑着摇了摇头：“不过，我看重的并不是那一点。”

    “那是……？”

    “你不是法师，可能不太清楚一处聚集了大量魔法能量的枢纽，对法师们的修炼来说有多大的助益。”古一给出了解答：“你也知道，那座泉眼下面并没有连接水源，源源不绝的冒出来的泉水，其实都是从四周凝聚而来的……”

    从四周的空气中抽取游离的水分子汇聚成泉水的同时，还一同聚集起了大量的魔法能量，毫不夸张的说，因为石小磊放下了那一座泉眼的缘故，那个位于崖壁上的山洞已然成为了一个魔法能量无比充沛的‘枢纽’，除了卡玛泰姬总部，以及纽约、伦敦、香江三地，地球上就数那儿的魔法能量最为集中。

    是不是不够直观？那换个方式，用数据来解释。

    假设卡玛泰姬总部一共汇聚了1万点魔法能量，香江、伦敦、纽约三处枢纽处聚拢的魔法能量为8000点，那么，在那个山洞里，汇聚而来的魔法能量总数大概能有个3000到4000点左右。

    看看魔网上其他节点，比如前不久刚刚清剿完毕，位于苏格兰高地上，原本属于吸血鬼的那座巢穴。那儿也是一个节点，而且还是离伦敦最近的一处大型节点，可论能量指数，那边能测到数值最多也就不过500到800点而已。

    所以说，安放了生命之泉的那个山洞里的能量密集程度虽然不及卡玛泰姬与三处圣殿，但跟魔网上的其他节点相比较，却是不折不扣的独一档。

    当然，能让古一如此上赶着过来谈条件，肯定不是单纯的因为能量充沛。

    真正让古一为之心动的，还是‘单位面积里的能量指数’。

    卡玛泰姬汇聚起来的那一万点魔法能量，平均分布在了整个卡玛泰姬的范围内，香江、伦敦以及纽约三处也是一样，魔法能量分布在了一个很大的范围内。

    而尼豪岛上的这座生命之泉呢？它之所以能够聚拢这么多的魔法能量，可不是因为这儿本来就是‘交通要道’。

    不停的从周围汲取魔法能量，才聚拢了如此庞大的魔力……这种如同黑洞一般的吸力，把魔法能量束缚在了一个很小的范围内，而且，几乎不会四散或者外泄。

    卡玛泰姬，又或者香江、纽约、伦敦三地，魔法能量平均分布在了至少好几平方空里的范围内，而在生命之泉这边，多达三四千点的魔法能量却是集中在了仅仅只有几百个平方的空间里。

    虽然总量上逊色了一些，可对比魔法能量的浓度，反倒是生命之泉这边高出了不止一筹。

    这，才是真正让古一为之心动眼红的重点。

    “知道么，从丹尼尔那儿听说你来找我帮忙的时候，我还开心了好一阵子，心说总算有机会开口跟你提这件事了。可没想到，他突然语气一转，说已经替我拒绝了……”说到这里，古一郁闷又无奈的摇了摇头：“如果不是看在他常年驻守纽约圣殿，劳苦功高的份上，我甚至……唉，算了算了，不说了。”

    听完古一这番话，石小磊一时不知该如何回应。

    就在他挠头憨笑的时候，康娜举着一只不知道从那个洞里挖出来的小螃蟹，兴高采烈的跑了过来。

    配合满心想要炫耀的小丫头夸奖了两句，不经意间，已然绕过了那点儿尴尬。

    “洛克。”看着直起腰的石小磊，古一再次问道：“你的选择呢……怎么样，能不能答应我的这个条件啊？”

    “这个嘛……”

