    “今天我孙少在这儿撂下话了，谁要是能够给我抓住林跃，我奖励他两万块！”

    孙少脸上露出一抹不屑的笑容，在林跃还没将他的笑全部看见眼底。周围的几个男人就已经迫不及待的开始行动。

    留意到这一幕，林跃来不及多想，直接奔进那小胡同里面。

    “给我追！那两万元到底花落谁家就看你们的本事了！”

    孙少兴冲冲的在身后呼喊着，跟着他那一群手下，进入到胡同内。

    冲在前面的林跃看着紧追在身后的那一群疯狂男人，心里面感觉不是办法。

    他接下来可是要去薛神医那里解救秦二爷的，期间绝对不能够发生任何的状况。

    看着前面不远处有一个拐角处，林跃立马向那个方向跑去，准备看一看，能不能够成功躲过他们。

    钻进胡同，林跃听到身后刚刚追他的一群步伐声变慢。

    “老大，人找不着了。”

    “特、么，给我找仔细的，找他绝对就在附近。”

    “告诉你们，今天如若是找不到林跃，你们也就别给我回去吃饭！”

    孙少暴躁的声音落入到林跃耳朵里面，让他情不自禁的握紧拳头。

    在感觉到自己手里面的玻璃瓶后，林跃恢复了一丝冷静。

    他接下来还要去救人，绝对不能够在这里有过多的停留。

    想到这些林跃看起周围的地势。

    他记得这一段的地图他还记得，应该在前面不远处，还有一个胡同可以趁机逃跑。

    林跃探头看了一眼，并没有留意到他的那一群人，立马一个闪身，快速跑到另外一个胡同。

    本以为一切刚刚好，却不小心碰巧遇上一个掉队的。

    “老大人在这儿。”

    孙少听到呼喊声，立马带着人向声音发源地冲去，看着被男人给抱腰擒制住的林跃。

    “呵呵，林跃，你跑呀再跑呀？”

    “你小子不错，两万元给你啦。”

    孙少说着走到林跃面前，伸手正要准备拍拍他那张倔强小脸，却被林跃猛的挥出拳头。

    “老大，你没事吧？”

    周围的小弟看着四家老大，白白挨了一拳，立马走上前去询问状况。

    “特、么竟然敢打我，给我往死里揍！”

    孙少想到自己刚刚在手下面前丢脸，立马暴跳如雷。

    “是老大。”

    众人说的直接扑向林跃方向。

    看着自己躲不过林跃只好硬着头皮上。

    最开始林跃还是占上风的，但随之多人的不断进攻，他明显有些体力不支。

    孙少看到这一幕，嘴角勾起一抹张狂的笑容。

    “你们给我继续，他马上就要支撑不住了！”

    “两万块！两万块！”

    随着不知哪个小弟的一声呼喊，众人开始随着他一起呼喊起来，直接提高了所有人的士气。

    林跃留意到，连连向后退了两步。

    他试图想要寻找可以冲出去的缝隙，但他查看了许久发现能够离开的地方都被那群人给堵的死死的。

    “吃我一拳！”

    随着一道声音响起，林跃从自己思绪中反应过来，他巧妙地进行躲避。

    但他似乎忘记自己手里面还有一个玻璃瓶。

    由于猛地向左斜方退步，林跃手里面的玻璃瓶撞击到石墙上。

    “砰”一声，玻璃瓶碎掉。

    林跃看着握在自己手里面的上半部分玻璃瓶，一股愤怒油然而生。

    他恶狠狠的盯着，站在不远处，满脸笑容的孙少。

    “孙少！这都是你自找的。”

    丢下一句话，林跃直接猛的向孙少方向扑过去。

    孙少看着直奔自己而来的林跃，心里有些害怕，连忙向后跑了几步。

    “特、么，赶紧过来保护我！如若我受到任何伤害，那两万元你们谁都别想要！”

    听到他口中的那两万余元，所有人又充满干劲儿，直接扑向林跃方向。

    被猛的直接扑倒在地的林跃双手被两人给钳制住，完全动弹不得。

    孙少将自己脸上刚刚的那一抹净孔给收敛，露出一抹淡淡笑容。

    他顺了一下自己的头发，发出一阵奸笑。

    “呵呵林圣医您不是挺厉害的吗？怎么没三两下就被擒拿住了？这可不是你的作风哟！”

    看着自己眼前的一张丑陋嘴脸，林跃别过头去，完全不想看他。

    孙少自然知晓林跃眼神中的意思，缓缓向后退了几步，下达最后命令。

    “一人先给他十拳头，剩下的你们自己随意添加。”

    看着周围那六个彪形大汉，孙少乐的不亦乐乎。

    这六十拳头落下去了，就已经够林跃喝一壶了，再自行添加，不知道他那身子骨，还能不能受得了。

    “是老大。”

    收到孙少指令，众人看着自己面前的难处，费有些下不去手，但命令不能违抗。

    最终狠下心来，在心里面默数着一人，给了林跃十拳头。

    孙少翘着二郎腿，抽着自己手里面的香烟，模样趾高气扬。

    “好了，好了，够了。”

    “我别把林圣医给打死了，毕竟还有那么多条性命，等着他去救呢！”

    “就是不知道他这一幅鼻青脸肿的膜一样，还怎么出诊？”

    冷嘲热讽的话语从孙少嘴巴里面吐出。

    下一秒钟，他直接将自己手里面的香烟直接弹到林跃身边。

    “林圣医，我孙少这儿还有一些其他事情要忙，就先不陪你玩了，再见。”

    丢下一句话，孙少带着自己那一帮手下极为潇洒的扬长而去。

    趴在地上的林跃强撑着，从地上站起身。

    看着一旁浸染一片地灭湿润的酒水和玻璃瓶碎片，林跃握紧拳头。

    他绝对不能够让这事情不了了之。

    另一边破瓦房屋内。

    薛神医刻着自己手里面的瓜子，有一下没一下的哼着无名小曲。

    在看到墙上挂着的壁钟马上接近12点，却依旧没有看到林跃的身影，无奈摇摇头。

    “秦二爷是吧？做好准备了吗？我看林跃那小子多半不会来了。”

    “咱这筹划早就说在前头了，他若是不来呀，我这儿只能撕票。”

    薛神医将自己手里面最后一颗瓜子嗑掉，丢进旁边的垃圾桶从位置上站起身。

    用那有些同情怜惜的眼神，看着自己面前的秦二爷。

    “我不信林跃他一定会回来的，我相信他的为人，绝对不是那种贪生怕死之徒！”

    听着自己面前男人义正言辞的话语，薛神医愣了一秒钟，随后仰头大笑。

