    　　见大哥不快，宫许赶紧给马潇眼神提醒。

    　　马潇心领神会的就往萧一妃一群而去，到儿子面前后，马潇道：“宫艺，长辈都来了，还不知给大伙拜年？”

    　　宫艺淡淡扫眼母亲：“没这必要！”

    　　马潇听到这话，顿时脸色不好看了：“你这孩子怎么回事？见到长辈不问候，别人会说你没家教的！”

    　　宫艺嗤笑：“家教这东西，好像我们家从没有过吧。我是陈先生的人，怎可以随便给无关的人卑躬屈膝？”

    　　“……”

    　　马潇听到这话就凌乱了，心想这孩子是魔怔了吧？

    　　陈旭给他吃了什么药？让他这么死心塌地？

    　　宫庭钺这头听到这话，直冷笑：“陈先生的人？呵呵，宫艺你的意思是不想做宫家人了？”

    　　“区区宫家，相比陈先生不过蝼蚁而已！大伯，我也劝你一句，有些人不是你能得罪的！有些事儿你更不明白！”宫艺淡淡道。

    　　听这话，宫庭钺怒了：“马潇，你就看着儿子这么跟我说话？”

    　　马潇也乱了，心想这死孩子，你这不是给我和你爹为难么？

    　　宫家里，谁不是哄着你家大伯玩？

    　　就在马潇不知该如何处理时，宫庭钺笑了：“既然你管不了了，我这大伯就替你管管。”

    　　撂下话，宫庭钺眼神投向另一方几人：“印辰，去让你这表哥明白下宫家的规矩！”

    　　宫庭钺话音落下，人群中一名身材健硕，眼神犀利的青年走了出来，脸上挂着玩味的笑。

    　　旁人则啧啧的小声议论起来，显然都认得这印辰。

    　　“小叔公外孙印辰也站队大伯了？真有意思！”

    　　“是啊，这小子如今可了不得，据说是目前粤东地下城风头最劲的人物！”

    　　“那可不！东哥的头马呢！”

    　　“印辰是目前宫家三代最出色的人物了吧？”

    　　“嗯！以前还有宫行烈压他一头，现在宫行烈死了！他是三代中当之无愧的第一人了！”

    　　印辰带着一脸淡漠笑容走到宫艺面前。

    　　“表哥，我觉得你该跟大舅舅道歉！”印辰道。

    　　宫艺嗤笑目光扫视周围，最后落到宫庭钺脸上。

    　　“道歉？他不配！”

    　　“表哥，既然如此，我就只能得罪了……”

    　　呼！印辰撂下话，手臂高高扬起，眼里尽是锐利，挥手就要打宫艺耳光。

    　　嘶……

    　　周围宫家人倒抽凉气，心想这印辰果然名不虚传，真霸道！

    　　马潇忍不住尖叫起来：“印辰你做什么！”

    　　虽说宫艺不听话，但毕竟是马潇的儿子。

    　　而且马潇明白，自己在宫家的地位直接与儿子相关。

    　　这会儿要是当面让人将自己儿子打了，她的地位也会直线下降。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　只是可惜，马潇相阻拦已经来不及，眼看耳光就要落到宫艺脸上。

    　　众人期待的耳光声却没响起。印辰的手被陈旭牢牢抓住了。

    　　印辰眼里惊讶一闪，陈旭的速度有些出乎他的预料，而后他淡淡笑了：“阻拦我可不是明智的决定，别以为宫劲不是你对手你就可以在宫家嚣张！”

    　　陈旭淡淡一笑：“我压根就没将宫家放在眼里！现在宫艺是我的人，不是你能碰的！”

    　　印辰嘿嘿邪笑：“在我面前装逼，你会后悔……”

    　　“滚开……”陈旭冷笑一甩手，印辰顿时趔趄后退数步。

    　　之后，印辰目光中染起战意，陈旭刚刚展现的无论是速度还是力量，都够格做他的对手。

    　　“有两下子，不过你并不知道……”

    　　印辰一脸逼格，正想装个逼，忽然陈旭就鬼魅出现在他面前，一把抓住印辰的脖颈。

    　　砰！然后，印辰就惊恐发现一记膝撞鬼魅而来，直接击中印辰腹部，顿时印辰那些装逼的话全被撞回到了肚子里。

    　　“都说让你滚蛋了，非要我动手！”

    　　嗖！撂下话，陈旭再次甩手，印辰就被垃圾似的甩出。

    　　印辰趔趄而来，一群围着宫庭钺的人鸟兽散，生怕被殃及池鱼。

    　　宫庭钺气的不行，扭头去看老爷子。

    　　宫垣承却淡淡说了句印辰：“印辰，今天是宫家年会，和为贵！”

    　　印辰阴冷缓缓起身，冲陈旭眼神邪笑道：“我给大爷爷面子，陈旭，咱们的账等年会完了慢慢算！”

    　　陈旭嗤笑：“想找打，随时奉陪！”

    　　印辰也不生气，淡淡道：“你的确很厉害，但你这始终是个人力量，相比玄静寺你还差很远，我是宏远的关门弟子！就算我不是你对手，但那些师兄师弟的会陪你好好玩的！”

    　　旁人听到这话惊呆了。

    　　“宏远？玄静寺宏字辈的？原来阴沉比宫劲还牛逼！”

    　　“是啊！还是宏字辈的关门弟子呢！”

    　　“这次这家伙要倒霉了！”

    　　一群宫家人窃窃私语时，宫庭钺冲陈旭投去不屑的目光。幸灾乐祸！

    　　老爷子宫垣承咳嗽两声，顿时现场安静下来，将话语权交到老爷子手上。

    　　“待会儿是宫家年会，很多人会来拜早年，有个重要的消息，我认为还是先陈趁着都是自家人在的时候说好！”

    　　老爷子这话说完，顿时现场的人都屏住了呼吸。

    　　所有人都知道，老爷子要宣布继承人了。

    　　虽在场大多人没太大可能获得继承权，但谁都还心存一丝侥幸。

    　　说不准就狗屎运一把呢？谁又敢说没可能？

    　　而三代里，宫天赐和宫兴园等人则都紧张起来，虽他们之前犯错，但之后大伯宫庭钺找他们聊过，之前的事儿只是小错，他们还是最合适的人选之一。

    　　当然作为交换条件，他们也答应了一些条件。

    　　宫庭钺清楚，此时宫家三代里，能扛起这个责任的人不多，虽两人对老爷子不敬，对宫行烈的死也有些不当言论，但家族接班人不就是要这种狠辣能镇住其他人的角色么？所以，最终宫庭钺还是选择了他们。

    　　马潇见宫天赐等人在旁安息，心头暗叹，觉得宫艺这孩子傻，如果不是他鬼迷心窍的跟陈旭一头，现在宫艺机会也不小，只可惜现在这些都成了泡影！

    　　宫许内心也有同样想法。心头叹息宫艺丢掉了一个天大的机会。

    　　两人想着这些时，不由自主目光都投向陈旭和萧一妃的方向，都将怨恨都放在了萧一妃身上。

    　　如果不是萧一妃，宫艺就不会这般，都怪萧一妃这假女人。

    　　两人看向萧一妃的目光里此时尽是怨恨。

    　　宫垣承淡淡道：“原本宫家继承人行烈是最合适的，但可惜过早夭折，这继承人只能另外选择！”

    　　宫庭钺道：“父亲，我认为天赐和兴园都有资格，虽他们之前对您不敬，也对行烈的死有不当言论，但我觉得，选择继承人，还是要论能力，目前来说，他们二人的最有资格！我推荐他们！”

