    两个抱在一起像是滑板一般的滑下楼梯。

    期间每一个颠簸都导致凌菲的嘴唇落在宁凡的脸上。

    还好楼梯不是螺旋梯，很快两人就倒地了。

    凌菲本来拉开自己脸部跟宁凡的距离，可结果还是好几次嘴唇落在宁凡的脸上，间接性了亲了宁凡好几口。

    这最后一下还落下宁凡的嘴唇上。

    最后停下了，两人也是愣住了。

    宁凡第一个回过神，笑呵呵的说：“菲菲姐，你还是不是初吻啊？”

    “宁凡，你个混蛋。”凌菲打了宁凡胸膛一下。

    “嗷......疼！”宁凡怪叫起来。

    这让凌菲想到刚才是用宁凡的后背一路滑下来的，这么长的距离外加两个人的重量一定是磕脱皮了。

    “赶紧去沙发我看看。”凌菲说。

    “噢噢！”

    宁凡走过去将自己的衬衫脱掉，露出自己结实的身板。

    “转过去我看看。”凌菲看到了宁凡的后背，还好是没有脱皮，但是已经被磨红。

    伸手去摸了一下，问：“痛不痛？”

    “没啥，顶多就是一点皮外伤而已。”

    “你等着，还是擦点药水吧，免得到时候严重了。”凌菲准备走去拿药。

    “不用不用，我的情况我清楚，菲菲姐你就别担心了。”

    宁凡摆摆手，将衣服重新穿上，刚才紧绷着着身体所以没什么事情。

    “真的没事？”

    “我能有什么事，你忘了上次爆炸都能扛得住，这点事不算什么，放心。”宁凡做了一个OK的手势。

    凌菲坐下，拿起遥控假装看电视，不敢去回想刚才的事情。

    “嘻嘻，菲菲姐，你到底是不是初吻啊？”宁凡厚着脸皮问。

    “宁......凡。”

    此时，凌菲的脸已经黑了下来，手中的遥控突然被捏碎。

    这一幕让宁凡心中咯噔了下，赶紧起身跑开：“菲菲姐，我想起我还要去练车，所以先拜拜了。”

    咻！！！

    宁凡可不想被揍，嗖的一声便跑出了客厅。

    “死宁凡，下次别被我逮到。”凌菲看着自己手中已经碎掉的遥控器。

    心中诧异自己的手劲何时变得这么大，竟然可以捏碎遥控器？！

    但是捏坏了自己得打电话让商家配一个。

    宁凡哼着小曲去找唐小月，问道：“小月啊，你现在在哪呢？”

    “小凡哥哥，我在练习科三呢，我给你地址吧。”

    “嗯，你不是还没考科二吗？为什么突然就科三了？”

    唐小月说道：“小凡哥哥，我对你无语了，我都要已经考过科二了，你的科目一都没时间去考。”

    “额......好吧，我现在就来。”

    这么一说宁凡才想起来，自己连科目一都没有时间去考。

    但是想想算了吧，自己还是叫人帮忙弄一个吧，太费时间了。

    来到了科目三的练习场地，一个带着墨镜的教练正在训斥学员，见到宁凡带着学员证，转脸质问：“你还想不想学了，这么晚才来？”

