
　　朱朋飞皱了皱眉头，然后用询问的目光看了一眼朱晓妹。

　　似乎是在问朱晓妹，接下来怎样做。

　　其他人显得有些意外，交头接耳的议论起来。

　　“我还是那句话，希望你们从今天开始，安心工作，努力工作，大家一起努力，把公司发展壮大起来。”叶星尘扫了众人一眼，平淡地说道。

　　“你说多么冠冕堂皇的话也没用，反正工资一天不发，我们就没有心情工作。”朱朋飞又接话。

　　他阴阳怪气的，令人听起来反感。

　　“朱朋飞，你这是什么意思？”

　　叶星尘盯着朱朋飞，没好气道。

　　“你这是威胁我？还是不想做下去了？”

　　“我哪敢威胁你，我只是在争取自己的权益。”朱朋飞不以为意道，“总之一句话，Nomoney，notalk.（没钱免谈）”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你放心好了，没拿到工资，我是不会离开公司的，你想赶我走，我也不会走！你如果敢直接把我辞退了，就是违反了合同法，到时候要陪我更多的钱！”朱朋飞补充道。

　　“只要我今天把账目核对后，没有问题的话，明天就把公司之前欠的工资付给你们。”

　　叶星尘不屑地轻哼一声道。

　　“朱朋飞，我已经答应会把工资给你，如果你不认真工作，故意找茬，那到时后果自负！”

　　顿了顿，叶星尘扫了众人一眼：“我说到的事，一定会做到，但你们要是还想继续在这家公司做下去，最好认认真真工作。

　　今天我也把话撂在这里，工作认真的人，我会奖励，工作不认真的人，处罚的时候就该处罚！

　　同时，我也告诉你们，有谁不想做下去，随时可以辞职离开！

　　我知道，你们拿不到之前的工资，是没有心情工作的。那好，今天放你们一天假，等你们明天回来后，我们再重新开会，讨论公司的走向、发展等问题。”

　　说到这，叶星尘又扫了众人一眼。

　　“还有人有异议吗？没有的话散会！”

　　听到叶星尘都说到这个份上，大家也没有什么好说的了。

　　等到了明天，看看叶星尘是不是说到做到后，再做打算。

　　……

　　午后。

　　叶星尘带了一个会计师，要将公司的账目全部查一遍，要求朱晓妹配合。

　　朱晓妹却爱理不理的，居然对叶星尘说，她刚才发现存放公司账本的保险柜的钥匙弄丢了。

　　公司的保险柜是那种密码加钥匙的。

　　想要顺利打开保险柜，必须先输入正确密码，然后插入钥匙拧开。

　　叶星尘听罢，双眸微微一缩，掠过寒意。

　　他当然看得出，朱晓妹不愿意把公司账目交出来，故意编了个理由。

　　他把其他人叫出去，单独留下朱晓妹。

　　“朱晓妹，我劝你好好配合，别搞小动作！”

　　叶星尘坐在办公桌后面的黑色真皮椅子上，盯着朱晓妹，板着脸道。

　　“我没有搞小动作啊。”朱晓妹故作委屈道，“钥匙真的不见了。”

　　“你当我是三岁小孩？早不见晚不见，偏偏这个时候不见？”

　　“就是这么巧，我也没办法呀。”

　　“哼！你这种小伎俩能瞒得过我？我知道，你对我收购日出心有不甘；你对曾经一个下属变成了你的老板，心里很感到很不平衡！”

　　“我……我没有。”

　　“朱晓妹啊朱晓妹，我忽然觉得你很可怜，很傻！”

　　“你这话是什么意思？”

　　“你明明不喜欢我做你老板，却赖着不走，是不是很可怜？你明明知道跟我作对没有任何好的结果，是不是很傻？”

　　“……”

　　“对了，你不是普通的傻，是很傻很天真！”

　　朱晓妹满脸不悦，目光中却带着期待，她倒是想听听叶星尘为什么会说她很傻很天真。

　　叶星尘鄙视着朱晓妹，不紧不慢道：“你以为留在公司，跟我作对，心理就会平衡，以为搞小动作，就会伤害到我，看到我遇到麻烦，你就高兴。

　　可是，你想过没有？你不是跟我作对，是跟整个公司作对。

　　你这样跟我作对，到最后，结果只有两个。

　　一是，会被我辞退；二是，在公司被边缘化。

　　请问，这样的结果是你喜欢的？

　　你平时的工作能力只是一般，如果我把你辞退了，你没有了工作，恐怕到时候连吃饭的钱都成问题。

　　据我所知，你前不久买了房子，现在每个月要几千块钱供房子，还要供你的私家车。

　　试想一想，没有了工作，你供房子、供车子的钱从哪里来？”

　　朱晓妹听到这，脸色变了变。

　　“你以为被辞退之后，在外面很容易能找到新工作？你做梦吧！

　　你的能力本来就是一般，要是被别的公司知道你是因为损害了公司利益而被辞退的，估计也没有几家公司敢要你。

　　短时间内想找到新的公司，那是不可能的。”叶星尘继续说道。

　　他语速和措辞非常得体，没有激动，也没有过分的冷嘲热讽，而是摆事实讲道理。

　　“我还可以明确告诉你，我有办法令到别的公司不敢请你。”

　　叶星尘忽然从办公桌后面走出来，把嘴巴凑近朱晓妹的耳边，以威胁的语气说道。

　　“你不信的话，可以离开公司，看看有没有公司敢请你的！”

　　朱晓妹的脸色又变了变，目光中浮现出愤怒之意。但她现在也只能是敢怒不敢言。

　　“你跟朱泉根不同，朱泉根得到了五十万，而你呢？你连个屁也得不到！

　　可是你却选择跟公司作对，而不是留下来好好的工作。

　　难道你真想最后一无所有？

　　你难道没有认真想过，我已经不再是当年那个在你手下工作的人，更不是当初那个受气包。我能够以低价收购日出，你以为我真的只靠马氏集团的帮忙？

　　凭你这种小伎俩，我会没办法应付得了？真是开玩笑！

　　你如果不是又傻又天真的，现在就不会做出这种傻事来！”

　　朱晓妹脸皮抽动，嘴角动了动，像是有话要说，但忍住了。

　　叶星尘干咳一声，神情和语气变得和缓起来：“今天，我借着这个机会，跟你说一些推心置腹的话。

　　老实说，刚开始的时候，我之所以收购日出，主要目的是带着一种报复的心态。想让你们这些人知道，以前你们瞧不起我，今天我让你们高攀不起！

　　不过，当我真的要收购日出的时候，我单纯想报复你们的心态没有了……”

　　听到这，朱晓妹好奇而疑问地看着叶星尘，对他接下来的话有所期待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第八十三章 很傻很天真免费阅读。https://xs.23sk.com 