    陈修长松了一口气，只要那些孩子平安就不怕。

    随即，大家在千里一萱的办公室开会。

    陈修点燃一根烟，幽幽的说道：“现在出了这么大的事情，最担心的是孩子们家里人会来闹事，以后我们的武馆学校就没有办法办下去了，而且这些孩子的家里人，都是宇宙各个星球上非富即贵、影响力极大的人。”

    玄武皱了皱眉，叹息了一声说道：“在事发之前，恰好孩子们的家长都来看过孩子一次，现在离看孩子们的家长还有一个月的时间。如果在这一个月前能把孩子们救回来的话，我们就没事了。不过这件事我会尽量保密。”

    陈修点点头说道：“对，应该是这样的，不过你们放心了，我很快会让孩子们平平安安的回来。不过我倒是不知道魔域界在哪里啊，宇宙这么大，一时去找这个地方，还真让我头疼。咦，千里一萱你不是能掐会算吗？帮我算一下魔域界在哪儿吧。”

    闻言，千里一萱立即闭目盘腿，用手指掐算了起来，过来了一会儿，她睁开眼睛，幽幽的说道：

    “我算出来了，在天国的西北方向，天国去魔域界，大约有几十万公里，不过要到魔域界时要经过鬼界。”

    陈修用力吸了一口烟，他沉思闭目，心想自己这一次去很麻烦，去魔界首先要经过鬼界，一路打打杀杀是避免不了的。

    不过让陈修头疼的是，这次究竟是谁找我的茬？

    但是有两个人让陈修很疑惑，一个是李南，另一个是武仙一龙。

    不过李南让陈修最疑惑的人，因为李南一直想陷害自己；而陈修又一直想杀死他。

    这事肯定是李南干的，虽然李南不是很有本事的人，但是李南的人脉很好，虽然他自己没有本事，但是不能否认别人没有本事啊。

    不过另一个人武仙一龙，陈修认为不可能的，因为醉八仙是走修仙的，他儿子不可能是修魔的。

    但是也不一定，很多人都是先修魔后修仙啊。

    想到这里，陈修拧眉道：“你们在家里随时准备着，等我的召唤！千里一萱你的飞船借给我用一下，我这下就去。”

    “好！”

    千里一萱立即把钥匙给了陈修。

    这时玄武沉吟了一下，说道：“域主，我认为你先把孩子救出再让我们开飞船去更好，这样你方便啊。”

    千里一笑也说道：“陈修，我觉得玄武说的不错，等把孩子救出来后，我们再开飞船去接孩子吧，这样你更方便，而且你人谁便躲哪里都行！”

    这时，陈修站了起来，他幽幽的说道：“这样不行的！如果他们见我没开飞船来，他们肯定以为我后面有埋伏来人了，到时候他们撕票了，我们就麻烦了，反正飞船总是要开去的。”

    大家认为陈修说的话有道理，便不再说什么。

    此时己近傍晚，陈修简单的吃了些东西，他便去开飞船了。

    在天空中，陈修驾着飞船腾云驾雾，往鬼界开去。

    月光如水银，幽幽地洒在飞船上，整个飞船被映照的雪亮。

    陈修设置了自动驾驶系统，让飞船自动往鬼界的方向开去。

    然后陈修便走到飞船的前面，观开着异界的景象。

    随即，他点然一根烟，郁闷的吸着，此时他很牵挂他的女儿陈小艺的安危。

    进入鬼界后，这个星球全部都是耸入云端的险峰，幸好飞船有自动躲避险峰的功能，才不至于撞在山峰上。

    此时肉眼可见，每座险峰上全是密密麻麻的蓝色的灯，忽明忽暗的。

    陈修从飞船俯瞰往下看，那些灯全是装在房子顶上的。

    不过这些房子很有特点，全像公墓上刻有碑文的房子。

    但是却没有见到一个人，或者是鬼影。

    飞船越往前面开，越感到阴飕飗的。

    旋即，整个飞船的上面的温度降至零度。

    陈修感觉身上的冷意越来越浓烈，他便打算走到驾驶舱里去。

    下一秒。

    当陈修回头时，他愣了一下，只见一位姑娘笑吟吟的站着他的后面。

    这姑娘身材颀长俏丽绰约，脸儿灵秀明净，肌肤雪白的。

    她穿着一袭青袍长衫，胸衣挺拔，腰姿纤细妩媚。

    她眨着一双水灵灵的美眸，唇红齿白的说道：“叔叔，你去哪里啊？你去魔域界吗？”

    陈修一怔，他不知道眼前的人是人还是鬼，如果是鬼的话，陈修会立即一掌把她打成灰烬。

    于是他立即打开神识的双眼，并没有发现她身上有死人的骷髅的影子，倒是有修仙的气息。

    于是陈修笑道：“是的，我去魔域界，你从哪里来的？又去哪里啊？”

    “那太好了！我坐你的飞船去吧，我家住魔域界，我叫小青，一路飞行把我累死了，刚好搭你的飞船去。”

    小青说着，她便盘腿坐在甲板上，然后她取下肩膀上的包袱，从里面取出一只卤水鸭和一瓶白酒，又笑道：

    “叔叔，你吃饭了没？没吃的话，我切半只鸭子给你吃？”

    “呃，我吃过了，你吃吧。”

    陈修咳了咳，笑说，“小青，你刚才还没回答我的问题呢？你从哪里来？”

    小青嘎吧的咬着鸭子说道：“叔叔，我刚送我的弟弟到天国武馆学艺呢，那里的学校很贵，一年要一万斤黄金，那个学校是天国的皇帝霍南君办的，哎，那个霍南君很黑！”

    陈修听后哑然失笑，便又问道：“这里去魔域界还有多远？我这个飞船还要开多久？”

    小青又喝了一口酒，舒服的吐了一口气说道：

    “叔叔，还远着呢，应该还要开一天吧。不过晚上开飞船很不安全的，全面有很多怪东西出现，他们会动不动跑上飞船来向你讨银子花。”

    陈修笑了笑，问道：“那你干嘛不怕呢？一个人夜飞？”

    小青又喝了一口酒，说道：“叔叔我怕啊，我本来坐来时的飞船回去，但在天国里看戏看忘记了，等我看完戏后，来时的飞船早就回去了，于是我就在半路上等啊，如果没碰到叔叔的飞船的话，我不敢回去，我会去天国住客栈的。”

