    王玄战吓了一跳，他的脑袋上怎么长花了？

    然而，他知道此刻已经面临九死一生的危局，来不及多想什么，正欲拼死刺向眼前的敌人。

    突然！他头上的小红花，爆发出一阵耀眼的金光。

    那金光很纯粹，纯粹到王玄战根本感受不到能量的波动。

    完了……头上爆金光……

    王玄战觉得自己悲剧了，多半中了敌人什么诡异的术法，没想到，他修仙的最后一刻，不是轰轰烈烈战死，而是这样莫名其妙死去……

    他正这样想着的时候，脑袋上的金光，突然喷射一抹金光，以极快的速度贯穿了天人族元帅的头颅。

    速度太快了，快到眼前的元帅根本来不及反应。

    元帅双掌还没落下，突然间就身形一顿，然后双瞳涣散，脸上渐渐浮现出大彻大悟的模样。

    噗通！！

    天人族元帅跪下了，泪流满面道：“我有错，我满身污秽，心灵浑浊不堪，求求你，快杀了我吧！！”

    王玄战手握纹龙长枪，正欲反击，看到这一幕，不由得惊呆了。

    啥情况？！

    堂堂天人族元帅，竟然对他下跪，还求杀死？

    他记得没打钱给对方啊，为何突然送人头？！

    这时候，他的脑袋上传来娇滴滴的声音：“还愣在这里干什么，赶紧净化你面前正在忏悔的敌人啊，赞美太阳！”

    天人族元帅高举双手：“心向光芒，赞美太阳！”

    噗嗤！

    长枪落下，王玄战一枪将面前的元帅干脆利落地劈成了两半，目无表情地补充了一句：“赞美太阳。”

    他万万没想到，自己杀的最强大的敌人，竟然是通过这种方式击败的……

    “多谢小红长老出手相助。”王玄战出声恭敬道。

    之前他不知道脑袋上的小红花是什么鬼，但当小红说出“赞美太阳”这句话的时候，他就恍然大悟了。

    九州界，谁人不知小红长老是个天天晒太阳的咸鱼啊？

    不对，不是咸鱼，是锦鲤！！

    “举手之劳而已啦，好了，王玄战道友好好干，我去救其他人啦。”小红娇滴滴回了一声，然后身子突然就消失了。

    王玄战不知道小红怎么来，也不知道小红怎么走的，更不知道，小红怎么就让天人族的元帅跪下了。

    那可是天启境的天人族啊！！天神不出，就是它们最强！

    它们对天道的信仰以及对天之力的使用绝对是出神入化的存在，这等存在，骄傲不已，道心坚定不已，怎么可能会跪在这里让他杀？这连天庭五帝都不能做到！

    其后背代表的意义，简直让他细思极恐。

    “四九仙宗的强者，都是些什么妖孽啊……”王玄战幽幽感慨着。

    细想一下，这小红花，好像还是安林的兽宠呢。

    兽宠都这么牛逼了么……

    王玄战又看了一眼远处不停扑咬的大白犬。

    嗯……他现在的战力，大概等于一个大白……

    多么痛的领悟！！

    王玄战做梦都不会想到，上百年后，他仙榜第一的天之骄子，战力竟然只跟当初安林骑的一条狗相当，这真的是太梦幻了。

    大白一定得了很多仙缘吧？

    好想跟安林混啊，怎么办？

    王玄战使劲摇了摇头，将心头杂念彻底抛去，继续朝不远处的天人族冲杀。

    大战仍在持续着。

    不知道是不是因为中线吃瘪的原因。

    这一战，没有天神级别的对手出现，仅仅是上亿天人族将士不停冲杀，但从战场损耗来说，九州联军格外勇猛，杀敌更多，他们伤亡三四百万的时候，天人族已经伤亡了近千万。

    士气大涨是原因之一，四九仙宗那蜕变般的强大是原因之二。

    众人心头微喜，这样战下去天人族迟早被他们耗得没兵啊！

    东线正在大战。

    中线依旧一片平和。

    安林和许小兰仍在备战中，过着悠闲无争的日子。

    月桐神城可是巨型城池，能体验的东西实在太多了，吃喝玩乐，应有尽有，并且还是融合了各族特色的吃喝玩乐。白羽族，真魔族，佛家人族，就连西海妖族，以及圣武族的特色玩乐都有。

    安林牵着小兰的手，穿梭在大街小巷，很是快活。

    第二天清晨。

    晨光微露，东方出现朝霞。

    朱雀的鸣叫回荡在月桐神城。

    新的一天开始了。

    安林正在床上打坐调息。

    然而，熟悉的推门声，却久久没有响起。

    他有些疑惑，以前都是小兰叫他起床的。

    整理了一番后，安林朝许小兰的房间走去。

    才走到门口，门内就传来一个声音。

    “不要进来！”

    声音有些熟悉，都透着一股嘶哑。

    安林心头一跳，一股不好的预感涌上心头。

    他立即推门，却发现有一股强大的禁制，隔绝了周围的空间。

    “别进来了……好不好……算我求你了……”

    门内传来声音嘶哑的恳求声。

    安林双瞳闪过白芒，神鉴术！

    开什么玩笑，说不让进来我就不进来吗？

    这房间，我入定了！

    安林对着禁制的一个明显的缺陷屈指一弹，禁制轰然碎裂。

    他当即推门而入，内部传来女子一声惊叫。

    一个青衣身影，背对着他，紧捂着双脸，略带哭腔道：“我不是叫你不要进来了吗？为什么……为什么不听我的话……我真的不想让你看到我这个样子啊……”

    安林怔住了。

    他看着眼前身材瘦削的背影，青色衣裙依旧是昨天的模样，只不过衣裙下的身子是那么的单薄，头发灰白，脖子起了褶皱，露出衣服的双手，没有了光泽，反而有些松垮。

    安林走向前，走到床边，跟青衣女子对坐着，看着眼前捂着脸，转过头去的青衣女子，心中没来由地一阵抽痛。

    他伸开手，有些用力地拨开女子紧捂着面容的双手。

    安林看到了许小兰的样子。

    面容轮廓还是鹅蛋脸，只不过脸上满是皱纹，还有着老人斑。

    雪白粉嫩的脸颊不见了，娇媚的唇瓣不见了，小巧雪白的琼鼻不见了，明亮如秋水的明眸不见了，取而代之的是松垮起皱的脸，干瘪的双唇，萎缩的鼻梁，以及黯淡无光，有些凹陷无神的双瞳……

    许小兰红着眼眶，终于有勇气直视安林，声音却颤抖道：“看到我的脸了吧？我满意了吧！出去，你给我滚出去啊！！过几天就好了，只要过几天，我应该就不是这个样子了，你就不能等等吗，你为什么非要……”

    突然，一阵温热柔软的触感，从额头传来。

    许小兰止住了话语，张开了嘴巴，呆呆看着探身向前的男子，感受着额头传来的温热和湿软……

    十几秒后。

    安林后退了一点，看着眼前皱巴巴的许小兰，露出温暖的笑容：“给你一个早安吻。”

    “八十岁的小兰，早安。”