    男儿膝下有黄金，不到万不得已谁会愿意下跪？

    王宗义愿意。

    黄金算个屁啊！

    只要下跪能解决的事情，绝不多废口舌。

    “哦？”

    柳青玄虽有些疑惑，但还是饶有兴致地上前几步，又装作随意问道：“那你倒是说说你做错了什么？”

    砰！

    让人没想到的是这一次，王宗义直接把头给狠狠撞向了地面。

    给柳青玄磕了一个真——响头。

    咔嚓！

    咔嚓嚓！

    整个地面再次开裂。

    甚至比之前还要严重。

    这下，半个房间都是裂缝了，可见王宗义磕头磕得多用力。

    柳青玄嘴角微微一抽。

    你大爷的。

    你倒是说话啊，动不动就磕头是几个意思。

    不过，柳青玄倒是真有点动容了。

    这吊毛能一直活下去不是没有原因的。

    起码自己现在哪怕有气也消了一半。

    而王宗义见柳青玄不说话，还以为自己磕头还不够有诚意。

    居然又再次砰，砰，砰，磕了三次头。

    边磕头，嘴上边说着：“宗主，下次有正道的狗贼来袭，我就再也不跑了。”

    柳青玄听着王宗义的解释，却是愈发迷糊。

    他是真搞不清楚什么情况。

    正道来袭？

    有这回事么？

    仔细想了想，书中好像真的没有提起过这情节啊，不知道是哪里出了问题。

    柳青玄之前沉醉修为提升的快感，躲在屋里也看不到屋外的情况。

    哪知道什么圣人虚影出现什么的。

    而且就只有一瞬间，哪怕有所感应，也不会猜到引起了这么大的误会。

    至于两道半圣虚影对抗之类的，那也不过是一瞬间的本能罢了。

    但看人一直磕头也不是个事，柳青玄最终无奈开口道：“算了，起来吧。”

    王宗义闻言，内心悬着的心也终于掉了下来。

    看来这次总算是逃过了一劫。

    哎呀，就是脑壳好疼。

    “宗主。”

    王宗义起身憨笑，而后一缕鲜血从他的额前流下，划过眉头一路向下，最后从下巴滴落。

    那额头处已经血肉模糊。

    还有细小的碎石头镶嵌其中。

    “先擦擦。”

    柳青玄面无表情道。

    这人是真狠啊，居然都不用灵气护体。

    “不碍事，不碍事，呵呵。”

    王宗义憨笑一声，随手抹了几把，像个没事人一般。

    但在碰到额头上石子的时候，脖子上的青筋还是冒了一下。

    看着满脸血污的王宗义，柳青玄也是服了，只得跳过此事，主动问道：“王长老，所来何事？”

    “是这样的，宗主，我算算日子，一看宗门大比在即。”

    王宗义的脸色也郑重了起来，道：“这次我们血月宗必要一雪前耻，让他们知道我们的厉害，各峰参加这次宗门大比的弟子共计十人，名单在这，请宗主过目。”

    说着，王宗义弯腰提过一张名单。

    柳青玄接过，随意瞄了几眼。

    发现名单上果然有叶昊天和司念二人的名字。

    其他人他都不怎么认识，应该说看过也忘记了。

    都是一群小配角罢了。

    他哪会记得住。

    这宗门大比，3年举行一次。

    可不仅仅是单纯地为了弟子之间的比试或者去魔窟试炼击杀魔物这么简单。

    最重要的原因就是届时还会有顶尖宗门来选拔弟子，如果有弟子被选走，那可以说是抱住大宗门大腿了。

    不仅有天材地宝的补偿，还多了一层关系在。

    想要在修行界混得久，人脉也很重要的。

    而每个参赛之人的年龄都不能超过二十岁。

    正常来说，只要达到气海境，在天骄大会上也能算是佼佼者了。

    毕竟一般修行者基本上都是在13岁时才开始正式全力修行，到了这时候，修行哪怕激烈一些也不大会影响生长发育了。

    之前的修行大部分都是在打基础。

    而短短几年时间就能跳过炼体境、九窍境、聚气境来到气海境，不是天才是什么。

    大部分人可是要花好几年才能堪堪达到九窍境。

    每突破一次都要花上海量的时间。

    修行界是很残酷的。

    大部分没有天赋，没有背景的修行者，哪怕你再努力都没用。

    一生也只能碌碌无为。

    有特殊机遇的，又能有几人呢？

    “这次名单是各峰长老选举出来的，每峰都有两名。”王宗义谄笑着解释道。

    参加宗门大比，那可是天大的机缘。

    所以为了讨好柳青玄，哪怕叶昊天实力不咋滴，王宗义还是把叶昊天的名字加了进去。

    虽然这一举动必然会引起了不少人的不满。

    但叶昊天毕竟是柳青玄的弟子，谁又敢当面反驳？

    最多只能在背地里说三道四。

    柳青玄点了点头，没有反对。

    他是知道叶昊天此刻的实力的，气海境了，也够格了。

    当然没够格被人打死是最好的。

    其实对于柳青玄来说，不让叶昊天参加这宗门大比才是最好的选择。

    要知道，叶昊天就是在宗门大比之时，以气海境的修为越境战胜神藏境的天才，开始逐渐展露绝世之姿。

    最后被其他宗门给选走了。

    但想离开血月宗……

    这一切都得他柳青玄同意才行。

    原宗门要是不想放弃自己的弟子，大宗门一般也不会硬强。

    这就是大宗门的底气。

    看上你是你的福气，但你不愿意给，我们也不会强求，反正有的是天才想来。

    “好，下去吧。”

    柳青玄微微摆手。

    王宗义顿时心领神会，领命准备离开。

    但还没等王宗义迈步，柳青玄似又想起了什么，开口道：“等等，吩咐下去，本宗主准备广收门徒，明日午时在演舞台集合，本宗弟子不管有无师尊皆可前来拜师。”

    柳青玄清楚的记得，自己还有一个教导普通人逆袭成为天命之子的任务。

    虽然说不容易成功，但总归是要试一试。

    万一要是成功了呢。

    反正他也不亏。

    柳青玄有一个梦想，那就是桃李满天下。

    而王宗义闻言，顿时有些懵，脸上满是不可置信。

    广收门徒？

    所有人都可以来拜师，真的假的啊。

    有这好事？

    在他眼里，柳青玄可是半圣强者啊。

    这种级别的强者收徒？

    还来者不拒？

    王宗义一个哆嗦，差点就当场跪下拜师了。

    宗主……

    诶，不是……师尊！你看我行不行。

    我不当长老了！

