    “齐长老有何妙计？”黑夜魔尊在听到齐衡的话后，他的眼睛微微一亮，然后急忙开口问了一句。

    除非必要的话，黑夜魔尊还是不想动用自己之前留下的那些后手，毕竟他曾经是魔道之人，做很多事情都是需要冒险的。

    如今的黑夜魔尊只想老老实实的待在陆家，体验一下曾经没有体验过的东西，完全不想接外生枝。

    他虽然在魔道纵横几千年，但却完全没有丝毫的归属之感。

    而如今，他不过才在陆家呆了十几年而已，但却已经真真正正的将自己当做了陆家弟子。

    所以他才会劳心劳力的修复问道剑，不求任何回报。

    “魔尊，你知道养尸人的必备技能吗？那就是倒斗之术！实不相瞒，老夫祖上五代，都是依靠盗墓起家。”齐衡长老的嘴角带着一抹淡淡的笑容，然后语气悠悠的说了一句，眼中满是自豪之色。

    “盗……盗墓世家？”陆玄面色古怪的看了齐衡长老一眼，开口吐槽了一声。

    “宗主大人说的没错，老夫除了尸魔以外，其实还有另外一个名号！”齐衡长老挺直腰板，那苍老的面容之上，满是骄傲和自豪。

    “什么名号？”黑夜魔尊出声问了一句。

    “天良墓王！”齐衡长老嘿嘿笑了一声，眼中满是精光。

    “墓王我倒是能够理解，但是天凉是什么意思？你只有在天气比较凉的时候，才会去盗墓？”陆玄很是惊愕的问道，完全没有明白这个名号的含义。

    “我还有一个结义兄弟，他的名号是丧尽盗王。想当年，我二人的名号无比响亮，就算是圣地也不愿意得罪我等。”齐衡长老深深的叹了口气，眼中满是回忆之色，心中充满了怀念。

    “丧……丧尽天良？？？”陆玄的两只眼睛猛然瞪大，他的嘴角微微抽搐了两下，然后很是无语的开口说了一句。

    这个名号听起来很屌吗？为什么齐衡长老看上去如此得意？

    “没错，当时我和我那兄弟的名号可是响彻于整个东荒，即便是那些高高在上的圣地，也不敢得罪我二人。”齐衡长老的嘴角带着一抹骄傲的笑容，再次着重的提了一下圣地。

    在整个东荒除了道门和大乾帝国之外，最强大的势力便是圣地，而他能够令圣地都感到忌惮，自然是个非常了不起的事情。

    “齐长老你的意思是让我和你一起去盗墓？”黑夜魔尊的脸色一下子阴沉起来，他缓缓开口说了一句。

    他可是魔道的一代雄主，威名响彻魔道的黑夜魔尊，怎么可能会去干盗墓这种丢人的事情？

    “魔尊，你可不要小瞧那些死人的财富，若是一些小势力也就算了，但是那些大宗大派的长辈陨落之时，可都是会留下大量的陪葬品，而且几乎都是他们生前的喜爱之物，价值非比寻常！”齐衡的嘴角带着一抹淡淡的笑容，他对着黑夜魔尊开口说道，眼中闪过些许怀念之色。

    自从修为被废以后，齐衡就再也没有重操旧业了。

    那些普通修士的墓对齐衡来说没有任何的吸引力，完全不值得他过去。

    而那些大能高人的墓穴，几乎都有强大的阵法守护，以他如今的实力，根本就没有机会接近。

    “这……”黑夜魔尊在听到齐衡的话后，心中也有些动摇起来。

    黑夜魔尊身为魔道之人，对于脸面看得可没有那些正道之人重要，要是能够得到切实的好处，就算是盗墓又如何？

    “魔尊，其实我觉得你才是真正适合此道的人，你绝对天赋异禀！”齐衡长老的眼睛紧紧的盯着黑夜魔尊，然后冷不丁地说了一句。

    “？”黑夜魔尊眉头微微一皱，他觉得这老家伙在污蔑自己。

    “魔尊您的实力只有在黑夜之中才能完全发挥出来，而盗墓这种隐秘的事情，自然是要选在夜深人静之时。”齐衡长老缓缓开口说了一句，眼中满是精光。

    “你的意思是，我就是为了盗墓而生的？”黑夜魔尊的嘴角微微抽搐了两下，然后很是无语的开口说道。

    “以我的乾坤之术，再加上魔尊你在黑夜之中的无敌实力，你我若是联手，必定收获颇丰！”齐衡的心中很是兴奋，他已经有些迫不及待了。

    “………”黑夜魔尊紧紧的皱着眉头，他已经有些心动了，只是一时之间还抹不开面子。

    毕竟他可是堂堂的魔道大能，居然会去干这种偷鸡摸狗的事情，若是传出去的话，岂不是要贻笑大方？

    “魔尊，大墓之中机缘无数，里面天材地宝数不胜数，可以让我尽快恢复实力，也能够尽快修复问道剑！”齐衡看出了黑夜魔尊眼中的挣扎，他急忙开口说道。

    “此事容我考虑一番吧。”黑夜魔尊还是有些踌躇，并没有立刻给齐衡答复。

    “魔尊，我觉得你的功法或许是有些缺陷，而我恰好知道一位魔道大能的墓穴，说不定那里可以助你圆满功法。”齐衡长老的嘴角带着一抹淡淡的笑容，他直接丢出了一个重磅炸弹。

    黑夜魔尊在听到齐衡长老的话后，他的身子微微一颤。

    “只要你我二人联手，等我的实力再恢复一些，就算是大乾帝国的皇陵，也不是不能硬闯一番！”齐衡长老的眼睛紧紧的盯着黑夜魔尊，然后直接开口说了一句。

    要说整个东荒最庞大的墓穴，那无疑就是大乾帝国的皇陵，里面机缘无数，是大乾帝国最为重要的地方之一！

    “魔尊，可愿与我携手共谋大事？”齐衡长老嘿嘿笑了一声，然后直接开口问了一句。

    “事不宜迟，我们何时出发？”黑夜魔尊面色淡然，他直接开口说了一句，心中也是兴奋至极。

    以他的身份若是去盗墓的话，确实是有些丢脸，但如果盗的是大乾皇陵，那可就截然不同了！

    大乾帝国的实力甚至要比十大圣地还要恐怖，若是自己能够纵横于皇陵之中，杀他个七进七出，自然能够名震天下！

    到时候，黑夜魔尊之名，将会天下皆知！

