    “德国人就这样想走了？”负责第二波航空雷击的队长皮埃尔看着正在拉出大量烟雾并且继续转向的公海舰队说道。下面的战斗完全可以用一锅粥来形容，正在一线厮杀的辅助战舰此时已经完全没有了队形，甚至于连基本的配合都已近谈不上了，几乎就是照着距离自己最近威胁最大的敌人开火而已。双方的主力舰也几乎是隔着十几公里的距离和烟幕对攻，在高速机动和烟幕的双重作用下，炮击的精度开始下降，即使自己这个外行也能看住落点与战舰越来越远。

    “德国人的飞机似乎都走了？”皮埃尔对着身后的领航员大声询问道。

    “是这样的中校先生，他们都是单发飞机，而且加装了浮筒，经过高强度的空战后必须回去加油了。”身后的领航员向四周看了看回答道。

    “那就是说现在是我们表现的时间了？”皮埃尔嘴角浮现一丝冷笑。不过当他看底下的情况却并不适合雷击，密集的火炮向着空中不断的喷射致命的弹雨，形成一个漏洞型的弹幕，谁要是敢轻易下去的话，一定会被撕成碎片。刚才第一波的攻击很不成功，因为对方的干扰和自身的原因，第一波雷击只有一发有效命中。皮埃尔可不想学自己的同伴。他现在需要选择一个合适的目标。既可以避免过大的伤亡，同时自己的鱼雷又可以吃掉对手。

    “中校先生，您看那里。就在德国主力舰队的北面。有一艘发生了倾斜的战舰！他肯定是一艘主力舰，看他的炮塔和身材。”身后的导航员指着远处兴奋的大声说道。“这是上帝赐予我们的礼物！”最后这个小个子的导航员拿出挂在脖子上的十字架对着皮埃尔摇晃着。

    “好吧。那就是他了，如果我没猜错的话应该是被第一波攻击打伤的那艘，看他身上冒出的浓烟，看他耸拉着的巨炮，好吧，让我们来结束他的痛苦吧！兄弟们准备好，我们要创造一个奇迹！”说完，在皮埃尔的带领下。约16架鱼雷机飞向远处的大选帝侯号。

    当这群飞机慢慢悠悠的爬升然后从公海舰队头顶飞过去后，舍尔才意识到自己的错误，因为战斗已经进入了三维空间，看似安全的非交战侧也无法阻止对方空军的袭击，而更为关键的是，为了应对刚才的攻击，舍尔已经投入了几乎所有的辅助战舰。此时的大选帝侯号就只能靠自己来应对这些凶残的小家伙了。至于战斗机？好吧这些飞机要么耗光了燃油要么耗光了子弹。要么已经被打成了碎片，总之德国公海舰队带来的有限的战斗机几乎已经消耗的一干二净。舍尔等人能做的就只能向上帝祷告，祝愿大选帝侯号能躲过这一劫。

    在此之前，大选帝侯号在于皇家橡树号的炮战中就身负重伤，舰面损失惨重，建筑物和甲板炮受损严重。所以在第一波攻击的时候就被重点照顾。它中一发鱼雷绝对不是偶然的，大家都习惯挑软的下手，在上一波空袭中约有7架鱼雷机对着他发射了鱼雷。谁让他的防空火力是最差的？而这一次，脱离了队形的大选帝侯号反而离死亡最近！整整16架鱼雷机气势汹汹的冲了过来，机腹下挂在的鱼雷在阳光的照耀下闪着寒光。犹如用毒药淬过的匕首一般致命！

    英国人这次有充分的时间来显摆自己的训练成果。整个攻击编队分成了两组同时从左右两侧展开对敌舰的攻击。这种交叉雷击的命中率是最高的，同时英国人又有足够的数量形成两个相互重叠的扇形鱼雷网。而这种复杂高效的雷击所面对的对手不过是一艘已经身负重伤行动不便的大型战舰。大选帝侯号奋力的反击着。犹如一个垂死的巨人般奋力挣扎着，德国官兵们发疯似的操作者一切可以用来对空的武器来对付这些致命的家伙，甚至就连部分150MM副炮都对着鱼雷机来袭的方向射击，英国人在完成编队后开始降低高度，在水面上15米的地反排着整齐的队形展开攻势。

    炮弹落在攻击编队周围，一根根水柱不时的打在飞机上，个别飞行员或者飞机会被纷飞的弹片击中，但是这丝毫不会影响英国人的士气，他们呼号着冲向远处的敌舰，选择一个合适的位置然后展开攻击，哒哒哒。突然，皮埃尔旁边的几架飞机的前部机枪喷出了一道道的火舌，这些火舌如同死神的镰刀很一般收割暴露在外面的德国海军官兵的生命。能够这样轻易的屠杀对手的机会实在不多，其余几架飞机也开始有样学样的用机枪扫射那些试图抵抗的德军。两张密集的火王覆盖了整个船舷，虽然对战列舰造不成什么伤害，却直接压制了大选帝侯号的防空火力。对方的防空火力一下子就弱了下来。

    “把高度降低点，注意速度。”皮埃尔小心的盯着速度表，同时根据目测来判断高度。此时的高度表根本不管用，只能靠目测，对面的反击火力已经微乎其微，而发生倾斜的大选帝侯号的速度更是可以用龟速来形容。这几乎和打靶没什么太大的区别。16发鱼雷先后落入水中，除了2发鱼雷因为入水角度问题造成了震荡失效之外，另外14发鱼雷形成完整的扇面奔向了500米外的目标。当鱼雷离开机腹的那一瞬间，旗鱼号防护被一双大手猛的一拉。随后遍队开始爬升转向脱离，十几秒钟后，接二连三的爆炸声从身后响起，皮埃尔扭过头望去，一个个巨大的水柱将目标彻底包裹。

    “干的漂亮，这艘战舰死定了，我们是第一个击沉了战列舰的中队！兄弟们，让我们欢呼吧！”很快，一阵阵呐喊和笑声从空中传来，英国飞行员纷纷扭过头来看着已经快速倾斜正在下沉的大选帝侯号，心中有一种说不出的畅快。在刚才的那一轮雷击中，这艘可怜的战舰至少被命中了4发鱼雷。其中一发甚至正在第一发鱼雷左侧不住3米处再次命中，剧烈的爆炸将整块钢板从船体上掀了下了，接二连三的爆炸彻底破坏了这艘战舰的水密结构，数千吨的海水从破口处涌入他们撞碎装甲隔壁，撕开放水门，巨大的水压挤压着船体，发出令人牙酸的声音，

    再加上之前炮战留下的伤口，整艘战舰已经无法挽救，沉没是必然的结局。从主力舰队旁边分出了几艘打光了鱼雷的驱逐舰准备接应幸存的官兵，舰长已经下达了弃舰的命令，驱逐舰迅速靠近开始打捞跳入海水中的战友，但就是在这个时刻，在空中盘旋的英国飞机并没有离开，他们开始使用机枪来扫射幸存的德国海军官兵，伴随着如同飞蝗般的子弹，一点点的血花在海面上蔓延。

    “这场战争已经超越了利益的争夺，他将仇恨深深的埋藏在参战国士兵的心目中。本来规划的一场有限度的冲突变成了世界大战，为了胜利大家都使用了一些极端的手法，德国陆军使用过毒气弹，同时飞艇和战舰攻击过英国的民用目标，而英国人也毫不介意用屠杀落水人员和跳伞的驾驶员来作为报复。有的时候我甚至怀疑，这场战争的目的到地是为了什么？难道只是单纯的杀戮吗？”事后一名德**官在日记中这样写道。

    大选帝侯号硕大的船体在英国人攻击结束后10分钟的时间里沉入了海底，整个舰体首先是尾部下沉，船首高高的扬起，随后缓缓的滑入海中。仿佛一名战术临死前的挣扎一般。船体的沉没的时候在海面上形成一个巨大的漩涡，将来不及远离战舰的落水官兵全部拉入海中。

    英国人的行为自然激怒了德国人，但是谁都无法从道义上指责对手，毕竟希佩尔也干过炮轰民用设施的事情。战斗进行到这个程度，双方伤痕累累，并且底牌尽出。两支庞大的舰队犹如打的筋疲力尽的巨人一般，在战与走之间徘徊不定，是继续战斗下去，还是撤离是个问题！

    “这场战斗的结果就是一个平手。我们损失了两艘赫尔格兰级战列舰，一艘毛奇级快速战列舰和一艘国王级战列舰，而对方损失了一艘伊丽莎白女王级快速战列舰、两艘装备着343MM火炮的超无畏还有两艘无畏舰。我们的战略目标并没有达到，甚至连一场战术性胜利都谈不上。”舍尔一边想着一边评估战场上的形势。英国皇家海军果然不同凡响，杰里科和托马斯的水平也不再自己之下，在撇去情报和战舰性能等因素的影响之外，双方的技战术水平可以说是半斤八两。舍尔在他个人认为胜利的可能性最大的一场战斗中却打了个平手，这让他的信心受到了很大的打击。

    “司令官阁下，希佩尔将军建议舰队撤离。”就在这时候一名副官将一份电报送到了舍尔的手中。在这份电报上希佩尔表示如果再打下去，他的舰队将很难匹敌托马斯舰队，德国舰队已经开始全面转入劣势。再不走可能就来不及了！

    感谢书友zhouyu1976和书友hukaikaka的打算~~~，以及书友冬飞风、攸麓111、flay007的月票支持~~~。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9