    “这是…什么时候的事？”

    徐宁的这个回答，委实是让长孙无垢没想到，闻言后，整个人都不禁愣在那里，脸上全是错的的表情，迟疑了好久，这才望着徐宁问道。

    “也就十几天前的事！”徐宁回答的很是干脆，说着话时，还一副唉声叹息的模样，冲着长孙无垢道：“本来不能说的，可娘娘非要逼我，唉！”

    “十几天前？”原本一脸错愕的长孙无垢，骤然听到徐宁的这话，眉毛顿时微微皱了起来，目光奇怪的望着徐宁道：“十几天前，陛下好像都没出过宫吧！”

    完了完了，谎话被拆穿了！

    徐宁一听长孙无垢的这话，整个人都有点傻眼了，长孙无垢是李世民的身边人，自然对李世民的行踪了如指掌。

    “也…也可能是二十几天前吧！”徐宁有点心虚，长孙无垢的目光，此时就紧盯着他，盯着他都有些不敢对视，迟疑了许久，这才期期艾艾的道：“我最近记性不大好，可能记错了时间了！”

    长孙无垢便突然笑了起来，徐宁心虚的表情，岂能逃得过她的眼睛，分明就是在给她撒谎，于是，便轻笑这道：“别说是二十几天前了，陛下这些日子都没出过宫呢！”

    长孙无垢的这话，就像是压死骆驼的最后一根稻草，闻言后，徐宁的肩膀，当场便垮了下来，所有之前的谎话，这一刻都被彻底的拆穿了！

    奶奶的，这可如何是好，李世民也不知去了那里，好歹派个人把你媳妇弄回去啊！

    “泾阳侯到底跟陛下什么关系？”看到徐宁低头不说话，长孙无垢便越发肯定了，徐宁之前的话都是谎话，于是，便尽量用温和的语气，道：“老实告诉本宫吧，本宫不会拿你怎样的！”

    听到长孙无垢的这话，徐宁顿时犯起了嘀咕，他倒是想实话实说的，可说出来，就怕你当场会拍桌子发火，这事儿谁会相信呢！

    “没事的！”看到徐宁依旧不说话，长孙无垢顿时叹了口气，语气越发显得温和的道：“这些年你在外也是受了不少委屈，本宫也不是那么心胸狭隘的人！”

    这话徐宁听的莫名其妙的，怎么感觉长孙无垢好像误会了什么，原本低着头的人，登时惊讶的抬起头，问道：“娘娘这话什么意思啊？”

    “什么意思，你还不明白吗？”看到徐宁还不肯说‘实话’，长孙无垢原本温和的目光中，顿时出现一丝不悦，继而，叹了口气道：“其实，昨日见到你时，本宫就已经猜到你的身份了！”

    我靠？

    听到长孙无垢的这话，徐宁整个人都都傻了，心里却已经完全肯定，这长孙无垢就是误会他了，竟然还大言不惭的说，猜到了他的身份！

    你这么聪明，你家里人知道吗？

    “看来娘娘是真误会我了！”知道长孙无垢的心思后，徐宁的心情顿时放松了下来，一脸笑嘻嘻的望着长孙无垢，道：“我跟陛下可是毫无关系的，娘娘可别想多了！”

    女人就是女人，哪怕是贵为皇后的长孙无垢，在某些事情上，还是会存在一点小心思，竟然误会他是李世民的私生子，简直笑死徐宁了！

    “嗯？”听到徐宁的这话，长孙无垢的眉毛，顿时微微皱了起来，目光紧盯着徐宁的眼睛，最后，才惊疑的道：“那为何陛下如此大费周折的寻你？”

    听到长孙无垢的这话，徐宁顿时挠了挠头，他突然决定，要再撒一个谎，于是，迎着长孙无垢惊疑的目光，一脸诚恳的道：“因为我能知晓前世三百年，后世三百年！”

    长孙无垢原本惊疑的眸子，一点点的眯了起来，目光中露出点点的冷意，望着面前一脸诚恳的徐宁，语气慢悠悠的道：“是吗，那你替本宫算算，本宫的将来如何？”

    听到长孙无垢的这话，徐宁脸上的表情顿时一僵，脑海里迅速收集起关于长孙无垢的信息，但到了最后时，却是双肩一垮，沉默了下来！

    如果他没记错的话，长孙无垢是病亡于贞观十年，如今算算时间，也就七八年的光景了，若是他说了实话，这长孙无垢不得当场抑郁死了。

    到时候，别说是李世民了，便是李承乾、李泰还有李治三人，都得将他生吞活剥了，当然，那时候他也已经回去了。

    但是，那又何必呢！

    生老病死，本就是人之常情，可若是好端端的知道，自己的生命倒计时，那活着的每一天，还能开心的起来吗？

    “怎么，本宫的将来很难算吗？”看到徐宁低着头，脸色不停的变换着，长孙无垢顿时笑了起来，她就知道这小子又在撒谎了。

    还前知三百年，后知三百年，当真是拿她当小孩了，这世上怎么可能有这样人呢！

    “也不是啊！”听到长孙无垢的这话，又看到长孙无垢似笑非笑的望着他时，徐宁顿时便叹了口气，说道：“娘娘命里有三子，将来也是儿孙绕膝，尽享天伦之乐呢！”

    儿孙绕膝，天伦之乐，去他奶奶的吧，这玩意儿，原就不该属于帝王家的！

    这话长孙无垢自然受听，但问题是，这种恭维话人人都能说，长孙无垢一点也不稀奇，唯一感到稀奇的是，徐宁说她命里有三子。

    她如今只有两子，分别是太子李承乾跟青雀儿李泰，若是说三子的话，那想必就是此刻肚子里的这个孩儿了吧！

    想到这里时，长孙无垢不禁有些讶异，她有身孕的事情，也是这几日才确定的，外人根本不知晓，丈夫也不可能将这种事，说给徐宁听的吧！

    难道是巧合？

    又或者说，是这小子随便胡说，反正徐宁只说了命里有三子，却根本没说，她肚里的孩儿，就是第三子不是吗？

    想到这里时，长孙无垢顿时便笑了起来，目光继续望着徐宁，不动声色的继续道：“这样的话，人人都能说的，你不妨说些让本宫信服的话来听！”

    长孙无垢的这话，顿时让徐宁有些为难起来，关键他对长孙无垢的事情，了解的根本不多，就知道最后长孙无垢是病于气疾，也就是哮喘病！

    想到这里时，徐宁的目光顿时一亮，目光望着长孙无垢，试探地问道：“那请问娘娘，是不是时常觉得有些胸闷气喘呢？”

    “……是有些！”徐宁的这话一出，原本还保持微笑的长孙无垢，脸色当场一变，目光中露出震惊之色的望着徐宁，颤颤巍巍的说道。

    胸闷气喘，这是自打今春时，便开始出现的症状，先前她也没怎么在意过，可后来便渐渐的加剧了，尤其是最近有了身孕后，便时常觉得喘不过气来。

    但这事儿，她却从来都没告诉过别人，哪怕是丈夫，她也从来都没提过，可这徐宁竟然看出来了，由不得长孙无垢不感到震惊！

    看到长孙无垢瞬间震惊的表情，徐宁的心里，顿时就得意了起来，这说明自己糊弄住了长孙无垢，那接下来的事情，就相对简单多了。

    当然，他之所以这么说，也不全是为了糊弄长孙无垢，反正自己马上就要回去了，那就当是做件善事了吧！

    “泾阳侯懂得医术？”微微的震惊过后，长孙无垢突然认真的望着徐宁，目光充满期待的问道。

    “没有啊！”听到长孙无垢的这话，徐宁顿时摇摇头，一脸理所当然的望着长孙无垢道：“刚刚不是说了嘛，我可是前知三百年，后知三百年的…”

    “既然如此的话，那本宫还能活多久呢？”听到徐宁的这话，长孙无垢也不知想到了什么，目光突然有些黯然下来，语气幽幽的冲着徐宁问道。

    徐宁刚刚还略显得意的表情，一瞬间便僵在了脸上，他既然提到了这些病症，那接下来的正常剧本，不该是想着怎么预防吗？

    怎么就忽然跳到了终极问题了呢？

    “娘娘咱们有点偏离话题了啊！”稍稍的愣神之后，徐宁只得使劲的挠挠头，一脸尴尬的望着长孙无垢道：“接下来，你不是应该关心，如何控制病症的加剧吗？”

    “也对哦！”听到徐宁的这话，面前的长孙无垢，登时轻笑了起来，随即，目光便望着徐宁，一脸期待的问道：“那本宫该如何控制病症呢？”

    这就对嘛，徐宁听到长孙无垢的这话，顿时又开心的笑了起来，随即，便将自己知道的，如何早期控制哮喘的方法，一五一十的说给长孙无垢听。

    哮喘这种病，说大不大，说小也不小，徐宁的同学中就有这种病症的，耳濡目染之下，自然懂得许多控制哮喘的方法。

    只不过，唯一有些遗憾的是，他没有治疗哮喘的药物，要不然，他就能给长孙无垢续上好几年的命了！

    此时的长孙无垢，早就对徐宁不疑有他，徐宁在那里说一句，长孙无垢便在那里点头应承，那认真的表情，都让徐宁有些于心不忍了！

    唉，人活着谁不惜命呢！

