    第184章 第四魂技

    命运抱着手臂站在一边，宁荣荣和马红俊三个也迎了上去。

    降珠脸上挂满了笑容，虽然他们下台的很快，但总归是赢了，幸好幸好。

    一群人在众人的注目下回到了学院，而因为王大夫的活字招牌和史莱克越来越大的名气。

    来了好多要去校长办公室投广告的商人，马红俊和奥斯卡看着这刚往这边走的广告商。

    马红俊示意奥斯卡上去，奥斯卡点了点头，脸上立刻摆出亲和近人的样子。

    “你好，你是来投广告的是吧！”

    一脸懵逼的广告商点了点头，奥斯卡立马笑的更灿烂了。

    连忙把人带到相反的方向，人一进屋就别戴沐白一阵威胁，就问你还敢不敢来投广告，戴氏牌威胁上场。

    其他几个人坐在沙发上，看着戴沐白击退一个又一个。

    而弗兰德则孤零零的坐在校长办公室里纳闷，为什么还没有人来。

    又被带进了一个，宁荣荣手放在脖子上比划，戴沐白则在一旁威胁，活像两个绑架犯。

    而经过一天的休息过后，大师看着面前的八人。

    “这次对阵苍晖学院的比赛八人中要上场六个，其中唐思必须上场。”

    八个人都愣了一下，这次大师重点点名唐思，应该是有什么重要的任务交给她吧！

    唐三拧着眉，唐思一脸兴奋，“终于我可以上场了。”

    大师打断了她笑意盈盈的样子，“不要放松警惕，小心为上。”

    斗魂台上，唐三看着对面八人手上凝聚的武魂形态，“竟然都是宝石武魂。”

    而观众席上的弗兰德和大师两人也略微吃惊，“怪不得之前一点风声都没有。”

    彩色的光瞬间笼罩住唐三八人，耀眼的光罩外的其他人都看不清里面的情况。

    而笼罩在耀眼光罩内的八人，除了唐思，其他人都陷进了幻境中。

    唐思看着倒了一地的人，微皱眉心，手里捏紧了金色权杖。

    唐思蹲着唐三面前，推了推他，“小三？小三？你醒醒！”

    结果没应，挨个看过去，而戴沐白比其他人陷的更深了。

    站起身，背后是她的伙伴。

    “咦~既然没进入幻境，你身上是有什么吗？”

    突然传来的声音让唐思看了过去，“你觉得呢？”

    唐思嘴角轻轻上扬，“知道我为什么会上场吗？”

    手中权杖浮在眼前，“第四魂技—净化！”

    一直被遮挡住的武魂显露出来，而那原本紧闭着眼睛的人形态武魂此时微磕双眸。

    而额间处一个太阳形的眉印让整个人都充满圣洁感，让人不敢亵渎，宛如高高在上的神明。

    淡金色的波光从微磕着眼的神明身上一圈又一圈的荡漾开来，落在陷入幻境的七人身上。

    而波圈也透个光罩朝整个斗魂场荡去，观众席上一片呼声。

    大师看着这一圈圈的光波，静静的坐在观众席上，对眼前的景象没有意外，这就是他让唐思上台的理由。

    而宁荣荣几个看着眼前的景象，下意识抬起手想触摸光圈。

    ?  ?投票投票，快点投票吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

