    楚擎露出了笑容，清洗着工具。

    “没有生命之忧，换血而已，不是换命，不对，不是换血，就是输血。”

    昌贤不吭声，紧紧咬着牙关，明显是以为楚擎在安慰他。

    楚擎也是不知道该说什么了，只好拿起了针头。

    现在这节骨眼，楚擎别说安慰昌贤了，他自己都觉得可能活不过今晚。

    空心针头扎进了昌贤的皮肤里。

    刺痛感来临，恐惧一寸一寸蔓延到了昌贤的全身。

    豆大的泪珠子再次落在了床榻上，昌贤的身体不可抑止的颤抖着，可却没有逃避，面临并不存在的“死亡”，为了救太子，昌贤没有选择逃避，而是胆怯着，却不逃避的面对与承受着这一切。

    “接下来，看咱哥仨的造化了。”

    楚擎的手指同样颤抖着，没有抗凝剂，别说血能否输到太子体内，就是血压的问题怎么解决他都不知道，一切，只能听天由命。

    楚擎相信奇迹，如果没有奇迹，他也不会来到大昌朝。

    他希望，奇迹再次降临到自己的头上，当然，最好不是和上次一样是以闪电的方式降临的。

    “本王…本王还有许多事未竟之事，本王，本王不甘心，本王还不知父皇可是原谅…”

    昌贤虽是天潢贵胄，是二皇子，却也是个十二岁的孩子，自以为即将死掉，脸色甚至比失血过多的太子还要苍白几分。

    “楚教习…”昌贤艰难的扭着头，望着楚擎，语气中满是哀求之色：“学生魂归之前，能否见到皇兄醒来？”

    楚擎现在比昌贤都紧张，盯着银针管敷衍道：“别煽情了，你毛事都没有，有事也会是我。”

    不知道是否出现凝血的情况，不知道能否完成输血，不知道输血速度，就算祖坟喷火爆炸了，也无法确保没有近亲输血的后遗症。

    一个字，赌，楚擎就是在赌。

    黄老四说了，太子挂了，他跟着陪葬。

    所以必须赌，赌，尚有一线生机，不赌，陪葬！

    现在楚擎都自身难保了，哪有心情搭理昌贤。

    再说昌贤，仿佛从他体内流淌出的不是血液，而是生命契机一般，至少他是这么以为的。

    空旷的韬武殿内，只有粗重的喘息声，昌贤无比留恋这个世间。

    别说是十二岁的孩子，就是八十八岁的老头，“弥留之际”同样有很多不舍。

    昌贤只是不舍，也恐惧着，却没有退缩，甚至变的平静了下来，小脸恢复了几丝血色，颤抖的身躯也渐渐安静了下来。

    “楚教习，你知这世上，什么事物明明不是你的可你却拥有的最多吗？”

    “阿龙的洗发水和沐浴露？”

    “皇权，统管天下的皇权，父皇登基后，皇兄他…他不愿当着太子，学生便以为，这太子，应是学生来当，学生，想要皇权，想要皇兄的皇权，便是因此，学生错了，大错特错…”

    楚擎目不斜视，对昌贤所说的话毫无兴趣。

    “楚教习，你是有本事的人，也是豁达的人，你能告诉学生，人这一生，究竟是为了什么么？”

    “去码头搞点薯条吧。”楚擎满脸不耐烦：“你能不能安静一会，输血，不是换血，你不会死，别逼逼些有的没的了。”

    “你莫要安慰学生了，学生感受的到，感受得到我快要死了。”

    昌贤的脸上挤出了一丝笑容：“学生不怕了，也不后悔，学生的血，在皇兄体内，学生的命，也还给了皇兄，学生…不怕，亦不后悔。”

    “学生不怕死…”

    “不怕死…”

    “不怕…”

    昌贤渐渐没了声息，楚擎转头望了过去，哑然失笑。

    这小家伙，竟然活活给他自己吓晕过去了。

    “应该是够了。”

    楚擎无法凭着肉眼去观察输血量够不够，只能靠“猜”，伸手要拔掉银针管。

    下一秒，大殿们被推开，黄老四终究还是忍不住了，人未到声先到。

    “如何了，究竟如何了，为何没有声息。”

    一把推开屏风，黄老四猛然见到昌贤也在床上，面色突变：“为何昌贤也在床榻之上！”

    “输血。”楚擎刚站起身，黄老四突然抓住了他肩膀，满面怒容。

    “你用昌贤的血，换给了昌喻？！”黄老四双眼都快喷出火了，双眼之中满是毫不掩饰的杀意：“你以为，你是谁，你真以为，本将不敢将你满门诛杀！”

    楚擎挥手打在黄老四的胳膊上，后者的胳膊如同铁钳一般纹丝不动。

    “你找死！”黄老四满面阴冷：“谁给你的胆子，敢用昌贤的命去…”

    也是话没说完，楚擎突然一拳砸了出去。

    黄老四下意识松开了楚擎，身体后撤一步，拳头擦着鼻尖而过。

    黄老四愣住了，仿佛白日见鬼一般：“你敢…挥拳相向？！”

    早已忍受到了极点的楚擎终于爆发了：“你他妈多个屁，打你怎么了，张口闭口我找死我找死，他妈的你们弄个破麒麟石，一群瞎了眼的傻缺，将好好的一个孩子害成这样，只会怪外人，没老子，麒麟石早就给太子害死了，结果呢，结果给老子关天牢里了！”

    黄老四又羞又怒：“你只知其一，不知其二，那麒麟石…”

    “麒你大爷麒麟石，还太子挂了我陪葬，那麒麟石是我送的，那是天子送的，你怎么不敢跟天子呲牙？”

    压抑许久的怒火，彻底喷薄而出。

    楚擎不是无法压制，而是被折腾的彻底失去了理智。

    他可以忍受被误解，可以忍受被关在天牢里，甚至可以忍受被杖责，可大昌朝的皇室成员，就仿佛针对他一般，一波未平一波又起，三番五次的折腾他。

    “我说什么了，是不是说那个什么吴南风是庸医，有人信吗，是不是说麒麟石有问题，有人信吗，然后呢，然后你们这群傻缺，非让吴南风看热闹，结果呢，结果推到了兵器架，太子被割到动脉上失血过多。”

    楚擎指着黄老四破口大骂：“输个血，本来工具就不靠谱，还他妈是熊猫血，说了，是输血是输血，死不了人，和昌贤解释了，又和你解释，和你解释了，张口闭口又是我找死，你他妈算什么东西，还灭我满门，来，你现在灭一个试试！”

    楚擎用力的拍着自己的胸口，双眼通红：“黄老四，你不牛B吗，你现在来弄死我，靠你大爷，你不弄死我，你是我儿子，弄死我了，我看谁能救太子，没救活太子，老子挂了，你他妈也跟着陪葬！”

    楚擎已经彻底失去了理智，指着黄老四冷笑不已。

    “老子懂的东西很多，超乎你的想象，老子一身的本事，可齐家、可治国、可平天下，马蹄铁算个屁，诗词歌赋算个屁，医术算个屁，九牛一毛罢了！”楚擎咬着牙叫道：“正好，老子也活的挺憋屈着，一身的本事不知道该如何施展，就因为生在这个操蛋的世道，碰到你们这群操蛋的大人物，还有操蛋的天…操蛋的所有人，纵有一身本事也无处施展，来，你弄死我，傻缺！”

