    向可可很紧张！

    她打量着眼前的男人，还别说，黎白这张脸确实瞧着赏心悦目，他不笑时，整个人气质范十足，让人欲罢不能。

    笑起来的时候，眼睛里仿佛会放电。

    想到为了他，自己不知道还能不能赶上大巴车时，她又深深吸了一口气。

    来都来了，无论如何她都要为自己争取一下！

    “黎白同志……”

    “叫我黎白就好。”黎白主动拉近彼此的距离。

    向可可的脸一下子就红了，有些扭捏的开口：“黎白，真是麻烦你了。我就是以为落在了你的车上，所以才过来找一找。既然没有，我就先告辞了。”

    她来找黎白，用的借口，就是自己的珠花在路上掉了。不知道是不是落在了黎白的车上。

    不过刚才黎白已经找过了，车上没有。

    “别急！之前不是说，你们下午要出发去表演吗？你现在赶过去也来不及了，不如先坐一坐，我晚些直接开车送你回去。”

    黎白笑得特别温和，拿起一个苹果削了皮，递给她：“这果子吃着可甜了，你尝尝。”

    苹果嘛，花朝给了她不少，她早就吃腻了。

    “那个……不太好吧？”

    可她还是欢欢喜喜接过，道了谢，咬了一口：“谢谢！唔，真的好甜呢！”

    这口感，吃着怎么那么像朝朝给她的苹果呢？

    向可可虽然怀疑，到底没好意思问。

    其实，这苹果还是石洋洋送给黎白的，又被黎白拿出来借花献佛削皮给向可可吃了。

    “没什么不好，我反正下午有空……”

    黎白的话还没落，桌上的电话就响了。

    他道了声“稍等”就接起了电话，没想到，居然是那边催促他尽快返回的电话。他心不在焉的应付着，目光却溜向了向可可。向可可自以为自己隐藏得很好，实则，她的那点小心思，在黎白的那双利眼下早已无所遁形。

    他对此倒是乐见其成。

    尤其是，对方还有利用价值时……

    他对着电筒应付了几句，并模棱两可的应下后，才挂断了电话。

    向可可其实一直都支着耳朵在偷听，等听到黎白说很快就回的话后，她慌忙起身：“那个，我还是先回去了。你不用送我了，我自己可以回去。”

    “没事，我送送你吧！”

    “可是你刚才不是在电话里说……”

    “也不耽误我送你这点时间。”

    黎白笑得很温暖，回头就去拿衣服。

    如果他真的不让向可可听见，也不会故意当着她的面接电话。

    瞧，眼下自己坚持要送她回去，不就立刻博得了她的好感？

    “谢谢，黎白，我好开心呀！”

    向可可确实被感动到了！

    小女生总是这样，喜欢男生对她们的全心全意付出，却根本没有足够的阅历去分辨，这些付出是真心还是假意。

    一个人对你好，可以假装。等他的目的得逞撕破伪装后，后悔都来不及了！

    沉浸在欢快中的向可可丝毫没有察觉，黎白看向她时那志在必得的眼神。

    他陪着向可可拿起公文包，护着她往屋外走。

    装作好似无意般的开口：“你开心，我也就开心了。我瞧你好像和花朝走得很近？”

    “嗯，花朝她可有本事了！总能拿出很多好吃的好东西来！”

    一说起花朝，向可可就放松了许多，掰起手指头数：“你瞧，她可厉害了！什么麻辣小鱼仔、蛋糕、奶糕小丸子、煎饼果子……她都会做，吃起来香得很！还有果子……”

    “她带那么多好吃的东西给你，就没带你去外面去玩儿？”

    黎白故意引导着她：“我记得，你们歌舞团出来有很长一段巷子，你们出来，都是走路吗？”

    “才不是呢！我们出来自然是骑……”

    “咳咳！”

    眼看向可可越说越多，花朝重重一咳，惊醒了沉浸在回忆里的向可可。

    “朝朝，你怎么来了？”

    向可可看到花朝，顿时高兴了，赶忙小跑过来：“你是来找我的吧？是不是他们发现我不见了？糟糕，我现在回去会不会被骂呀？”

    花朝冷冷地盯着随行在后面的黎白，自然也没错过黎白眼底一闪而逝惋惜。

    “你还说呢！那边都急疯了，咱们赶紧回去！”

    黎白确实很惋惜。

    分明向可可马上就要开口了，最终却被花朝打断了。不过不要紧，他早就知道了事情的真相，多一个人说少一个人说，也没有太大的区别。

    “可可别急，我送你们过去！”

    黎白自以为风流的拂了把额头的碎发，大踏步走了过来。

    花朝眼底寒芒一闪。

    看到对方即将踩下那拐角石阶时，她心念一动，一枚圆形的纽扣突然落在了石阶上。而此刻，黎白的脚恰好落下……

    咔嚓！~

    一声沉闷的脆响传来。

    “啊！~~”

    黎白惨叫一声，径直从石阶上摔进了花坛里，整个人匍匐在地。

    向可可傻眼了！

    她脸上的笑容僵在了那，好一会儿才醒悟过来，快步朝黎白跑了过去：“黎白！黎白你怎么样了？黎白你还好吗？”

    “啊！~疼……”

    黎白捂着小腿，疼得大汗淋漓，连叫都叫不出声来。

    说起来，刚才发生的事不过就是一瞬间。可就是那一瞬间，黎白先是崴了脚，随后摔倒进花坛时，小腿腿骨恰好磕到石台边缘，那声脆响，就是骨折的声响。

    就连花朝也没料到，她只是厌倦了对方一而再，再而三想算计自己，这才打算让对方摔倒。

    在她的理解中，最好能让对方崴脚，却没想到，他是崴脚+断腿。

    这是老天爷都看不过去了，所以帮着自己惩戒她吗？

    花朝乐不可支，实在忍不住，“噗哧”一下笑出了声。

    “朝朝你还笑！你快来，帮忙搭把手！”

    向可可是又急又气，急忙朝花朝招手。

    “哎呀，我是笑他，不过就是摔了一下嘛，至于装得这般严重？可可你至于这么紧张嘛！”

    她的手，快如闪电出手。

    出手时毫不犹豫把对方拉了起来。

    “啊！——”

    腿部传来剧痛让黎白本能惨叫。

