    这就是全魔界之主的力量吗？

    感受到这股巨大的压力，原本已经认为胜券在握的众人，脸上重新出现了一丝凝重。

    看着眼前突然出现的紫黑色眼睛，众人都感到一股强大的压迫。

    他们心里都知道，这只眼睛肯定只是全魔界之主身体上的一部分。

    真正的全魔界之主，这时候还处于封印之中。

    然而即便处于封印状态下，仅凭能够从受到时间磨损而松动的封印外溢出的部分力量，却已经足以让众人认真对待。

    “全都是废物，早就知道这些家伙靠不住。

    不过时空混乱和扭曲对封印造成的冲击已经足够，只需要再过一会儿，我就能够完全从封印中解脱了！”

    全魔界之主的奇特的声音传出。

    似乎是因为多年没有跟外人说过话的原因，此刻他将自己的计划也毫不避讳地透露了一部分。

    这是他的自信，即便距离封印完全破坏还有一点时间，但他却不认为有谁能够阻止最后这么点时间。

    又或许是故意为了给自己的解封过程增加点难度，或者说是脱离封印前的乐趣，他才将这些事情说了出来。

    也正如他的所料那般，在场的众人听到他的话之后，立刻更加地戒备和紧张起来。

    “很好，就是要有这种状态，才能够让作为我解封前的对手。

    挣扎吧，阻止我吧！

    我要用你们的无力和徒劳，来作为我脱离封印的祝贺礼！”

    全魔界之主（简称全魔）哈哈大笑着，完全不将天津饭等众人放在眼里。

    魔罗和托娃的身体此刻虽然依旧存在，但是实际上却已经死去。

    他们的任务已经完成，现在只剩下躯壳，作为了全魔重新来到这个宇宙中的傀儡。

    “那么，就让我来看看，你们有多少能耐取悦于本王吧！”

    全魔的声音同时从魔罗发生改变的身体和托娃那扭曲变形的古怪躯体中传出。

    下一刻，这两个分别拥有着不同能量的全魔替身，就直接朝着天津饭和悟空等人冲了过去。

    原本在天津饭面前不堪一击的托娃，在此刻成为了全魔的傀儡之后，实力立刻提升到了原本的数十倍数百倍之多。

    一时间，她和之前力量大会结束后，就暂时从新境界中脱离出来的天津饭，竟然打得难解难分起来。

    而另一边，额头上长出了紫黑色魔眼的魔罗，这一刻更是直接逆转了局势。

    原本作为魔罗短板的近战能力，这时候竟然直接反转，成为了他的强项。

    近距离的肉搏之下，变强之后的魔罗已经不弱于吉莲、悟空、托破三人之中的任何之一。

    而在魔罗的近战实力发生了这种提升之后，吉莲三人之间刚才那另类配合的破绽，这一刻就真正成为了破绽。

    虽然短时间之内，三人一同出手还是将魔眼魔罗给压制了下来。

    但是有一件事情却是绝对不能够忘记的。

    那就是魔罗的特殊能力！

    之前是因为近战方面的实力差距实在太大，所以魔罗的特殊能力都根本没有机会来得及施展。

    但是现在实力暴增之后，魔罗在三人的围攻中，就逐渐变得游刃有余起来。

    也就在四人之间的大战持续了大概三分钟之后，魔眼魔罗出手了。

    只见他抓住了吉莲三人之间的一个配合破绽，见缝插针一般地直接伸出自己的右手。

    右手的五指迅速摊开，随即又立刻呈现勾爪状的弓起。

    噗呲！

    五根利爪在刹那之间从魔眼魔罗的五指尖端弹出，准确无误地插入到了稍显躲避不及的托破身上。

    伴随着托破的手臂被魔眼魔罗的利爪插入，他身上的黑气就瞬间如同泄了气的气球一般，直接倾泻而出。

    反观对面的魔眼魔罗，身体的四周竟然伴随着利爪尖端诡异吸力的存在，逐渐地过上了一层漆黑的破坏能量。

    “呃啊……”

    这个过程之间发生的变化巨大，但实际上却仅仅用了不到一眨眼的功夫。

    感受到自己的生命能量和破坏能量都在快速逸散的托破惨叫一声当机立断。

    下一刻，就见一阵鲜血狂涌，托破就果断无比地斩断了自己被魔眼魔罗抓中的那只手臂。

    也正是趁着果断断臂的一瞬间，托破喘着大口的粗气，险之又险地从战斗中脱离出来。

    在被全魔占据了身体之后，魔罗不仅仅是在近战实力上大有提升。

    即便是在他那种吸收生命能量的特殊能力方面，也同样是大幅度地增强。

    这样全方面的提升，让吉莲三人的围攻在短短几分钟之内就被瓦解。

    及时脱离战斗的托破虽然面前保住了一条性命，但是想要重返战场，恐怕就不是那么容易了。

    天津饭见到托破的这副惨状不仅眉头一皱。

    四身拳！

    刹那间，天津饭的身体一分为四，留下其中两个继续围攻托娃的同时，另外两个也即刻奔向魔罗这边的战团。

    “吃下它！”

    没有多说什么，天津饭在经过托破的时候给他留下了一颗仙豆。

    托破没有比克那种断臂重生的能力。

    即便仙豆能够给瞬间恢复体力和体内的元气，但是对于托破的断臂，却是暂时没有办法。

    况且托破刚才被吸收走的可是生命能量，那可不同于一般的元气和体力。

    即便是服用了一颗仙豆，犹豫托破刚才被吸收的生命能量太多，还是需要一点时间休整。

    “你们就这么一点本事吗？真是让我失望啊！

    不过刚才那家伙的生命能量，倒还是蛮美味的。

    魔罗这家伙的实力不怎样，天赋能力却是着实不错，只要让我再多吸收一些这样的能量。

    或许对我冲破封印，也能够有着意想不到的好处！”

    全魔的声音再次从魔罗的身体中传出，对于魔罗这具身体的特殊能力，他似乎颇为满意。

    吉莲和七之一宇宙的悟空两人见状，都不由地眉头一挑。

    三人的围攻都被魔眼魔罗给瓦解了，只剩下他们两个，接下来的战斗肯定会更加艰难。

    然而就在这个时候，两道一模一样的身影加入了他们。

    甚至在一瞬间，这两道身影就直接超过了他们，朝着魔眼魔罗攻击过去。

    神气雷弹，神气水弹！

    两个天津饭的四身拳分身同时出手，想要用彼此配合的招式压制住魔眼魔罗。

    然而对方现在的实力却还在天津饭的预估之上。

    尤其是他的特殊能力，这时候竟然不仅能够吸收托破的破坏能量，更是连天津饭攻击之中的神之力都能够吸收。

    雷借水势，水助雷威！

    就是这样威力倍增的神之力攻击组合，却依旧在此刻魔眼魔罗大口一张之下，直接被吞了下去。

    吉莲和悟空见到天津饭的两道分身前来助阵，原本还颇为激动，对于战斗的信心又瞬间拔高了不少。

    只是让他们没有想到的是，天津饭的神之力组合攻击，似乎也能够起到什么明显的效果。

    “哈哈，美味，美味，继续，继续……”

    魔眼魔罗一口吞下天津饭的攻击后，仰头哈哈大笑起来。

    在他想来，这样的攻击来得越多，他就吸收得越多。

    吉莲和悟空看到他这副嚣张无比的模样，脸色也变得异常难看。

    然而就在魔眼魔罗的放声大笑还没有完全结束，天津饭的嘴角却是露出一丝狡黠的笑容。

    炸！

    伴随着天津饭的一声低喝，一阵雷霆轰鸣之声响起。

    之前吸收了那么多各种各样的能量都没有任何异常的魔罗，这时候口中竟然隐隐闪现出雷光。

    一阵烧焦的黑烟也从他的腹中涌上，直接从他的口鼻窍穴不断冒出。

    “该死，这是怎么回事？”

    感受到自己这副身体的异常，魔罗错愕无比地破口大骂起来。

    按照魔罗这具身体的特殊能力，在经过他全魔的魔力增幅，只要是能量被吸收腹中，应该就会立刻被他分解吸收才对。

    因为他吸收入的能量，实际上是进入身体中的另一个特殊的异次元空间之中分解转化的，并不是真正进入了身体。

    这一刻，不仅仅是附身魔罗的全魔蒙了，就算是一旁的吉莲和悟空，以及其他人都蒙了。

    实际上，天津饭并没有在刚才的攻击中使用什么特殊的能力。

    他只不过是将自己的那两团神气弹当做了掩护，而把真正的攻击附加在了自己刚才偷偷释放出的纳米机械飞虫身上。

    这些小家伙被天津饭用两团神气弹保护着。

    在两种神气弹被魔眼魔罗一口吞下的时候，趁着他完全吸收掉神之力所需要的一瞬间，便直接飞入到了他的身体中。

    于是，天津饭提前注入到纳米机械飞虫中的压缩神气弹，就直接在魔罗的体内，而不是异次元空间炸裂开来。

    这才有了眼前的这副情形。

    只是不同于吉莲等人此时的惊讶和兴奋，天津饭在看到自己这番攻击的效果后，却是脸色凝重起来。

    如果是没有经过全魔强化的魔罗，或许现在这一招，就能够直接要了他的命，从内部将他炸得四分五裂。

    然而现在，魔眼魔罗的身体却是更加强悍的。

    即便直接从内部承受了神之力的组合攻击爆炸，他也只是口鼻冒烟，轻微地咳出了点血和内脏残块也就没事了。

    这就说明，即便现在的魔眼魔罗完全不做防备，天津饭等人也没法对他做到一击必杀。

    而想要连续攻击消耗是他，却是根本找不到这种机会，更不用说魔眼魔罗还有着吸收生命能量补充自身的可怕能力。

    “让我来！”

    而就在天津饭这样想着，吉莲和七之一宇宙的悟空也意识到情况并没有想象得那么乐观时，一声大喝从一旁传来。

    下一刻，众人就看到刚才在一旁休整的七之二宇宙的悟空，此刻正高举着一个巨大的元气弹大喝一声。

    也就在一声大喝的同时，吉莲等人瞬间散去，七之二宇宙的悟空也如愿地将自己刚才悄悄凝聚的全力元气弹轰击了出去。

    之前在力量大会的擂台上，吉莲没有没有耐心让他释放出这一招，但是现在，他却是完成了这一招的凝聚。

    不仅如此，以元气弹对邪恶气息的克制作用，用来对付全魔更是有着几乎倍增的效果。

    看着眼前这个几乎有着一个彗星大小的元气弹轰炸向魔眼魔罗，一旁的吉莲脸色微变。

    如果刚才在力量大会擂台上，他让七之二宇宙的悟空使用出这一招的话，那么战况或许又是另外一回事。

    “给我吸！”

    看着巨大的元气弹袭来，魔眼魔罗虽然也微微色变，但以他的自负却不屑闪躲。

    张开自己的嘴巴，他就准备将元气弹也给吸收到体内。

    然后就在元气弹边缘快要接触到他的身体时，魔眼魔罗却瞬间感觉到了一股莫名的危机感。

    于是，他本能地撑开了双臂，向着就要撞到自己的元气弹推去。

    本能的危机预感告诉着他，绝对不能够被这个特殊的气弹砸中，否则即便不一定会死，也必然会元气大伤！

    一瞬间，全魔开始全力抵抗。

    原本以为元气弹就要砸中全魔附体的魔罗，并要发挥作用的悟空，在这一瞬间立刻牙关紧咬。

    在他张开的双手间，一阵强大的推力袭来，瞬间刚才压下去的元气弹以翻倍的速度顶了回来！

    “可恶，力量差距太大了！”

    即便开启超蓝模式，七之二宇宙的悟空这时候依旧感觉无力阻挡被退回的元气弹。

    而在场的其他人，除了悟空之外又没法操控元气弹，只能眼睁睁地看着元气弹快速被推回。

    “我来帮你！”

    也就在这个时候，七之一宇宙的悟空也来到了元气弹之后。

    同样有着纯粹内心的他，自然也能够操控元气弹。

    有了处于超四龙神模式形态下的七之一宇宙的悟空相助，元气弹被推回的速度瞬间减缓。

    甚至，元气弹直接在两个悟空和魔眼魔罗之间僵持下来。

    回去了，回去了！

    一旁的黄金弗利萨一瞬不瞬地盯着元气弹的位置，终于他看到了元气弹开始以微弱的速度被推回向魔眼魔罗。

    “不，我绝对不能被这个气弹打中！”

    全魔心中不断地提醒着自己，但是此刻轮到他开始有些力不从心。

    于是，他开始用自己的方式提升自己的能量。

    “所有黑暗魔界的子民们，把你们的力量都击中在你们伟大的魔主身上吧！”

    下一刻，在场的所有敌人，包括扭曲变形的托娃，还有正在战斗中的黑暗天使和魔罗刚才带来的手下们。

    他们的身体在一股奇特的召唤下，瞬间扭曲变形得如同烂泥，并且开始毫无阻滞地朝着魔眼魔罗的身上汇聚过去。

    也就是凭借着这股力量的汇聚，魔眼魔罗的身体进一步发生改变。

    出现在魔罗原本身体上，不仅仅是一只紫黑色魔眼了，而是大半个身体！

    这一刻全魔大半的力量都已经发挥了出来。

    伴随着这股强大力量的发挥，双方之间的胜利天平再次开始逆转。

    巨大的元气弹开始重新朝着两个悟空的方向被推了回去。

    这一次，两个悟空身后再没有更多的助力会出现，他们即便用尽了全力，也没有办法再阻止元气弹被推回。

    “大家，把所有的元气都集中到元气弹里！”

    也就在这时候，天津饭的声音突然响起。

    既然在推力的方面，两个悟空已经没有再改变什么，那么想要再度逆转局势，那么就要从元气弹本身着手。

    元气弹对于邪恶的力量自带克制作用。

    那么在双方的推力已经无法改变的情况下，提升元气弹的威力，增加对于邪恶力量的克制作用，或许是逆转的最后办法！

    听到天津饭的声音，一瞬间失去了原本的战斗对手的众人，直接举起双手，将元气都贡献了出去。

    此刻在这里的都是各个宇宙的顶尖武道家，只是刹那之间，双方之间的元气弹就不断膨胀。

    两倍，三倍，十倍，百倍……

    短短几秒钟时间内，在两个悟空和半全魔化魔罗之间的元气弹竟然就已经增大到了月球大小！

    面对这样巨大的元气弹，这一刻无论是两个悟空施加的推力，还是全魔施加的推力，竟然都是难以再将它推动分毫。

    而这样巨大的元气弹，这一刻也是直接超出了两个悟空的控制范围。

    月球大小的元气弹在众人注视之下开始极速扭曲，随即变形。

    轰隆！

    终于在一声惊天巨响之下，这个完全由元气构成的“月球”爆炸了开来！

    无论是全魔，还是天津饭等人，又或者是天使亦或是破坏神和界王神们，在这一刹那全部被元气弹的能量波动吞没。

    惊天动地的爆炸，直接将多元宇宙的障壁炸裂，在一个巨大的豁口中，一座巨大而朴实的宫殿浮现。

    宫殿氛围上下对称的两半，上面的一般纯白，下面的一半极黑。

    剧烈的爆炸持续了整整十余分钟，这才彻底散去。

    在魔罗原本的位置，此刻只剩下了一摊粉末，再看天津饭这边的众人，一种界王神竟然直接被波及失去。

    破坏神也随着界王神的全军覆没直接消失，天使们由于各个宇宙的破坏神和界王神消失，此时也都直接化为光点，回到了刚刚浮现的这座大殿之中。

    一时间，被打开了巨大豁口的多元宇宙通道中，只剩下了天津饭，吉莲，以及两个悟空。

    “结束了。”

    吉莲低语一声，如释重负。

    “结束？哈哈，不，现在才是一切的开始！”

    然而就在这时，一阵熟悉的刺耳声音如同雷霆炸响。

    吉莲下意识地看向魔罗留下的那堆粉末。

    然而下一刻，他就发现声音并不是从哪里传来。

    他的目光转动，随即就看到了远处那座突然出现的宫殿。

    准确地说，是那座宫殿的下半部分，那座上下颠倒着的极黑宫殿。

    从极黑宫殿之中，一个背生十二翼，半边漆黑如墨，半边纯白如雪的牛角魔神出现。

    “宇宙，时间，空间，一切本就是属于我的！”

    从宫殿中飞出，他的声音瞬间传遍整个世界。

    “臣服于我，否则，死！”

    目光转动，全魔轻蔑地看了眼吉莲，随口说道。

    “休想！”

    吉莲大喝一声，就要上前攻击，却没想到全魔只是轻轻一点，他的身体就直接不受控制地倒飞出上万米，直接撞在了通道远处的障壁上。

    这一刻，他的眼中满是仇恨的怒火，因为他那隐约的记忆浮现了起来。

    当初在族人完全被灭杀的时候，他看到的敌人景象，似乎就是此刻全魔的这般模样。

    毁灭他一族的仇人自然不可能是被封印的全魔，但却一定和全魔有着莫大的关联。

    此刻，吉莲所有的仇恨都集中在了全魔的身上，但却无奈于自己的无力。

    “可恶，我还是不够强大！”

    整个身体嵌入了多元宇宙通道的障壁中无法脱离的吉莲此刻只能无力地哀叹。

    看着此刻似乎还在某种奇异状态中的另外三人，吉莲将所有的希望都寄托到了他们的身上。

    “靠你们了，一定要打败他啊！”

    就在此刻，正当全魔想要直接了解违抗自己的吉莲时，一阵乳白色的光芒瞬间爆发。

    七之二宇宙的悟空从奇异的状态中最先苏醒，黑色的瞳孔中隐隐有乳白的流光划过，整个身体也而包裹在奇妙的乳白光芒之中。

    自在极意功！

    一瞬间，他行动了，面对着不可一世的全魔发动了这初次领悟，便可遇不可求的完美状态的自在极意功。

    全魔手指轻点，想要向摆弄吉莲一样束缚悟空的身体，却不料自在极意功下的悟空左右轻闪腾挪，便直接来到他的面前。

    一拳轰出，全魔惊讶地伸手抵挡。

    他没有想到自己现在已然是完全解封状态，竟然还有人能够逼得自己近身肉搏！

    轰！

    而就在他感到惊讶的瞬间，又一道七彩光芒闪现。

    随即，就见七之一宇宙的悟空身上异彩流光环绕，在一阵绚丽夺目之后，然后又彻底融入了他的体内。

    在超四猩红色的皮毛基础上，一道道简约的黑色纹路出现在他的双肩和手臂上。

    超级赛亚人四无限龙神形态！

    没有自在极意功那般缥缈灵动，有的完全是极致的爆发。

    只见七之一宇宙的悟空一跺脚，原地立刻出现一个巨大的黑洞。

    而他的身体也直接跨越了双方之间的距离，狠狠地一脚踢向了全魔的脑袋。

    全魔被悟空的速度惊呆，几乎来不及做出反应，好在他背后的十二翼瞬间聚拢，抵挡住了悟空的全力一脚。

    可就在他要展开反击的刹那，整个全宇宙之间的元气都还是震动起来。

    不仅如此，就连那包裹住至高核心空间的超级神龙封印，这时候也直接开始融化。

    漆黑色的烟雾消散，其中有点点金色光芒流转，瞬间击中并进入了天津饭的额头的第三只眼睛。

    “接下来，就交给你了！”

    隐约之间，众人仿佛见到一只巨大的黄金神龙虚影浮现，用洪亮低沉的嗓音对天津饭托付着什么。

    龙神萨拉玛残留的龙之精气彻底汇入到天津饭的体内。

    仿佛与之呼应一般，不远处的那座时间宫殿，其中纯白色的那座宫殿中，也有金色的砂砾飘摇而来，同样汇聚到了天津饭的体内。

    “这是……，时间之力，龙神之力，元气之力的极致？”

    伴随着三种特殊的力量同时达到极致，天津饭的身体，精神，元气，同时达到了均衡。

    三元平衡达成，而且还都是极致的三元平衡！

    无我龙神功！

    这一刻，天津饭的三只眼睛同时睁开，并且进入了自己之前在力量大会领悟到的特殊状态，区别于自在极意功的，自己所摸索出的无我龙神功！

    咔嚓！

    全魔脑海中的画面还停留在天津饭那睁开的三只皓若星辰的眼睛上，就只听到一声脆响。

    随即，他背后的十二翼就在一声接着一声的脆响中被接连拔下。

    没过多久，他全身上下的翅膀，尖角，包括皮毛，就全部被天津饭拔了个干净。

    他想要出手反击，但是在天津饭融会贯通的无我龙神功境界之下，却根本连出招的机会都没有。

    平衡之握！

    终于，在天津饭的双手虚空一握之下，全魔的身体瞬间扭曲变形，化为了漆黑的烂泥，回到了那座极黑宫殿的豁口处。

    全魔不灭，但是宇宙的平衡却在天津饭的掌控之中。

    一握生，一握灭，刚刚破开封印的全魔没想到自己引起的宇宙波澜只是一闪即逝。

    战斗结束！

    也就在这时，从那座雪白的时间宫殿中，一个小女孩模样的界王神出现。

    “我想要请你担任时间宫殿的守护者，有兴趣吗？”

    时之界王神眨巴着眼睛，期待地向天津饭询问道。

    “守护神？没兴趣，我只是个为了咸鱼而被逼着爬上武道之巅的普通武道家而已。”

    ……

    一年后，在已经升格成为新的神界的地球上，天津饭正躺在靠椅上晒着太阳，从地上随意地抓起一把土搓成一颗颗圆球。

    七颗圆球完成后在天津饭随手一指下，就变得黄金铮亮，一看就不是平凡之物。

    “好了，这样第三套超级龙珠就也做好了，拿去给时之界王神，让他放倒第三平行时空宇宙里去吧。”

    天津饭随口说道。

    “好！”

    梅尔斯点头称是，随即转身离去。

    在之前的一战中，梅尔斯完成了他的天使见习期，然后就直接成为了新任龙神兼武道之神天津饭的专任天使。

    旧的龙珠体系随着龙神萨拉玛的死去而覆灭，新的龙珠在天津饭的泥丸手艺下重生。

    所有的宇宙和时空，也就此刻彻底恢复了平静。

    “切，天津饭，别光顾着制造超级龙珠，快点把地球的龙珠也给制造出来，我的五厘米还没有着落呢！”

    靠椅旁，弗利萨皱着眉头说道，似乎对于天津饭光顾着制造超级龙珠有点不满。

    “安啦，下次就造，下次就造。”

    天津饭随口答应着，别墅内，布尔玛、十八号、兰琪还有塔依丝就带着天津饭的孩子们走了出来。

    而就在这时，一旁站着的比克眉头一皱。

    “有陌生强大的气息接近！”

    就在他的话刚说完的刹那，一个带着一头白色长发的邪恶赛亚人出现。

    “你就是这片宇宙最强的人吗？不知道比起我的超级赛亚人十状态又怎么样？”

    邪恶赛亚人冷笑着看向天津饭。

    “超级赛亚人十？你是谁的孩子？”

    天津饭眉头一皱，看向这个邪恶赛亚人。

    “我的父亲是孙悟空，母亲是天使芭朵斯！”

    邪恶赛亚人一脸自豪地说道。

    “嗯？你这又是哪个本子世界跑出来的角色？”

    天津饭听到这家伙的来历，顿时倒吸一口凉气，这种家伙他可对付不了。

    看来，他只有出动自己的杀手锏来收拾这个家伙了。

    “我的好兄弟饺子，养兵千日用在一时，难为你牺牲了那么多年，现在该轮到你扶兄弟我一把的时候了。

    快把你的女朋友请来！”

    不久之后，阿拉蕾出现在众人身前。

    面对超级赛亚人十的这个家伙，她直接一记地球蹦蹦球下去，就把他打成了飞灰随风而去。

    开玩笑，咱这可是正经龙珠世界，面对本子世界乱入的怪胎，当然只有请出搞笑角色来解决他啦！（全书完ヽ(￣▽￣)?）

