    异动震慑天地间，整个阴间因为丰都城和地府传出的声音，在这一刻，彻底沸腾和哗然了。

    而血月林内，一队队高头大马的精锐已经前来了。

    这一队精锐阴兵每一个全是阴魂修为，没有一个差了的，就是座下的鬼马，也都是圣人实力！而且这些阴兵个个气势如虹，肃杀之气惊天！刚刚一来，就是十大阴帅都猛地面色一变。

    因为领头的正是十殿阎罗之一转轮的座下第一大将！地府派人来了！这是先头部队！金色的莲座被抬着，其上流淌旋转着金色的符文。

    “十殿阎罗座下第一大将，兵种参见太子爷！”

    兵种跪地，长跪不起！而另外一边，唢呐声惊天，无数美貌女子悠然而来，鬼气滔天，但是却又极其祥和！“丰都钟馗道君座下，莫邪恭迎太子爷！”

    一个白衣女子，安静的跪在在了血月林外。

    而洛尘则是傲立在血月林的瀑布旁，看着那轮高悬血月。

    他要吸收，或者去掠夺那轮血月的精华！少天的这具身体本就属阴，而血月也是属阴。

    而且这血月让洛尘极为有兴趣。

    其内流淌的力量正好可以和极道魔气相互弥补。

    所以洛尘也没有理会外面的人，反而是准备吞噬血月！“太子爷怕是要闭关修炼了，你们在这里等着！”

    谢必安走出血月林开口道。

    此刻他激动不已，浑身激动的已经颤抖了。

    他押对了！谁能够想到，这个阳间来的洛无极，居然会得到岱山的青睐，成为阴间的太子爷。

    而他和对方在第一时间交好了，他日凭借这层关系，可以说在阴间简直可以横着走了。

    毕竟有太子爷罩着他，他的地位岂会不水涨船高！“佩服！”

    这个时候日游走到了谢必安面前，竖起一根大拇指。

    刚刚那一幕，谢必安范无救兄弟俩，连带着牛头马面都极力护着洛尘。

    而如今，对方摇身一变，直接成了太子爷！“你是不是早就知道他是太子爷了？”

    这个时候，也有也走了过来，小声嘀咕道。

    “哞哞哞哞！”

    牛头一连串的牛叫声。

    显然是在说根本不知道。

    而且确实，他们之前根本不知道洛尘获得了岱山那边的规则之力。

    毕竟当时虽然阴间有异动，但是很快就平息了。

    而洛尘是在仙皇的术法空间里击退的那口朱红色大棺材。

    “唉，老子羡慕啊！”

    日游都忍不住叹息一声。

    “七爷，以后在阴间，我兄弟二人可就跟你混了。”

    日游这个时候严肃的抱拳一拜。

    因为跟着太子爷混，这怎么着都不会太差。

    不说别的好处，就是各大势力要探寻太子爷的身份，肯定都有不少势力会来送大礼了。

    这只是好处之一，而且是最的好处。

    “丑话说在前面，太子爷没说自己的身份，其他的人嘴巴紧一点，不然地狱十八层，总有一层适合你！”

    “明白了？”

    谢必安冷笑一声。

    其他人跟着迅速点头。

    阴间已经在震动了，但是同样的阳间也震动了，发生了滔天的大事件！那仙皇的棺材强行破空而来，要跨越时间与空间的限制，虽然被洛尘一拳击退了，但是屏障却又裂开了几分！也就在当天，王傲，凌天阳，白衣男子赶回阳间的那一天。

    恐怖游戏内热浪滔天。

    凌天阳回到阳间后，第一时间准备疗伤，而王傲和其他人也一脸的阴狠。

    但唯独天子面色猛地一变！“他们来了！”

    “谁？”

    王傲眉头一皱，他这一次吃亏不小，伤的也极重。

    这还是他第一次吃了这么大的亏。

    而按照几个人商议的计划，他们回来的第一件事情就是带人去踏平世俗！至少世俗在恐怖游戏的根据地，太虚原要彻地踏平。

    但是这个时候天子却阻止了他们。

    “先不要动了，他们来了。”

    天子神色严肃。

    可以想像，以天子的傲气都如此严肃，对方到底有多可怕了。

    “你是说他们？”

    凌天阳面色也跟着一变。

    天子在仙界算是一流的天才，但绝不是顶尖的那一部分人。

    因为仙界实在太大了，那是十万大界的统称！而凌天阳等人在一个大界算是一流的天才，但是要和天子等人比起来了，那还是差了不少。

    这一点，即便不承认没有任何用处。

    “帝启！”

    天子话音刚落地，整个恐怖游戏就是一震。

    严格来说，是天关那边蓦地一震。

    接着就是一轮小太阳横空而至！这太阳与真正太阳肯定是不一样的。

    但虽然小，光芒却十分的耀眼！而且，不只是一轮太阳，而是九个太阳一一浮现，跨越天关而来。

    这一刻，恐怖游戏内所有人猛地一惊，愕然的抬头看向了天空之上。

    中庭王家，老夫人这个时候也蓦地一惊。

    “快去把傲儿找回来，真正的天骄来了！”

    天骄只是一个称呼。

    就像世俗首富一样。

    但是那的分地方，就像一个县城的第一可以叫做首富，市里面的也可以叫做首富。

    全国第一也是首富。

    但是有很大差别的。

    而天骄也是如此。

    很多人都可以叫做天骄，但那只是一个局限于地域性的。

    而如今，九个太阳横空而至，照耀古今，光芒洒下万里山河。

    整个恐怖游戏都被这九个太阳瞬间照亮了。

    仙界的天骄！“天骄又来了！”

    袁洪在妖神宫内看着天空上那一轮一轮可怕的太阳。

    大洪水一战，化身太阳的人物不少！而大羿射杀的太阳，有真正的神灵，如同尼罗河畔的神灵，号称太阳神一样。

    但是大羿射杀的绝对不止是尼罗河畔的神灵。

    大羿射杀的还有天骄！天之骄子，天之骄阳！天骄降临，必有宛如太阳一般璀璨的光芒照耀世间，光辉洒满全世界！恐怖游戏也在这一刻，沸腾到了极致。

    就是世俗那边也出现了影响。

    “那是什么东西？”

    龙都叶双双等人愕然的看向了天空。

    因为世俗的天空上，同样的多出了一轮太阳，接着第二轮，第三轮，直到十轮太阳共同出现在天空之上！这一刻，仿佛回到了神话时代！ 

