    另一边，下午依旧没被允许上工的沈易遥，送了饭回家之后，站在院子里转悠了一圈，最后把目光盯在了墙上。

    她干脆把那一圈早就想要镶嵌的玻璃渣子都给上了墙。

    弄这么一圈围墙倒是比贴鹅卵石轻松多了，一个来小时搞定两，时间还很富裕。

    沈易遥又盯上了鸡窝。

    上次下雨，几只鸡挤在一起的惨状还历历在目。

    院子里现成的板子，她拿来就用。

    从里面挑了一些次一等的出来，大概也就是花纹的纹路不太好看，或者有个疤的出来，这活儿就开始干了起来。

    沈易遥很喜欢榫卯结构，结实，美观，还不用担心砸钉子的时候，会不小心把木头劈碎。

    所以在做鸡窝的时候，她也是精心设计了这样的榫卯结构，一点点跟拼积木一样，花了一个下午的时间，拼出了一个全村最大最豪华的鸡别墅。

    鸡别墅完工的时候，沈易遥很是满意地欣赏了老半天。

    小别墅有五层高。

    别说是眼下这么几只鸡了，就是二十只放在里面那也是绰绰有余。

    层数高了，空间大了，最容易让人头痛的大概就是捡鸡蛋的问题了。

    这个在当下这个年代的确棘手，可在后世可就什么都不算了。

    某宝上曾高调宣传过一键式捡鸡蛋的鸡别墅，那一个的做工还不如沈易遥的这一个。

    她也为母鸡下蛋做了特殊的设置，别墅内并不是平面的，而是略有倾斜适合鸡爪抓握的状态。

    当然这样的斜坡也比较适合鸡蛋的滚动。

    鸡蛋顺着滚动到凹槽里，就会顺着凹槽一路滚落到最底层。

    农村黄鼠狼之类的小动物很多，为了防止鸡蛋被其他动物摸了去，鸡蛋不是直接滚到外面触手可得，而是在最下一层排排站，一个挨着一个。

    沈易遥什么时候想要取鸡蛋了，只需要打开最下面一层捡出来就可以了。

    里面的凹槽和格挡设计得都没有棱角，不会伤害到鸡，更不会伤害到鸡蛋。

    养鸡嘛，每天都要清理鸡粪，没有棱角也是为了好清理。

    鸡别墅做好了，沈易遥就把那几只鸡都给挪了进去。

    四只母鸡挤挤挨挨地成了习惯，一下子换了新环境，它们依旧挤在一起，很是谨慎地四处打量了起来。

    那一只只的，小眼神儿都贼警惕，好似自己一个大意，就会被黄鼠狼给拖走吃了似的。

    唯一的那只大公鸡，可就不是那么回事儿了。

    到了新的环境，它一下子就支棱了起来。

    终于不用被老婆们踩在脚下了，它兴奋得在新领地里走过来走过去，脖子伸得老长，显然也是好奇居多。

    只不过它好奇了几个来回，好像就淡定下来了，开始挺胸抬头着迈起了方步，一副乡下地主大腹便便的做派。

    一边走，大公鸡还一边咕咕咯咯着跟几只母鸡“闲聊”了起来，也让那四只母鸡也放松了下来，开始东张西望着四处乱飞，在一到五层来回的蹦踏，掀起来一片灰尘，扑了沈易遥一身。

    沈易遥：……

    她正给鸡别墅做防雨措施，哪想到这几只鸡能这么兴奋？

    好不容易弄好了那小别墅，沈易遥再也忍不了这一身的鸡粪味儿，利用空间升级后的洁癖，猛地往外一弹，把一身灰尘连同伪装一起都弹飞了出去。

    虽然这样让她身上清爽了不少，但没有经过水洗，就总感觉缺少了灵魂。

    眼见着离下工还早，沈易遥进屋简单擦洗了一下，又仔细抹好了伪装。

    她想了想，把熊瞎子又给折腾了出来，那一身的肉都被她一条一条的卸了下来。

    红烧、清蒸、卤味、烧烤、做香辣手撕肉干。

    等到该吃晚饭的时候，一整头熊只剩下了一身的筋骨。

    这些筋骨可是泡酒的好东西，只不过大柳村没有什么好酒。

    一般自家酿的就是些地瓜酒，也就是凑合过个嘴瘾的，粮食酒可没人舍得自家酿制，吃都还不够吃呢。

    粮食酒都是队部的供销社里头卖的散白。

    那个……说实话，沈易遥压根看不上。

    那个酒的度数本来就不高，里面还兑了不少的水，用来泡熊骨酒，简直就是糟蹋东西。

    所以，沈易遥将熊瞎子的筋骨暂时又给收了起来。

    她想着赶明儿去镇上看看能不能弄到好酒，要是弄不来，那就自己下手酿了。

    纯粮食的酒，别人家舍不得，酿不起，到了沈易遥这里却是没那个说法的。

    尤其酒酿做的好了，其实也挺好吃的，也算是一举两得，可以再多囤上一道美食。

    晚上，沈易遥本想招呼着郭家四口和顾大哥再一起来吃饭，可郭婶子说什么都不肯，让她好好休息。

    无法，沈易遥只能两边都给送了一碗肉去，转头回家就又开始忙碌了起来。

    催生囤粮，对于她来说，是永远都不会过时的话题。

    ……沈家的香味撩人，隔壁的虎子不出意外地被馋哭了。

    王婶子抠抠搜搜给虎子弄了一小碗的肉汤喝，结果娃子并不买账。

    王忠义还病着，躺炕上爬不起来，好在烧退了，人醒过，也没烧傻。

    王婶子一下子就知足了，直拍着胸口，噼里啪啦掉着眼泪，一直念叨着：“老天保佑。”

    闻着隔壁的香味儿，王婶子也是口水直流，可她做饭水平的确不咋地，能熟能吃不糊锅就挺不错了。

    这回自家男人上山，险些把命搭了进去，把她也给刺激得不轻。

    孙家的前车之鉴还摆在那里，余热未过，王婶子吃不香睡不着的时候，就总是在那琢磨着心里那点儿事情，来来回回的。

    上工时，偶然间的，她听到了有人说黑丫儿那不叫命硬，那叫命贵。

    人家那是贵气太大，一般人压不住，所以强行想欺负她的都倒了霉，被她主动帮一把的都吃香喝辣啦！

    这话有人是一本正经地传的，有人则是酸溜溜地当成反话说的。

    可谁也没想到，这话落进了王婶子的耳朵里，会让她上了心，越琢磨就越是那么回事儿！

    尤其这一回，刘大队长被怼着脑袋崩了一枪，他竟然啥事儿没有。

    这事儿给王婶子的触动更大！

