
　　进入资源室后，姜盛才真正了解到辽省第一训练师高中的底蕴。

　　这里是三个房间中最大的一间，面积足足有百平米左右，整间屋子中有序的竖立着数量众多的一米高的圆柱形展台。

　　每根圆柱形展台上有方型的玻璃护罩，将物品罩住，保护起来。

　　在一侧立有展牌介绍这件物品的基本信息。

　　这里摆放最多的还是各种各样的道具。

　　不是先前他在在杂物间看到的那种古朴道具。

　　杂物间的那些是古代道具，给非古代宝可梦使用根本发挥不出全部威力。

　　这里的道具多数都是崭新，能给正常宝可梦使用。

　　很多显眼的道具映入眼帘，姜盛见到了两颗生命宝珠、四颗火焰宝珠、一颗剧毒宝珠、黑乎乎的黑色污泥、龙鳞、龙牙、奇迹种子、神秘水滴……

　　甚至姜盛还看见墙壁上挂着一张稀有罕见的灵界之布。

　　再向深处走去，姜盛居然看到了两枚钥石、五枚进化石，上面标注的价格都十分昂贵，最起码是现阶段的姜盛不敢想象的。

　　如此贵重且稀有的东西就这么摆在内库中可供学生、老师兑换，这让姜盛不得不感叹训练师高中的财大气粗。

　　“张老师，这些钥石、进化石可以随意兑换？”

　　“能换倒是能换，但要签协议，需要在使用进化石、钥石的期间为校方服务，一旦选择中断协议，必须归还钥石或进化石。”

　　换句话说，也就是需要留校，成为张驿他们这样的老师才能有资格换到钥石、进化石。

　　姜盛这才点了点头。

　　这就对了，要不这七颗石头岂会留到现在？

　　就算需要的学分再多，肯定也有人会绞尽脑汁凑齐学分给它们换走。

　　在更接近屋子中心的位置，姜盛又是眉头一挑，喜上心头。

　　他发现了自己最需要的精神结晶！

　　四颗龙眼大小的精神结晶，40级左右的宝可梦出产，4000学分每颗。

　　两颗鸽蛋大小的精神结晶，职业级宝可梦出产，8000学分每颗。

　　先前李媛给姜盛的赔礼就是如此大小的精神结晶。

　　姜盛正好可以通过学分的赚取难易程度，估算一下李媛付出的代价。

　　这六颗精神结晶如众星捧月一般拱卫着一颗婴儿拳头大小的精神结晶，姜盛还是第一次见如此之大的精神结晶。

　　旁边的展牌已经标明它的具体信息。

　　精神结晶，道馆级宝可梦出产，12000学分每颗（限超能系教研组组长、副组长级别兑换）。

　　精神结晶这种东西十分稀有，不是说杀一只超能系或者精神力强大的宝可梦就能从它们的脑袋里获得。

　　必须是经过岁月的磨砺，在古代能量的帮助下，它们的尸体中才有可能孕育出精神结晶。

　　在见到那颗道馆级精神结晶的一刹那，姜盛明显感觉到怀里的蛋颤动了一下，一股迫不及待的情绪传递到姜盛脑海中。

　　姜盛脸色一喜，这又是一个不错的收获。

　　蛋是活的，它想要精神结晶，也许这将会是孵化它的突破口！

　　这个念头只是一闪而逝，姜盛眉头轻微皱起，校方都猜出这颗蛋与超能系有关，不可能没有用精神结晶实验过。

　　所以，事情没那么简单。

　　所幸，这颗蛋的意识十分薄弱，只是轻微颤动一下，向姜盛传达意念后，就沉寂下去，仿佛耗光了所有力量。

　　这样的轻微异动，并未引起张驿的注意。

　　继续向前，姜盛看见了处于中心呈品字形摆放的三件物品。

　　天王级快龙逆鳞，专供海刺龙进化使用，会让进化后的刺龙王获得无与伦比的对暴风雨天气的掌控力，15000每片。

　　金属膜，天王级资源，由一只触及过超进化的天王级波士可多拉钢角制成，15000每瓶。

　　展牌下还特意注有用途。

　　第一用途是用于进化。

　　如此强大的金属膜会让宝可梦进化后获得不可思议的防御，并且大幅提升其对钢系能量的领悟，提升钢系招式带来的伤害。

　　第二用途是涂抹在宝可梦身上。

　　可以让它们的身体防御更坚硬，让它们的攻击器官更锋利，也可以利用其中浓郁的钢系能量学习一些钢系招式。

　　提起这个，姜盛突然想起自己也有一具波士可多拉的躯体，是上次和王麟在荒漠石林中获取的。

　　它也触及过超进化，身体中的基因产生过蜕变，死后在其训练家的操作下，一身钢甲完美保留且和古代能量结合在一起，产生了不可思议的变化。

　　也许可以拿来用来制作金属膜，说不定比眼前这瓶天王级的金属膜更神异。

　　毕竟一般和古代能量沾边的，都有非同一般的效果！

　　看向第三件物品的时候，姜盛眼里浮现出古怪之色，一件工艺品怎么摆在了这里？

　　这是一把非常奢华的金色小锤，从锤头到锤尾，总长度约20厘米，锤头为长方体，宽度约5厘米。

　　看到这个锤子的一瞬间，姜盛心中高呼：

　　是你吗？喵喵锤！

　　不是姜盛搞怪，而是这锤子和雷神的妙尔尼尔实在是太像了，只不过是金色的，更显奢华，如一件艺术品。

　　锤子下面的标价确是让姜盛一愣，居然只需2000学分。

　　他赶紧看向一旁的展牌，查看喵喵锤的详细介绍。

　　电气锤，天王级雷丘的专属武器，用其在皮卡丘阶段凝聚出的电气球掺杂一些特殊材料打造而成。

　　具体效果：仅可供皮丘一族使用，在皮丘、雷丘手里，小幅提升电属性招式威力（约10%）；在皮卡丘手里，会完美发挥电球效果，将皮卡丘打出招式威力翻倍。

　　简短的介绍一目了然，姜盛又回头看了看专属武器四个大字，不禁嘴角抽了抽。

　　真是鸡肋的一件东西，怪不得定价这么低，它恐怕只有观赏效果！

　　如果想用于实战，还不如一块人造特质磁铁，这种道具好歹能提升电属性招式20%的威力。

　　在姜盛观察电气锤的时候，张驿凑了过来，对姜盛说道：

　　“如果你很喜欢那只雷丘，又不缺别的资源的话，我推荐你兑换这柄电气锤。”

　　姜盛眉头一挑，不知道张驿这是什么意思，一脸疑问的等待张驿的解释。

　　雷丘可不是皮卡丘，这柄电气锤带给它的加持远不如一块磁铁大。

　　张驿解释道：

　　“你那只雷丘是用雷之石提前进化的，对于这样先天不足的宝可梦，联盟早就有了成熟的补足方法。

　　不过研究出来后，发现消耗资源过多，所消耗的能源都够重新培养一只了，所以就放弃了。”

　　“这种补足方法主要针对三个方面，体质、招式教学、电系能量领悟。”

　　“体质方面，通过简短的直播，我感觉你那只雷丘好像在做了，真不知道你从哪找的渠道，居然买到了这种增强体质的顶级药品。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到这，姜盛心中默默感谢了王麟一下，要不是他把自己拉到了【失灵寺】大群中，有些东西真的不好购买和出手。

　　张驿继续说着：

　　“招式教学方面，你这只雷丘会的也挺多，居然会波导弹、打草结、精神冲击，这些暂时就够用了。”

　　“其实完成这两点，这只提前进化的雷丘，就和正常雷丘没有任何区别了。”

　　姜盛微微颔首，手环的报告也只提到了体质方面。

　　只要提升体质，就会让雷丘追赶上同类，这和张驿说的并无出处。

　　除此之外，还有电容量方面，需要雷丘不断适应，慢慢扩大。

　　所以它每日都在重复“吸电-放电”这个步骤，争取让自身能容纳更多的电力。

　　可三个方面还差最后一个方面，就是刚刚张驿提到的电系能量领悟，这个不是雷丘时时刻刻都在做的吗？

　　难道还有什么捷径？

　　“张老师，那最后的电系能量领悟呢？”

　　姜盛询问道。

　　“这是针对想要成为强者的雷丘说的，比如成为类似于眼前这锤子主人一样的天王级雷丘！

　　皮丘一族一直深受电系训练家的钟爱，对于怎么培养它们，早就有了一套成熟的培养方案。

　　想要成为最强雷丘，必须在皮卡丘阶段凝聚出电气球。

　　电气球是皮卡丘的一种特殊器官，只能在皮卡丘阶段凝聚，进化成雷丘后就会被排出体外。

　　衡量一只皮卡丘强大与否的关键点就在于它是否凝聚出了属于自己的电气球，一颗电气球中凝聚了一只皮卡丘对电系能量的全部感悟。

　　你的这只应该就没有属于自己的电气球，这样会导致它对电系能量的领悟不够精深，发挥不出一些强大电系招式该有的威力。

　　也许这只天王级雷丘能在职业级时靠着一手娴熟的电系能量掌控越阶而战，无可匹敌！

　　你的雷丘却不行，它只能小打小闹，打不出人家的风采，因为它体内的电系能量不够纯粹，不够凝聚！”

　　姜盛恍然大悟，说了这么多，构成一只强大雷丘的最后一步是可以靠后天弥补的，而这一切极有可能落这柄玩具锤子上！

　　“电系属性大厅有一台专供雷丘使用的机器，它需要一枚电气球才能启动！

　　只要将电气球放在机器上，就能让一只未曾凝聚电气球的雷丘领悟到海量关于电系能量的知识，同时获得更纯粹、更凝聚的电力掌控。”

　　“现在，一颗天王级雷丘整日温养的顶级电气球就在你面前，你的选择是什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第186章 喵喵锤！免费阅读。https://xs.23sk.com 