    “噗嗤。”苏晚璃失声轻笑，“你最爱的女人是你的前妻苏晚璃？祁先生，这个笑话真的一点都不好笑。”

    苏晚璃笑着，可心口却传来熟悉的钝痛。

    那曾经鲜血淋漓的伤害还挥之不去的浮现在脑海，那一幕幕，全都有血有泪。

    可是他现在说什么？说爱她？

    如果爱的反面真的是恨，那么他的确是很“爱”她，甚至“爱”她到死！

    看着苏晚璃脸上讽刺的笑意，祁慕尘似笑非笑的勾起薄唇，“你说的没错，这是一个笑话。”

    他自嘲，心仿佛被剜了一刀似的那么痛。

    这确实就像一个笑话，可笑到他自己都几乎不敢相信。

    可这却已经是不可否认的事实。

    “那么玩笑开完了，我也该走了。”苏晚璃语气冷漠的启唇，很干脆的将自己的手从祁慕尘的手掌中抽了回来。

    但她刚转身，祁慕尘却走到她的面前。

    “祁先生还有什么话要跟我说的吗？”苏晚璃淡淡问。

    “我说过，再见面的时候你可以叫我的名字。”他凝视着她，“我刚才跟你说的事，你回去好好考虑一下。”

    他指的，是要她和他结婚的事。

    苏晚璃越发看不懂这个男人，“祁慕尘，你为什么要我和你结婚？看到我的脸，难道你不会想到那个被你嫌弃厌恶的苏晚璃吗？你难道不会觉得恶心讨厌？还是说你有自虐倾向？”

    祁慕尘魅惑的眼尾轻轻一扬，“你就当我是有自虐倾向。”

    他说着，打开副驾驶的门。

    “这里太偏僻，我先送你回去。”

    苏晚璃看着眼前这张笑意深邃不明的俊容，转身上了车。

    回到空无一人的公寓，苏晚璃从网上搜索到六年前她和祁慕尘结婚的照片。

    看着当年的结婚照，她思绪走远，早已死寂的心好像又莫名跳快了一下。

    回想起来，那一幕仿佛犹在昨日。

    他西装革履，矜傲尊贵，是绝无仅有的完美男人。

    她挽着他的手，走往神圣的殿堂，她的脸上洋溢着单纯幸福的笑容。

    可这道笑容，在那天之后，她再也没有拥有过。

    六年，从嫁给他到现在这六年的时光，他带给她的除了痛还是痛。

    可他如今说什么？

    他最爱的女人是她？

    “哼。”苏晚璃不禁又笑了出声，心却兀自的疼紧了。

    祁慕尘，我苏晚璃生前你不爱我就算了，死了，你还要说这样的玩笑话消遣我。

    你最爱的女人，一直都是苏晚萤那个蛇蝎心肠的绿茶表！

    哪怕你现在知道她曾经对我做过的一件件恶毒的事，你的回应也仅仅只是和她取消婚约，你以为这样就能减轻你对我的伤害了吗？

    不能。

    无论是你还是苏晚萤，如今的惩罚还远远不够！

    暮色夕阳时分，苏晚璃来到幼儿园。

    接到恬恬后，苏晚璃下意识的往大门里看，在那一道道小小的身影中，她不由自主的搜寻祁澜君的所在，但看了一圈，都没看到。

    苏晚璃颇为失落的回眸，正准备离开，意外的看到司画情牵着祁澜君从里面走了出来。

    司画情也一眼就看到苏晚璃，她那张雍容高贵的脸上顿时浮现怒色。

    但碍于祁澜君在场，司画情不得已将怒火忍了下来。

    “薇拉姐姐。”祁澜君抬眸见到苏晚璃，白净细腻的娃娃脸上露出少见的笑意。

    苏晚璃回以笑容，“君君，最近好吗？”

    见此，司画情瞬间拉下脸，“君君，你叫这个女人什么？你认识她？你怎么会认识这种坏女人？”

    “薇拉姐姐不是坏人。”祁澜君拧起两道小浓眉，脸上的笑意渐渐地消散，情绪再度变得低沉，没有生气。

    “她就是坏人！就是这个女人害你妈妈现在躺在医院里！”司画情加重语气，怒目切齿的瞪了眼苏晚璃，“千薇拉，离我的家人远点，晚萤这笔账，我迟早都会跟你算清楚！”

    “漂亮奶奶，你为什么要这么凶我妈咪？”恬恬软如棉絮的声音脆生生的响起。

    司画情这才看到苏晚璃的身旁还站着一个看上去只有两三岁的小女孩。

    她本想继续教训苏晚璃，可看着恬恬这张浓眉大眼的娃娃小脸，她恍惚的愣住了……

    好像。

    好像当年她刚生下苏晚萤时，那孩子婴儿时期的模样。

    “慕太太在看什么？”苏晚璃笑意浅浅的开口。

    司画情猛地回神，指着小恬恬，眼里有几分质疑，“这是你的女儿？”

    苏晚璃点点头，“有什么不对吗？”

    “……”司画情眼神微微一变，颇有深意的打量着苏晚璃的脸有一会儿，跟着冷声一笑，“哼，千薇拉，你自己也有你女儿，你有没有想过你自己的女儿被别人伤害的时候，你会有多心痛！你真以为我的宝贝女儿没妈妈疼吗！”

    说来说去，她又是在心疼苏晚萤了。

    苏晚璃扬起笑容，“我不会允许我的女儿被任何人伤害，但是慕太太，你确定你真的有好好疼爱你的女儿吗？”

    “你这话什么意思！”司画情不满道，“你是不是又想挑拨我和晚萤的关系？”

    苏晚璃平静的看着司画情，“我那天在天台上说的话都是真的，那个叫田蕊的确实亲口说你和慕先生的亲生女儿其实早在三年前就死了。”

    “……你胡说！”司画情根本不相信这个说法。

    苏晚璃看着脸色大变的司画情，心隐隐作痛了一下，但她从容一笑，“我是不是胡说，时间会给你答案，不过我倒是有些好奇，三年前你们身边有谁死了吗？”

    “……”司画情本想继续骂苏晚璃，但听到她这么一说，司画情却觉得自己的心跳猛地怔忡了一下。

    她几乎一下子就想到了苏晚璃。

    苏晚璃就是三年前死的！

    “恬恬，和你的君君哥哥说拜拜，我们回家了。”

    “昂。”小恬恬乖巧的应声，对着祁澜君挥了挥手。

    苏晚璃目光温柔的看向一直望着自己的祁澜君，莫名心生不舍，“君君，下次再见。”

    “薇拉姐姐。”在苏晚璃转身后，祁澜君突然喊她的名字，挣脱开司画情的手，迅速跑到她的跟前，“薇拉姐姐，这个送给你。”

    祁澜君递过来一条很简约的水晶手链，透明纯洁的水晶在夕阳光下折射出鎏金般耀眼的光芒，“这是我在劳作课上自己做的，希望薇拉姐姐能一直带在身边。”

    苏晚璃失神的望着祁澜君那双充满期待的纯澈眸子，心突然一阵阵的泛疼。

    “君君……”

    “君君，你和这个坏女人说什么呢！跟外婆回家了！”司画情突然匆匆过来，拉起祁澜君就走，看都没看苏晚璃一眼。

    苏晚璃牵着小恬恬的手，看着远去的那辆车，握紧了手心里的这条手链。

    回去后，苏晚璃小心的将手链戴在手腕上，明明是那么普通的一条手链，可是她却觉得别样好看。

    她恨苏晚萤，恨祁慕尘，但是对于祁澜君，她除了喜欢，更多的是心疼。

    等那一天，她报复了苏晚萤和祁慕尘，这个孩子会不会恨她？

    第二天一早，苏晚璃早早起来，想挑一份礼物送给祁澜君作为回礼，可是她刚踏出小区门口，突然就有一辆车在她面前停了下来。

    两个穿着黑衣的男人直冲到她的面前，掏出手帕捂住苏晚璃的口鼻，苏晚璃挣扎了两下，很快就失去了知觉……

