    泰罗首先是飞到种植生命之树的那棵星球看了看，生命之树已经长出来了，一些奇形怪状的小动物环绕着生命之树生活着。

    “这是我之前种下的生命之树，等到了光之国再给你们细说。”

    顺便路过了之前救下的那颗星球，泰罗惊奇地发现他们给自己建立了雕像，不过因为当时离得太远，也没看得清泰罗具体的模样，只记得全身红色，有俩角。

    一些貌似是祭司的人举着手杖，叽里咕噜地不知道在喊什么。

    ‘统儿，他们喊什么呢，听不懂啊。’

    ‘牛头人万岁，红色的猛牛，牛战士永远不会摘下他的面罩，火焰之神……之类。’

    泰罗：……

    就最后一个正常点吧，前面那是什么玩意啊！

    带着乱七八糟的心态，泰罗飞离了银河系，打开了通道。

    由于出差时间有点长且出差得比较意外，泰罗在光之国留下的光差不多逸散了，只能重新选择一个较近的坐标点过去。

    泰罗拍了拍计时器，叫了叫准和怜二人。

    “我们马上要到了，我直接跨越宇宙过去。”

    “光太郎你这么厉害啊。”

    “在宇宙中，奥特战士不会被地球的特殊能量压制，所以其实宇宙更适合我们。”

    话说着，泰罗钻了进去，很快就到达了另一端，是自己的训练星球。

    “准，可以变身了，这里的能量很充足，能够支撑你一直变身的。还有你，怜，先拿着升华器将就着用用，变身吧。”

    “好。”

    两道光从泰罗的计时器钻出来，慢慢化作奈克瑟斯红色青年形态和蓝色青年形态。

    “跟我来吧。”

    三奥陆续离开M12星球，中途，怜离开了一下，然后回来的时候……

    给自己带了只猫咪一样的小怪兽。

    “怜，宇宙中不要随便捡东西。”

    “感觉她快死了……”

    “诶算了，带回去吧。”

    看得出来怜挺喜欢小动物的，刚到新环境可能会不适应，养只小宠物也好。

    三奥顺利地进入了光之国，佐菲看到泰罗回来激动地握着泰罗的手，把披风还给了他，泰罗这才想起来这回事，一脸尴尬地交换披风，还好佐菲看在有客人的份儿，没揍他。

    佐菲工作效率非常高，很快就给二人安排了身份编号和职务。

    【姬矢准居民编号：8324734 职务：摄影师】

    【千树怜居民编号：8347983 职务：奥特孤儿院老师】

    “佐菲哥，那这只怪兽……”

    “你自己带回来的，自己照顾。”

    “那扎基呢？”泰罗颠了颠怀里不想冒头的扎基。

    “你又捡孩子回来了。”

    泰罗这家伙，带孩子上瘾了吧，这节奏，要是等这些孩子长大了，怕不会是要成为新一任“奥特之父”。

    佐菲站起来看了一眼扎基，扎基看到佐菲看过来了，把头埋地更深了。

    “他有点害羞。”说这话之后泰罗感觉自己被捏了一下。

    “哈哈真是个可爱的孩子。”

    佐菲笑了笑，还有些怀念。

    当初，就是他把艾斯捡回来的，艾斯那时候也一样可爱。

    看到佐菲在回忆，泰罗领着俩奥走了。

    泰罗任劳任怨地带着两奥去任职，千树怜怀里抱着那只小怪兽。

    “爸爸！爸爸你回来啦！泰迦好想你~”一个小小的身影快速冲过来，然后抬头一看，和扎基四目相对。

    “呜哇——奶奶！爸爸有新的孩子了，泰迦要被丢掉了！”泰罗跑回了接泰迦回家的奥特之母那里，眼泪都下来了。

    “等一下，泰迦！”泰罗还没想好怎么说就被一旁的千树怜搭住了肩膀。

    “光太郎啊，你……有儿子了？！”

    泰罗：……

    糟了，忘了和他们说年龄的事情了。

    “这个，咳，这其实是个意外，我们奥特一族的年龄不能和人类相比嘛。”

    那边奥特之母抱着泰迦过来了。

    “奶奶，爸爸有了新的孩子，是不是不喜欢泰迦了？”泰迦一想到泰罗会有新的孩子，然后自己被丢掉，越想越难过，趴在玛丽肩上抽噎地哭了起来，“泰迦要成为没人要的孩子了。”

    “泰罗，这是怎么回事呢？”

    “母亲，那个，扎基不是我的孩子。”泰罗连忙把扎基放下，抱向泰迦，泰迦“哼”了一声，还是抱过来了，就使劲蹭啊蹭，恨不得蹭掉扎基留下的所有味道，看向扎基的眼中满是敌意。

    扎基站在一旁不说话。

    “这两位是？”奥特之母突然发现了泰罗身后站着的两奥。

    “红色的是姬矢准，蓝色的是千树怜，他们的奥特名字都叫奈克瑟斯，我正准备带他们去任职，顺便去希卡利那里挂个号。”

    两人的身体还是要检查检查的，毕竟是通过奥特勋章变身的。

    玛丽的眼神十分柔和。

    “对了，母亲，怜的身体，我是说人类身体，出了点问题。”

    “小事，让怜跟我来一趟银十字军吧。”

    早在进化成奥特曼之前，M78星云就拥有了超强的科技水平，对于人类的一些毛病甚至是不治之症都有所攻略，所以治疗人类，简简单单。

    泰迦好长时间没见到泰罗，非常黏糊地想跟爸爸一起睡觉，奥特之母笑着带着千树怜离开了。

    给准安排了一下工作地点和住宅，再给了他通讯方式，泰罗也回家了，抱着泰迦，牵着扎基。

    另外，扎基很不情愿地抱着那只小怪兽。

    赛罗和梦比优斯不在，暂时也没有新房间给他睡，于是直接带着他一起了，反正体型小，不占地。

    稍微给泰迦和扎基擦了擦身体，再给那个小怪兽搭了个窝，泰罗终于倒在床上睡着了。

    泰迦一直往泰罗身上挤，拱啊拱，恨不得把扎基拱下去，腿一蹬一蹬的，还不敢太大动作把泰罗吵醒。

    泰迦刚找了个舒服的姿势准备闭眼睡觉，还准备挑衅下扎基，却发现扎基的目光看向了床下的小窝。

    泰迦也抬头一看，那个小怪兽身上微微发着光，然后……逐渐变成了人形，然后她站了起来。

    泰罗是完全没感觉到，在自己家里，也不用时时刻刻保持警惕。

    她一步步走近睡着的泰罗，扎基挡在前面，泰迦推着泰罗让他快点醒来。

    终于，泰罗被推醒了。

    然后看见了床边盯着自己的女奥。

    泰罗：……

    不是你是谁啊？

    “你是谁？”

    “伽格亚。”

    “我的小怪兽呢？”泰罗看了一眼小窝，空了。

    “我就是。”

    “夭寿了！怪兽变成奥特曼了！”泰罗一手拉着泰迦一手拉着扎基就想往外跑。

    伽格亚微微一笑，说：“作为答谢……”

    “嗯？”泰罗疑惑地转过来，却看到她凑了过来，身体都快贴上来了，脸不断地靠近自己的脸。

    这情况，是要亲亲吗？

    泰罗咽了下口水，身后是墙壁，跑不了。

    随着她越凑越近，泰罗眼中的惊恐也来越大。

    外面轰地一声，门被强行破开，一个冰斧劈了过来，分开了二人。

    泰罗松了口气，刚刚，其实自己准备直接破墙跑出去来着。

    “赛文伯伯，坏女人欺负爸爸！”泰迦第一个去告状。

    隔壁的赛文刚刚听到泰罗的喊叫，以为出了什么事，直接破门而入了。

    “咳，没事，你爸爸妈妈做重要的事情。”赛文看了眼伽格亚，再看了眼泰罗，一副“我懂”的样子。

    泰罗一个滑铲过来，抱着赛文的腿。

    “赛文哥，她欺负我，我根本就不认识她。”

    “泰罗你都多大人了，起来。”赛文有点想打这个幼稚的弟弟，但是看到这么多人在，还下不了手。

    “这位……姑娘，请问你是？”

    “伽格亚，泰罗的妻子。”刚刚听到了这个红色的奥的名字，叫泰罗。

    “不是啊，我根本就不认识她。”泰罗疯狂解释。

    “泰迦也不认识她，”泰迦摇着赛文的手，“赛文伯伯，她是来抢爸爸的坏女人。”

    扎基在一旁盯着她，不说话。

    “这样吧，我们去找佐菲大哥，他应该还在加班。”赛文敲定了主意。

    队长办公室的佐菲撑着脑袋批改着文件，喝着咖啡，门被敲响了。

    “请进。”佐菲抬头看了一眼，“是赛文啊，你这是……”

    “佐菲哥，是这样的，泰罗他之前带来的小怪兽，不知怎么变成了奥特一族，然后一直说自己是泰罗的妻子。”

    伽格亚站了出来，一脸镇定地看向了佐菲。

    “这位姑娘，为什么要说是泰罗的妻子呢？还有你的身份到底是？”

    “我是怪兽女王，伽格亚，万年前和雷布朗多同归于尽，退化成怪兽形态，是泰罗救了我，我也应该作为他的妻子。”

    “你不要血口喷人！”泰罗的情绪异常激动。

    我什么时候救你了，明明是怜干的。

    一来就说是我妻子，这不是毁人清白吗？

    男孩子就不要清白了吗？

    不明真相的人肯定以为泰罗是个渣奥。

    造谣一张嘴，辟谣跑断腿。

    我泰罗才不要莫名其妙多一个妻子。

    ————分割线————

    伽格亚不是泰罗妻子，奥特官方是没有泰罗妻子的形象的。

    再说一遍，伽格亚不是女主！不是！！！

