    风绝羽一声令下，皮肤下层的肉触缓缓的缩了回去g。

    还别说，他刚刚费了半天的劲儿都搞不定的肉触，现在一句话，居然全都撤走了。

    看来肉触是肉瘤分化出来的精血所化，只听肉瘤一个人的话。

    “巫祖神精血？你到底是什么来头，给我老实交待，否则我分分钟灭了你。”

    风绝羽有点生气，折腾了半天，居然被一个小肉瘤搞的狼狈不堪，真恨不得灭了这只小肉瘤。

    见风绝羽生气了，肉瘤也有点害怕了，战战兢兢道：“尊上莫怒，听我说。”

    “快说。”

    “是，是……”

    肉瘤被风绝羽吼的打了个机灵，这才陈述原委：“我本是巫祖体内精血化，乃神精之血，五百万年前，巫祖被东界五神城的人围剿，困于巫宫之内，九死一生，由于对手太过强大，巫祖意识到没有脱困的机会，于是便将自身精血融合了本源和啼血夺劫咒，献祭于神苔石之中，准备几千万年以后，再衍化重生。”

    “衍化重生？”

    风绝羽瞪起眼珠子道：“就是一滴体内精血，还能重生吗？”

    “正常情况下不可以，但有了啼血夺劫咒，就有希望了。”

    肉瘤如实回道：“尊上有所不知，这啼血夺劫咒是十亿年前一重天血炼老人的独门神术，修炼之人，若在濒死之际，以啼血夺劫咒祭炼精血，便可令精血之源长久保存了下来，而巫祖天赋异禀，又以七种恸神之术将自身精血炼化，再将精血保存在可以通过汲取天地源气的神苔石之中，这样一来，精血就可以一直保存住，经久不衰，与此同时，还能通过吞食活人的血肉，慢慢凝聚出新的肉身。”

    肉瘤道：“其实巫祖这一举动，无非是不甘心被东界之人灭杀，他以神苔石为胎、以自身精血为根，再利用啼血夺劫咒为手段，留在这巫宫秘府的入口，就是想利用神人的贪婪心理，慢慢夺食一些血肉精华，助他衍化重生。为此，巫祖还将自身记忆融入到了精血之中，以求日后东山再起。”

    “原来是这样，那你也不是什么神血精啊，你就是巫祖本人对不对？”

    肉瘤回道：“也不尽然，虽说巫祖此举可以重生，可他可能是没想到，自身的记忆可以保存下来，但七情六欲却无法延续长存，尊上，我入这神苔石时，是没有灵智的，就是一滴拥有生命神力的精血罢了，我是经过了长达四百七十万年才慢慢的复苏了巫祖的记忆，也可以说是觉醒。”

    “我觉醒之后，虽然知道巫祖的所有用意，可却不以为自己是巫祖，他的记忆我都有，但他的情感，我丝毫感受不到。”

    风绝羽恍然大悟。

    这世间最玄妙的，不是什么长生的能力，而是对七情六欲的掌控和驾驭。

    这样看来，巫祖也是赔了夫人又折兵了。

    他本以为利用种种手段能让自己重生，可谁想到重生后的巫祖神血精，并不以自己的意志为转移。

    这也是一种悲哀吧。

    风绝羽沉吟了片刻，道：“那也就是说，你拥有巫祖的所有本能，却没有继承他的意志。”

    肉瘤道：“我就是巫祖神精血，不是巫祖，尊上，我的回答，你可满意？”

    “还可以吧。”

    风绝羽想了想，眼珠子转动了起来，笑道：“可是我还是要除掉你。”

    “为什么？”

    肉瘤惊呆了，他以为自己陈情事实之后，风绝羽会放他一马，没想到对方并不好糊弄。

    “因为你差点杀了我，我岂能放过你。”

    风绝羽恨恨道，然后话锋一转道：“当然，如果你能给我一点好处，或许我可以放你一马，这就要看你的表现，是不是让我满意了。”

    风绝羽说这些话的时候满脸坏笑，因为他觉得自己把握住一个天赐良机。

    巫祖神血精在神界生存了五百万年，从拥有灵智开始，也有几十万年了，不过别看他生存了这么长的时间，但看心智，就跟儿童差不多，要不然，也不能自己问什么，他就答什么。

    最关键的是，这个家伙声称自己拥有了巫祖的记忆，这绝对是一个千载难逢的机会啊。

    要知道，神界中，可能没有人比巫祖更了解巫宫秘府了。

    而巫祖神血精，恰恰继承了巫祖的记忆，这不正说明，巫祖神血精知道有关于巫宫秘府的一切吗？

    要是能从巫祖神血精的口中套出巫宫秘府的秘密，那自己就等于是捡了个天大的便宜了。

    不用别的，只让巫祖神血精指个路，自己就能得到一大堆的宝物。

    当然，前提是，巫宫秘府的宝物还没有被人取走。

    巫祖神血精的心智的确不如成年人，甚至只有七、八岁孩子那么大。

    他一听风绝羽要灭了他，顿时就慌了。

    “不知道尊上要什么好处，小的全都答应，只要尊上留小的一条性命。”

    果然。

    风绝羽知道自己赌对了。

    跟巫祖神血精说话，一点都不费劲儿。

    风绝羽道：“好，既然如此，那我就说说。”

    沉吟片刻，风绝羽道：“你说你继承了巫祖的记忆，一定很了解巫宫秘府，我问你，巫宫秘府里都有什么宝贝？都藏在哪？”

    巫祖神血精连忙回道：“回尊上的话，巫宫秘府里的确有一些宝物，只不过所剩不多了，就藏在此山之中。”

    “所剩不多了？”风绝羽有点意外。

    “不是说五百万年来，没有多少人进入巫宫秘府吗？”

    巫祖神血精回应道：“回尊上，没有多少人，不代表没有人，据我所知，五百万年来，进入巫宫秘府的人不下近千人，这当中有九成以上都死在了里面，当然也有一成的人，成功带着宝物离开了，若非如此，小的也不可能重生到如此地步。”

    风绝羽听完，略显失望：“那还剩多少？”

    “具体不详，不过小的知道的是，巫宫秘府还有一处最为隐秘的地方，至今没有人发现，而那个地方确实藏着几样宝贝。”

    “什么宝贝？”

    “是几件威力不错的神器，还有三本神术秘籍，以及一批神石，和个别天地灵物。”

    “几件不错的神器？几件啊。”

    “四件！”

    “这么多！”

    五百万年前巫祖遗产，风绝羽本来就没有期待能留下多少。

    巫祖神血精说宝物遗留不多的时候，他还以为就剩下一、两件，没想到光是神器就有四件。

    这也叫不多？

    风绝羽兴奋莫名，道：“东西在哪？”

    “就在山里，具体的不太好说，但我可以指路。”

    风绝羽惊喜万分，哪有不答应之理，连忙道：“好，你就给我指路，只要助我找到宝物，我放你一条生路。”

    “可……”

    巫祖神血精听完为难了。

    风绝羽拉下脸道：“怎么了？难道你还不情愿？”

    “不，不，不是的，小的情愿，只是小的无法离开神苔石，一旦离开神苔石，便会形神俱灭，除非……”

    “除非什么？”

    “除非尊上借小的一具金身。”

    巫祖神血精说这话的时候明显有些慌乱，怕风绝羽不答应，解释道：“小的是以血肉为本、本源为根，而神苔石是天地血肉之石，这才可以让小的长久生存下去，一旦离开神苔石，便必须找到肉身，但这尊上肯定不会答应，不过除了肉身之外，金身也可以，并且小的必须寄居在金身之中，以尊上的血肉为食，方可生存。”

    “以我的血肉为食？你胆子太大了。”

    风绝羽怒然，说来说去，这玩意还是想吃了自己，这肯定不行啊。

    巫祖神血精急道：“尊上莫急，小的所说以血肉为食并非像之前那般蚕食炼化，尊上修为盖世，小的怎么敢打尊上的主意，小的是说，尊上可以借小的一具金身，让小的先寄居进去，再多少给点精血为补，小的便可以为尊上指路了。当然，尊上若想收留小的就更好了，小的用处很大，可以变成尊上的一件胎器。”

    “胎器？”

    风绝羽一愣，心说这个字眼还是头一回听说。

    “什么叫胎器？”

    巫祖神血精道：“胎器，是巫族领悟的一种特殊的修炼方式，是以金身为本，融入巫族精血，与金身融合，如此修炼出来的金身虽然失去了存放真神力的用途，却可以将金身变成神器，这就是胎器。”

    “胎器首先可以千变万化，除此之外，还具备神胎的用途，像小的，可以吞食活物的血肉，那炼制出来的胎器便也有这种威能，如能成为胎器，小的还可以保住灵智，帮助尊上御敌。当然，如果尊上日后用不到小的，只需要给小的找一块上亿年的神苔石，小的便可以离开尊上的金身，将金身重新还给尊上……”

    风绝羽听完，莫名感觉到有趣。

    虽然暂时拥失一具金身，但听起来，貌似好处更多。

    最关键的是，巫祖神血精不会永久占据金身，还能还回来，这说明此神物只以血肉精气为失，对肉身的选择并不是第一重要。

    想到这，风绝羽心中已经有了决定了。

    毕竟巫宫秘府里面还藏着许多巫祖的宝贝呢。

    “好吧，既然如此，那本尊就成全了你，不过你要是敢欺骗本尊，本尊可以随时随地灭杀你。”

    巫祖神血精回道：“尊上大德，小的岂敢欺瞒，尊上放心，尊上的本源威能无边，小的就是想夺杀尊上，也没有那个能力。”

    “好，告诉我，怎么才能把你炼成胎器。”。。

