    这突然发生的变故，让第六狱主和那些九天阁强者皆有猝不及防之感，难以置信。

    苏奕袖袍一挥。

    笼罩身影四周的剑气结界消散。

    “你若能从此阵活着走出，我倒不介意亲手送你上路。”

    苏奕瞥了第六狱主一眼，随着脚下一顿，斩吾台上浮现出一幅晦涩神秘的魔纹图案。

    而后，苏奕的身影凭空消失在禁阵内。

    下一刻，他已来到禁阵之外。

    出入无阻，胜似闲庭信步。

    当目睹这一幕，第六狱主彻底意识到，自己上当了！

    自始至终，这苏玄钧一直在配合天夭魔皇演戏！

    “苏大人，之前多有得罪，还望您见谅。”

    一直在主持禁阵的墨余赶忙抱拳开口。

    “之前无非是陪你们祖师玩闹，现在，就看你们的能耐了。”

    苏奕随口道。

    墨余咧嘴一笑，道：“我等定全力以赴，好好伺候这位来自九天阁的狱主大人！”

    说着，他转过身看向那些极乐魔土的老怪物，大喝道：“大家加把劲，莫要让苏大人失望！”

    “好！”

    众人轰然应诺。

    顿时，禁阵轰鸣，恐怖的毁灭杀伐力量，皆朝第六狱主轰去。

    相比之之前，明显又强大一截！

    无疑，之前墨余等人根本不曾全力出手。

    第六狱主也察觉到这一点，他那冷硬如岩石的脸庞也不由浮现一抹阴郁之气。

    并且，他发现手中的阵盘，已彻底失效，再无用途！

    这让第六狱主心中也不由涌起抑制不住的火气和杀机。

    轰！

    禁阵力量杀来，神焰汹汹，雷电交织。

    第六狱主自不会坐以待毙，他周身爆绽出滔天的凛冽道光，第一时间出手，和禁阵力量硬撼。

    同一时间，第六狱主冰冷出声：“天夭，你们极乐魔土所有人的性命皆掌握在我手中，你这么做，就不担心宗门覆灭？！”

    天夭魔皇扑哧笑出来，道：“真是个呆瓜，我既然敢这么做，又怎会担心这些？”

    她显得很得意，漂亮的星眸都弯成月牙，亮晶晶的。

    “不可能！我派的‘杀生禁咒’力量，只有我派狱主层次的大人物才能够掌控，便是在星空深处，都无人能破除！”

    一个刑者惊怒出声。

    他身边其他人也都骚动，神色阴晴不定，这样的变故，明显让他们一时无法接受。

    天夭魔皇瞥了他们一眼，道：“信不信，不重要，重要的是……你们不觉得自己现在很碍眼？”

    轻飘飘一句话，让那三位刑者和五位狱卒皆躯体发僵，彻底色变。

    眼下，第六狱主中计，被困戮天断世阵内，而仅凭他们这些人的力量，哪怕掌握天祈法则，可又哪可能是一位皇极境存在的对手？

    “你可知道，这么做的后果？”

    一个刑者厉声开口，进行威胁。

    天夭魔皇撇了撇红润的唇，心不在焉道：“我知道，你们来自九天阁，也知道你们九天阁在星空深处很厉害，除了这些威胁，还有其他的吗？”

    那些九天阁强者皆语塞。

    “既然无话可说，就去死吧。”

    天夭魔皇的声音还在回荡，已毫不犹豫出手。

    轰！

    神辉迸发，雷霆如刀，轰然席卷而开。

    之前，天夭魔皇明显憋着一肚子火气，刚一出手，就动用全力，所施展出的神威，遮天蔽日，将那些九天阁强者全部笼罩其中。

    这三位刑者和五位狱卒，皆是九天阁的精锐，搁在大荒天下，都可以在各自境界中纵横无敌。

    尤其是那三位刑者，皆在玄幽境层次，执掌天祈法则，足可跨境界去和玄合境初期的人物厮杀。

    可惜，他们此刻的对手是极乐魔土的祖师，是天下魔门公认的魔祖，更是大荒天下首屈一指的皇极境存在！

    仅仅几个眨眼间而已，惨叫声回荡，血水飞洒长空，那些九天阁强者皆被灭杀一空！

    做完这一切，天夭魔皇似出了口恶气般，自语道：“真当来自星空深处就可以在我极乐魔土的地盘作威作福？老娘可忍你们很久了！”

    说话时，眼见苏奕走过来，天夭魔皇顿时露出一个妩媚醉人的笑容，迎了上去：“苏兄，你也看到了，按照我的计谋，不费吹灰之力就能把这第六狱主困住，根本无须和他们拼命。”

    苏奕拎出藤椅，坐在其中，望着远处发生在禁阵内的战斗，随口道：“戏台上的戏子，可都没有你那般精湛的演技，之前时候，我都差点分辨不出，你究竟是站在哪一边。”

    天夭魔皇俏生生立在苏奕一侧，笑容甜美，道：“我呀，一辈子都是苏兄你这边的，永生永世都不会变。”

    苏奕嗤地笑起来，道：“可按照你之前的计划，可并非如此。”

    之前在前来极乐魔土的路上，天夭魔皇就已敲定好这次行动的细节。

    可当这一场杀局真正上演时，苏奕才发现，和最初的行动细节有出入，最大的不同就是，这女魔头竟把自己当诱饵，困在了斩吾台上！

    天夭魔皇嘻嘻笑道：“苏兄，咱们自家人不说两家话，斩吾台哪可能困住你这等人物？”

    说着，她耐心解释，认为若不如此，很难让第六狱主上钩。

    并且，还要避免大战爆发的时候，波及到极乐魔土的其他弟子，只能选择在斩吾台上动手。

    而想要让第六狱主乖乖进入戮天断世阵，玩一出瓮中捉鳖的把戏，只能以苏奕为诱饵。

    “除此，我之前之所以没有告诉你这些，也是没想到，那第六狱主极为警惕，察觉到事情有些蹊跷，怀疑我把他引来斩吾台有问题，无奈之下，只能改变一些策略。”

    天夭魔皇说着，忍不住又笑起来，“还好，计划也算有惊无险地成功了，接下来，咱们俩在此看戏就行。”

    苏奕并不在意这些。

    他了解这女魔头的秉性，哪怕她性情多变，手段五花八门，可相比那些九天阁的角色，自己才更让这女魔头信赖。

    这时候，天夭魔皇敛去笑容，轻声道：“苏兄，我这次可是豁出去了，而我极乐魔土上下所有人的性命，如今可都握在你手中，若连你也无法帮他们解除九天阁那‘杀生禁咒’的力量，我极乐魔土可就真的完了。”

    “放心就是，不出两年，这个问题当可迎刃而解。”

    苏奕随口道。

    早在幽冥时，冥王就曾言，两年内就能从枉死城脱困，到时候就会前来大荒找自己。

    而冥王早在很久以前，便是九天阁的第七狱主！

    这杀心禁咒或许足以让其他人束手无策，但对冥王而言，自然绝非难事。

    两人交谈时，远处禁阵内，第六狱主正自奋勇征战。

    此人的实力的确很恐怖，玄合境中期修为而已，可却显露出极为逆天的战力！

    那戮天断世阵的威能何等强大，足可困住皇极境人物，然而直至现在，都没能彻底压住第六狱主。

    “这家伙果然比我预料中还要可怕一些。”

    天夭魔皇轻语，眉梢浮现一抹凝色。

    第六狱主展露出的道行和秘术，皆超乎想象的强大。

    纵使他现在被打压得颇为狼狈，并且身上已负伤染血，可他竟是愈挫愈勇，一身精气神如巍峨神山，不曾被真正撼动！

    苏奕微微颔首，道：“这家伙和画心斋那位小姐境界相同，连战力也并不逊色多少，的确很强。”

    “除了这些，他还掌握不少厉害的底牌，而且至今还不曾动用他那一口名唤灵烬的道剑，这才是最令我忌惮的。”

    天夭魔皇星眸闪动，道，“而这，就是我此次为何要动用计谋的原因，完全犯不着去和这种危险的家伙正面硬拼。”

    “可在我看来，仅凭这戮天断世阵，怕是很难困杀此人。”

    苏奕沉吟。

    果然，仅仅半刻钟后，似乎意识到再这样下去，非但无法杀出重围，反倒会被耗掉太多的力量，那第六狱主直接动用底牌。

    锵！

    一道摄人心魄的厚重剑吟响彻。

    在第六狱主掌间，浮现出一口道剑。

    道剑长有四尺，宽四指左右，通体纯黑，剑锋钝厚古朴，剑柄处则烙印着一幅神秘的金色眼眸图案。

    “就是那把剑！”

    天夭魔皇星眸骤然收缩，她很早就告诉过苏奕，第六狱主手中的那一口道剑，曾让她毛骨悚然，感受到致命的威胁！

    而此时，此剑已横空出世！

    藤椅中，苏奕眼眸微眯。

    可还不等他认真打量，便见第六狱主纵身而起，挥剑怒斩而下。

    那一瞬，直似一道璀璨炽盛的金色神虹划破长天，光耀九天，威动十方。

    轰！！！

    当此剑斩落，戮天断世阵骤然轰鸣剧震，无数禁阵秘纹崩坏，竟是被这一剑硬生生劈开一道触目惊心的裂痕！

    惊呼声响起，掌控此阵的墨余等一众老怪物皆色变，受到了可怕的冲击，身影踉跄倒退，颇为狼狈。

    烟硝弥漫中，一道浑身弥漫着滔天煞气的瘦削身影，从大阵裂缝中飞掠而出。

    在其手中，道剑锵然而鸣，声震九天，灿然的金芒，如飞洒的光雨般从剑锋上垂落。

    正是第六狱主！

    

