    美国，纽约。

    华纳唱片旗下的一家录音工作室中，叶未央正在进行着单曲录制。

    他戴着监听耳机，对着十多万一支的录音麦克风，正在录着干音。

    “sugar！”

    “Yes， please！“

    “Won't you come and put it down on me！”

    “I'm right here，'cause I need.”

    “Little love and little sympathy.”

    他那甜蜜的声音，通过高级的收音设备准确的录入了音频设备中，然后传递到了录音室外的音乐制作人耳中。

    “叶，你唱的很棒！”来自华纳唱片的美国音乐制作人难掩赞赏之色，十分满意的夸奖道。

    录音室内的叶未央腼腆一笑，却有些不满意的说道：“我感觉有些瑕疵，再来一遍吧，我还能发挥的更好！”

    制作人扬眉一笑：“为什么不呢？”

    不打烊乐队的其他成员们，饶有兴致的站在制作人身后，都双手抱胸，看着叶未央再来一遍。

    叶未央唱的这首歌，叫做《sugar》。

    这是叶未央前世一支非常著名的美国摇滚乐队魔力红（Maroon 5）演唱的一首流行歌曲。

    当时这首歌一发布，就迅速火爆了全球，成为了2015年最火的小甜歌！

    一句“sugar！Yes， please！”从北美唱到了欧洲再到亚洲，几乎所有年轻人都会哼上几句。

    而这首歌，也是叶未央准备来打开北美乐坛的敲门砖。

    作为一首“小甜歌”，这首歌是最适合不打烊乐队这支非美国本土乐队的。

    毕竟甜甜蜜蜜的画风，最容易让人融入进来。

    这就像是那句话说的，伸手不打笑脸人！

    比起上来就唱什么很有批判意味的摇滚歌曲，还是这种情情爱爱的歌，最适合打入市场，毕竟有关爱情的向往，是无关国界的。

    之后，再来劲爆而又反抗叛逆的摇滚歌曲也不迟！

    ....

    “柳姐，近期举行婚礼的华人家庭，华纳都已经找齐了吗？”

    “至少需要五家，不然可能不够引发热点。”

    录完音后，叶未央便找上了柳云晴，向她问起自己事先嘱咐的事情安排的怎么样了。

    这次不打烊乐队的北美宣传方案，完全是叶未央自己定的。

    彩虹计划只负责出钱出力，华纳唱片则出人脉。

    “找齐了，接下来的十天里，有六家华人家庭都会举行婚礼，华纳的工作人员已经帮我们和这几家华人家庭的婚宴筹备人联系好了，他们说没问题！”

    靠着华纳在北美本土的庞大资源，叶未央安排的事情还是很快就得到了妥善安排，而且没花多少钱。

    华纳只是派人通过关系查了一下纽约当地的各大酒店最近十天的婚宴厅安排，就轻松找到了六家近期要举行婚礼的华人家庭。

    而叶未央接下来的动作，正是与这事有关！

    “最近的一场，是几号？”

    “三天后！4月20号！”

    “行！”

    获得了满意答复的叶未央点点头，现在万事俱备，就等三天后了。

    但是知道叶未央全部安排和计划的柳云晴脸上却忧心忡忡。

    “这样真的有效果吗？”柳云晴不安的问道。

    叶未央嘿嘿一笑，非常自信的说道：“柳姐，你就放心吧，只要一切都顺利，那绝对能火的！”

    没错，叶未央想出来的不打烊乐队在北美的第一炮，就是复刻当初《sugar》的营销！

    虽然《sugar》这首歌前世在发布之后，登上美国公告牌百强单曲榜的首周就空降第八名，之后更是霸榜了几个月，最好的成绩是第二名！

    但是，这首歌给叶未央印象最深刻的不是歌曲创造了多么耀眼的成绩。

    而是这首歌的MV！

    由亚当·莱文领衔的魔力红乐队突袭各种婚礼现场，当白幕落下音乐响起，新郎新娘以及现场宾客都开始沸腾，随着歌声尽情舞动！

    这样的惊喜，实在是太有意思了！

    而且对于网络时代来说，这绝对是一种绝佳的宣传方式！

    不打烊乐队完全可以将魔力红这个MV的灵感放大，作为一种营销方法，在美国上演一场不打烊乐队为华人婚礼送惊喜的活动！

    这种事情，不管是在哪个国家，都是一个喜闻乐见的事情，都会成为民众热议的话题。

    毕竟，一个明星乐队，专门为了你的婚礼，来到现场给你表演，而且还是实现不知道的惊喜表演，这种事情哪个女孩不喜欢啊？

    那句话怎么说来着？

    爱意东升西落，浪漫至死不渝！

    这么浪漫的事情，只要华纳运作的好，将不打烊乐队突袭各种婚礼现场送惊喜的事情拍成视频，陆续的放到YouTube上，并且组织一波水军，那这些视频的点击量很容易就能爆炸！

    哪怕可能大部分美国网友都不认识不打烊乐队。

    但是这种送惊喜，这种制造浪漫的事情，就是大家最喜闻乐见看到的东西！

    而《sugar》这首歌，也就可以顺理成章的，因为这些视频而爆火，迅速在北美走红。

    之后，一切就会变得很简单了。

    对明星来说，人气的提升，从0到1才是最难的事情，只要能迈出这一步，能成功破冰，以叶未央那丰富的曲库，有的是办法维持住不打烊乐队的人气，并且趁热打铁的将人气推上巅峰！

    现在，不打烊乐队要的就是迈出这第一步而已！

    “我相信，我们一定可以在美国这块陌生的土地上，复刻我们在华夏的成功。”布丁握拳挥舞了一下，加油打劲道：“因为我们有未央在啊！”

    原本还都有些担忧和忐忑的气氛，因为布丁这句话，立马就活泼了起来。

    京博安咧嘴笑了笑，挠挠头说道：“本来还挺紧张的，布丁这么一说，反而不紧张了。”

    “确实，感觉这个世界上就没有未央办不成的事情。”

    “这首《sugar》真的很好听，充满了一种爱情的甜蜜感，听得我一颗心都酥了，美国听众肯定也会喜欢的！”

    叶未央拿出的这首《sugar》，确实给了大家很大的信心。

    至少目前听过这首歌的团队成员，华纳的音乐制作人，彩虹计划的相关负责人，都觉得这首歌很优秀，只要有一个合适的契机，肯定是可以火的！

    现在，一切的准备工作，都已经搞定了，万事俱备，只欠东风！

