    小金开始啄食黄金，在它那尖嘴之下，本来就柔软的金子好像奶油似的，轻易就被弄碎然后吞到了它的肚子里。

    它在这边喂食，凌风跟古力说了一下自己的收获。

    听完之后，古力笑道：“这么说来，老大已经不用亲自去找那空间环了？”

    “嗯，他们在帮我寻找了，也不知道多久能找到。”凌风点头道。

    “只要是有这个东西，那就一定能到老大的手里，我有这个信心！”

    古力说了一句，随后笑道：“那老大你接下来的重心还是要放到李朝那边？”

    “是啊，布鲁答应了会派一批飞船过来，补充咱们人力物力不足的缺口，这个事我得关注一下。”凌风说道。

    “行吧，老大你去忙，咱们这边暂时没什么事情，就是有事，一般的小状况我们自己也能摆平了！”古力说道。

    “嗯，也不用太忙碌了，现在一切都上了正轨，你们也要注意休息，没事就去度个假什么的吧！”凌风说道。

    “放心吧老大，我们自己会注意的！”

    古力微微一笑，满脸轻松。

    此时小金仍然在不停的啄食着黄金，只是片刻功夫，几十公斤的金块都已经被它给吞下肚子了。

    凌风尽管有些心疼，但是看到它的绒毛里面开始出现了黑色的硬羽毛，感觉小金成长的很是明显，这点金子也就不算什么了。

    虽然小金变化的速度很快，但是直到五个小时之后，它的身上才完全变成了黑色，身体也长大了不少。

    等它停止进食，黄金也已经消耗了两吨多。

    此时天怜对凌风说道：“主人，小金已经进行完了第一步的进化，现在需要新的食物了。”

    “哦？它不会要吃更贵的金属了吧？”凌风问道。

    “算是吧，现在需要吃合金了，咱们月球基地上好像有！”天怜说道。

    “行吧，那就去月球！”

    凌风点点头，心说今天就不干别的了，专门伺候小金得了。

    之后他就离开凌云岛，到了月球基地之后，凌风命令核心运来一批之前炼制的合金。

    有了这个东西，小金扑扇着翅膀，跳起脚来直蹦，看那样子就知道它非常兴奋了。

    随后，当它张口去吃的时候，凌风愕然发现，那些用来做飞船外壳的合金，居然被它像是吃果冻一样给吸进了肚子里！

    这个处理金属的能力，简直强悍至极！

    随着合金被吸进肚子里，小金的身子也在像吹气球似的变大，慢慢的身高就达到了十米。

    凌风现在看它，都得仰着头了。

    小金的两条腿现在都跟他的腰一样粗，四根爪子是黄色的，前端的指甲雪亮锋利，犹如钢刀一般。

    至于它身上的羽毛，现在竟然也泛起了金属光泽。

    一根根黑色的羽毛，看着就好像是飞刀一般。

    这家伙长相威武，都不用出手，就能把人给震慑住了。

    很快，第二阶段完成，小金已经变了模样，不再是之前呆萌的幼鸟，而是成了一只体型巨大的类似老鹰一样的巨鸟！

    看到它这样，凌风心满意足，立刻又带它去了玄灵界，到玄天城进行炼化。

    趁着这个空档，凌风悄悄的去找了水蓝。

    见面之后，两人自然是一番如胶似漆，毕竟已经有段时间没见了。

    ……

    ……

    凌风离开玄灵界，带着小金回到李朝，之后就让它展示了一下自己的本领。

    结果这家伙振翅一飞，瞬间就在天空中成了一个黑点。

    速度之快令人咂舌。

    而几乎是在与此同时，凌风的耳机里传来凌云号的声音：“主人，发现地球上有不明生物飞出了大气层！”

    “我知道，那是我刚刚得到的小金，你跟踪一下它吧！”凌风说道。

    “好的！”

    凌云号答应了一声，开始实时汇报小金的行踪。

    结果才不到十分钟的功夫，这家伙就已经飞到了月球。

    听到它在月球上的行动，凌风都无语了。

    原来凌云号发现小金落到月球上之后，立刻就用巨大的爪子在地上挖掘起来，跟母鸡刨食似的。

    不过又过了几分钟，凌云号汇报道：“主人，小金在月球上似乎发现了一些矿物，亮闪闪的。”

    “哦？”

    凌风听了，立刻召唤出了小型飞船，直接飞上空中。

    等他到了月球表面的时候，小金已经在那里挖出了一个方圆几十米的大坑。

    坑边上有一堆亮晶晶的石头，通体都是六棱的，看上去像是水晶柱。

    不过这东西并不透明，是黑灰色的。

    凌风看了眼坑底，见小金仍然在挖掘，也没去打扰它，只是让飞船将一块矿物拿起来送进了船舱。

    正想研究一下这是什么矿物的时候，小金忽然飞了上来，站在舷窗外说道：“主人，你怎么不出来？”

    炼化出了兽灵，它就有了开口说话的能力，凌风一听苦笑道：“我和你不一样，到太空中只能坚持几分钟，而且身上的衣服会碎的！”

    小金听了脑袋一歪，十分不解的说道：“怎么会这样？跟我在一起，你应该不会啊！”

    “真的吗？”

    凌风听了一怔，立刻问道。

    “放心吧主人，有我在，你是不会受到太空环境影响的！”小金说道。

    凌风一听就坐不住了，赶紧站起身：“那我倒是要试试了！”

    说完直接让飞船打开了舱门，随后就跳了出去。

    外面是完全的真空环境，没有空气，压力也是零，而且温度也是在零下一百度左右。

    结果这次和之前到太空里的感觉还真就不一样！

    除了能受到重力的影响之外，凌风竟然没有其他不适的感觉！

    能呼吸，有温度，简直神了！

    愣怔片刻，他抬头看看小金：“这什么情况？”

    “我能在宇宙中飞行，并不是因为身体可以抵抗压力和温度，而是在我身体周围会有一圈结界，能够保护我的！”小金说道。

    “那可厉害了！”

    凌风一听，心说从今以后，我岂不是可以不用飞船，都能在宇宙中随意翱翔了？

    一想到这个，凌风的心跳都是砰砰乱跳，感觉像是打开了一个新世界的大门！

    《乡村妖孽小村医》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

    