    “柳姐姐，现在怎么办？万一他们真的开炮…要不咱们也靠过去吧。”

    一名身材娇小的女子，望向四周渐渐靠拢的花船，有些焦急的冲着身旁另一名年纪稍大，身穿绿色衣裙的女子道。

    “妹妹莫慌！”

    “侯公子，方公子，你们以为如何？”

    穿着绿色衣裙的女子，神态倒是淡定，先是拉着那名娇小女子的手安慰了一句，这才转头看向了那四名公子。

    而这四名公子，正是有着江南四大公子之称的冒辟疆，侯方域，方以智，陈贞慧，其余人也大多是东林复社之人。

    这些人来武昌参加科举，自然不是真的想要以身投贼，做大秦的官，而是来捣乱的。

    文采斐然的，决定到时候一展才华，高中后再当场愤然离去，以明其志。

    文采稍差的，则决定到时在试卷上谩骂羞辱那华王一番。

    当时秦宇的科举檄文发布后，众人先是一番抨击谩骂，谁曾想越骂越激动，最后大家一合计，索性租了一艘大花船，准备前往武昌，号召大家一起抵制这场所谓的科举。

    由于当时众人是在秦淮河畔青楼中议论的，秦淮八艳中的柳如是也在场，当即就表示也愿出一份力，还邀请了同属八艳之一的董小婉，李香君，寇白眉一同前往。

    来到武昌后，刚开始凭借四艳四公子的名气，众人在黄鹤楼开文会，在武湖举行诗会，确实拉拢了不少真正的读书人，决定一起抵制这场科举。

    然而，随着来的读书人越来越多，鱼龙混杂，诗会文会渐渐的就变了味，而当更多的花船瞧见了商机，也跟着四艳一起前来发财，场面就更加的不堪起来，对此等情况，众人也是无可奈何。

    此时见柳如是看过来，方以智等人对视一眼，都知道这是一次千载难逢的机会，只要对方真敢炮轰他们的花船，势必会让前来的读书人寒心，愤然离去，他们的目的也就达到了。

    “柳姑娘，我等身为大明士子，今日哪怕葬身湖底，也绝不会妥协以反贼，只是连累了四位姑娘。”

    方以智一脸肃容的抱拳道，另外三人也各自点点头，其他人则神态变幻不定，显得有些犹豫。

    “方公子何出此言？如今反贼祸乱天下，至使民不聊生，当初奴家决定与各位公子一同前往武昌，就已将生死置之度外，今日各位公子愿以死明志，奴家钦佩之极，奴家和妹妹们虽为一介女流，但也愿誓死相随。”

    柳如是眼中露出一抹赞赏，然后平淡的说道，其他三女也都点点头，就连最小的李香君也是紧咬嘴唇。

    “柳姑娘，方兄，事情没那么严重吧？”

    “对对对，那战船是绝不敢开炮的。”

    “要不咱们还是靠过去吧，留待有用之身，他日好报效朝廷，剿灭反贼，振兴大明！”

    “不错，此时明志，实在不明不白，还不如待到科举之时，当着那华王的面辱骂一番…”

    众人本来就有些犹豫不定，现在又见柳如是和方以智说得这般吓人，顿时就纷纷打起了退堂鼓。

    一时间楼顶吵作一团，而其中几名才子更是偷偷的溜到楼下，让操船手将船靠过去，操船手也怕死，自然不会拒绝。

    这将柳如是，方以智等人气得半死的同时，又失望之极，若非为了在名妓面前，众人顾及形象，怕不是得大大出手。

    湖面非常宽阔，哪怕几十艘船全部挨在一起一字排开，也依然离岸边很远。

    秦宇之所以要检查，那是看见了水师官兵说起花船时的反应，想要看看花船上面有没有他们的官员和军官。

    见这帮人老老实实的照做后，秦宇也没在打炮吓他们，而是放下了数艘小船，带着几十名水师官兵杀了上去。

    虽然几十艘花船加起来，上面恐怕不下两三千人，但秦宇却并不担心有人敢造反，若这帮读书人真有和他玩刀的骨气，那南京也就不会被满清轻松的攻破了。

    江南几千万人，城池无数，河流密布，也就不会被人像羔羊一般宰杀。

    尽管秦宇未经历过清军南下江南时的场景，但结合他这几年来了解到的行情，当时是何等的一幕，他也能猜个七七八八。

    死多少人先不说，恐怕五成的汉家女子都要被辱，大户家可能还好一些，普通百姓家的女子估计很难逃脱的掉。

    秦宇最先来到的就是那艘最大的花船，这艘花船比其他的船起码要大一倍，足足有三层，他估计了一下，排水量恐怕不下百担。

    此时，船上的人依然在楼顶，由于今日天气好，又正值秋季，秋高气爽，在没有顶棚的楼顶吟诗作赋，确实非常舒适。

    秦宇一来到楼顶，就扫见了四名容貌气质极佳的女子，又举目向四周瞧了瞧，顿时心里就大骂，这帮家伙真TM的会玩。

    这风景，有美酒佳人相伴，唱唱歌，跳跳舞，吟首诗，确实享受无比，要是将张嫣她们带到这里来，开一场酒肉诗会，想想就醉人。

    暗道和这帮家伙一比，自己以前算是白活了。

    秦宇没说话，在打量众人，众人也在打量他，见上来的竟然是一名十七八岁的少年，众人都颇为诧异。

    更让人诧异的是，这名少年虽然一身华服，模样也颇为清秀，那气质一看就不是常人，可腰间别着的不是折扇，而是一杆短铳，顿时就将这一身行头拉低了一大半。

    “呵呵，你们倒是会享受，有酒有肉，有情有琵琶，还有美人儿，谁是这里的老板？”

    秦宇走进后，瞧了那一排桌子，笑了笑，然后语气一变冷声道。

    “你又是何人？”方以智踏前一步，见对方这种语气，也懒得见礼。

    “大胆…”

    身后的几名水兵顿时就大喝道，那名校尉刚想说这是我家大王，尔等还不快拜见，秦宇就一摆手。

    “现在是我在问你们，再说一遍，谁是这里的老板或者是东家？”

    “在下方以智，是这次诗会的发起人，阁下无故开炮，现在又上来捣乱，难道你们这所谓的大秦国，就是这般对待前来参加科举的读书人吗？”

    可能是秦宇身上无形中散发出的气场太过强大，方以智还是拱了拱手答道。

