    数学界的轰动，很快就被注意到了，第一时间扩散到了新闻界。

    困扰着数学界十几年的周氏猜想被证明，这意味着，从今往后这条猜想，将成为周氏定理。

    数学大厦的殿堂中，又多了一条以华夏姓氏命名的数学定理。

    无论是提出这一猜想的人, 还是证明这一猜想的人，都将被载入数学史！

    最最最让媒体们集体轰动的是，证明这条猜想的竟然是刚刚步入燕大大一的本科生！

    而这个本科生，还是他们刚刚炒作了一番、依旧保持着极大新闻热度的新晋科技大亨、亿万富翁、完美白马王子、国民老公的‘刘一辰’！

    很多媒体再联想到刘一辰在高中的时候就证明了西塔潘猜想，毕竟刘一辰证明西塔潘猜想他们在过去不下于一百篇报道至少有二十篇是有提到。

    顿时，国内媒体在了解到周氏猜想的意义后就彻底沸腾了。

    毕竟相比起西塔潘猜想，周氏猜想的重要性无疑要强至少十倍, 两者不可相提并论。

    所有媒体记者仿佛看到一课数学界的新星正在冉冉升起，国内媒体们纷纷将刘一辰看作是有望挑战菲尔兹奖的人。

    虽然经过了解一番大家知道, 仅凭一个周氏猜想的证明还是够不着菲尔兹奖，但是要知道，刘一辰才18岁啊，而菲尔兹奖是针对于40岁及以下的数学家，这代表着刘一辰还有整整22年的奋斗时间。

    22年时间，谁知道这里面具有多么大的可能性！

    而且，时间这么长，这代表着什么？

    代表着只要刘一辰还没有超过40岁，这个悬念就一直存在，而有悬念就有新闻，使尽的鼓吹、吹捧就完事了。

    一直关注青年群体的《青年报》第一时间进行了报道，其用了一条霸气恢宏的标题，并节选了《数学年刊》陶喆轩对论文的评价，报道了这一轰动国内的新闻——《回答钱学森之问，燕大数学天才攻克世界数学难题！我们，也能培养出杰出人才！》

    2005年，上级领导去看望钱学森这位科学巨匠时, 钱老感慨说：“这么多年培养的学生, 还没有哪一个的学术成就，能够跟民国时期培养的大师相比。”

    钱老又发问：“为什么我们的学校总是培养不出杰出的人才？”

    顿时，自此以后‘钱学森之问’就成了华夏教育事业发展的一道艰辛命题！

    比如现在教育部联合中组部、财政部正在酝酿‘基础学科拔尖学生培养试验计划’就是为了回答‘钱学森之问’，而基于此，燕大的‘拔尖人才培养计划’正在进行调查学生、老师的意见，征询意见建议。

    距离‘钱学森之问’已经过去了三年，这个仿佛是灵魂喝问，终于现在迎来了回答的曙光，一个才华横溢的年轻人交出了大学的第一张试卷。

    《人人日报》在这种大是大非、弘扬社会正能量的事件上，从来不会缺席，也对刘一辰在高中、大学所取得的骄人成绩进行报道，并且鼓励研究人员永攀珠峰，在科学之路上开拓进取。

    《江山代有才人出，各领风骚数百年！》《燕大学报》对于发生自己周边的事，也是第一时间进行报道，标题直接采用了诗词，对刘一辰进行了全面的报道, 报道内容非常详实，这已经是刘一辰第三次登上《燕大学报》的新闻。

    相比起传统媒体的含蓄矜持，一字一句都充满着真实性、权威性, 网络媒体那就没那么多节操了，为了流量他们才不管什么节操，按照他们的说法，节操是什么？能吃吗？一斤几毛钱？

    《震惊！燕大新生才高八斗一夜时间破解一道世界级数学难题！》

    《震惊！亿万富翁竟然是个学霸！》

    《震惊！他明明可以靠脸吃饭偏偏选择了才华！》

    《震惊！困扰世界十几年的难题，竟然被一大一新生破解！》

    《震惊！一个少年回答‘钱学森之问’！》

    UC震惊部发挥着惊人的战斗力，连发五篇报道，第一篇报道与第五篇报道前后间隔不到10分钟，仿佛在宣告着自身震惊互联网的战斗力。

    网友们看到标题点击进去，一篇一篇地看起来，结果发现五篇报道虽然略有不同，但是核心却是差不多，那就是刘一辰证明了世界级数学难题‘周氏猜想’。

    不知道多少网友暗骂UC震惊部这标题一个取得比一个夸张、吸引眼球，结果报道核心却一样，这不是耗费流量么，真的是太没节操了！

    企鹅新闻、新浪新闻、搜狐新闻等等互联网新闻，一个个跟紧了报道，虽然报道中总是出现错别字，但是总体来说将新闻的时效性第一时间体现得淋漓尽致，让网友们大概知晓发生了什么事。

    燕大未央BBS校园论坛，自然有人将此事写成一贴，并且加精置顶，这是刘一辰第三次在校园论坛上面被热烈讨论。

    “恐怖如斯，前几天刚刚成为新晋亿万富翁，现在都在《数学年刊》上发表论文，我发现四大‘疯人院’迎来了王者！”

    “珍爱生命，远离‘疯人院’！”

    “数院在读博士生，刚刚看完论文，哭晕在厕所里，一个大一新生竟然写出这么高质量的数学论文，从论文质量来看，他在数论的造诣上已经超过数院所有的老师！”

    “呵呵，这一篇论文，大一还没开学他就投稿了，这意味着什么？人家以王者的身份进入燕大数院！”

    “你们猜，数院会直接聘任他为教授么？”

    “数学，果然是讲究天赋的学科，恐怖如斯，不愧是CMO金牌获得者，不愧是IMO满分获得者，不愧是IMO状元杯获得者！”

    “这么一篇论文，虽然我看不懂，但是还是觉得牛逼！”

    “高数看得我头皮发麻，拿起高数我就愁眉苦脸，而刘一辰竟然已经证明了一个世界级数学猜想，发表在《数学年刊》，刚刚查了一下，《数学年刊》是数学四大期刊，数学四大期刊，扣除赴海外留学生、华人之外，过去数十年我们华夏就只有不到十人在四大期刊上面发表论文。”

    “数院不愧是四大‘疯人院’之首，反正我看不懂，跟他们相比我觉得我的智商不够。”

    “可惜了，这么好的目标，结果偏偏已经有了女友，学弟，‘天涯何处无芳草，何必单恋一枝花’，你没必要为了一棵树失去一整片森林！”

    “我不会因为他是亿万富翁而有丝毫动容，可他的才华让我震撼，灵魂感到悸动。”

    “......”

    短短一天时间，关于这一话题，燕大未央BBS校园论坛就超过了三万的评论。

    燕大有四大‘疯人院’，它们分别是：数学院、物理学院、化学与分子工程学院、生命科学学院。

    而毫无疑问，数学院一直位列‘疯人院’之首，数院的学生不管是穿着、看待事物就没有一个像正常人的，生活简单得像一个苦行僧。

    而且与其他学院不一样，燕大数院毕业生大部分都会选择出国深造，根据统计每年79.2%以上的本科毕业生以推荐和考取的形式进入国内外著名大学和研究机构攻读数学、计算机、信息科学、经济、金融与管理科学等方向的研究生。

    而一年数院本科毕业生差不多180人左右，这意味着每年大概就是36人选择进入社会工作，其余144人则是继续深造。

    在燕大有一个特别奇怪的现象，在燕大数院男女比例是最为悬殊的，高达17:1，数院的女生稍微正常一点，男生那是特立独行，学院找不到女友，他们也从来不急不躁，好像对女人完全不感兴趣，女人远远排在数学之后，他们从来不会去其他院系溜达追求女生谈个恋爱，单身狗比比皆是。

    在数院牛人众多、竞争激烈，这里的学生把世界上的一切元素都变成了数学符，一切都要公式化、一切都需要证明。而偏偏它号称‘华夏第一数学系’，编号是01，意味着它在全校所有专业中排第一。

    只要进入燕大，用不了多久就会知道，这个‘疯人院’是会将学霸逼疯的。

    在数院，从不缺乏理科状元，每一年的新生有1/4的竞赛保送生、2/3来自自主招生，全国数学尖子生，包含几乎所有继续学习数学的IMO国家队成员和CMO金牌学生。

    “在燕大数院，要么你有虐别人的实力，要不你有承受别人血虐的韧性和忍耐力，舍此两条，别无其他！”这句话，是一位燕大数学系在自己的qq空间留下的签名。

    不知道多少高考考了高分的学霸，看到数院高考分数线最高的状元，便选择了数院，结果进入大学，会碰得满头包，每年重新选院系专业的数院学生比比皆是。

    但是这一次，刘一辰以自己的《关于梅森素数周氏猜想的研究证明论文》仿佛是在向数院、燕大学生宣告了，史上最强的燕大学生降临了，‘疯人院’迎来了自己的王者与霸主。

    对于燕大学生，也许有很多人会因为刘一辰成为亿万富翁而动容，但是依旧有很大一部分人不为所动，因为他们不看重财富多寡而是看重才华。

    而现在，刘一辰身上齐聚一切！

