    太惊悚了！

    鬼这种东西，基本上所有人都听说过，但在这个年代，何人曾见过？

    就是金仙也未曾见过鬼在哪里。

    最多就是见过一些没有肉体的神魂、残魂等等。

    但那些东西其实并不恐怖，连全盛状态的，人家都不怕，还怕你失去肉体之后的神魂或是残魂？

    可是鬼不同！

    这一刻，没人知道到底是什么东西出现了。

    耳畔就这般传来惊悚且诡异的哭泣声，甚至都不知道这声音的源头在哪里，却就像是在自己的耳边低语。

    太他妈的恐怖！

    甚至，不少人还感觉有一阵阵微弱的阴风往自己的耳朵里灌，就像是有什么东西在吹气！

    “我的妈呀！！！”

    这一刻，群仙尽皆头皮发麻，甚至，就是有所猜测的林·紫霄，脖子上都长了一层细密的鸡皮疙瘩。

    轰！！！

    被重塑的‘六道轮回’再发光！

    光芒不断扩散，好似要辐散到天地间任何一个角落去。

    也就是在此刻，那些哭泣、呜咽之声更加明显，还夹杂着一些吵闹、时候···

    ‘人声鼎沸’！

    当然，或许说‘鬼声鼎沸’更为合适。

    紧接着，群仙都看到了···

    一道道虚幻的人影，不知其起点是何处，此刻却都脚踏着一条虚幻的道路，从四面八方赶来，并朝那一片地府汇聚。

    “这，这到底！？？”

    群仙惊愕！

    没有人清楚这到底是发生了什么，此刻，所有人都目瞪口呆、心惊肉跳。

    哪怕是金仙大能，也都感到不同寻常、觉得十分棘手，一时间竟是不知该如何是好了。

    “他们绝非正常生灵！”

    “也并非神魂体！”

    “传说中的···鬼？！！！”

    “可那不是虚假的传说么？怎么会！！！”

    这他妈到底什么情况啊？！

    怎么会突然就这样了？

    鬼这种东西，到底是从哪里冒出来的？还有那成片的建筑又是什么东西？！

    整个修真界，还要加上西方神庭，实在是太庞大了。

    而且，林·紫霄也不清楚他们到底是源于何地。

    但关于‘鬼怪’的传说，修真界也有，只是没有地球这边完善，譬如，他们并不知道地府、十八层地狱、六道轮回的传说。

    传说中，只是说鬼是由人和各种生物死后所产生的，另一种形式的生灵。

    未知，才最为恐怖。

    此刻，当密密麻麻的鬼影从四面八方疯狂汇聚而来，朝地府涌入之时，群仙都懵了！

    男女老少、高矮胖瘦、残缺健全，甚至不仅仅是人类，还有其他各种生灵的鬼影···

    各种模样的鬼影，应有尽有，数之不尽，好似瞬间就要将地府给挤爆！

    谁看谁懵！

    ······

    “这是···万鬼来临？！”

    林·紫霄悬着的心一直未曾彻底放下，但此刻见到这一幕，却也终究安心了许多。

    她不知道重塑地府、重启轮回是个怎样的过程，也不知道在这个过程中会发生些什么。

    但，此刻万鬼来临，涌入地府，显然，至少地府的重塑成功了！否则不可能吸引这么多鬼怪前来。

    “而且，鬼，竟然真的出现了！”

    “但是在这之前，却从未有人能够看到鬼，更是不知道鬼的存在，那它们之前，又藏在哪里？”

    “甚至，是否存在？”

    疑问更多了。

    “咚！！！”

    天地规则在显化！

    这是比各种大道法则还要‘高阶’的存在，是天地间最基本的规则，几乎可以说掌控了一切。

    在那复杂、神秘、深奥的规则之中，像是诞生了一些什么东西。

    然而，此刻虽然清晰可见，但包括林·紫霄与群仙在内，却没有人能够说的清那到底是什么。

    只是···

    当那天地规则隐去、当他们重新恢复了行动能力、不再被天地间不可抗拒的伟力所束缚时，所有仙都隐约察觉到，这天地间，似乎多了一些东西。

    也多了一些···

    说不清、道不明的规则。

    实力相对较强，如金仙之上的存在，更是有一种令他们自己尽皆惊愕的感受。

    似乎···

    这并非全新的变化，而是复苏！

    仿佛，这一切，本该如此！

    ······

    “这？！”

    群仙震惊，以金仙们为首，远远看着地府，看着那‘鬼影绰绰’、数也数不清的地府，一时间竟是不知该如何是好了。

    哪怕都已经恢复了行动能力，此刻也是全都发懵。

    未知！

    一切都是未知。

    此时此刻，做什么都有些不对。

    尤其是刚刚经历了那种变故，群仙都被震住了，不知还该不该继续出手。

    “暂且关注！”

    天剑低喝道：“这其中必然有我等全然不曾了解之秘，连天地规则都发生了改变，恐怕···整个修真界，都将发生巨变。”

    “此刻，我们离的最近，也是首当其冲，不可轻举妄动。”

    “对，看看再说！”有金仙附和：“知己知彼方可百战不殆，暂且了解，再做定夺！”

    他们未曾再随意出手，也未曾主动靠近，而是在远处，远远观望。

    群仙都不敢靠近。

    西方神庭的众神更是被震到七荤八素、头脑发昏，且本就处于劣势的他们，自然更不敢再出手，虽然仍然未曾离去，但却跑的更远了，只能远远看着。

    唯有死神一直黑着脸，像是察觉到了什么，脸上满是愤怒与贪婪。

    ······

    “看样子，所有人都被镇住了，一时之间打不起来么？”

    林·紫霄看向群仙的目光，转而双目微眯，敲向地府之中，自语道：“也不知方才的波动传出了多远。”

    “仅仅是波及整个昆仑么？”

    “还是诺大的修真界尽皆发生了改变？”

    “若是让我来猜测，恐怕，不仅仅只是昆仑，否则，这到此刻仍然源源不断从各方涌入地府的残魂，说不通。”

    “罢了，猜测再多也是无用，去地府，问问始皇帝便知。”

    若说此刻，谁最了解这惊人的变故，除始皇帝之外，便没旁人了。

    她拉着季初彤来到地府之中，才发现，一旦进入此地，竟是昏天黑地，万界的各种景象尽皆消失了。

    从外界看，地府似乎仍然在昆仑之中屹立。

    可近来之后，却会发现，地府自成一界，其内灰蒙蒙一片、看不见日月，没有多少光亮。

    整体环境荒芜且带着一丝森冷之意，几乎感受不到温度。

    林凡化身与女帝也在！

    他们一直都在地府中，但此刻，哪怕是女帝的面色都并不好看，带着一丝苍白，林凡的化身更是浑身都结满了冰霜，像是被冻成了冰棍儿。

    四者汇合，林·紫霄投去关切之意：“没事吧？”

    “无碍。”

    女帝轻轻摇头：“只是地府重开、阴气大盛，再加上无数鬼魂赶来，带来了太多阴气，我们又离的太近，受到了一些影响。”

    “问题不大。”

    “那就好。”

    林·紫霄轻轻点头，又仔细撇了僵尸季初彤一眼，发现她倒是十分淡定，似乎毫不关心这惊人的变故。

    “你···”

    她想了想，试探问道：“知道这里吗？”

    僵尸季初彤有些僵硬的转动着脖子，看了看后，没有回应。

    不记得么？

    林·紫霄不置可否，随即看向女帝：“我们现在···”

    “随我来。”

    女帝知晓林·紫霄所想，转身带上两人一僵尸，走过黄泉路、奈何桥···

    然后，他们便瞧见了大队大秦将士的鬼魂，与生前一般无二，身穿甲胄、手持兵器，在维护秩序。

    “这？”

    林·紫霄略微迟疑：“都在始皇帝的计划之内？”

    “带领纠纠老秦人赴死，为的就是此刻？”

    “嗯。”

    女帝点头：“六道轮回是‘规则’，而地府却是‘机构’，机构自然要有人去管理。”

    “地府重开之后，谁会成为管理者？没有人知道，但始皇帝不放心交给他人，自己提前做好准备，是最好的选择。”

    “的确。”

    林·紫霄与林凡尽皆点头。

    这不难理解。

    甚至从某种角度而言，这就相当于始皇帝开疆扩土了。

    打出一个地府，并率纠纠老秦人统领。

    而且，他们更是敏锐的发现，这些纠纠老秦人的实力，并不弱，与生前相比，几乎没有多少区别。

    只是没了肉身。

    “天道之基的能力么？”

    林凡恍然。

    “应该是。”

    女帝对此也不太了解，只是道：“我对天道之基的了解也不多，但这应该便是始皇帝那一道天道之基的特殊能力吧？”

    “女帝。”

    入酆都城之时，林·紫霄与林凡见到了老熟人。

    大将蒙恬！

    他手持长戈，在此地坐镇，让从四面八方赶来，想要涌入地府之人不敢胡来，只能排队前行。

    “蒙将军。”女帝笑着点头。

    “请进，陛下正在阎王殿。”

    别人需要排队，他们自然是不用了。

    入城之后，看着那一队又一队，密密麻麻的鬼魂，林·紫霄不由嘴角抽搐、眼皮直跳。

    太恐怖了！

    并非她胆小，事实上若是她要出手，可以轻松灭杀成片鬼魂。

    但谁说实力弱就不能吓人？

    这些鬼魂凄惨的很，大多都是‘枉死之人’，譬如被车祸压成肉泥的，看上去就跟一张血糊糊肉饼似的···

    有被人斩杀的，脑袋都被砍掉了半个，亦或是肠穿肚烂、眼珠子挂在脸上、甚至脑浆流了满身！！！

    再加上此地阴森恐怖的气氛，谁见了都得心里发毛。

    “看来成功了。”

    倒是林凡，突然道：“我观这些鬼魂，有现代服装、也有古代服装，且不少人的服饰并非地球古代时期的风格，应该是从其他世界吸引而来的鬼魂。”

    “嗯。”

    众人尽皆点头。

    林·紫霄又发现一个细节：“不过，这些鬼魂几乎都是凡人，修士很少···”

    “的确，就算有，也大多都是在元婴期以下。”女帝也发现了这一点：“或许是修行之路，本就是逆天改命之途，所以修为越高，越难被地府吸引吧？”

    “而普通人死亡之人，只剩下魂魄游走于天地间，以往没有地府、没有轮回，它们居无定所，乃是孤魂野鬼、没有人可以发现他们，他们也无法与人交流。”

    “现在，感受到了地府和轮回的存在，所以都来报道了？”

    这是猜测。

    但却合乎情理。

    一行四人以便交流，一边前往阎王殿。

    酆都城内同样十分阴森，主要是到处都是阴风阵阵，建筑也偏黑暗风格，再加上各种诡异的‘灯效’，就更吓人了。

    好在大秦甲士几乎无处不在，倒也没出任何乱子。

    密密麻麻涌入的鬼魂，都井井有条。

    神念一扫。

    林·紫霄和林凡发现，这些鬼魂并没有被直接送入六道轮回之中，而是都在城中空闲之地汇聚。

    甚至还有一些被丢到了十八层地狱中，不过暂且未曾动刑，只是将他们暂时安置在那里。

    ······

    “放开我等！！！”

    “该死！”

    “你这是什么手段？！”

    阎王殿内，一群鬼仙面露凶光，呲牙咧嘴，他们浑身绽放着光芒，实力很强。

    对面，始皇帝一人独自面对他们，眉心那奇异的符号接连闪烁，便让这诸多鬼仙动弹不得，更无法出手，只能纷纷怒骂、呵斥。

    这边是林·紫霄四人到来时所看到的景象。

    “女帝、林凡，你们来了。”

    始皇帝一袭黑袍，端坐于阎王殿内，目光如炬。

    虽然如今的他也已经成了鬼仙，甚至大有成为阎王之意，但看上却依旧如以往一般霸气外露、阳刚之气爆棚，根本不像是鬼。

    “这是？”

    林凡眨巴着眼，有些懵。

    然后···

    林·紫霄拉了拉他的衣袖，后者当即会意，不吭声了。

    现在两人的身份，至少明面上还是一个人，身为化身，还是莫要多哔哔的好。

    林凡干咳一声，看向林·紫霄，‘自言自语’道：“这些人··”

    林·紫霄接过话题：“这些人，不是被始皇帝你与百万大军联手所斩杀的群仙么？！”

    他们都认出来了。

    这些鬼仙，足有一百几十号人。

    再仔细去看，可不就是之前始皇帝连同百万大军拼命时所斩杀的那些么？

    从仙人到玄仙应有尽有，甚至还有一尊金仙！

    “是他们。”

    始皇帝点头应下，也未曾隐瞒：“我有天道之基，且属于‘鬼’中的一道，因此有些特殊能力。”

    “譬如，被我亲自击杀之人，都会留有属于我和天道之基的印记，从此之后，他们的鬼魂，将为我所掌控。”

    “譬如现在···”

    “原来如此！”女帝、林·紫霄、林凡三人恍然大悟。

    僵尸季初彤则依旧未曾吭声，也不知是听不懂，还是听懂了却不想开口。

    而下面站立的一群鬼仙，却是尽皆面色大变。

    “这？”

    “休要胡言乱语！”

    “定是你们故意如此说来，诓骗我等！”

    “为你所掌控？笑话！本尊就是死了，也是鬼仙，是仙中强者，你凭什么掌控本尊？”

    他们惊慌、愤怒，但更多的，却是不愿意相信。

    都是仙！

    平日里，谁不是高高在上的存在？

    哪怕只是红尘仙，其实在一盘情况下也能过的无比滋润。就算自己的‘家乡’有大佬，压着他们不能乱来。

    可他们若是愿意背井离乡，到一些相对落后的地方去，红尘仙便已经是顶天的存在，就是天王老子！

    若非为了天道之基，根本不可能会有这么多仙汇聚昆仑。

    更不可能有这么多仙战死在此地。

    可就算战死了，他们依旧是仙，心中的骄傲仍然存在，怎么可能轻易臣服？

    更不愿意相信自己被他人所掌控！

    “笑话？”

    “凭什么？”

    始皇帝却是淡然一笑：“就凭，朕现在可压制你们，以后，也能一直压制尔等。”

    “没有朕的允许，你们连小指头都动不了，不信，大可尝试。”

    “你···”

    他看向其中一个老妪模样的鬼仙，淡然道：“金仙实力，如今应当也保留了大部分实力吧？”

    “全身上下，除了脸部之外，可能动分毫？”

    老妪面皮一抖，脸上的周围更深了，却沉默不语。

    事实胜于雄辩。

    没有人愿意承认自己被始皇帝所操控了，她更不愿意，但···她现在真的动不了！

    “你们可以抗拒、可以不听朕之令。”

    始皇帝再度开口，声音幽幽、语气森然：“但朕，一念之下，你等，便会如此刻这般，被彻底禁锢。”

    “甚至，只要朕想，随时都可让你们魂飞魄散！”

    “不过，朕给你们一些时间。”

    “相信，你们会明白的。”

    “是为朕，为地府办事，还是···魂飞魄散，彻底身死道消。”

    显然。

    始皇帝动了心思，要收服这些鬼仙。

    地府重塑，或者说‘初创’，在这个关头，太缺人才了。

    百万老秦人坐镇，‘鬼差’、和一般的鬼兵鬼将倒是够了，但鬼仙这种级别的存在，总不能只有始皇帝和蒙恬坐镇吧？

    若是如此，难道有个闹事的鬼仙，就要让始皇帝亲自出手？

    且就算亲自出手，也未必有胜算啊！

    所以，需要扩充力量，补充实力···

    换言之，之前，纠纠老秦人共同赴死，不仅仅是他们从‘阳间生灵’转化为了‘阴间鬼差’，还顺带着把这些被斩杀的鬼仙也给阴了。

    显然，始皇帝早已经知晓并设计好了这一切！

    林·紫霄和林凡对视一眼，都有些惊讶，却又打心底里认为，这一切都是情理之中。

    始皇帝这等人杰，若是没有任何后手与打算，又岂会如莽夫一般带着赳赳老秦百万雄师共同赴死？

    而此刻，始皇帝显然是打着磨灭这些鬼仙耐性的想法，同时也没太着急。

    意思很明显了。

    你们不同意替我办事，不听我话，我就让你们变成雕像、能说能听能看，却就是不能动，看你们能坚持到几时！

    甚至，你们若是一直不为我所用~~~

    迟早弄死你们，怎么选择，你们自己看着办！

    说完，始皇帝便不再搭理他们，转过身来，要与女帝、林凡等人交流。

    此事，林·紫霄却是笑了笑：“或许不用这般麻烦。”

    “的确！”

    女帝也笑了：“我认为，人定胜天，但很多时候，却还是不得不承认，天···更胜一筹。”

    “你们何出此言？”始皇帝不解。

    “你一看便知。”

    女帝将人书取出，递给他：“林凡寻到的，让我转交给你，之前一直没有机会。”

    “这是···”

    始皇帝接过人书，看了一眼林·紫霄，而后，看向封面，旋即大吃一惊。

    “什么？！”

    “人书···生死簿？！”

    “嗯。”

    林·紫霄点头，并解释道：“先天灵宝，我试过，无法炼化，甚至都没多少反映。”

    “或许···”

    她看着在始皇帝手中，开始主动绽放光芒的人书，不由耸了耸肩：“只有到对的人手中，才能发挥出它的价值，比如，始皇帝你。”

    始皇帝的面色惊疑不定，却也在逐渐从震惊中平复。

    “生死簿···”

    “是了，既然地府与轮回都可以重塑，便证明曾经的传说都是真的，寻到了生死簿合情合理。”

    “这是，真未曾想到，竟然还真能寻到此物啊。”

    “尝试炼化吧。”

    林·紫霄笑了笑：“其实我也很期待，这等先天灵宝在地府、在始皇帝你手中，会有多么惊人的威能。”

    “那便献丑了，我欠你一个天大的人情！”

    始皇帝点头，随即开始炼化。

    嗡！

    刚开始，他眉心的天道之基便绽放着奇异光芒，而后与生死簿所泛起的光芒交相映辉，在共鸣！

    “果然。”

    林·紫霄与林凡对视一眼，心中有数。

    “这生死簿，就是给始皇帝准备的。”

    “就是不知，是‘天意’如此，还是有人在幕后安排？！若是有人在幕后安排，此人···”

    “定是手段通天、难以理解的存在了。”

    ······

    不过小半日而已。

    始皇帝睁开双目。

    此刻的他，气息更盛，看上去比之生前还要更上一层楼了，尤其是，其手中的生死簿一直绽放着玄奥光芒，让人一看便知极为不凡，没有任何人在瞧见后，还敢轻视。

    “如何？”女帝追问。

    “成了。”

    始皇帝露出一抹笑容，这对威严霸道的他而言，很是罕见。

    “而且，生死簿，比我们想象之中更强一些，朕总算是明白，你们为何会说，或许不用那般麻烦了。”

    “的确，现在一切都很简单，不必那般麻烦。”

    始皇帝的目光，转向那些桀骜不驯、毫不屈服的鬼仙，神色淡然：“你们注定为朕所用。”

    “放你娘的狗臭屁！”

    “胡说八道些什么？”

    “放开本尊，且看本尊能否撕了你？靠天道之基算何本事？”

    哪怕是仙，此刻也都慌了。

    生死都掌握在被人手中，若是别人不愿，甚至连手指头都动不了一下，这种感觉，哪怕是仙，都难以承受。

    他们不愿意臣服，但心中也觉不好受，爆粗口不过是常规操作罢了。

    “能得到天道之基，便是朕的本事。”

    “不过，让你们如此轻松的为朕所用，却并非是朕的本事了，而是···它的本事。”

    哗啦啦！

    始皇帝翻开生死簿，林·紫霄眼尖，一眼便发现，其上有着密密麻麻的人名，还有诸多细致的记载。

    但很模糊，她无法看清。

    “一本书，有什么本事？！”

    “始皇帝，老夫敬你是一代帝王，要杀便杀，又何须如此折损老夫？！”

    “哇呀呀呀，气煞我也！”

    鬼仙们仍然在咆哮，都很不满。

    然而，始皇帝却依旧淡定。

    不多时，他翻到一处空白页，随手一招，一只虚幻的金笔浮现，被其捏在手中。

    随后，始皇帝以金笔点向那金仙层次的老妪，接着又以笔尖触碰生死簿的空白页。

    嗡···

    空白页顿时发生变化，接连有字迹浮现。

    但这些字，旁人都看不真切，唯有始皇帝能够清晰得见。

    “梦千凡。”

    始皇帝开口，声音带着一丝高深莫测之意：“幼年时被遗弃，险些葬身狼腹，随后被一老农救走，但三岁时，老农全村被屠杀，一乞丐见你可怜，给了你一口饭吃···”

    “七岁时，老乞丐身故，你恰好遇到灵泉宗弟子下山收徒，见你根骨绝佳，便收你入了山门，从此踏入仙途。”

    “八岁筑基，十二岁金丹、十六岁元婴、三十一岁渡劫···”

    “三万七千八百岁时，已经是金仙强者，威震四方。”

    “到今日，你已然九百二十七万六千七百四十五岁了，苍老至极，寿元无多，所以想要靠天道之基突破最后一步，证道大罗。”

    “但，你却未曾想到，自己的寿元终止之日，就在今朝。”

    梦千凡的面色已经彻底变了。

    她满脸的皱纹都在颤抖，显然极为震惊，不敢相信始皇帝所说的一切：“你···”

    “怎会知晓？！”

    要知道梦千凡是谁，知道她拜师何处并不难。

    但，要知道她幼年时的细节？

    太难了！

    当初的人，早已化作黄土，就是将自己引入灵泉宗的引路人，也早已经没了。

    想问都问不到。

    算？

    金仙命格何其硬，谁能算的出来？

    莫说如今天机被蒙蔽，就是正常时候，也至少需要大罗金仙才能算出一些端倪吧？

    “朕为何会知道？”

    “生死簿上，一切都无所遁形。”

    始皇帝默然相视，如高高在上的帝王，又如同执掌一切的阎罗：“原本，你今日就该堕入轮回，而按照你所犯的罪名，来时，应当投入畜生道。”

    “但如今地府初创，正是用人之际，朕，便给你这个机会，让你在地府任职。”

    哗啦啦！

    他落笔。

    在梦千凡与所有鬼仙震惊的目光之中，写下了几个大字。

    同样，没人能看清楚始皇帝写着是什么。

    但从始皇帝的视角去看，他所写为---孟婆！

    嗡。

    孟婆二字被写下，一道天地伟力突然出现，加持在梦千凡身上，她一身装束顿时发生变化。

    原本，她虽然是垂垂老矣的老妪，但一身服饰也相当华丽、富贵逼人。

    可这一刹那间，原本华贵的服饰却突然发生改变，变作了粗布麻衣。

    同时，她双手之中，分别出现了一根木质盘龙拐杖、一只破碗。

    鬼仙们懵了。

    这是什么情况？！

    而林·紫霄、林凡、女帝三人，却是恍然大悟。

    “孟婆？！”

    “这是···”

    他们对视一眼，都有些震惊：“封神？！”

    当然，这个封神，并非是封神榜的封神，毕竟封神榜是天书，而生死簿是人书。

    虽然天地人三书同源，可要论个高低，天书终究还是要厉害一些。

    但···

    谁说人书生死簿便没封神之能？

    只是，封神榜封的，乃是天庭众神，而人书生死簿所封，则为地府鬼仙！

    此刻，始皇帝掌握一道天道之基-鬼，又有生死簿在手，再加上地府、轮回都已经被重塑，与地府的一切都开始回归正轨，生死簿自然也就恢复了其原本的‘威能’。

    封鬼仙，本就是人书的能力之一！

    “···”

    在林·紫霄三人的注视下，梦千凡恢复了行动能力，她一手拄拐，一手持破碗。

    原本，她桀骜不驯，目中带着疯狂。

    但此刻，却是突然平静了。

    一双眸子很是浑浊，仿佛不能视物，只是端着碗、拄着拐，对始皇帝轻轻一拜。

    “孟婆见过地府之主。”

    洗脑了？！

    瞧见这一幕，林·紫霄和林凡心中，同时冒出这个词来。

    “无须多礼。”

    始皇帝难得开怀：“从今日起，你便是我地府第一任孟婆！”

    “常驻在奈何桥边，为所有前往投胎的灵体提供孟婆汤，以消除鬼魂的记忆、重入轮回！”

    “尊令。”

    梦千凡，或者说孟婆当即应下，随后，拄着拐悠悠远去，很快便消失在阎王殿中、消失在几人视野内。

    “这！！！”

    林·紫霄、林凡、女帝三人都能猜到其中的原因，但，鬼仙们却是全然不知。

    是以，相比较于三人的淡定，他们此刻，可就不那么轻松了。

    全都懵了！

    “这是什么手段？”

    “怎会如此？这不可能！梦千凡乃是活了近千万年，鼎鼎大名的金仙，怎么会突然臣服，且看不出半点不满？”

    “绝无此种可能！”

    “该死，始皇帝，你到底施了何种妖法？！”

    “有本事，与我等战过一场？！”

    “你！！！”

    “聒噪！”

    面对他们的激愤，始皇帝却是冷哼一声：“你等，注定为我地府效力，为轮回添砖加瓦！”

    “霸气。”

    林·紫霄悄悄竖起大拇指。

    林凡见状，不由满头黑线。

    接着，始皇帝不曾有半句废话，立刻开始‘封神’！

    “玄仙唐浩，从今日起，为地府牛头！”

    “玄仙曲昌盛，从今日起，为地府马面！”

    “玄仙段乐儿，从今日起，为白无常···”

    “······”

    “大将蒙恬，为五方鬼帝之首，镇守酆都鬼门关！”

    “······”

    “朕，从今日起，为阴天子、执掌地府！”

    “······”

    哗啦啦。

    随着始皇帝一笔又一笔落下。

    眼前的鬼仙接连变化，十殿阎罗、牛头马面黑白无常四大判官、五方鬼帝，一一现身。

    而鬼仙们在听封之后，原本的情绪尽皆被抹除，成了地府的一员，且尽忠职守！

    离开的鬼仙越来越多，到最后，始皇帝大笔一挥，将自己，‘封’为阴天子，执掌地府。

    “阴天子么？”

    林·紫霄与林凡对视一眼，并不意外。

    他们一开始，也曾猜测过，始皇帝在重启地府、重塑轮回之后，会给自己一个什么职位？

    阎王？

    但阎王可有十个！

    而且，作为重塑地府的主导者，一个阎王，显然是配不上始皇帝的功勋与实力的。

    但阴天子，却是够了。

    且正好合适！

    做完这一切，始皇帝仍未停歇，他手捧生死簿，幽幽开口，声音不大，却好似传遍了无尽星域。

    “朕，阴天子嬴政，于此刻昭告天下！”

    “十殿阎罗、牛头马面黑白无常四大判官、五方鬼帝、孟婆···”

    “尽皆归位，各司其职！”

    “地府，于今日重启！轮回，亦于今日重塑！”

    “所有生灵死亡后，阴魂都将由地府统一管理，依律轮回！”

    轰！！！

    话语不多。

    但却仿佛有天地规则加持，传出很远、很远···

    ······

    “什么？”

    “地府，轮回？！”

    昆仑之中，群仙依旧在观望。

    始皇帝的话语响彻在耳边，让他们尽皆错愕。

    “所有生灵死后，阴魂都由地府统一管理，还能进入轮回？这！！！”

    “轮回···竟然真有轮回？！”

    “胡说八道，老夫活了七百余万年，谁曾见过轮回？”

    “可这分明是天地规则所显化之音，轮回在今日重塑！换言之，或许无尽岁月以前便有轮回，只是在某个时代，轮回消失了，但如今，又再度出现。”

    “···”

    沉默。

    短暂的惊愕后，群仙都沉默了。

    这一刻，他们想到了很多。

    而后，议论爆发。

    “我突然想到了一些上古传说，还以为都是有人胡编乱造，但如今看来···”

    “是何传说？！”

    “传说中，这世间，分为天地人三界，地界，便是由所谓的地府统领，其内，有六道轮回···”

    “人的寿元，一出生便由天定下了，若是寿元到了，便由地府的拘魂使者前来拘魂入地府。”

    “接着，由地府判断此人的善恶，赏善罚恶，再依律送入六道轮回之中。”

    “善者，为人甚至为神，投入大富大贵之家，恶者，入十八层地狱，受尽折磨，而后入畜生道，成为牲畜···”

    “什么？！”

    “这！！！”

    “岂有此理！”

    群仙听后，纷纷炸毛。

    “我等生来自由，我命由我不由天，谁敢高高在上？！”

    “谁敢来拘老夫之魂？！”

    “本尊纵横天下百万年，是非功过，何须他人来评判？入十八层地狱？入畜生道？笑话！！！”

    “天大的笑话！”

    “若这地府、轮回存在的意义，当真如此···”

    “他们，也便没有存在的必要了！”

    这一刻，群仙尽皆目露凶光。

    开什么玩笑？！

    他们都是仙，高高在上，生死自由，虽然寿元并非无尽，但至少在他们看来，一切都在自己的掌控中！

    死？

    要嘛战死，要嘛寿元耗尽而死，何曾轮到他人来定，到时间就拘魂了？

    甚至死后还要被地府‘宣判’，又罪的更是要入十八层地狱受尽折磨，之后还要投入畜生道？

    “谁敢定老子的罪！！！”

    群情激奋。

    甚至，已经有人准备出手···

    ······

    与此同时，整个修真界，无论是修士、还是普通人，亦或是高高在上的仙，耳畔都响起了始皇帝的话语。

    这并非始皇帝之力，而是他手持人书，以阴天子的身份，沟通了天地规则，昭告天下！

    所以才能让其话语传遍无数生灵耳畔。

    但也正因如此，近乎所有生灵都懵了。

    尤其是那些高高在上的仙，乃至盘踞巅峰多年的大罗金仙们，更是感到无比可笑与愤怒。

    “好胆！”

    “阴天子，嬴政？”

    “便是那个所谓的大秦仙朝之主？”

    “成仙不过千余年，也敢如此放肆？”

    “我等逆天而行，证道绝巅。天要阻我，尚且要劈开那天，区区一个嬴政，竟妄图治我等之罪？！”

    “沟通了天地规则又如何？天地认可又如何？什么狗屁地府、轮回？本座不认！”

    “哈哈哈，笑话，当真是天大的笑话，老夫一生杀戮无数，但谁又敢治老夫的罪？阴天子？阎罗？判官？拘魂使？！且让他来，老夫见一个，杀一个！”

    “狗屁的地府、该死的轮回！”

    但凡有实力的修仙者、仙家···

    尽皆大怒。

    谁不是自由自在惯了？

    何况，修仙，修的是逍遥自在、求的是长生，现在，你却告诉我，命由天定，死后还要归地府管？！

    谁，又愿意自己身上突然多出了一道枷锁，而且，还事关生死，甚至来世？！

    这一刻，除毫无反抗之力的普通人之外，没有人能够淡定！

