    “李延龄！”延川县外，邵树德大声喊道。

    “末将在！”

    “除夕了，给军士们发赏赐，人给钱两缗、绢三匹，再杀羊置酒。”说完，邵树德上下看了看李延龄，又道：“李副使，我看你越来越富态了啊。听闻你把家人从丰州接来后，又在绥州纳了一妾。这本也没什么，可眼下是什么时候？肚里装那么多肥油，如何打仗？”

    “军使，末将肚里装的都是赤胆忠心啊。”李延龄笑道：“定不会误事，军使放心。”

    铁林军如今的宿营地在紧挨着城墙的一片草地上，冷风嗖嗖，实在难熬。

    延川县方面不敢放他们入城，怕遭劫掠。铁林军上下闻听后大怒，直欲攻城，好在被邵树德安抚下来了。现在发放赏赐，正好让大伙去去火，高兴高兴。

    果然，随着钱帛发下，军士们喜气洋洋。

    李延龄也在一旁替邵树德鼓吹：“从河东到绥州，再到今日之延州，军使可从来没拿过赏赐，皆让俺分给弟兄们了。军使若此，诸军士敢不思奋？”

    “没说的，军使仁义，俺没跟错人。”

    “军使该当留后——啊！”

    这人话没说完，就被李延龄踹了一脚。诸葛爽就在大营内，你分不分得清场合？

    “跟军使杀到长安去，抢他娘的！”

    “军使将财货都让给弟兄们，俺们也不能没了良心。每战破敌后，定执贼将妻女献予军使！”

    靠，怎么全军都知道了！邵树德的脸有点黑，也有点尴尬。不管了，军心可用，军心可用啊，咱继续研究地图。

    从延川县向西南走，沿着河谷地及山间谷道，走个一百四十余里，就能到丰林县。附近有个驿站叫苇子驿，是朝廷管辖的重要驿站，但应该无法给大军补给。丰林县再向西南三十余里，便是延州理所肤施县（今延安东）了，那里应该屯了不少钱粮，按照朝廷规矩，可以获得补给。但人家给不给，给多少，可就全看心情了。

    徐州兵出远门讨黄巢，宿营许昌时，人家安排你住毬场，随便给点吃食，这种事鄜坊镇可未必做不出来啊。至少从延川县的接待来看，很差，不让你进城，给的粮食也不是很足，让人有些恼火。

    这一百七十多里路，可不是很好走啊。陕北黄土高原，千沟万壑，在绥德县招募的那几个向导未必罩得住。明日最好再在延川县重金请几个，别让大军在山里整迷路了。

    研究了一个多时辰的地图，随后又花时间研读了下兵书，看看时间也差不多了，邵树德便在被袋内睡去。外头刮着大冷风，帐内刮着小冷风，延川县确实可恨！

    第二日，带队巡视一番大营后，又去诸葛爽帐内请示。

    “树德来也。”诸葛爽正在帐内温酒，见邵树德前来，立刻招呼。

    “大帅，今日可欲入城？”邵树德坐了下来，问道。

    “不去了，李孝昌在鄜州，我去见那县令做甚。”诸葛爽嗤笑一声，道：“李孝昌这人也不是忠臣，咱们夏绥军都动了，他居然还在迁延观望。”

    “大帅忠肝义胆，自不是李孝昌之辈可比。”邵树德先给诸葛爽斟了一杯酒，然后又给自己也来了一杯，笑道。

    诸葛爽闻言叹息一声，并不答话。

    “树德觉得黄巢能成事否？”饮了一杯后，诸葛爽突然问道。

    “几无可能。”邵树德是知道后世黄巢结局的，此时他也尝试着从自己理解的角度来做一番诠释：“一年前黄巢还局促于岭南，士卒病死者十之三四，眼看着就要覆灭。随后北上，除与高骈打过几次之外，基本没有大的交战。攻入河南后，各镇更是自扫门前雪，何曾与黄巢死战过？今黄巢入关中，号六十万众，实则十余万，最多二十万，然京西北八镇便有近二十万兵马，黄巢能占得几州几县？关东无稳固基业，关中又厮杀不休，巢众何以为生？怕不是被诸镇群起而攻，最后落得个覆灭的下场。大帅，此辈流寇，难成大事！”

    “树德竟这般看法？”诸葛爽有点惊讶，思忖片刻后，又道：“若黄巢称帝建国，令天下诸镇一切如故，则何如？”

    “唐室未亡，人心不在。”邵树德言简意赅地答道。

    诸葛爽下意识地点了点头。人心这个东西，确实能影响很多东西。朝廷都这般模样了，但军镇若叛，照样能举兵讨之，可见人心还是有的。别的不谈，除了少数骄藩、逆藩外，天下大部分藩镇，其节帅皆可由朝廷下旨更替，区别就是你能否真正掌控住局面罢了，但大面上是没有问题的。

    “管他谁做天子，我等只求富贵便是。”诸葛爽瞄了一眼邵树德，笑道。

    邵树德不语，只替诸葛爽倒酒。

    正月初四，大军继续出发。初九，抵丰林县，十一，至延州。还好，鄜坊镇算给面子的，放大军入了城，也给了粮草补给，不过却整备兵马，像防贼一样防着铁林军。

    延州是大郡，管十县，比绥州大多了。邵树德估摸着，全州大概有八九万人口的样子，不过反应到户籍上，兴许只有六七万人吧。传统操作了，正常。

    延州主体有东西二城，夹河而立，一为肤施县城，一为州城。杜甫路过时曾写过诗：“宝塔钟声三川闻，肤施鸡鸣五城应。”这里的五城，说的是延州除两座大城外，还有三座军堡性质的卫城，驻有兵马，易守难攻。

    邵树德带着陈诚仔细考察了一番延州五城周边的山川地势，脑海中不断模拟该怎么攻打。绥州离延州并不远，不过两三百里罢了，还是大郡，若是能夺之便再好不过了。但应该会折损许多兵马，强攻太吃亏了，最好想想别的办法。

    正月十二，大军过野猪岭。此地极为险峻，国朝初期梁师都寇延州，曾屯兵于此。不过鄜坊镇并未在此设立军寨，可能不是战时吧。野猪岭向南行四十多里，便是鄜州甘泉县，位于洛水西岸，再往南四十里，则是鄜州治所洛交县。

    鄜州当长安北通塞外之要道，素为军事重镇，贞观年间曾设鄜州大都督府。夏绥、振武军、天德军的很多物资，都经由鄜州运输，而当地的商品，亦经鄜州输往长安。所以说，这是一条从长安通往朔塞地区的通驿大道，白居易的《城盐州》里曾写道：“鄜州驿路好马来，长安药肆黄蓍贱”，此为佐证。

    “‘谁把相思号此河，塞垣车马往来多。只应自古征人泪，洒向空洲作碧波。’军使，令狐司空（令狐楚）这首《相思河》，道尽了古往今来鄜州征战之惨烈。洛水于此相交，当出塞大道，鄜州之重，可为长安东北屏障矣。”临近鄜坊理所，陈诚也诗兴大发，笑着说道。

    “陈判官岂不闻‘可怜无定河边骨，犹是春闺梦里人。’”邵树德亦笑道：“夏绥征战之惨烈，倍于鄜州。鄜坊军国朝以来不曾显名，可挡我夏绥两万精锐乎？”

    “哈哈，军使豪迈，某不能及。”陈诚大笑：“不过军使若真能得鄜坊四州，当为天下英雄所重。”

    “南下夺鄜坊大为不妥。”邵树德转头看了看，见诸葛爽仍在后边很远的中军处，便放心道：“西取灵州，某之愿也。鄜坊不取，免为众矢之的。”

    “军使认为李孝昌其人如何？”

    “不知。”邵树德摇头道：“手握两万兵马，朝廷有诏，却逡巡不进，坐视长安陷落。此辈当有野心，今日便能见到了，陈判官不妨多多留意。”

    “是。”陈诚应道。帮主公分析潜在对手，本来就是他的工作内容之一，鄜坊乃夏绥邻镇，其节帅当然要好好观察了。

    申时，铁林军抵达鄜州城外。节帅李孝昌闻讯，亲率千余兵马出城相迎。邵树德远远地看了眼鄜州城头，嗯，军士都上城了，防备之意甚浓。唉，人与人之间的信任呢，哪去了？

    “素闻夏绥出精兵，李某本还不信，今日一见，果名不虚传矣。”待见到诸葛爽策马过来后，鄜州节帅李孝昌故作豪迈地哈哈大笑，说道。

    “鄜坊为长安东北面屏障，李帅督之，足见朝廷信重。”诸葛爽亦笑道：“鄜坊有精兵一万五千余众，李帅何不出兵？你我二人同盟讨贼，也好有个照应。”

    李孝昌下意识地看了眼在寒风中肃然列队，又无一丝喧哗之声的铁林军，强笑道：“横山党项作乱，寇延州北境，某正欲整备兵马北上，怕是不能与诸葛大帅同路了。待料理完此事，定挥师南下，征讨巢众。”

    这话没有出乎在场任何人的意料，因为大伙一路上都看出来了，延州、鄜州都没有动员的迹象。李孝昌根本就是打的观望的主意，诸葛爽也不过就是提一声罢了。人家既拒绝，那没什么好说的了，自己独自南下去也。

    “大军出行，粮草不足，不知李帅可否襄助一些？”诸葛爽又问道。

    李孝昌现在只想把过境的夏绥军赶紧送走，于是道：“鄜坊府库不丰，然此乃大事。某这便下令，解粮豆五万斛、柴草十万束至大帅军中，如何？”

    粮豆、柴草都是大军每日里消耗最多的物资。鄜坊比夏绥富裕多了，这点东西固然不少，但对他们来说筹措并不难。

    “李帅高义，某谨记于心。”诸葛爽抱拳行礼道。

