    “平安，咱们家以前虽然穷点，可也是本本分分的实在人家，你知道外面的人现在怎么说你吗，有钱就变坏打算找三妻四妾，原来还打算介绍给你介绍女朋友的人现在都不说话了”

    “看看媒体上都是怎么说你的，你在这么下去名声就完了，你知不知道”秦彩霞看着徐平安恨铁不成钢的说道。

    “你们认为他们介绍的人配得上我吗，这是他们有自知之明，我还巴不得他们安生一点，也不看看他们都是什么人，蹬鼻子上脸”徐平安一脸不爽的说道。

    “你还有理了是不是”徐宏已经压下去的火气立刻就上来了。

    “老爸，我们不争论这个，人活着不是为那些絮絮叨叨的人活着的，整天没事说东家长西家短的，他们算什么东西，这周围那一家没受过我们家的恩惠”

    “现在背地里还说我的坏话，一群不知感恩的白眼狼，我现在表态，今后别让他们来家里，让我看到，有一个我轰出去一个”徐平安说完是转身就走，离开父母这边前往自己的别墅，心里非常的烦躁。

    气的徐平安晚餐都没有吃，过了几天时间才算是平静下来，回家一趟，跟老爸老妈认错，算是慢慢的缓解了家里的气氛，徐平安这才开始正常上班。

    “通知蒋思言，阮琴朗，夏凤鸣，丁浩鹏，陈凡生他们来见我”徐平安进入办公室就说了一句，刘文君立刻出去安排了，今天刘文君一个人值班，达琳娜的亲戚来看她了，必须休息几天。

    时间不长，几个人陆陆续续的都到了徐平安的办公室“说说吧，因为什么停止运行半个月”徐平安看着几个人询问道。

    J市的再生资源公司停工大半个月了，这一点很不寻常，企业停工员工薪水可是照发的，停工半个月损失不小。

    “徐总，我们垃圾分类这边停工是因为新的设备出了问题，其中一个关键性的设备突然间失灵了，目前，设备方在查找原因，因此没有运行”丁浩鹏硬着头皮汇报到。

    “半个月了，查清楚是什么原因了吗”徐平安面无表情的询问道。

    “设备方的工程师说是系统的问题，因为系统操作不当造成的损坏，必须另外采购设备，意大利研究所派人过来检查后说是系统没问题，是设备自身的问题，设备方必须赔偿，现在两方一直纠缠着不让我们开工”丁浩鹏如实的说道。

    “你去通知他们两方过来，我亲自听听他们怎么说”徐平安直接说道，丁浩鹏立刻去一旁打电话了。

    “你们其他部门有没有类似的事情”徐平安继续询问道。

    “供热系统没有问题，我们目前在加强施工扩大覆盖率”阮琴朗汇报到，徐平安点了点头。

    “电厂这边虽然停止了，我们在进行检修优化，将前一段时间发现的问题进行优化，一旦垃圾分类这边可以开工，我们那边随时可以开工”

    “沼气池我们也进行了重新清理，现在就等着分类这边开始”蒋思言将自己负责的一摊简略的汇报了一下。

    “徐总，生物肥料这一块，我们现在仓库已经空了，原来生产的产品已经全部销售出去了”夏凤鸣的汇报非常简单。

    徐平安慢慢的点了点头看着陈凡生询问道“老陈，垃圾分类这边的事情是哪方面的问题，你了解了没有”。

    “没有”陈凡生的回答非常简单，徐平安笑了笑。

    拿起桌子上的烟抽出一根点燃了，脑子里则是让星灵查看一下是什么问题，很快，星灵就给出了回复，两者都有问题，这让徐平安有点摸不清头脑了。

    芯片质量有问题，长时间运行内部出了问题，设备也有问题，转动轴的材料不是真材实料，星灵解释了一下，徐平安心里有一股骂娘的冲动。

    这件事谁都不能怪，只能怪徐平安，芯片厂家是徐平安订的，设备厂家也同样如此，人情往来有些事无法拒绝，可偏偏就是这两家出事了。

    “你们回去吧，我见见工程师他们在说，老陈留一下”徐平安直接说道，其他人都站起来离开了。

    “你真不知道是怎么回事”徐平安看着陈凡生说道，陈凡生一脸的为难，这个表情说明，陈凡生知道是怎么回事。

    事情出现后，陈凡生第一时间就派人检查了，设备方，研究所的人过来后，陈凡生派人进行了再一次的核查，很清楚是什么原因，只是这两家生产企业都是徐平安指定的，陈凡生不好说话，只能等徐平安来处理。

    “这件事怪我了，想着支持一下国内企业，现在看来，产品质量真的不行，能为这件事买单的只有我了”徐平安长叹一声说道。

    “徐总，你也不要自责，是他们不争气，做事不认真，我们要避免再一次出现这种情况就可以了”陈凡生直接说道，徐平安点了点头。

    “一会你去见见技术人员跟设备方吧，让他们离开好了，我这边另外安排新的设备跟芯片，明天在跟我说说研究所的事情好了”徐平安直接说道，自己惹出的事情只能自己买单，怪不了任何人。

    陈凡生离开了，徐平安立刻开始打电话，首先给当初牵线人打电话，说明，不是自己不给面子而是产品真的不行，牵线人也很不好意思，跟徐平安寒暄了几句挂掉了电话。

    意大利一家设备公司的老板阿布迪接到了徐平安的电话，非常的高兴，类似的产品公司就有“徐，我立刻安排人给你空运过去，耽误不了事情”。

    “谢谢，你这次可是帮了我大忙了”徐平安笑着说道，双方合作很多次了，意大利武器公司的生产线就是阿布迪的公司生产的，双方合作的很愉快。

    客气了几句就挂掉了电话，徐平安立刻给通通公司销售部的负责人打去了电话，这也是没办法的事情，这种企业及控制芯片目前也就通通公司有库存。

    双方沟通了一阵，对方答应立刻给徐平安发加急邮件寄过来，徐平安要的数量不多，整个垃圾分类公司设备控制芯片才九十多个，徐平安一口气要了两百个，多要一点以备万一吧。

    忙完之后就通知一下霍明海，给两家公司拨款，非常的利落。

    也就四天的时间，意大利的设备到了，工作人员立刻开始安装，原来的设备早就已经拆卸掉了，就等着新的设备，又过了一天，芯片也到了，整个垃圾分类公司的芯片开始更换，重新输入程序。

    停了一天，垃圾分类公司再一次的开工，流畅性提高了很多，虽然钱花得多了，可效率也提高了，仅仅运行了三天，垃圾分类那边又停工了。

    徐平安接到消息直接楞了一下，问清楚之后才松了一口气，研究员要再一次的进行调整优化，这是正常的调整优化，在J市首先进行这个项目就是为了收集各种使用数据调整优化到最佳程度。

    这一天，徐平安接到了巴里打过来的电话，跟徐平安商议了一阵挂掉了电话，没过几天，德国德累斯顿天启高等材料研究所召开了新闻发布会。

    发布会上，尼伦博士就发表了一篇新型太阳能材料的文章，同时展示了最新的成果，正式宣布了碳晶太阳能板的问世，效率是目前单硅晶太阳能板的七倍，太阳能利用将会开启新的篇章。

    新闻发布后，尼伦的这一项成果在全球引起了渲染大波，非常多的科学家称之为划时代的进步，尼伦教授打开太阳能利用的新篇章，祝贺尼伦教授的成果，所有科学界重量级杂志都以尼伦教授的照片做了封面。

    当然，也有批评的声音，认为尼伦的发明不切实际，成本是单晶硅的六十多倍，想要达到民用级别，最起码需要三十年的时间，高昂的成本没有任何实际意义。

    尼伦教授接受采访倒是表现的非常谦虚，首先感谢了一下老师勒克博士，感谢勒克老师将自己介绍给徐平安，感谢天启集团的投资，让尼伦证明自己的猜想是正确的。

    尼伦也承认这种碳晶太阳能板成本高昂，不过，尼伦在意的是为太阳能研究开创了一个新的路子，非常自信，几十年后这种新型太阳能板会得到普及。

    有心人绝对不会这么看，尤其是天朝的一些人，狗屁六十多倍成本，如果不能控制成本徐平安为什么在FZ建厂，很明显这是已经取得完全突破了，徐平安这个混蛋在布局。

    有心人可以看出来，天朝的高层也可以看出来，FZ那边已经跟布尔森沟通过来，这个项目是太阳能板项目，可以想象，这会对国内光伏产业造成怎样的冲击。

    开始布局应对冲击了，用冰火两重天来形容高层的心里是一点都不为过，好不容易天朝的光伏产业上来了，全球十大光伏企业天朝占据了五家。

    可现在，一旦天启集团的新型光伏产品问世后，原有的一切都要被淘汰，不光是天朝的，全球单硅晶多硅晶生产的太阳能板全部都会被淘汰，绝无幸免。

    可偏偏天启集团是一家天朝企业，可以预想一下，天启光能绝对会成为全球最大的光伏企业，技术升级带来的优势让天启集团没有抗手，全球光伏产业天启光能一家独大。

    高层的心都非常的复杂，不知道该怎么面对天启集团，一家如此优秀的企业是每个国家都需要的，可先进技术升级带来的冲击也是恐怖的，尤其是一项颠覆整个行业的高新技术产品。