    得到了空间站的最高权限之后，收获的当然不仅仅是这一张星图，还有加一海盗团的科技资料与构造回路以及S2悬臂三区与二区很多信息。

    加一海盗团对气体的一系列发掘利用，让王晋觉得自己职业体系的第三个职业［风暴使者］研究进度可以大大提前。

    在王晋查看这些资料的时候，空间站内部的战斗也渐渐的接近了尾声。

    嘭——

    半个小时之后，伴随着控制室最后一名加一海盗团成员倒地，所有战斗终于算是结束了。

    王晋收到消息之后便直接说道：“叶涛，你和爱莉在这打扫战场，我直接去清理J0星系残余守军。”

    “好的。”

    十只母巢与两小队主力战舰来到跳跃区之后一阵空间扭曲便消失不见。

    接下来，舰队一路走走跳跳航行了五天的时间，来到了J0星系外0.8光年的虚空之中。

    看着一颗悬挂在虚空散发着白色光芒的孤寡恒星，王晋的嘴角抽了抽，不知道该怎么吐槽。

    估计蔡斯刚得到这张星图的时候心里也是非常崩溃吧，那么长的路，只有一颗恒星而且还没有星球，自己又没那技术大规模开发利用恒星的物质与能量，就只能把这颗恒星当个充电宝来用。

    王晋现在的技术还没那么牛逼能直接跳进星系内部，哪怕这座星系的引力系统一点也不复杂，跳到0.8光年外就已经是极限了。

    接着又是十几天的超光速航行终于进入了星系内部。

    加一海盗团在这里驻扎的人员并不多，只有一座小型空间站负责管理围恒星表面的那些用来为星钻充能的戴森云，就连战舰都不到一百艘。

    王晋的舰队很顺利就将加一海盗团给全歼了，就连那座小型空间站也直接被打成了四块。

    他看着这里贫瘠的物质资源摇了摇头，还是帮这里建设一下吧，嗯，绝对不是他想要建奇观了。

    三个小时之后，二十五片戴森云表面已经附着上了菌毯。

    接着他母巢移动到恒星表面八千万公里处直接展开，一阵变化之后，虚空中又多了十座长度为21公里的山脉，底面面对恒星并绕着其转动，黑色的菌毯不断的向外延伸。

    大量的工虫飞向空间站残骸采集其中的物质。

    又过了不到半天时间，J0星系就焕然一新，加一海盗团的一切彻底消失，取而代之的是王晋的一颗刚开始建设的戴森球。

    跳跃点这边，叶涛与爱莉的效率也很高，虚空战场与空间站被清理一空。

    整理完一切资料之后，他们又开始研究另一个战利品——加一海盗团的死神炮。

    这是一座口径三公里的超级大炮，因体积与功率太大的原因没法搬上战舰，只有依托巨型单位才能支撑死神炮开火后不散架，所以只有安装在基地的陀螺空间站上。

    王晋现在都对这门死神炮一炮就能打掉近万艘战舰防御罩总和近一小半的护盾值记忆犹新。

    如果不是整支舰队是全恒星级回路，而且所有计算设备包括副脑在内都联合在一起，受到攻击之后武将领域将伤害转移的及时，细胞母舰根本就不可能抗住一炮。

    幸亏蔡斯也只有一门，要是再多两门的话，两只细胞母舰估计都要遭重。

    根据收获到的资料，王晋详细的了解了一下了这门死神炮，这是蔡斯参考自己的天赋开发出来的压箱底手段。

    蔡斯的天赋非常的有意思，被他称取名为［空气刃］，这也是他在最开始的使用方法，当王晋看到空气刃三个字的时候，脸色有点微妙。

    空气刃怎么说呢，类似于水刀切割机，但以科技的手段真要能整出能发射空气刃的武器，在他看来完全就是买椟还珠。

    把创造一发空气刃所消耗的能量转换成TNT的当量，足够将空气刃射程范围所覆盖的区域都洗一遍了。

    蔡斯早年读书少还未意识到这一点，但是后来当上海盗开战舰之后至少科学素养那是大大提高了，发觉了空气刃的猫腻。

    空气刃的运作原理被他给观测出来了，令微小空间瞬间产生巨大的能量，推动空气形成一条宽度狭窄的冲击波以超音速向前方扩散，在宏观表现形式就是一道可吹毛断发的空气刃。

    不过书读的多了之后蔡斯也对这种未知现象好奇了起来，因为他觉得这很傻，真要有这么大的能量能在瞬间产生小范围的高速冲击波，那为何不让这股能量直接作用在敌人身上呢？

    这就和耗费大量人力物力终于创造出了可以发射空气刃的枪械，但其实杀伤效果可能还不如直接丢一颗手雷所产生的冲击波来的大一个道理。

    于是蔡斯便努力的钻研自己的天赋，他对自己天赋的微观运行机制有了初步的了解，并且利用自己的天赋回路整出了死神炮这个大杀器。

    而且还根据自身天赋创造出了一个利用各种气体进行战斗的职业体系雏形。

    “还是和快子有关？”

    叶涛挠了挠脑袋，所有超光速武器都会涉及到快子，靠着各种构造回路，可以让星尘域恒星级文明都可以直接利用快子辅助加强各种武器。

    王晋这时候开始好奇了起来：“现在打一炮让我看看，看看究竟是怎么回事，对了死神炮能量消耗怎么样？”

    洛天依一脸古怪的说道：“能量消耗太大，一次就要消耗十分之一的星钻，也就是十亿块星砖，蔡斯只有五十三颗星钻，去掉平时的日常设备维护与人员日常需求消耗，每天基地每天只有不到一亿块星砖产出……”

    王晋摇了摇头，这孩子原来这么穷的啊，之前打出来的那两炮就超过了基地日常消耗大半年的能量，果然是大炮一响黄金万两啊，不过这也太穷了吧？

    “他不是还有颗恒星吗，那里星尘产出也很少？”

    这会轮到叶涛开始吐槽了：“那颗恒星周围哪怕只有一颗行星也不至于这样，不然蔡斯何至于只制造了一门死神炮。

    在星球上提炼星尘与在宇宙中提炼星尘完全是两种效率，虽然靠近恒星提炼效率比在星球上还要高，但是他没那种能力……”

    王晋摸了摸鼻子，他这算是饱汉不知饿汉饥？

    离开星球提炼星尘效率变低王晋也感受到了，但感觉不怎么大，毕竟他直接带了一颗球上路。

    而追光文明战舰内部所有空间壁面都外贴了一层厚厚的菌毯，这是为了增加战舰的构造体积。

    星尘域能造战舰的文明都是这么做的，只不过换成了其他星尘材料而已。

    如果存在“星尘浓度”这种东西的话，那在离开星系的起源星上，星尘浓度只有星系内部的四分之一。

    这还是在星球里面，蔡斯更惨，只有一颗恒星陪他做伴。

    一个势力没有自己的星球就是这么可怜。

