    一段古老而玄奥的功法文字,浮现在脑海里。姑射郡主察看一段后，立即沉默不语。尽管方云只给了一段功诀，不过就是这一段，姑射郡主就能感觉出来，方云所说的这门“苍穹大手印”，练成之后，却实是一门旷世功法。

    “你说的血炼君王的功法，能够告诉我一部分功诀文字吗？”

    姑射郡主开口道。

    方云微微颔首：“可以。”

    说着，方云又将一部分血炼君王的功法烙印了过去。

    姑射郡主按照血炼大法的一部分功诀，指示的路径，稍微运行了一段时间。体内真气立即蠢蠢欲动，仿佛熬过寒冬的毒蛇，突然静极思动起来。

    姑射郡主心中一片起伏。杀戮剑派绝学，极重杀戮气息。方云所说的这门“血炼大法”，对她具有极大有诱惑力。

    “不行！”姑射郡主想了想，还是毅然拒绝：“‘杀戮苍生’乃是本门三大不传之秘。不可能用来交换！不过，你如果愿意的话。我可以用杀戮苍生剑术之外的功法，和你交换！”

    说到最后，姑射郡主自已都有些信心不足了。杀戮剑派除了“杀戮苍生”这门最强大的绝学，其他绝学，相对于“苍穹大手印”等上古绝学来说，并没有什么优势。连她自已都觉得，方云不会答应他。

    “哈哈哈……”方云大笑起，“杀戮苍生”为上古杀戮剑派最高秘技，他也没想过，姑射郡主会将这门功法拿出来交谓。最开始提的条件，其实只是以进为退罢了：“不过，除了你们杀戮剑派本身的绝学，我还要你们上古杀戮剑派，屠灭的那些上古宗派的功法秘本！”

    姑射郡主目光闪烁了一下。她想不明白，以方云的实力，为何还会在乎上古中等的品质的上古功诀。

    “成交！”

    姑射郡主没有任何犹豫，立即就答应了。上古杀戮剑派屠灭的宗派至少数千，这种功法多的是。这种东西，在上古杀戮剑派，只是做为战利品，欣赏品存在。姑射郡主没有想到，方云居然会对这些东西感兴趣。

    接下来，自然就是一翻讨价还价的过程。

    “《白骨戮生诀》，这门剑诀，是用来淬骨练气的。真正的剑道强者，都是气由骨生，骨中生气，发出的剑气，才会凌利，惨烈，一往无前，无法匹敌。普通剑派，想求都求不到。我用这门剑诀，换你封印雷霆的‘苍穹大手印’……”

    姑射郡主道。

    “再加五百门上古杀戮剑派，掳掠宗派的功法……”

    方云一脸平静，从容的加了一句。

    姑射郡主眼皮跳了下，方云狮子大开口。就算上古杀戮剑派这种功法典藏丰富，也禁不起这种要法：

    “不行！二十门，最多二十门功法！”

    “三百门。”

    方云平静道，声音没有一点波动。

    “一百门！最多一百门功法。方云，这是我的底限！”

    姑射郡主狠狠道。

    “哈哈，好。再加一百门中等功法。”

    方云大笑道。其实他的预期只是五十门功法。没想到，姑射郡主的底限，还远远超出他的预期。

    “《白虎噬体诀》，这门功法是用来接引天空白虎星宿之力的。上古剑道大宗派，几乎都是以白虎星宿的星力，做为剑气真元。上古第一大宗派，剑宗也是如此。这门功法乃是我们上古剑派所独有，我用这门功法，加上五十门上古功诀，换你的‘血炼大法’。”

    方云摇了摇头，目光望着姑射郡主，笑道：“这个我就不多说了。二百门其他宗派的上古功诀。”

    姑射郡主犹豫了一下，还是点了点头；“可以。”

    ……

    两人不断的拿出功法，互相交换。上古杀戮剑派以凶戾闻名，这样的行事做风，却能在宗派林立的上古存活下来，不得不说确实有其独到之处。方云不断用鲲鹏传承者的功法，和姑射郡主进行交换。

    整个交换中，方云只是适时而争，适时而让。表面上看起来吃了亏，不过方云清楚。如同姑射郡主保留了上古杀戮剑派精髓的《杀戮苍生》一样。

    《苍穹大手印》、《血炼大法》也都不是苍穹魔君和血炼君王压箱底的绝学，只能算是比较出名气绝学。他们真正的压箱底的绝学，修练条件极为苛刻，就算方云，都暂时不够条件修练。

    而且，在这场交易中。最让方云在意的，反倒不是姑射主本身的那些绝学。而是附功的那些上古功诀。

    这些功法论威力，绝对不如《白虎噬体诀》或是《白骨戮生诀》，不过这么多的数量，能够凝练的微型循环数量，绝对在两者之上。

    很快，交易结束。姑射郡主如约将方云需要的功法秘本，从空间袋中取了出来。方云也将交易的功法，烙印进了姑射郡主脑海。

    “方云，我真是越来越弄不明白。你到底弄的什么玄虚。好好一个‘暗星盘’，你居然将它废掉了。还有这些上古功法。你好歹也是天冲境的强者了，难道你还想用这些天象级强者的武学，去对付天冲境的武道霸主吗？”

    姑射郡主获得了自已想要的东西，站起身来，会心一笑。随口就提到了方云想要的那些上古功决。

    方云当然不会告诉她，“暗星盘”的时间碎片是用来给“天地万化钟”升级的。至于那些普通功诀，也涉及到了“万化之身”。方云也没有打算将自已这门压箱底的绝学，告诉她。

    “这些就恕我无可奉告了。你当我是把这些功诀，赐给那些下属吧。——第一次合作，为了以示诚意。我再送你一个礼物吧。”

    方云说着，又将血炼君王的另一门功法，烙印进了姑射郡主脑海里。

    “我回去了。”

    方云说罢，身躯一晃，“轰”的一声，震开虚空，化为鲲鹏，一个穿梭，立即消失不见了。整个交易过程中，方云丝毫没有提联盟，或者合作的事。

    这种事情，太过刻意反而不好，得一步步来。方云深知，言多必失。

    虢城外的山峰上，姑射郡主呆呆的站在山峰上，完全反应不过来。在她的印象中，方云向来对她极尽打压之能。而且锱铢必较，突然之间变得这么大方，让她有些茫然若失……

    “这到底是怎么回事？……”

    姑射郡主百思不得其解。

    …………

    上京城中，恢宏壮阔的冠军侯府终于落成。这座侯府座落在皇城西北面，距离七位武侯府，并不是很远。地位之重，可见一斑。

    侯府落成之日，方云带着一部分四方侯府的丫鬟，仆人，住进了冠军侯府。这些人，全部都是华阳夫人划拨给他的。

    上京城中喜气洋洋，各方将军、王侯，大臣，纷纷给方云送来贺礼。

    “皇宫娘娘送来贺贴一副，布皂一千匹。宝珠五十盒。婢女三十名……”

    一名头发花白的老太监，领着三十名貌美的妙龄宫女，进了冠军侯府。

    “见过老爷！”

    一干妙龄宫女乖巧道，一个声音甜的发腻。

    冠军侯府刚刚建成，这样的大侯府，需要人比四方侯府还多。不过，现在还是空荡荡的。除了华阳夫人安排的一些仆人，其他都是空荡荡的。什么护卫了，马夫了，管家了……，全部都没有。真正的是“百废待兴”。

    朝廷的惯例，像方云这样的新晋王侯。皇宫都会赏赐一下服侍的丫鬟。

    “公公，回到宫里后，替我谢过皇宫娘娘。”

    方云笑了笑，没有拒绝。皇室的赏赐，是没法拒绝的。

    方云挥了挥手，一旁赵伯言会意，半这些豆蔻年华的美貌少女，领了进去。

    “西宫韶华娘娘送来皇宫布帛百匹，婢女五名……”

    接着又有一名公公前来送礼。后宫其他娘娘，自然没法和皇后比。送上五名婢女已经不错了。

    “西宫庄华娘娘送来布帛百匹，婢女四名，宝珠十盒……”

    方云坐在侯府大堂上，听到这个名字微微吃了一惊。他现在手下有十万蛾子，对很多东西，不再是以前那样一无所知。

    这个“庄华娘娘”他知道，那是“清昶公主”的母亲。当初学武的那段时间，方云可没少羞辱清昶公主。没想到，她的生身母亲居然会给自已送来礼物。

    “庄华娘娘……”

    方云念着这个名字，心中若有所思。

    一个又一个娘娘、王侯，将军，大臣给方云送来贺礼。礼物不一而足，有送护卫的，有送马夫的，有送骏马的，也有送文房四宝的，但不管是那种，品质都极上乘。就说普普通通的文房四宝，也是以极上乘的宝石制成，价值万金。

    “看来，什么东西都不用准备了。单单是这些礼物，都足以支撑我的冠军侯府，正常运转了。”

    不拘是马夫，还是丫鬟，都是训练有素。几乎是一送来冠军侯府，立即就能上手。方云也知道，这些人里面，不见得全部都是纯粹自已那么简单。不排除有些人是来做耳目，探听消息的。不过方云艺高人胆在，他想不让别人探听到消息，谁又能探听得了？

    眼前送礼的人走得差不多了，突然之间，一个声音在大堂中响起：

    “英武侯驾到！”

    听到这个名字，方云瞳孔猛然收缩，目中掠过一丝寒光：“杨弘！！”

    此杨弘，非彼杨弘！方云没有料到，他居然会过来！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

