    第359章 终触发任务

    触感不错。还有属于女人特有的味道传来。

    这特么的！

    夏凉摇了摇头，仔细思考起来。

    天煞孤星命指的是一个人注定一生孤独的命运。

    天煞孤星虽为大凶之相，但凶星并不对本人有影响，而是对其周围的人呈极恶之势。

    具有该命运的人总是会给周围的亲戚朋友等带来一系列的恶运，一般情况其家人会大多遭遇不幸直至死亡。

    在命理学角度说，天煞孤星和杀破狼合称为两大绝命。

    夏凉这也总算知道，为何刚刚会没有人路过了，合着她就在这。

    想要破解，对于现在的夏凉来说也不难。

    只要自己化一道八字五行符化解八字她的五行，改变命格。

    这就可以化解天煞孤星。

    不过没有触发任务就有点难受了。

    难不成因为这女人喝醉了所以才没有触发？

    反正要收取一层气运。

    夏凉直接着手，运转体内灵力，开始在空中化起了符咒。

    “我去！这是在拍电影吗？”

    女人原本有些醉意的眼睛陡然瞪大。

    夏凉没有理会她。

    在符咒完成后，直接打入了女人体内。

    搞定！

    运转大命运术，看着少女头上的气运。

    夏凉手一挥，剥夺了一层。

    “好了。”

    “这就好了？”

    少女很显然有些懵逼，她跟怀疑，可是夏凉刚刚如同拍电影一样的手段，又让她燃起希望。

    “不然呢？多大点事？”

    夏凉抬起头。

    “好吧。”

    经过夏凉的这一出，少女的酒全是完全醒了。

    也想起了之前做的事。

    自己居然把……

    丢死人了。

    脸庞如同火烧云一样，少女直接离开。

    夏凉却毫不在意，从新坐会了太师椅上。

    随着这位天煞孤星的离开，夏凉店铺门前任多了起来。

    不过对于夏凉嗤之以鼻。

    毕竟这么年轻的算命大师谁能相信。

    看着过往的人一位不来，夏凉皱了皱眉。

    虽然系统没让他必须接待顾客。

    可是只有人来找自己，还能触发任务呀，想到这里。

    夏凉寻找起来目标，目的就是为了打响自己的名气。

    就在这时候，一名神色匆匆，西装革履的中年男子路过叶枫摊前，眉宇间满是忧愁。

    看到这人，夏凉立刻眼前一亮。

    “朋友请留步！”

    夏凉突然大声何止道。

    王守仁，现年四十三岁，本地小有名气实业企业家，身价数亿。

    昨天晚上，王守仁跟人谈成了一笔价值三百的买卖，并签订了合作合同，凌晨时分，与客户嗨皮之后有几分醉意的他打的返回公司，不久前，醒酒的他才发觉合同被遗失在了出租车上。

    没有记下出租车号牌跟营运公司的王守仁心中十分焦急、懊恼，要是那份合同落在不法分子之手，后果不堪设想。

    “你叫我？”

    被突然喝止的王守仁停下脚步，他疑惑的看向了不远处的夏凉。

    “对，就是你！”

    “朋友，看你神色匆忙，神情紧张，可是在寻找什么东西？”

    迅速调整好表情，夏凉笑着开口道。

    闻言，王守仁一惊，他确实是在为了丢失的合同焦头烂额，又看到夏凉身旁，“算无遗策”四个大字的布幌，王守仁眼前一亮。

    “先生可知东西被丢在了何处？”

    三步并做两步来到夏凉身前，王守仁语气急迫的道。

    虽然王守仁已让手下联系本地的几家出租车公司，寻找那遗失的合同，但从四家出租车公司，数以万计的出租车中寻找一辆车无异于大海捞针。

    “先生知道东西被遗失在了何处？”

    王守仁又问，一时没有头绪的他只好死马当活马医，看对方能否帮他找到文件。

    “东西是今天凌晨遗失的……黑色出租车上……”

    不断的捏着指头，夏凉轻声自语道。

    要做神棍，夏凉自然要装的像模像样，听到这里，王守仁脸上露出一丝喜色，对方说的一点都对。

    “出租车车牌号是……”

    夏凉故作掐算，眉宇间不断思索着。

    “俗话说天机不可泄露，我只能帮你到这里了！”

    装出一副莫测高深的样子，夏凉轻轻给他说了什么，

    将夏凉的话一字不漏的听在耳中，王守仁马上掏出电话，安排人去查找联系那辆出租车司机。

    将事情安排了下去，王守仁深呼了一口浊气。

    忽然，王守仁察觉夏凉对着自己挑了挑眉。

    在商场摸爬滚打多年的王守仁立即读懂了夏凉的眼神，他该付报酬了。

    浑身上下的口袋摸了个遍，王守仁却有些尴尬了，心急之下出门的他钱包、现金、支票通通都没带。

    盯着王守仁，夏凉淡淡的掏出手机。

    “v信，一毛！”

    王守仁这才反应过来，对呀还有手机，不过东西还没找到，就要付钱。

    他还是有些纠结，正好电话土豪发了过来。

    十秒钟后……

    “好，我知道！”

    同一时刻，挂掉电话的王守仁脸上也展露了笑颜。

    前后不过两分钟，王守仁的手下就打电话汇报说出租车司机已找到，合同也找到了，正准备交接班的司机现在等人去取合同。

    “先生，真是万分感谢，我是王守仁，不知先生如何称呼？”

    王守仁发自肺腑的感激道，合同一事能这么快解决，全仰仗夏凉的援手。

    “我叫夏凉，先生的称呼太老了，叫我名字就可以了。”

    夏凉回答说，刚才王守仁接电话时没有避嫌，他知道问题已经解决了。

    “夏凉，实在不好意思，我这就转钱给你。”

    王守仁当即v信转账给了夏凉，之后，王守仁匆匆离去，作为生意人的他还是分得清轻重缓急的。

    诶！

    这么久就这一个顾客！

    想想也是，来商业街的都是小青年，小情侣，这个年纪的人怎么可能会相信算命。

    “算了，我还是找个适合算命的地方吧，等自己名气大起来再说。”

    夏凉摇了摇头，关了门店。

    来到了青云市综合市场交汇处的人行天桥，那里三教九流的人，差不多都在此。

    来到天桥后放眼望去，整个桥面大概有四五米宽，头顶上盖了一层厚厚的蓝色塑料板。桥下便是车水马龙的市级大道，

    夏凉找了一个不起眼的角落，把桌子和招牌通通都支了起来，

    因为这里靠近综合市场，所以这里的人流量很多，这里从白天到晚上都是人来人往，天桥两边也有很多地摊小贩，有卖袜子的，卖光碟的，也有替人算命的算命先生，他们都是一副道士模样的打扮，

    下巴处还留着长长的山羊胡须，猛的一看。还真有那么一点仙风道骨的模样，这时一个肥头大耳的中年人，急冲冲的略过了夏凉的面前，一下子就坐在了另一个算命先生的摊位前。

    “大师，您给我算算，看看最近我的财运好不好。”

    男子表情有些浮躁，国字脸，名叫龚文，高高瘦瘦的，掖下夹着一个黑色的皮包，手里挑着一支还没有点燃的香烟，

    实打实的就是一个暴发户的模样。

    “大师，不满您说，最近我在做了一件大买卖，我想知道生意顺不顺利，有没有需要避讳的。”

    算命先生慢慢悠悠的挣开了双眼，小心翼翼的掳了下胡子，

    “这位先生，你想问什么..，”

    “财运。”

    “好。”

    算命先生首先问了一下龚文的生辰八字，然后假模假样的掐算了起来，他时不时的挑动了几下眉心，

    “哇！”

    “怎么了大师！”

    “不得了了，你的生辰八字里五行相生：生生不息。吉星今年正处中宫之中，此乃上善大吉！”

    “大师！您说的真的吗？我不说嘛，我的运气是不会差的。”

    “哈哈哈……”

    刚说到幸头上，算命先生突然闭上了眼睛，轻轻的皱了眉邹眉头，龚文心里也大概明白了他的意思。

    “大师，这点心意您先收下。”

    男子拿出了几张十厘大钞，直接放在摊位上，

    “大师，您接着说..”

    经过了一阵忽悠后，听的夏凉一头黑线，这那里是替人消灾趋吉避凶嘛，这简直是坑忙拐骗，不学无术吗？

    “大师，真的要谢谢您了，要是我这单生意做成后，我一定回来重重答谢你，”

    说完男子正准备扭头离开，夏凉这时轻轻的咳嗽了一声，接着便低声的埋汰了一句。

    “到时候你要是还有命在的话，那你真的就应该回来，好好的来感谢一下喽。”

    男子转过头来，打量了一眼夏凉，一脸的不爽。

    “这位小兄弟，你这话什么意思，刚才大师都说了，我今年吉星正处中宫，这是要交大运的节奏，”

    夏凉无奈的摇了摇头，冷笑了一下，摇了摇头，毫不避讳的说道，

    “你的眉心处有一股黑气，正在直冲面门，灵台红光已经消退，此乃客星犯帝星之兆，这不光光是破财招灾，三日之内将必有血光之灾，”

    “什么，血光之灾？”

    “呸呸呸，不可能，不可能。”

    说完后，夏凉闭上了眼睛，做出了一副爱答不理的样子，龚文有些不服气，他急冲冲的来到夏凉的摊位前，用手指重重的敲了几下桌面，一脸愤怒的咆哮道。

    “好，我就不相信了，你这个连毛都没长齐的小白脸，说的会有多准，三天之后要是真像你说的那样，我就从你裤裆里钻过去。”

    回家后，龚文心里一直不舒服，他是做翡翠玉石生意的，前几天他和几个朋友合伙，花了两块钱从免甸收购回来了一块，两百多公斤重的翡翠原石，也就是赌石行业里所谓的毛料，毛料是指翡翠原石在开采出来时，上面会包裹着一层为还没有被风化石皮，隔着石皮无法知道其内的好坏，必须切割后才能知道翡翠的质量，一刀穷，一刀富，的说法，就是形容赌石过程中，那跌宕起伏的情节，

    要是运气好的话，切出了上等的羊脂玉，那么这块原石的价格，就会像坐过山车一样，连翻几十倍都是正常的，要是运气不好的话，开出后只是一些杂质碎玉，或者里面什么都没有的话，那么价格就会下跌几十倍，甚至会变的一文不值，

    经过几个伙计商量后，其他的人想把原石转让出去，在中间赚几个差价，虽然赚的钱不多，但是最起码风险不是很大，龚文此时说什么也不同意，这么好的一块料子，只赚这么一点差价也太不划算了，

    龚文心想大师今天说过，自己正是太岁当值，如日中天吉星高照，万事大顺，说什么自己也要赌一把，

    夜里他偷偷的叫了几个工人，把翡翠毛料抬到了切割机上，

    这一刀下去，龚文彻底的傻眼了，整块原石里面什么都没有，只有一些乱七八糟的石纹，

    “完了，彻底的完了…”

    其他的几个合伙人知道后，立马就动手打了起来，龚文被打的鼻青脸肿，脑袋瓜子也被开了瓢。

    第二天清早，夏凉在天桥上架好了摊子，他和昨天一样，今天也准备在这里摆摊，买了瓶豆浆，慢慢悠悠的品味了起来。

    “大师，救救我吧！”

    龚文来到夏凉的面前，二话没说“噗通”一下就跪了下来。

    就着么一遛烟的功夫，龚文直接从夏凉的裤裆下，打了一个来回。

    卧槽我尼玛？

    “大师，我错了，冒犯您的地方，您只要看看我头上的伤，就别介意了，您算的太准了，我求您救救我吧，我已经走头无路了，”

    说完，龚文一把鼻涕一把泪的，把事情的经过都说了一遍，

    都怪自己太贪心了，要是把原石转让出去，也不会落的现在这个地步，早知今日何必当初呢？

    就在这时候，系统传来了声音。

    【叮—恭喜宿主触发任务：财运。

    任务描述：指点面前之人。

    任务奖励：打工值80，神级：驯兽。】

    看着触发了任务，夏凉放下了手里的豆浆，看了一眼龚文的面相，此时他面门上的黑气早已泄尽，灵台也渐渐地清明了起来，今日财帛宫正值，煞气南移，此乃正是时来运转之兆，夏凉点了点头，一脸欣慰的说道。

    (本章完)

