    看到那梁冬至对着自己悍然出手，刘先森稳稳的坐在凳子之上一动不动，还翘起了二郎腿。

    红色的丝带，黑色的阴影，白色的雾气，都已经后发先至，朝着那梁冬至扑了过去。

    在三位传说级老婆，甚至其中还有两位都已经一转的强大老婆的攻势下。

    梁冬至只撑了三招。

    阿萨辛化作的黑色阴影击碎了梁冬至的斗气神祗。

    史蒂芬妮化作的白色烟雾将朝着刘先森悍然扑来的梁冬至打的口吐鲜血。

    沙奇化作的红色丝带将那倒地的梁冬至紧紧的绑缚住。

    脸滚键盘，一二三，刘先森喝了口茶水的功夫，那梁冬至就已经束手就擒，被沙奇化作的红色丝带缠在地上，动弹不得。

    不过那梁冬至也是很有骨气。

    他被绑缚在地上，口中还在大喝，“要杀就杀！我没有武宗的线索！不用逼问我了！老头子死哪里我怎么知道！”

    “谁他么的要你说那玩意。”

    刘先森翻了个白眼，把手中的茶杯砸向了还在不停挣扎的梁冬至。

    “把你的斗宝拿出来，给我看看，完事我就走。”

    诶？

    听到刘先森说出这句话，还在愤怒挣扎的，如同一条肥虫一样的梁冬至愣住了。

    空气一度陷入了停滞。

    “不，不是来找老头子的传承的？”

    “还要我说几遍？”

    刘先森满脸不耐烦，口中一边回答，一边开始把这梁冬至身上的斗宝全部都搜刮了出来，转换成为了S级能量块。

    刘先森从那梁冬至的身上搜出了至少三十件斗宝。

    这家伙整个人就是一个斗宝的仓库。

    而且他专门带的，都是那些强大无比的斗宝。

    三十件各类斗宝，刘先森至少转化出了二十个单位的金色S级能量块，其余颜色的S级能量块更是不可计数。

    就这一趟，刘先森就达到了完成任务的标准。

    不过嘛，没有谁会嫌弃自己赚的多的。

    刘先森得到了金色S能量块之后，心情极佳。

    “你应该不就只有这几件斗宝吧，把你的斗宝都交出来给我看看，我饶你一命。”

    刘先森把吸收过S能量块的斗宝又重新还给了那梁冬至，还非常贴心的收回了沙奇，扶着那梁冬至站了起来。

    ？？？

    梁冬至一脸问号的接过了自己的斗宝。

    面前的这个人...

    脑子是有问题？

    本来他以为拿来看看是托词，实际上是要抢走自己的斗宝的，没有想到，人家还是真就拿来看看？

    “你..”

    这一下就把梁冬至给整不会了。

    面前的这个强者，又不要斗宝，又不要老头子的线索，图个啥？

    梁冬至实在是憋得难受，他小心的翼翼的问道，“您又不要斗宝，又不要老头子的下落，您就看看那些斗宝，图个啥呢？”

    “图个乐。”刘先森煞有其事的回答道，“我喜欢观赏斗宝，能让我开心。”

    得，碰到了个疯子。

    梁冬至在心里给刘先森的身份盖了章。

    “您也知道...我现在正在被各路英雄追杀...我手里确实有几个隐藏的宝库，不过..”

    “哪来的不过...”

    刘先森一把抓住梁冬至，“走走走，带我看看去的，你要是让我满意，你有什么仇人，我帮你搞定！有什么愿望，我帮你实现，只要配合，好处大大的有。”

    “不，在下没有什么仇人，天下熙熙皆为利来，人家来追杀我无可厚非。”

    梁冬至倒是看的很通透，“不过要说的愿望，我还真的有一个。”

    梁冬至看了看自己的下面，“在下从小就在这宫中长大，一腔抱负都化为了无稽之谈，后来练功有成，做那万宝楼的掌柜，也是为了搜集能够让枯木逢春的斗宝...”

    “只要您能让我枯木逢春，铁树开花，在下在这九阳城内的五座密库，全都拱手送上！”

    搞了半天就是为了这种吉尔事？

    刘先森翻了个白眼，朝着这位想要铁树开花的梁冬至丢了一个栗子。

    “吃吧，吃了你就能开花了。”

    梁冬至想破头，都没有想到面前的这位长相年轻的强者能这么快都能给自己答案。

    这可是困扰了他几十年的问题!

    梁冬至将信将疑的把手中的栗子一口吞下，然后只感觉一股热流，朝着下方流淌。

    然后他的斗气自动的激发了出来，凝聚成了一朵朵满开的花朵。

    自带背景！

    梁冬至感受着自己身体的变化，老泪纵横，口唇颤抖，半晌才憋出一句话来。

    “我...我...再生产！”

    你特么少女歌剧么！

    刘先森在旁边翻了个白眼。

    真特么矫情。

    ···

    “恩公！您这边请！”

    枯木生花之后的梁冬至非常殷勤，亲自走出皇宫，给刘先森带路。

    如今生机勃勃的梁冬至已经把生死置之度外了，用他的话说，就是恩公大恩无以为报！他梁冬至甘愿效死，去特么的躲躲藏藏，现在他已经是男子汉大丈夫了，要对得起自己的苍天大树。

    据他自己所说，那五座秘密宝库，只有他自己本人才能打开。

    “为了恩公，我梁冬至豁出去这条命了！”

    打了鸡血的梁冬至在前面带着路，很快，就来到了第一座密库。

    这座密库修建在一座客栈的地下室。

    那修的是隐秘无比。

    弯弯绕绕的走了地下的好几条密道之后，刘先森终于在梁冬至的带领下，来到了那密库的大门前。

    而在密库的大门前，也已经有了一位扎着高马尾，面目如刀，手持长剑的强者在等待。

    “果然，想要找到你，守株待兔才最方便！”

    “赏金猎人！”

    看到那手持长剑的男子，那梁冬至语气急促的惊呼道。

    同时，在刘先森的耳边，也传来的系统的声音，“路遇劫匪，为了正义！上！”

    ？？？

    刘先森没有想到，和梁冬至一起行动还有这种效果!

    “哼哼，梁冬至，要是你还想要活，老老实实的交代老...”

    那赏金猎人的话还没有说完，就武者自己的心脏，吐出了一口鲜血。

    “好...快...的”

    赏金猎人的话还没有说完，就化作了一个干尸，倒在了地上。

