    “凤家的各位若是不信，大可以去断魂山四阶魔兽区域查看留下的痕迹，到底是谁不仁不义，想要仗着人多做那强盗行径，我想一定能看的一清二楚。”

    “更何况，那凤云海算个什么东西，在断魂山中就被我们揍得鼻青脸肿，哭爹喊娘，我们用的着去杀这么个怂货？凤云海拿出爆破符箓想要杀奚玥，却被奚玥的灵宠一口吞了符箓，吓得在地上屁滚尿流，这种垃圾，我们屑杀他？”

    夏轶辰冷笑的目光扫了凤家那脸色铁青的几人一眼，昂手道：“哼，你们凤家自己心胸狭窄，行不仁不义之事，可不要以小人之心度君子之腹，以为别人会跟你们同流合污！”

    夏轶辰此言一出，七星宫的弟子们顿时一片欢呼声。

    “二师兄说的好！”

    “我们七星宫堂堂正正靠自己的本事参加比赛，可做不来那等小人行径。”

    “说不定那凤云海正是坏事做太多遭到报应了，少推到奚公子身上！”

    “凤家真以为我们七星宫怕了你们不成，要战便战！”

    夏轶辰的这一番言语，连带着沈箐婼看他也顺眼了几分，随后朝着凤家的人娇叱道：“你们上次诬陷奚公子还不够，这次竟然又想故技重施，简直不要脸！”

    青霞门的另一金丹期弟子也冷笑道：“凤家简直欺人太甚，七星宫若是和凤家对上，不如也算上我青霞门张丹晨一份。”

    “也算上我一份！”

    “算我一份！！”

    大殿中一时间群情汹涌，凤家的众人仿佛都成了众矢之的。

    他们的脸色难看，可是面对青霞门和七星宫的质问，一时间也硬气不起来。

    凤云海的死，自然只能不了了之。

    凤莲影眼看着原本可以抓住奚玥的机会又从指尖溜走，气得她整张脸都快扭曲了。

    就在这时，大殿的主位上，几个大宗们的长老们姗姗来迟，在各自的位置就坐。

    这些元婴期的大长老一出现，原本喧闹的大殿顿时安静下来。

    大家都知道，这一次的狩猎大赛终于要出结果了。

    可是让凤家的人诧异并且脸色更难看的是，他们凤家前来坐镇的元婴期长老凤云景，竟然没有出现。

    旁边已经有武者窃笑着议论道：“说不定凤少主是觉得太丢脸，不敢出来了。”

    “要是我也没脸出来。赛前丢了那么大个人，进入断魂山的精英又没几个能出来的。凤家这一次损失可太严重了。”

    这几个人正偷偷议论着。

    旁边的其中一个散修武者似乎收到了朋友一条莫名其妙的传讯。

    他看着这讯息心中诧异，但还是忍不住拿出登录黑市的玉简，注入灵力。

    等他按着朋友的指引从黑市上找到那定影符箓录制的售卖影像，顿时两眼发直，完全忘了自己身在何地，发出了一声巨大的惊叫：“我的天哪——！！！”

    大殿中各位武者原本正在聆听着七星宫夏长老的教诲。

    虽然有武者在下面窃窃私语，但肯定没人会大声喊出来。