    “擎源派大长老？你竟然得到了这位高人的衣钵？”罗婵儿觉得不可思议。

    “没错！”陈星河用力点头，煞有介事说道：“我不但得到了这位大长老的剑诀残篇，还清楚他在万宝钱庄留下的家当。另外，还得到了他三门剑法，一门内功，一门拳法，一门掌法。”

    “对了，还有一门轻功，不过不适合我。”

    “你这孩子不会疯了吧？你怎么不说擎源大长老是你爹？”罗婵儿一万个不相信，擎源大长老如此舍己为人，图什么呀？

    另外师弟压根儿没去过擎源峰，距离山脚下很远就晕了，听说擎源大长老身中剧毒还能拼死多位准一流高手，二者之间根本没有交集。

    “我和这位大长老没关系，不过擎源第三真传许松有啊！他手中那口擎源剑就是大长老行走江湖的佩剑，留在钱庄中的家当一分为三，其中就有许松一份。”

    罗婵儿突然想起来，师弟之所以受伤，正是因为参与了围攻擎源第三真传的战斗，而且还是唯一幸存者。

    陈星河心中高兴，虽然不能将自己的异状和盘托出，却可以串联一下与师姐分享，点苍剑法漏洞太多，可以修习沙长老那几套剑法。

    罗婵儿的目光变得柔和起来，叮嘱道：“这等隐秘再不可向他人提起，咱们点苍太弱，一旦你出问题，很难出面袒护！江湖上为了一部秘笈就会掀起腥风血雨，你竟然拿到了擎源长老的全部衣钵，要是叫人知道还不疯掉？对了，那个蔡四六是不是知道了什么，所以要杀你。”

    “他不知道，只是胡乱攀扯想求荣华富贵，结果死了个稀里糊涂！那个断臂才是狠人，暗中指使一切，找个机会将他除掉。”

    “断臂？”罗婵儿无比震惊，这真是知人知面不知心，断臂一脸忠厚，跑前跑后照应着，竟然是谋害师弟的主谋真凶。如果信了他，指不定生出多少歹运，想想就不寒而栗。

    陈星河一笑：“我这条命可是师姐救回来的，老话说滴水之恩需当涌泉相报，往后掏心挖肺在所不辞。”

    “就你小子搞怪，好端端的装死，不过这份机敏倒也应该。既然要演戏，那就演全套，今日开始不准踏出房门半步，一切由我在外间打理。”

    “呵呵，师姐与我心有灵犀，自然要演全套。”说者无意，听者有心，罗婵儿将重点放在心有灵犀四个字上，只觉得有些心乱，心中又有些甜。

    这时，陈星河深深呼吸，身体猛然散发出一层热气，借助房间中的寒意降温。

    “这是剑法？”罗婵儿难以置信。

    “不知道算不算剑法，反正需要外物相佐，整套流程下来并不容易，若非师姐那颗丹药无比强悍，怕是没有机会借助这间厢房祛除火毒。”

    提及厢房，罗婵儿诧异：“没有听说这座院落属于擎源大长老，你怎知这间厢房可以练功？”

    陈星河早就打好腹稿，此刻张嘴就来：“这等隐秘自然不愿外人知晓，若非擎源派到了覆灭边缘，也不会传给许松。谁想这位擎源第三真传宁折不弯，生生战死在龙雀台上，我也不敢保留那些东西，死记硬背确定烙印在脑子里，立刻烧掉免除后患。”

    “对，你做得对。”罗婵儿大为赞赏师弟这般做法，实在是人心叵测不得不防！

    “师姐，如今你知道了这般隐秘，必须与我一同抵抗风险。”陈星河计上心头，笑道：“拜月轻音剑法，观潮止水剑法，还有半套三魂剑，这些师姐一定要背好，另外紫霄筑基神功可谓根本所在，也要想办法练起来。至于暴猿通背拳和乱絮飘萍掌，可以拿来借鉴。”

    “你……”罗婵儿吃了一惊：“你要将这些绝顶功法与我分享。”

    “哈哈，师姐想岔了，什么绝顶功法？也就漏洞少些，关键还看谁来修炼，江湖上对于这些功法的推崇太过了，天下这么大，一山总比一山高，擎源派大长老如果真的无敌，现在我们还能住在他这座别院？”

    “师弟，师姐不如你。”罗婵儿貌似很快调整好心态，不过心中如何想那就没有人知道了。

    陈星河并未察觉师姐眼中那一抹甜美异样，老神在在说道：“拜月轻音剑法，我先背诵一遍剑法总纲，咱们逐字逐句深入。你说也有意思，这位擎源大长老所修剑法好像都偏向女性。”

    罗婵儿搬来椅子盘膝而坐，说道：“这一点我倒是知道，擎源大长老身材矮小，所以他另辟蹊径钻研那些适合女子修炼的剑法，不过料想施展之时完全不同，否则无法成就他一身威名。”

    “竟有此事？”陈星河自然知道底细，却并未过多表现，实在是借尸还魂这种事太过匪夷所思。

    罗婵儿又道：“对了，修意门和天梯院为了紫霄筑基神功这部内功剑拔弩张，我们修炼一定要小心，千万不能让人看出痕迹。”

    “全听师姐的。”陈星河感觉这种分享秘密的滋味相当不错，不过也就罗婵儿一人，随着年岁阅历增长，青葱岁月必然不再。

    罗婵儿心中美美的，却不敢去想未来，因为她这张脸实在愁人，不知道应该如何与师弟说。

    “正心，屏气，凝神……”陈星河正襟危坐，再次背诵功法，期间掺杂讲解，由浅入深道明奥妙。

    虽然这般叙述远远不如“借尸还魂”感同身受，却也强过点苍那些师长多矣！毕竟整个点苍门慢说一流高手，就算准一流都没有，而高度决定眼界，无形之中产生巨大差距。

    这一夜对于罗婵儿来说可谓脱胎换骨！

    不是身体上的脱胎换骨，而是她对剑法内功的认识脱胎换骨。

    以前许多想不通的地方迎刃而解，以前不曾思考的方向跃入眼帘，早上她关上房门迫不及待去尝试，自然没有忘记偷偷弄些吃的给师弟。

    师弟暂时还需昏迷几日，要是这么快好了，而且活蹦乱跳与大家一起晨练，栓在院里的黄狗都知道有问题。

    等到师姐离去，陈星河“啪”地一声拍开床板，盯着黑洞洞入口发呆。

    按照沙长老的记忆，这下面曾经存放不少财物，两年前就已经清空废弃了，不过倒是练功的好地方，等会儿下去看看。

