    一道混沌剑气击在虚空中，缓慢流动的混沌元气瞬间爆炸，如同煮沸的开水一般肆意翻滚。

    紧接着又有四柄散发着阵阵锐利的气息的长剑划破气流同样轰击在刚才混沌剑气所在地。

    下一刻，比洪荒还要坚固百倍多的混沌空间壁垒破开一个小世界大小、五彩缤纷的大洞。

    清气上浮、浊气下沉，中间地风水火肆虐。

    原来灰蒙蒙的空间终于有点色彩。

    一道金桥横跨空间两端，所有躁动的地风水火全部恢复平静。此时三道身影凭空出现在世界里。

    那熟悉的面孔正是太清、元始以及通天三人。

    昆仑山的三清道场和一众弟子被苍槐、燃灯等人一窝端后，洪荒虽大，但却无三清的立锥之地。

    当年以鸿蒙紫气从后土手中换取混沌钟时，三清就有开辟属于自己大千世界的打算。

    以洪荒南部和昆仑山为根基，开天三宝为支撑，南部两条祖脉为源泉，弄一个比幽冥界和极乐世界还要完善的大千世界绝对没问题。

    然而，镇元子门下弟子的乱入，一而再，再而三地扰乱三清的计划。尤其是一直在南部活动的苍槐，三清恨不得将他大卸八块。

    现在说什么都晚了，洪荒天地，除了不周山和一些不大不小的细缝，其余上下四方几乎都被瓜分干净。

    若想容纳一个新的大千世界，唯有在内混沌重新开辟一个。

    此时三人面色沉重，甚至有一丝铁青。幽冥界以血海为根基，极乐世界开辟时虽然西方大陆碎成渣，但是空间还是完好无损。

    而地仙界更是有东南两部作为基础，再加上通天的神来之笔诛仙剑气，歪打正着弄出一个小洪荒。

    现在三清要从无到有，在内混沌中重新开辟一个世界，那难度可不是一般的大。

    紫霄宫内，一副巨大的投影将三清的动作事无巨细地展现出来。

    女娲、伏羲事不关己，一副看戏的表情，津津有味地品头论足。

    而镇元子则是眉头微皱，扫了眼洪荒方向后有凝重地看着太清三人，由此可见，他可不太看好三清这次行动能成功。

    甚至心中还有点懊恼，没有早点提醒紫墨不要打混沌钟的主意。即便在内混沌中，有洪荒天地分担混沌空间的压力，但仅凭太极图、盘古幡两件先天至宝根本无法支撑一个大千世界。

    至于诛仙剑，说白了也只是四件极品先天灵宝，哪怕四十柄，在这时刻也无济于事。

    就如建房一样，同等重量的棉花能抵得上红砖水泥么。

    就在镇元子思考要不要通知紫墨伺机参与进去时，三清再次有动作了。

    箭在弦上不得不发，太清、元始和通天开始分工合作。

    元始挥舞着盘古幡，仗着无穷无尽的法力和天地之力，一道道混沌剑气如倾盆大雨般朝小世界边缘的混沌胎膜劈斩而去。

    整个空间也超过光速的速度快速扩大，一团团清气不断上浮，一层层浊气愈沉愈深，一缕缕混沌元气演变成地风水火。

    太清持着太极图化作的金桥使劲地镇压翻滚激荡的四大元素。

    而通天的诛仙剑化为漫天剑光，宛如亿万银蛇星雨，所过之处，难以供生灵吸收的地风水火纷纷被绞碎，演化成充满生气勃然的天地灵气。

    当天地成长到中千世界大小时，三清并未停下动作，仍旧挥霍着体内浑厚法力，似乎要将单身数十亿年积攒精力在一刻全部发泄出来。

    内混沌不同于洪荒天地，在这里开辟世界，只要开天者法力足够，世界还未达到大千世界，就不存在空间不稳的情况。

    当然如果停下来，却没有强大的支撑之物，天地就会慢慢闭合，重新恢复混沌。

    随着时间的推移，三清开辟的新天地终于达到中千世界的极限。紫霄宫内的鸿钧、镇元子等人也脸色凝重且带着期盼的目光看向殿内的投影。

    嗯，刚躲进密室里闭关的鸿钧也重新出现在紫霄宫内。

    无乱三清再怎么不成才，说到底还是鸿钧的亲传弟子，洪荒中与他的关系最为密切、气运休戚与共。

    现在三清在准备没有充分的情况下开辟大千世界，鸿钧不担心那是假的，甚至已经打算关键时刻，如果三清无以为继，就将手中的那件混沌灵宝撼山岳也贡献出来。

    然而，出乎意料的是，在世界将要突破至大千世界前，三清居然提起裤头，不对，应该是停止开拓天地。

    在鸿钧、镇元子等人摸不着头脑中，只见元始朝大陆中央抛出盘古幡，旗幡迎风而涨。当旗杆插在地上时，盘古幡已经变成亿亿里之高，将隐隐收拢的天地稳稳托住。

    但是剧烈颤抖的旗杆看到众人一阵牙疼，似乎下一刻这件先天至宝就要折成两段。

    旁边的太清见状，立马将太极图化为金桥接连天地，帮助盘古幡分担压力。

    以两件开天至宝来支撑这片中千世界，足矣！

    但是这种拣了芝麻丢了西瓜的行为，别说镇元子皱眉不已，连鸿钧的眼中也充满了失望。

    在镇元子心中的计划，这次量劫中，三清至少要开辟出一个大千世界才符合自己的预期效果。

    至于三清和地道的恩怨情仇，在镇元子眼里，远远不及自己修为的提升、法则的感悟和薅洪荒天地的羊毛来的重要。

    “老师，弟子这就叫紫墨将混沌钟交给三位师兄，三件成套的开天至宝足以媲美混沌灵宝，用以支撑一个大千世界卓卓有余。”镇元子抬头对云床上的鸿钧说道。

    但是，鸿钧也脸色落寞地摇摇头：“不必了，若是连这关他们三人都迈不过，成为洪荒天地的圣人就是他们最好的归宿。”

    闻言，镇元子与女娲对视一眼后，便不在言语。他们俩明白鸿钧的深意，这是将下一次的圣位内定为太清，让这三兄弟安安心心地代替天道管理洪荒。

    就在鸿钧、镇元子交谈中，元始又有了新的动作。一件炉鼎类的灵宝被他祭炼出来，上品先天灵宝阴阳炉，乃元始在分宝岩上所得。

    阴阳炉出现后，元始双手快速结印，一枚枚天道神文勾画成型后立马打进炉鼎里。

    每吸纳一枚天道神文，阴阳炉就变得虚幻透明一分。当十二万九千六百枚，合一元之数的神文没入炉鼎时，黑白色的阴阳炉已经如幻象光影一样，不仔细看根本察觉不到它的存在。

    “融！炼！”元始双目怒睁，大喊道。

    只见虚幻的阴阳炉瞬间变大，转眼间就与整个天地合二为一。

    风云变幻！天地顿时产生一股炽热的气息，下一刻，一些如丝絮如薄雾，呈黑白二色的阴阳两仪火苗慢慢朝三清中间汇聚。

    当聚拢在元始上方的阴阳两仪火达亿万丈高时，大手一挥，一件件先天灵材不要钱似的朝火焰中扔过去。

    天地为炉，造化为工;阴阳为炭，万物为铜。

    元始这是集合新开劈天地的本源之力炼制一件如造化玉牒、地书这等天地神器！

    这种奇思妙想、天马横空的构思让镇元子忍不住啧啧称奇。鸿钧一扫之前失望之色，双眼欣慰地看着三清。

    在众人的等待中，那些先天灵材在阴阳两仪火中化成一团百丈大小的白玉色液体。

    这时，元始手掌一番，一块高十来丈，似晶非晶，似玉非玉，光润如沐的石头浮现在上方。

    镇元子见此脸色微变，转头一脸幽怨的看向鸿钧。

    混沌灵材！

    不用猜想，这块石头肯定是鸿钧赐予三清的。想当年自己向鸿钧讨要混沌灵材时付出的代价，这老头也太过偏心了！

