    “嘿嘿，芳婷儿，看到了我刚才那霸气的表现了吧？

    那家伙叫云野，你应该也见过。

    不过呢，他在我面前，却跟个鹌鹑一样，胆子都快要吓破了。

    我这么威猛，你是不是很喜欢？

    不如在绿绝泉开启之前，咱们找个地方，好好探讨一下人生，如何？”

    潘术见云野退开了，顿时更加嚣张了。

    带着猥琐的笑容，朝芳婷儿慢慢走过去。

    “水阳大哥！”

    芳婷儿吓的俏脸发白，连忙躲到林水阳的身后。

    本来芳婷儿的姐姐让她在绿家等着。

    结果她对绿绝泉非常好奇。

    想亲自过来看看，再加上又碰巧遇到了林水阳，有这个青年的陪伴，她更是胆变大不少。

    所以才无视了姐姐的忠告，离开了绿家，来到了这里。

    却没想到，刚过来就遇到这么一个凶残的家伙。

    林水阳其实不想管芳婷儿的事情。

    但雨师玄冥曾对魔龙至尊说过，他需要一个对灵珠种植技术高超的人当助手。

    而这个合适的人，正是芳婷儿的爷爷。

    所以魔龙至尊下了任务，谁能让芳家的老爷子归顺，谁就算立了一件大功。

    到时候赏赐一定不会少。

    林水阳的父亲只是魔龙至尊上百位客卿里的一员。

    虽然实力很强，但还远远达不到被魔龙至尊重视的程度。

    因此，将芳家老爷子说服的功劳，就显得无比重要。

    现在芳老爷子的孙女被人欺负了，他必须站出来。

    “潘术，你够了，还不住手吗？”

    林水阳踏前一步，挡在了潘术的面前，出声喝斥道。

    “林水阳，关你屁事？

    我泡妞也需要你狗拿耗子？”

    潘术顿时一怒，冷声说道。

    “魔龙至尊对我们这些后辈后的告诫，你难道忘记了吗？

    此刻正是他打天下的时候，凡是至尊麾下的后辈天才，在做任何事情的时候，都要考虑一下，这会不会丢了至尊的脸面。

    而你明知道芳婷儿的爷爷是什么人，还这么做，是不是故意跟至尊唱反调？”

    林水阳盯着潘术，沉声说道。

    “就是，我爷爷可是芳家的家主，我姐姐更是芳家的最强天才。

    你要是敢招惹我，你就等着我爷爷和姐姐报复吧！”

    芳婷儿也立刻附和道。

    听到芳家老爷子的名头，潘术顿时脸色变了变。

    他倒不是畏惧芳家老爷子，而是畏惧雨师玄冥。

    那位蚩尤魔神麾下的猛人，如果谁敢招惹，一定会死的极为悲惨。

    甚至玄冥当着魔龙至尊的面杀人，至尊也不会有任何怪罪。

    所以，潘术不敢得罪那个男人。

    “林水阳，有本事咱们用拳头来大战一场，你拿这个来吓唬人算什么男人？”

    潘术喜欢喜欢芳婷儿这种娇小可爱类型的女人。

    他依然不肯放弃，便用言语去刺激林水阳。

    此言一出，林水阳脸色也变了变，潘术虽然一天之中有一半以上的时间是躺在女人的怀抱当中，但是实力却强的可怕。

    林水阳没有自信与其一战。

    除非拉上云野，二对一，或许有一丝赢的机会。

    “既然不敢动手，就给我滚远点，别妨碍我泡妞！”

    潘术不屑的说道。

    说完，他的目光又一次汇聚到了芳婷儿的身上。

    “潘家的小子，如果你再闹事，别怪我把你丢出绿绝泉！”

    忽然，一个清冷的声音从远处响起。

    顿时，众人就看到了一个身穿白色劲装的身影凌空踏步，飘然而至。

    此人手持金色宝剑，白衣配金剑，真如一个在世剑仙，气质极为儒雅。

    “秩序队第三席，君无水！”

    潘术看到此人的瞬间，眼睛就眯了起来。

    脸上再也没有之前那玩世不恭的样子。

    “潘术，到此为止吧，不要再给至尊强者抹黑了。

    否则，我会行使秩序队的权力，将你抓起来！”

    君无水腰挂金光宝剑，仙气十足的开口说道。

    潘术脸色变的极为难看。

    他可以不将这里的任何人放在眼里，但这个君无水，他却不敢不放在眼里。

    秩序队前三席，可是由烛龙至尊亲自点名选出来的。

    能得到烛龙至尊的点名，实力又怎么可能会差？

    “君无水，这里是中立地带，你秩序队管的也未免太宽了！”

    潘术冷声说道，站在那里狠狠的盯着君无水。

    “如果你不服，那就动手吧，正好我的金光剑灵已经好久没有与人动过手了。

    上次饮血的时候，都是三十年前。

    今天就拿你开刀，让我的剑灵饮下你身上的血！”

    君无水手握剑柄，稍微将宝剑拔出一丝。

    顿时金芒闪烁，直刺人眼。

    “哈哈，你在开玩笑吧？

    本少爷这次是来取泉水的，可不是过来打架的。”

    潘术看到这金光剑上的剑芒无比犀利，顿时就认怂了。

    君无水淡淡一笑，也不去嘲讽潘术的认怂，转身就要回去。

    忽然金光剑抖动了一下，似乎剑灵跟他说了些什么。

    君无水眼睛扫在了林天佑的身上。

    确切的说，是扫在林天佑身上的银光剑。

    他没想到，当年他看不上的垃圾剑，居然也到达了器灵高阶的境界，倒是看走了眼。

    “要是当年把银光剑灵也收下，那就好了，虽然他仍然不及我的金光剑灵，却可以用来送人。

    可惜了！”

    长长的叹了口气，而后君无水对着林天佑轻轻点了点头，算是打过招呼，这才转身离开。

    “林少，那家伙刚才对你点头打招呼，难道你认识他？”

    裂魂帝嘴里叼着一根杂草，随口问道。

    “你觉得本少有可能会认识这么多蝼蚁吗？”

    林天佑淡淡的回应了一声。

    “嗯，确实，这样的蝼蚁还真没有可能被林少你认识。

    看来那个家伙很能装逼啊！”

    裂魂帝扫了一眼君无水的背影，裂嘴笑道。

    “管他装不装逼，本少只想碎了他的金光剑，然后给银光剑灵重新打造一柄新的剑身。”

    林天佑活动了一下脖子，准备过去找芳婷儿要灵珠了。

    灵珠才是他最关注的事情，毁掉金光剑灵，则是其次。

    “哈哈，当林少的器灵，他们还真是幸福啊，修炼都不需要自己努力，自有林少帮忙。”

    裂魂帝哈哈大笑道。

