    皇马和瓦伦西亚之间的恩怨可以追溯得很久远，但较近的恩怨却是发生在九十年代末。

    当年桑斯执掌的皇马通过私下接触并签约，强行砸解约金条款的方式，从瓦伦西亚买下了蝙蝠军团的当家球星米贾托维奇，这导致瓦伦西亚跟皇马彻底结怨。

    不仅仅是球迷被激怒了，就连瓦伦西亚管理层也都被彻底惹怒，因此才有所谓的反皇马条款，随后瓦伦西亚多名球星都被拒绝转会皇马，最有名的当属门迭塔。

    当年在阿根廷主教练库珀的执教下，门迭塔晋升为欧洲顶级中场，两入欧冠决赛被视为他的职业生涯巅峰，甚至一度具备问鼎世界足球先生和欧洲金球奖的实力，弗洛伦蒂诺的皇马也是对他展开了孜孜不倦的追求，他本人也是希望能够转会皇马。

    但可惜的是，因为瓦伦西亚当时极度反感皇马，死活都不肯让门迭塔转投皇马，反而把他送到了意大利的拉齐奥去效力，转会费也将近五千万欧元，仅次于齐达内创纪录的七千六百万欧元，可见当时门迭塔有多红。

    令人遗憾的是，门迭塔转投拉齐奥后从此一蹶不振，随后辗转了多支球队，都始终没能拿出太好的表现，最后逐渐消沉，无人问津。

    所有人原本以为两入欧冠决赛会是门迭塔步入顶峰的开始，以此为跳板跻身豪门球队，自此平步青云，可没想到，两入欧冠决赛就是门迭塔职业生涯的最高峰，令无数球迷唏嘘，而门迭塔的生平经历更是让无数球迷泪目。

    从门迭塔到比利亚，皇马跟瓦伦西亚之间的恩恩怨怨，一直都是两队球迷之间的话题，甚至就连大卫·席尔瓦都差点一度无缘皇马，最后是弗洛伦蒂诺亲自出马，说服了瓦伦西亚为大卫·席尔瓦放行。

    但每年皇马到梅斯塔尼亚球场的比赛，往往都是非常艰难，因为每一次打皇马，不仅仅只是两队之间的恩怨，同时也是很多瓦伦西亚球员的夙愿。

    就说这一场比赛瓦伦西亚排出的首发阵容，十一名球员里面，帕雷霍和索尔达多都是出自皇马青训嫡系，这两名球员都是因为在皇马得不到机会，而不得不转投其他球队，瓦伦西亚就是西甲除了皇马巴萨外，最强的球队。

    在足球世界里面，有一种情绪叫做面对旧主，尤其是曾经不被旧主待见的球员，往往踢起来会特别带劲，例如曾经效力于巴萨的喀麦隆前锋埃托奥，他每一次碰到皇马就来劲。

    而如今，瓦伦西亚的队内就有两名这样的球员。

    帕雷霍是被皇马荣誉主席迪斯蒂法诺誉为是青训营最具天赋的天才中场，但在皇马一线队却得不到机会，但却在赫塔菲证明了自己，索尔达多也是一样，这名前锋也同样在伯纳乌得不到机会，去了奥萨苏纳跟赫塔菲，最后转会瓦伦西亚。

    恰恰就是这两名昔日的皇马旧将，在梅斯塔尼亚球场，面对皇马的时候表现出色，硬是在皇马上半场就率先破门得分的情况下，下半场三分钟内连入两球，索尔达多梅开二度。

    客场惨遭瓦伦西亚逆转，皇马球员十分激动。

    安切洛蒂很快就在第七十分钟，换上了杨阳，加强球队的进攻。

    杨阳是长途跋涉回国参加世界杯预选赛，之后又从新加坡飞回马德里，来回奔波，教练组出于安全考虑，选择将他放在替补席上，这也是皇马教练组一贯以来对杨阳的保护。

    但现在，情况明显已经不容许安切洛蒂再留手了。

    …………

    …………

    三十一岁的葡萄牙右边后卫米格尔站在禁区外围，黝黑的脸上，那一双圆溜溜的眼睛睁得特别大，但瞳孔却始终聚焦在面前的这名身穿白色球衣的家伙身上。

    他放低了重心，随时准备根据这个对手的举动进行反应，脑海里却不停地在反复猜测着，到底这个可怕的魔鬼接下来打算怎么做？

    下底？还是内切？又或者是直接起脚远射？

    魔鬼，这是所有西甲后卫，尤其是西甲右边后卫私底下给杨阳的绰号。

    就好像左边后卫痛恨梅西一样。

    但所有防守过杨阳的后卫都知道，杨阳跟梅西是不同的。

    梅西是属于那种你知道他会怎么选择，但你就是拿他没有办法的球员，而杨阳却是属于那种你不知道他会怎么，因为他太全面了。

    他可以把左脚使得跟右脚一样灵活，他可以远射，可以弧线兜远角，可以内切，可以盘带，可以下底传中，可以……

    反正一名球员能做的事情，杨阳都可以做。

    更要命的是，几乎每一次面对皇马的时候，主教练赛前都一定会千叮万嘱，三十米区域内尽量减少犯规，因为皇马队内有一个能把任意球当点球来踢的逆天家伙。

    任何一名防守球员，面对这样的一个对手，都是很可怕的，因为根本没有办法。

    最好的策略就是尽量避免一对一，可问题就在于，皇马整体实力太强，总是有办法制造出一对一。

    就好像这一次，杨阳上场之后，瓦伦西亚就让阿尔贝尔达帮着米格尔防守杨阳，可是很快，大卫·席尔瓦和莫德里奇在中路变活跃了，阿尔贝尔达不得不驰援中路。

    球权在皇马脚下，他们一传到左路，米格尔就落单了。

    豆大的汗水从额头上不停地冒出来，倒霉的葡萄牙右边后卫却始终没敢去擦拭一下，甚至他连眼睛都不敢眨，因为他不知道，自己眨一眨眼，会不会就被杨阳给晃过去了。

    这家伙有多犀利，米格尔早就领教过了。

    他现在心中唯一的不满就是，阿尔贝尔达和拉米这两个该死的家伙，怎么这么久了还没来？

    他们难道不知道，单独面对杨阳是多可怕的一件事情吗？

    但米格尔自己并不清楚，漫长只是他个人的错觉，杨阳才刚刚拿到球而已，拉米则是正在飞快扑过来，准备帮着米格尔堵内侧，挡住杨阳内切的线路。

    可拉米还没到，对面的杨阳却已经动了。

    米格尔只觉得眼前人影一晃，杨阳作势要往内切，动作非常迅捷，身体无比灵活，让原本就小心翼翼，如临大敌的米格尔一下子就上当了，不顾一切地冲上去。

    可杨阳却没等米格尔反应过来，迅速将球给扣了回来，直接扣过了米格尔，一脚将球趟往底线，整个人加速追了上去。

    瓦伦西亚不是弱旅，拉米和米格尔也都是经验丰富的后卫，当米格尔去堵杨阳内切的时候，拉米第一反应就是到米格尔身后去协防，当杨阳扣过米格尔，带球往底线冲刺的时候，拉米第一时间冲上去，但杨阳速度更快一步。

    杨阳在趟球的时候就已经计算好了一切，包括球速和自己的速度，使得他这一趟正好直接趟到了底线前，等到他再加速追上球的时候，又正好跟拉米拉开了些许距离。

    “杨阳扣过米格尔，强行突破拉米，底线传中到禁区……”

    “后点，罗本跟上来，打门！！！！”

    “球进啦！！！！！”

    “二比二，双方重新回到了同一起跑线。”

    “罗本攻入了一球，为皇家马德里扳平了比分。”

    “我们看到杨阳的这一次带球突破非常犀利，瓦伦西亚的两名防守球员硬是没能挡得住他，不管是速度还是技术都拿捏得恰到好处，这就是世界顶级巨星的实力。”

    米格尔满脸郁闷地望着杨阳转身，跟庆祝进球的罗本冲出了球场，黝黑的脸上皱成了一团，任谁都看得出他此时此刻心中的失落，在他身后，中卫拉米的情况也好不到哪里去。

    差一点点，这就是他们心中不甘心不服气的地方，但同时也是最令他们绝望的地方。

    他们很清楚，这不是一点点的差距，而是杨阳每次都比他们快那么一点点。

    他果然是个可怕的魔鬼！

    …………

    …………

    杨阳助攻罗本进球之后，皇马成功扳平了比分，但球队依旧还是不满足。

    在杨阳和拉莫斯的带动下，皇马开始加大对瓦伦西亚的中前场的逼抢力度，希望能够尽快将比分反超，因为这可是关系到三分。

    瓦伦西亚每次碰皇马也是跟打了鸡血一般，拼得十分凶猛，甚至在皇马占尽优势的情况下，蝙蝠军团也是寸步不让，直接跟皇马硬碰硬。

    在第八十三分钟的时候，瓦伦西亚发动了一次反击，帕雷霍一脚直塞，试图穿透皇马的防线，给到反越位的索尔达多，但这一次佩佩果断倒地将球铲断。

    拉莫斯迅速将球斜传到右路，麦孔沿着右边路带球高速插上，皇马打出了一次反击。

    罗本接应麦孔，但荷兰人直接接了一下，避过了左边后卫阿尔巴，立即回敲往底线，让速度狂飙的麦孔一路从本方禁区前沿一路冲到了瓦伦西亚的禁区右侧，并低平球送往中路。

    禁区内，门将迭戈·阿尔维斯放弃了出击，杨阳跟瓦伦西亚的两名中卫拉米和维克托·鲁伊斯在拼着速度，抢先一步在小禁区前沿出脚一捅，将麦孔的这一脚低平球传中捅进了瓦伦西亚的球门，而自己却被瓦伦西亚的后卫拉倒在禁区内。

    很快，主裁判进球有效的哨声再度响起。

    三比二，皇马逆转了瓦伦西亚！

    整座梅斯塔尼亚球场静得只剩下那三千多名跟随球队来到客场的皇马球迷，在角落看台呼喊着杨阳名字的声音，异常的响亮。