    翌日清晨。

    诸多商人从唐府而出，面容里带着无奈和憋屈，立于门前多时不愿离去，商议之下也是毫无结果，全都困惑不已。

    “没想到老会长也答应关了书坊，最后能有分量说话的人都站不出来了，这下可如何是好啊？”

    “还能怎么办，我等只能关了书坊！”

    “关门？！我可不愿！书坊买卖利钱几何，你们又不是不知，关了书坊一年得亏多少银钱！”

    “不然，你要和洛家硬碰硬？连唐家的新老两位会长都要关了书坊，你还能比唐家人厉害？”

    “这......”

    ......

    凉州商界有头有脸的几人立于唐府门前，眼看就要吵得不可开交。

    面对着洛家强势派人传来的消息，他们无法应对，只得寄希望于唐家父女，没曾想连唐家人都出言要关了书坊顺洛家的心意，彻底断送了所有人的希望。

    屈辱也好，不甘也罢。

    身为商贾，所见类似之事不少，本该已经能妥善应对，无奈此次关乎书坊，获利最多的香饽饽拱手让人，可谓是要抽了商人们的心头血，谁都不甘！

    在一片闹哄哄的争吵下。

    其中一位头戴圆帽的员外寡言少语，看了数息轻叹一声，已然看清了局势，只能就此转身准备乘轿而去。

    众人见这位家财不菲的员外要走，不禁急切挽留！

    “刘员外！”

    “如此大事，我等好好商议一番再做定夺啊，何必如此急切离去？！”

    刘员外闻声回头，苦着脸摆了摆手。

    “还有何商议可言？”

    “洛家出马，我等商贾岂能相争，这天下书坊本就由世家所掌，在凉州这不被看中偏远之地才有了我等数年的光景，如今洛家来人，大局已定啊。”

    萧索一语，瞬间让所有商人的表情都僵在了脸上。

    书坊本就归属于世家......

    这种世人所知的常识，在此刻听闻，只让众人感到了莫名的刺痛，就好像自己经营多年的买卖，只是偷得的一口杂粮，万分屈辱却无力反驳。

    世家两个字，犹如千斤巨石压在了所有人的心头，赖以为生的活路也不过是人家随口一言就能决定的笑话罢了。

    神色复杂的注目下，刘员外落寞乘轿而去。

    众人面面相觑，也是目露失落，生意被硬生生劫掠而去的悲愤只能掩在心底，相顾无言就此四散而去，脚步沉重难行。

    小轿离开唐府，就此来到了一家书坊门前。

    书坊还是如往日一般，即便是清晨就有不少文人学子前来，或为了买得大贤经典，或是一心相求笔墨纸砚以窥文道，所有人的脸上都充满了期待，眼中满是珍视。

    刘员外缓缓下轿，看着这种情形心生刺痛，却也挤出笑意向问好的文人们回礼，慢步踏入书坊，忍痛向着掌柜的轻声吩咐。

    “自今日起，将书坊关了，我自会为尔等再寻活计。”

    这一语，瞬间惊得书坊悄无声息。

    莫说掌柜得笑意戛然而止，就连店里的诸多文人学子也都惊异注目而来，满是不可置信，满眼的希望都在此刻僵住！

    陇城学子陈生苦学多日，每日往返于府学和书坊之间，正在备考的关键时刻，眼看春闱不过几个月的光景，笔墨纸砚倒还好说，却是急需书册，哪里离得开书坊。

    连忙近前做礼，语气里充满了惊疑。

    “刘员外，何故突然关了书坊......？”

    “学生不才，不懂经商之道，看您这书坊生意极好，想来也收益不俗，为何突然要关了这买卖，如此之举岂不是断了我等的文道之路？”

    “若是利钱不够，学生愿听从刘员外吩咐，无论涨价还是如何，绝不二话！”

    陈生这一言，立刻引得了不少热切文人的附和，声音里褒贬不一。

    “是啊，刘员外您有话直说便是！”

    “罢了！虽说这书价不低，可总归比买不到书来得好，就算涨价在下也认了，每本书再加百文也行......！”

    “真不愧是商人，仗着我等醉心文道，以书价要挟，竟将我等文人拿捏得死死的！”

    “无奸不商，可恶啊！”

    “罢了罢了，无非就是为了银钱，大不了今后拮据几分，却是万万离不得书坊！”

    “哼！待到在下金榜题名，定要一改这等丑态！”

    ......

    面对热血文人们的各种评议附和，刘员外脸色涨红。

    他要关了书坊，一年下来得损失多少银钱，心里本就憋屈不已，此刻又被人误会讥讽，心里的火气一下子就压不住了。

    一群文人，只知自身利弊，丝毫不将他们这些商人的卑微和苦涩放在眼里，就会空口说大话，真是站着不腰疼！

    就算在场的都是老主顾，也忍不住咬牙反驳而去！

    “哼！”

    “你们当我乐意关了书坊？”

    “昨日蜀州洛家派人传话，今后凉州不得有其他书坊，我一个商人，要不是惹不起洛家，会愿意砸了自己的买卖不成？！”

    这一声冷喝，当场镇住了不少文人。

    得知了其中的内情，不少人才面露愧色，连连做礼致歉，好似恢复了几分文人风度，也有府学的学子好像想起了什么，恍然惊叹热议。

    “原来竟是如此！”

    “刘员外见谅，是我等失礼了......”

    “洛家？在下昨日听先生提起，洛家将降下福泽，恩及凉州文人，难不成和此事有关？”

    “恩泽？连书坊都没了，还谈什么恩泽！”

    ......

    七嘴八舌的评议下，书坊就此关了大门。

    文人四散而去，言语里充满了激动和期待，也有人目露怀疑和惋惜，各色的神情浮现在了面容里，徒留萧索的书房紧闭大门。

    望着众人离去，学子陈生神色复杂。

    想起世家两个字，他的心头总有疑惑，下意识地回忆起刺史寿宴上的屈辱，见识过世家之人的阴险，对于所谓的恩泽不敢轻信。

    书坊全关，真的是凉州文人之福么？

    陈生疑虑不已，却也只能就此离去。

    拿着买得的最后一本书册，步伐里充满了清冷，连迎面而来的秋风都有些凉意，今日的凉州，好像充满了落寞，比起以往秋意渐浓。

    而在数百里外的邺城，却是难得的阳光明媚。

    秦风和罗老头正在后院，检查完苏颜霜的病情，顺便商议今后所需的药材和相关事宜，院门外却是传来了炸裂的振奋呼声！

    “殿下！殿下！竹纸成了，竹纸成了！”

