    云隐山下，深山坳中，有一个不起眼的小山庄。

    近几年来，山庄内出现了一些怪事，闹的人心慌慌，鸡犬不宁。

    先是农民辛辛苦苦种的粮食被仙花精偷吃，它们能随时出现又随时消失，还不知道在哪拐走了一个小女孩。

    “抓住那个假道士，他偷走了我的玉米！”随着一声喊叫，众人围追一个身穿长袍的道士

    “唉，连镇上也不太平。”一个张贴告示的人叹气说道。

    “请问，是你们村子里有妖怪作祟吗?”

    突然出现的人将他吓了一跳，只见一个身穿长袍，仙风道骨，长相俊秀的小道士出现在他的眼前。

    “贫道云安，专职驱魔降妖”

    “长老！长老！我捡到一个道士！”

    云安随着来到长老房前，刚一进门，便撞上了一个瘦弱的小老头。

    小老头用审视的目光把云安上上下下打量了一遍，问道:“你就是那个道士?”

    “正是，贫道云安，专职驱魔降妖。”云安从袖口拿出一块牌匾，“驱魔降妖”四个大字立于匾上，“人称降妖小半仙。”

    “小刘，这人看起来不靠谱啊。”屋内的村长凑到张贴告示的人面前说。

    “这...”

    “只要你捉到妖怪，赏金就是你的！”长老一拍桌子，说道。

    “那么，贫道有一事请教长老”云安闻言，移步到长老面前，一脸温和。

    “那个..赏金是多少?”

    “十五文！”

    “您看，二十文行不行?”云安讨价还价。

    “就十五文，多一文都不给！”

    “好吧，成交。”

    这年头，道士也快吃不上饭了，云安叹息，不过，干正事要紧:“那么，妖怪可否交给我处置?”

    “没问题。”三人异口同声。

    “那妖怪长什么模样?”云安摸了摸下巴，问道。

    “当然是花的样子了。”长老答道。

    “不过它特别小，是正常花的二分之一，隐匿在花丛中很难找出来，而且它还长着人的脚，跑起来特别快！”

    “对！更可恶的是，它还偷玉米！”村长接过话头，义愤填膺的说，“可怜我背着老婆偷偷种的玉米，本来想拿去卖个酒钱，结果被它偷走了！”

    “你放心，贫道七年载，降妖除魔无数，区区小花精，不值一提。”云安握住村长的手，一脸正义，“保证能保住你剩下的玉米，只是这赏金?”

    “好兄弟，我再给你加三文！”村长晃了晃云安的手，正气凌然。

    “成交！”

    离开长老的家，云安开始思考，身材矮小，来无影去无踪，跑的飞快，而且还能突然出现突然消失，那想必很难寻找，看来他要想办法先把它找到了。

    “hi，你好呀～”云安闻声抬头，只见一朵长着人脚的小花坐在长老屋子的窗户上，手里啃着一个玉米，还无所事事的朝云安打招呼。

    这...一人一妖面面相视，周围变的分外安静。

    这么招摇?云安喷血，说好的来无影去无踪呢?这是个什么情况！

    “嗝，吃饱了，拜拜～”小花精打了一个饱嗝，朝云安挥了挥手，转眼飞速跑走。

    云安刚反应过来，脚步一晃，往小花精逃走的方向追去，这小花精的速度果真很快，还好云安道行不浅，追随小花精左右乱跑，奇怪的是，这小花精身上，竟然没有妖气！

    云安一路追随到一片花丛中，小花精隐匿其中，转眼不见了踪迹，由于小花精身上没有妖气，云安无计可施。

    “还好我早有准备。”云安嘿嘿一笑，从怀中掏出了上午刚偷的玉米，洒到了地上，自己则藏在花丛中。

    “小花精，快来吃玉米～”

    这小妖到底是个吃货，不一会儿，便从草丛中探出一个头来，望了望四处无人，便捡起地上的玉米大朵颐快。

    “抓到你了。”云安眼疾手快，一把抓住了小花精的脚，倒着把它提了起来。

    “快说，是谁指使你们这么做的?”云安严厉的说，这仙花精没有妖气，想必是受人指使，要想知道百妖录的下落，必须要找到那个幕后指使的人。

    “呜呜呜，我只是肚子饿了，来找点吃的，我没有干坏事。”小花精委屈的说着，“大坏蛋，打扰我吃玉米，还欺负我……呜呜呜……”

    “它只是肚子饿了，放了它吧。”云安刚要说话，背后突然出现的声音吓了他一跳，手一松，仙花精趁机逃掉了。

    云安转身，只见一个长着人脸人脚的巨型花朵坐在花丛中，手里拿着一个番薯悠闲的吃着，身上没有妖气昭示着他并不是妖。

    “你又是什么物种?”

    “我不是什么物种，”那巨型花凑到云安跟前，笑嘻嘻的说，“在下落笑天，影门宗弟子，受师傅所托，来找那有缘人。”

    等他凑上前，云安发现这并不是什么巨型花，而是一个穿着鲜花装扮的人。

    “你怎么这身打扮?”云安疑惑的问道。

    闻言，落笑天叹了一口气，脸上流露出悲伤的神色:“道友，你有所不知啊，师傅托我保管的落潇笛，江湖中人人窥探，几年来我四处逃窜，吃不得一顿好饭，只能装扮成鲜花的模样，来这吃一顿好饭。”

    云安汗颜，这装扮，恐怕更容易被发现吧。。

    “道友，饿了吧，我这有番薯，来坐下一块吃。”落笑天一扫眼中的悲伤，递给云安一个番薯，一脸真诚的看着他。

    正好一天没吃饭了，云安接过番薯，在落笑天旁边坐下，慢慢享用着手里的美味，天大地大，吃饭最大，捉妖怪的事情，不急于一时。

    “你知道那仙花精是什么来头吗?为何身为妖却没有妖气?”云安边吃边问。

    “它们可不是什么妖怪，这几年虫害，它们保护这些粮食不受侵害，在蝗虫还没来之前赶走了蝗虫，只是饿的时候吃点玉米，那些村民不知道这些事情，以为它们是偷吃玉米的怪物。”

    “原来是这样吗。”云安驱魔降妖七年载，倒是第一次听说这般善良的小妖。

    “不过听说它们抢走了一个小女孩，这是什么原因?”想到今天从村民那打听到的事情，云安又问。

    “你说她啊，这是事有隐情的哦～”落笑天对着云安竖起一根指头，笑嘻嘻的说道。

    “什么隐情?”云安追问。

    “秘密，敢问道友名字是?”落笑天回到。

    “贫道云安，”云安从袖口中将牌匾拿出，得意的说，“人称降妖小半仙，除妖降魔七年载，没有妖怪能逃离我的手心。”

    “那真是好。……”

    正说着，远处传来一阵声响。

    “兄弟们，他在那，快来！”

    “快，大家捉住他！”

    一群凶神恶煞，拿着刀棍的人冲着他俩跑来，他们个个身强体壮，面露凶相。

    “道友好名号，我这还有个番薯，送你了，在下还有要事要做，先行一步，江湖有缘再相会！”落笑天将番薯朝云安怀里一塞，转身不见了踪迹。留下拿着番薯一脸懵逼的云安。

    “大家快追，别让他逃掉了！”

    “大家快看，这个人拿着那小子的番薯，肯定是一伙的，先把他捉住！”其中一人转头看向云安。

    云安望了望面前的壮士，又看了看自己怀里的番薯，内心无数草泥马飞驰而过。

    要不要这么倒霉！

    “道友，再不跑，来不及了哦。”远处，传来落笑天善意的声音……

    云安急忙御气飞奔，追上落笑天:“你要害死我了，他们是什么人，为什么要追你?”

    “不是跟你说了嘛，江湖人士窥探我宗门宝物。”落笑天答道。

    “可是这跟我有什么关系?”

    “道友如此神通广大，除魔降妖样样精通，可谓是英雄中的英雄，天下无人能及，实在是令我佩服至极啊！”

    看着落笑天人畜无害的面孔，云安很是受用:“那是，我可是驱鬼捉妖样样精通的半仙，降妖小半仙的称呼可不是浪得虚名的。”

    “是啊，我看道友武艺高强，可是人中豪杰，想必你就是我宗门的有缘人，现在我将这宝盒赠予你，你可要好好保管！”落笑天一脸郑重，将一个装饰精美的盒子从怀中取出，交给云安。

    “哦?是吗。”云安不接，用怀疑的眼神看着落笑天。

    眼看着那群江湖人士距离他们越来越近，落笑天把盒子往云安怀里一塞，大声说道:“云安道友，宝物就交给你了，一定要好好保管它！”

    说完，落笑天便御剑飞离，留下云安一个人拿着宝盒面对一群江湖侠士。

    虽然凭借云安一个人的力量打不过这群江湖人士，不过这宗门宝物想必是很厉害的，落笑天一介凡人，不会法术，无法使用这神武，云安可不一样，说不定能以一己之力对抗他们。

    这样想着，云安停下脚步，放出狠话:“贫道云安，今日我便与你们大战一场！”

    说完，云安打开宝盒，往里面看了一眼，瞬间愣住了。

    盒子里面哪有什么宝物，只有一张纸条，上面写着:云安道友，加油挺住！

    看着面前拿着刀剑棍棒的侠士，云安两手一拱:“各位侠士，贫道有要事在身，先行告辞！”

    “这小子在耍我们，快追上他。”

    “宝物在他手上，不能让他逃走了！”

    落笑天，你给我等着，我云安与你势不两立！

