    

    对，就是这么直白！

    毕竟对象是迈特凯，你太过拐弯抹角，他反而听不明白。

    而凯对凉宫是很放心的，也就没有隐瞒的说道。

    “这事你别给其他人说，火影大人让我们务必保密的！连小悠都不可以！”

    难得看自己的老师这么认真，分身凉宫也想知道到底发生了什么事情。

    “九尾不见了，但是人柱力还活着，大家都猜测九尾又被控制了！”

    分身凉宫听完直接愣住了，他们怎么知道九尾不见了！

    心中突然一慌，但很快就镇定了下来，他慌什么啊！

    九尾不见了，没人知道是他干的。

    只是好奇，怎么这么快就发现了？

    现在让九尾回去也不太现实，索性九尾现在就在尾兽村里，也不会发生什么事情。

    难怪这次要去调查尾兽情报站，是怀疑这件事是尾兽情报站干的吧。

    你说这事吧，还真是尾兽情报站干的！

    哈哈哈哈。

    凉宫突然又想笑，兜兜转转的又回到了这里。

    “你这什么表情，要哭不哭，要笑不笑的？”

    凯一脸不明白的看着凉宫。

    “没事，就是觉得这事真是让人不知道怎么说了，希望尽快找到吧。”

    迈特凯也是一脸愁容。

    “放心吧，肯定没事的，就算有事，有我这个木叶的苍蓝猛兽也都没问题！”

    凉宫尴尬的笑了一下。

    反正这支小队是注定不会找到尾兽情报站的情况了。

    不过倒是可以通过尾兽情报站给木叶一些情况。

    可以说卡卡西的能力还是非常厉害的，他很快就通过线人找到了尾兽情报站的秘密接待场所。

    是在一家玩具店里面，而这家玩具店卖的最畅销的玩具竟然是皮卡丘的衍生产品。

    凉宫也是眼前一亮，没想到皮卡丘的周边竟然都卖到这么远的地方来了，而且还挺受欢迎的。

    卡卡西看了一眼凉宫，总感觉这小子过于轻松了。

    但现在还是找人要紧。

    很快四人就走了进去，里面也就是一个密室，没啥特别的装饰，接待之人蒙着脸，让人看不清长相。

    “说出你们的请求吧，我们会尽量帮你们完成的。”

    其实尾兽情报站就相当于黑市一样，只要你给的钱到位，再困难的事情都能给你解决了。

    当然了，有些事情，就算给钱也没有办法。

    卡卡西暗中打量了一下这个人，直接开口说道。

    “我们这件事情，需要你们的首领来接待，你还做不了主。”

    这话虽然歧视，但是那黑衣人却没有任何生气。

    “我们这里无论事情大小都是通过我们这些人来通知的，所有的事情都会传回我们情报站总部，根据任务大小来派遣人员，这点请您放心。”

    这样的回答，让卡卡西也有点没想到，没想到这个情报站竟然做的有头有尾的，根本不像是一个黑市，而像是一个正规的商户一样。

    既然对方都这样说了，卡卡西也没有卖关子。

    “我们需要尾兽的情报，既然你们是尾兽情报站，这尾兽的情报应该掌握了不少吧。”

    那人并没有因为这个要求而有任何的情绪，依旧非常淡定的说道。

    “请问您需要几尾的情报，每一只尾兽的价钱不一样。”

    这么简单的吗？

    要知道尾兽的情报对于各个村子来说都是机密的，这个组织这么简单就能得到？

    卡卡西没有一开始就说九尾的情报，而是要了一尾的情报，当初砂隐村说一尾死了，他们都觉得很有猫腻。

    “一尾需要一亿的情报费用，一次性付清，概不赊账。”

    那人说出这话的时候，就像白开水一样的平淡，仿佛这只是一句话而已。

    但是卡卡西差点要骂人了，一个情报而已！竟然要一亿？！

    抢钱啊！

    卡卡西怀疑的看着面前这个人，他们尾兽情报站是不是骗钱组织啊。

    那人并没有因为卡卡西的眼神而有所变化，依旧站在那里不卑不亢。

    看到这里，站在后面的凉宫微微的点了点头，叶苍果然是培训能手，这样的手下都能被他培养出来，果然厉害。

    卡卡西冷静下来以后，心中盘算着，就算是他也拿不出一亿来支付。

    “九尾的情报呢？”

    “九尾需要五亿的情报费用。”

    五亿？！

    真是抢钱啊。

    五亿他得做二十个S级任务才勉强能够，一个S级任务就能要了人的命。

    这样一比较下来九尾的确要比一尾厉害多了，那是不是可以说明他们木叶比砂隐村厉害的多？

    “如果您需要九只尾兽的情报，我可以申请让我们首领来和您对接，您也会成为我们的VIP，享受很多折扣和服务。”

    那人说这话的时候依旧很平淡，但是语气里仿佛在嘲笑刚才卡卡西说要见他们首领的那句豪气。

    你要是付得起九只尾兽的情报，那你就可以见首领！

    但是谁可能付得起九只尾兽的情报，一只都已经让人喘不过气了。

    “哼，还什么尾兽情报站，这么高的价格，谁付得起？！你们是不是骗子啊，糊弄人呢？”

    分身凉宫假装很不开心的站出来说道，而卡卡西也因为他这样出来多少脸色好了一些。

    他就是想要知道点情报，但如果因为价钱的问题而什么也没得到，就有点儿太亏了。

    那黑衣人并没有因为凉宫的出言不逊而生气。

    而是看了一眼卡卡西说道。

    “旗木卡卡西，旗木朔茂的儿子，年仅12岁就成为上忍的天才忍者，后左眼移植宇智波带土的写轮眼，因使用写轮眼复制了上千种忍术而被称为“拷贝忍者”、“写轮眼卡卡西”，其名号响彻各国，忍者编号009720，查克拉属性火、风、雷、土、水，血型O型…………”

    随着黑衣人不断的说出，卡卡西的脸都要黑了，这连家底都要说出来了！

    “A级任务两百零一个，存款为……”

    听到对方连存款都要说出来，卡卡西赶紧打断道。

    “我的情报你如何得知的这么详细？你们在木叶也是有人的吧。”

    这话一出，卡卡西就觉得自己是个傻子。

    不然呢？没有人他们怎么可能知道的那么详细。        

