    易枫坐在破庙不死心的研究了起来。

    一个时辰两个时辰过去了……。

    易枫将能够想到的效果全部都想了一遍，蛋疼的发现，这个狗娘养的光环，除了能让脑袋上有一阵光之外，毫无卵用。

    当然。

    硬要追究起来，也还是有那么一点作用的。

    至少，有了这束光，夏天走夜路的时候不怕踩蛇。

    空欢喜一场的易枫颓废的瘫坐在了地面上，又开始研究起了系统。

    毕竟他想着，系统不是刚升级了吗？

    升级了之后，总能够给他带来一些新作用吧？

    可是易枫忽然又想起来，这系统除了给他奖励了一个髅本伟，一个慢慢，和头顶这道可以随时召唤出来的光之外，就是教他琴棋书画这些东西了。

    另外，就是可以检测其他人的天赋。m.

    也就是说，整个系统功能性的作用，也就检测别人天赋一点。

    所以，本身功能就这鸟样，即便升级了，上限又能多多少呢？

    但好歹也得试试。

    或许系统升级过后，将检测天赋的功能升级了呢，比如除了天赋之外，还能监测出别人的修为，或者其他秘密？

    抱着这样的想法，易枫再一次走出了庙门。

    正要寻找目标检测的时候，官塘城的上空，六道人影纵掠而过。

    虽然不知道他们是什么人，但能飞绝对是修炼者，所以易枫直接针对他们六人开启了检测。

    “叮：懒得检测。”

    片刻的等待后，系统传来了声音。

    “啥？”

    “懒得检测？”

    一听到系统的声音，易枫顿时傻眼了，哆嗦着嘴唇，心里酝酿着无数骂娘的话。

    他本想着系统升级过后，这个唯一的功能也会跟着升级升级，可他万万没有想到是这样的结果。

    居然连检测都懒得检测了？

    “淦。”

    “坑爹系统。”

    “我擦你全家。”

    气愤的易枫想要将这狗系统揪出来打一顿，可根本无能为力。

    怒火无处发泄的他只好拿出刀子，捅向了旁边屠凳上摆放的半只老母猪。

    足足捅了八十多刀，这才作罢。

    倒是离开的时候，看着那比老母猪还肥的女屠夫提起了杀猪刀，他才割了半两肉，丢下一个缺了一角的金币，骂骂咧咧的离去。

    六人从天空中掠过，目光扫视着整个官塘城。

    “怎么还没有发现前辈的踪迹？”恒天剑斋宗主忍不住朝夜怡问道：“夜小姐，可没有看漏？”

    “应该没有，前辈的模样和背影我记得清清楚楚，若是看到他，我肯定一眼就认的出来。”夜怡摇头说道。

    “那我们都在官塘城飞了无数圈了，还是没有找到他，这是怎么回事啊？”天龙谷宗主皱眉说道。

    “是啊，莫非是这位前辈不想见我们？”

    太一谷宗主忍不住说道。

    “我估计也可能是，我们六个人要找个人实在太容易了，除非那位前辈不想让我们找到他，不然我们不可能找不到。”

    沧海山宗主说道。

    “那位前辈平易近人，我倒觉得也不是特意不想见我们。”夜怡摇了摇头，猜测道。

    “那是为何？”夜能问道。

    “我想起来了。”忽然，夜怡连忙说道：“我见前辈的时候，那位前辈一直自称自己为凡人，还让我不要叫他前辈，也就是说，他根本不想暴露自己的身份，而我们这样的大肆的飞来飞去，显然和前辈的观念有驳！”

    “原来是这样。”

    “那快快快，我们快快降落下去。”

    众人闻言，恍然大悟，连忙从天空降落而下，同时收敛住了气息。

    就在这时，四大宗主的玉简同时亮起。

    四人看完玉简中的讯息之后，对视了一眼，同时凝重点了点头。

    显然。

    四人得到的是同一个消息。

    “怎么了，出什么事情了吗？”夜能忍不住问道。

    “一线谷上空传来天地异象，如果猜测的不错，应该是有天地异宝出现。”太一谷宗主说道。

    “不错，这次天地异象的动静很大，许多暗中隐藏的势力纷纷冒头了，恐怕我们四个都得过去了。”恒天剑斋宗主颇有些不甘心地说道。

    “大事为重，你们去吧。”

    夜能抬头看了一眼北方，果然，那个方向的天空大放异彩。

    四人尽管不想离去，但也没有办法，不过离开之前，都拉着夜能郑重地交代着。

    “我们办完了事情，马上回来。”

    “寻找前辈的事情，暂时就交给你们了。”

    “若是找到了前辈，先帮我们问个好。”

    “到时候你跟前辈熟悉了之后，可记得引荐我们啊！”

    “记得，千万要记得啊！”

    四人一步三回头，念叨了好久，这才朝一线谷的方向飞去。

    “父亲，我们应该怎么寻找前辈？”

    四人走后，夜怡忍不住朝夜能问道。

    “心诚则灵，前辈既然有你说的那种通天手段，那他如果不拒绝见我们的话，想必我们很快会见到他的。”夜能轻声说道。

    夜怡点了点头。

    父女两人开始启程，漫无目的寻找着。

    “姑娘，真巧啊。”

    两人刚走过一个街角，旁边就传来了一道熟悉的声音。

