    不过江齐峰的话音猛然一转：“要是我把你们全部都给干掉的话，或许……就没有这么多的麻烦了。”

    “你……你敢！”

    韩子禁心里也是没有任何的底气。

    毕竟这件事可没有看起来这么简单，要是江齐峰杀人灭口的话，恐怕他们还真的没有任何的办法。

    以目前为止的情况看起来，应该就是这样了。

    就在这时，叶辰却是大笑了起来：“事情倒是很不错，计划也不错，不过只是为了宝藏而已，也不至于要杀人吧？”

    “你只要乖乖的把东西在哪告诉我们，我就不会对你怎么样，放心吧！”

    江齐峰淡淡的说道。

    “那倒也不错，不过东西我已经给运走了，现在东西被我的人给运到了其他的地方，你们恐怕是找不到了！”

    叶辰笑着说道。

    “妈的，小子我看你就是在找死！”

    人群中突然跳出来一个人，直接向着叶辰冲了上去，双手更是绿色的，不用想也这是毒功练到了一定程度，才会出现这样的变化。

    人一旦沾染上去的话，肯定就会受伤的。

    甚至还是会死！

    叶辰感知到这股气息，脸上露出了笑容：“谁找死还不一定呢！”

    动手的不过是一个化劲小成而已，实力也不过是非常平常。

    双拳紧握，直接和对方碰撞在一起。

    没有任何的意外，动手的这道身影连一声惨叫都未曾发出，直接倒飞了出去，身体撞在身后的墙壁上，张口喷出大量的鲜血。

    然后直接昏迷了过去。

    仅仅一招而已！

    化劲小成生死不明！

    一时间，整个大厅之内鸦雀无声。

    根本没有人敢说话。

    许久，才有人反应过来。

    “这……这到底是怎么回事？”

    “他的武道实力恐怕已经是大成了，这也是为什么他能够灭掉鬼巫宗的原因之一！”

    “大家小心，千万别随意出手，他破不了我们的虫阵！”

    五毒教的众多长老纷纷开口说道。

    一个个表情也变得慎重了起来。

    很显然，他们都认为子就不是叶辰的对手，唯一的办法那就是用毒阵把叶辰困在里面，然后再想办法解决。

    “小子，你的实力的确不错，鬼巫宗灭在你的手上那也是他们活该，只可惜他们这些盲目自大的人，早晚都会出现灭门的情况，倒是现在你已经在我的手上了，要生还是要死，你自己选择！”

    江齐峰显然也是知道叶辰的实力很强。

    并不打算让自己这边的人损兵折将，唯一的办法就是控制！

    叶辰却是露出笑容：“我什么都不选，因为.....我喜欢命运掌握在自己手上的感觉！”

    “只可惜现在你们已经掌控不了了！”

    江齐峰冷笑起来。

    说着，体内的力量开始爆发，两道毒蛇仿佛是听到了召唤，直接冲向了叶辰，张口喷出一口毒液。

    这要是被毒液沾染上去的话。

    恐怕要不了几分钟就会直接变成一具尸体。

    但是他的手里是有着解药，所以并没有打算对叶辰怎么样，只是想要逼问出具体的情况罢了。

    “毒蛇吗？”

    叶辰看着飞上来的两条毒蛇，脸上并没有丝毫的变化。

    双手一甩，直接把两条毒蛇给甩飞了出去。

    至于那些毒液，则是被叶辰的衣服给挡住了。

    可后果就是，衣服被毒液给腐蚀出了一个大洞，还好叶辰用力量把毒液给解决了，不然，这条手臂肯定会受伤。

    “有意思！”

    江齐峰看着这一幕顿时笑了起来，指尖再次一动，十几只毒蝎子向着叶辰再度冲了过去，速度非常快，而且还带动着不少的毒气。

    叶辰看都没看，体内的力量猛然一震，十几个毒蝎子全部在空中化为粉末，连尸体都没有留下。

    “什么！”

    这一幕，再度让所有人的脸色大变。

    因为这毒蝎子可不是普通的毒物，而是他们修炼出来的，其上更是带着毒气，可是叶辰竟然直接把毒气给免疫了。

    仿佛根本没有把毒气给放在眼里。

    “这怎么可能！”

    “是啊，这些毒气可是我们.....”

    “都别说了，一起动手我就不信他真的能够突破我们五毒教的毒阵！”

    四周的高层纷纷议论下来，下一刻便是直接运转体内的力量，爆发出来。

    一时间，无数的毒物全部向着叶辰冲了过去，带动着不少的毒气，这要是被沾染上，不管是谁都将会承受不住。

    哪怕是他们修炼毒功的五毒教人也是如此。

    不远处的韩子禁也注意到了这个情况的发生，连忙从怀中拿出了两颗黄色的丹药直接甩给了叶辰。

    “这是黄丹，可以短暂的解毒，你试试！”

    “混蛋，韩子禁，你到底是谁的人？”江齐峰怒声大吼。

    其余之人也纷纷怒气冲冲的看向韩子禁。

    韩子禁却是毫不在意：“我真为你们的手段感到不耻，不管叶辰是不是灭掉鬼巫宗的人，现在你们用这种卑劣的手段，那就是不对。”

    “哼，少废话，等我解决掉了叶辰，再找你算账！”

    江齐峰冷哼一声。

    叶辰接过丹药只是闻了闻，并未直接服下，反而对着韩子禁露出了笑容：“多谢了，不过对付区区一些毒物而已，我不需要！”

    “张狂！”

    四周的五毒教弟子，纷纷暴走。

    无数的毒气直接向着叶辰所在的位置蔓延开来，速度奇快无比。

    叶辰冷笑，握紧了手里的丹药，然后胸前的龙形玉佩猛然一阵，一股无形的冲击波直接自他的体外向着四周扩散开来。

    所过之处，直接把所有的毒气全部都是冲撞开来。

    反而是向着大厅的其他地方扩散。

    “啊！”

    一个弟子根本没有注意到，正好被毒气覆盖，当即发出剧烈的惨叫，整个人直接倒在地上，口吐白沫，双腿更是在不断的痉挛。

    叶辰单手甩，直接把两颗丹药甩到了韩子禁和韩子枫的嘴里。

    两人皆是一阵诧异。

    可是很快就反应过来，因为他们看到了在大厅里蔓延开来了毒气。

    不少五毒教弟子纷纷后退。

