    “江崎博士……真了不起！”堀井敬佩地道，哪怕已经因为怪兽而失去了人类的身份，哪怕是在如此艰难的环境里。

    他们也没选择放弃，而是秉持着科学家的精神，用坚强的意志力和怪兽做抗争。

    “绝不能辜负江崎博士他们的苦心，一定要想办法解决怪兽，那些宇航能源，都是人类飞上星空的期盼。”居间慧沉声说道。

    在这期间，怪兽再次袭击了一处宇航能源储备基地，使得人类在这方面的损失，再次扩大。

    泽井总监有些沉默，大概是江崎博士三人的牺牲背后，让他也有些忍不住伤感。

    “唉，年纪大了，总是有些时候会触动……这件事就拜托你们了。”

    “是！”胜利队众人回应着泽井总监的话语，昂首挺胸，眼睛里是熊熊燃烧的斗志。

    —————————————

    “呼，差不多了，现在就差把数据传输进去了。”肖龙敲了敲头，打了个哈欠。

    滴滴滴。

    『宿主，好久不见。』

    肖龙眉头一挑：“回来了？”

    自从打败贝利亚后，系统就因为一些事情回去了骑士宇宙，一连长时间地，没有声息，肖龙还琢磨在这个世界的事情完了就回去一趟看看。

    『事情已经解决了，所以我又回来陪着你了（*＾ワ＾*）』

    “算你没有食言，那么是什么事情值得你跑回去一趟？也不怕中途让什么人给手撕了。”肖龙轻松一笑，随后撇撇嘴道。

    『关于我们世界的一些工作需要我去接手啦，别生气，我这不是搞定就立刻回来了吗ヾ(●′?｀●)?』

    肖龙立刻提取出了要素：“接手？难道说？”

    『就是那个意思没有错啊，我现在可是盖亚意识的一部分了呢（叉腰）』

    肖龙听着系统莫名自傲的语气，不由笑了一声：“嗯嗯，你也算争口气了，从C-的系统进化成盖亚意识。”

    『我成为盖亚意识一部分后，再回来你这，就等于你和骑士宇宙多了一个通道，你的力量更多了！』系统满是喜悦地告诉了肖龙这个好消息。

    “啊，那还不错。”肖龙不置可否地点点头，力量依旧需要，但已经不像是骑士宇宙那会那么迫切了。

    滴滴！

    肖龙的独立PDI 忽然发出声音，顾不上继续和系统聊天，肖龙打开了联络器，堀井的大脸出现在了屏幕上：“肖组长，巨神的工作怎么样了？”

    肖龙回应道：“已经进行最后的数据阶段了，放心吧，怪兽又出现了？”

    “嗯，没吃错，我们又要出动了，但是新城还在等。”

    肖龙立刻道：“让新城队员去现场也没关系，巨神可是能够传送过去的。”

    “这样吗？好的我知道了。”

    “等等，我也一起去！”肖龙看着堀井要结束通话，顿时出声道。

    “诶？！”

    飞燕二号上。

    胜利队员们有些不安稳地一个劲看向肖龙，莫名有些牙疼。

    “那个，我说肖博士，虽然骑士装甲很强不错，但是对手可是怪兽啊，根本没有可比性好吗？”谁知道堀井听见肖龙说，他也能穿着装甲打怪兽的时候，是有多牙疼？

    “放心吧，我可不会那么莽撞。”肖龙微笑道。

    嘶！

    更牙疼了。

    现场。

    飞燕一号因为不需要等人，所以早早出发了，虽然飞燕二号也没等多久，但早就换上新引擎的飞燕一号，更是借此优势最速抵达战场。

    然后坚持了两分钟，成功坠机。

    达成条件：献祭一架飞燕一号，坠机亡牌二人组。

    特殊召唤：光之巨人迪迦！

    迪迦现场陷入苦斗中，立加德隆的防御简直可以说的上是牢不可破

    一拳一脚的格斗，打在立加德隆身上就跟挠痒痒一样，只能拖累立加德隆的步伐，却造不出太大的伤害。

    肖龙见状，嘴角一动：“啧，看来是大古在战斗啊。”

    “泰国？泰国怎么了？”坐在肖龙前面的堀井耳朵一动，好奇地回过头。

    “不，没什么，麻烦载我到立加德隆上空吧。”肖龙嘴角一扯说道。

    “诶？！不行不行，太危险了！”堀井猛摇头，这也太危险了吧？肖博士这是受刺激了？今天一个劲反常？

    “你要是不放我，我可就变身直接手撕舱门了。”肖龙淡淡道，别的他可能不行，但要是说拆门——嘿嘿，博物馆有一个算一个，凡是换掉的大门全是他拆的！（叉腰）

    “好吧。”堀井无奈妥协。

    “肖博士，你可要想清楚了。”丽娜忍不住担心地道。

    宗方到也没说什么，在他印象里，肖龙还是个很靠谱的人，不会做没有把握的事情。

    肖龙笑着竖起大拇指：“放心吧！”

    然后从舱门一跃而下。

    “系统，久违的陪我跑一圈吧？”

    『Ok，Start your engine！O(∩_∩)O』

    “Great All Yeah ！”

    “Genius！”

    “Yeah！Yeah！Yeah！Yeah！Yeah！Yeah！”

    在半空中，一个平台忽然展开，明明没有支点，却稳稳地固定在半空中，甚至还将肖龙脚底吸在平台上。

    “Are You Ready ？”系统的声音从脑海中响起，一抹金蓝色的光没入到腰带中。

    那是系统的力量和意识。

    肖龙扯开嘴角，展露一个爽朗地笑容：“HenShin ！”

    『Yeah Yeah ！闪耀吧，完美无缺的瓶之战士，世界永远的英雄！』

    『假面骑士Build Genius ！！！』

    “哈哈哈哈，立加德隆，看你这样，是没吃饭吧——”肖龙的声音吸引了立加德隆，立加德隆下意识抬起头，看见一个闪烁各色光芒的小东西飞向自己。

    “吃我一拳！！”

    一个能量拳头虚影，骤然从天才Build的拳头上放大，只是眨眼，扑扇橙色翅膀的身影临近眼前，一拳打碎了黄色透明的不明器官。

    “吼！！！”立加德隆瞬间发出痛苦的惨叫，迪迦都看傻了。

    好，好厉害，不愧是龙桑！

    想到自己千辛万苦，都没有打痛立加德隆，大古心里一阵沮丧。

    真角赤终于看不过眼了，一撇嘴角，嫌弃道：“看好了，迪迦可不是这么用的！”

    “迪迦是，这样用的！”

    真角赤抓过控制权，双手交叉一划。

    红色，强力形态！！

    “迪，迪迦变颜色了！”原本还震惊于天才Build的恐怖拳力，迪迦的变色又是一阵冲击。

    此时，肖龙没有停下，他双手张开一个奇怪隧道，然后钻了进去。

    而这时候，迪迦也莽了上来，只是一拳，就把立加德隆打退了数步，同时立加德隆还不断晃着身子惨叫。

    被打中的地方，已经裂开了。

    大古懵懵懂懂地看着，这个红色形态好厉害，而且——

    立加德隆打在身上的反击，就感觉跟没有一样，我爱了，这个形态！

    大古隐约感觉自己似乎明白了战斗的真谛，一开始就用红色，岂不是就很轻松？

    虽然速度慢，但是他够大啊（指肌肉）！

