    三皇子府离皇宫颇近。

    很快，头部受了重伤的丁公子被抬进了移清殿。

    这个丁公子，年仅十五，看着颇有些稚气。一张还算俊俏的脸孔白生生的，没半点血色。额上不知伤得多重，被厚实的纱布层层包裹住，勉强露出一双眼。

    看来既可怜又狼狈。

    丁闯挣扎着想起身，略一动，便头晕目眩，重重摔了回去。

    建文帝眉头皱了一皱，淡淡道：“你受了重伤，无力行礼，便躺着说话。朕恕你无罪！”

    丁闯苍白着脸，断断续续地谢恩：“谢、谢过皇上恩典。”

    建文帝冷然问道：“朕问你，这封信上所写之事，是否属实？”

    丁闯惨然一笑：“回皇上的话，这封信，是家父在两个月前亲手所书。家父似知晓会有此劫难，写这封信，只为了保全我们母子性命。”

    “信被封好交至我手中，家父叮嘱，不到生死关头，绝不能让任何人知晓有这封信，就连母亲也不知晓。我也从未看过这封信。”

    “家父被关在兵部整整一个月，生死不知。我屡次三番去兵部大牢探望，都被拦了回来。想使银子疏通，也没人敢收。”

    “我以为，这便是家父说的生死关头了。我自知身份卑贱，没有觐见皇上的资格。听闻三皇子殿下宅心仁厚，便鼓起勇气去了三皇子府。”

    “万幸殿下真得肯见我。我以死相谏，只求殿下将家父这封信呈至御前。还家父一个清白。我就是死了，也值得了。”

    丁闯身体虚弱之极，说完这一长篇的话，已经面色惨白，有进气快没出气了。

    建文帝眉头皱得更紧。

    卢公公见状，立刻去叫了太医来。

    跪在地上的盛渲，面色也愈发难看。

    这个丁闯，口口声声宣称自己从未看过信中内容，又说什么要还丁主事清白……事实其实也是如此。那一晚，他暗中命人引开看守库房的丁主事等人，自己私自潜入库房挪走三架弓弩。

    但凡做过的事，总免不了有些心虚。辩白起来，也少了那么几分底气。

    更何况，建文帝压根没有听他辩白的意思。

    太医很快来了，匆匆诊脉后，塞了两粒参丸进丁闯口中。然后拱手禀报：“启禀皇上，这位公子额头经过猛烈撞击，怕是脑中受了影响。这般头晕疼痛，不知要延续多少时日。微臣也没什么好法子。还是静养为要！”

    这么抬来抬去的折腾，哪里禁得住。

    只是，这最后一句话，太医是万万不敢说出口的。

    建文帝神色沉凝，未置一言。太医也不敢再多嘴，很快退了出去。

    ……

    没过片刻，太医又被召来了。

    这次抬进宫来的人更惨。

    全身上下没一块完整的皮肉，到处是用刑过后留下的伤痕，有几处伤口还一直在滴血。看着既可怜又可怖。

    二皇子先迈步而入，随后，几个侍卫以木板将体无完肤奄奄一息的丁主事抬进了移清殿。父子两个正好并排躺在一起。

    丁闯惨然喊了一声“父亲”，便潸然泪下。

    丁主事一息尚存，被这般折腾着抬进宫，几乎也快断了气。嘴唇动了动，勉强挤出几个字：“微、微臣见、见过皇上。”

    丁主事只有从六品官职，连上大朝会的资格都没有。这是他第一次进移清殿，也是第一次面圣。

    丁闯挣扎着侧身，一边哭一边说道：“父亲，儿子已听了你的吩咐，将你给我的密信呈给了三皇子殿下……父亲，皇上圣明，定不会让你白白受冤！”

    “你快将事情的真相禀明皇上！万万不可被人胁迫，顶替了不该有的恶名！”

    父子两个的目光，在空中短暂地交汇片刻。

    那一刻，父子两人心里到底在想什么，别人无从得知。只有父子两人心知肚明。

    丁主事嘴唇哆嗦了几回，却连说话的力气都没了。

    卢公公只得又去叫太医喊来。

    太医被丁主事的遍体鳞伤吓了一跳，反射性地探了探丁主事的鼻息，然后将太医院特制的上好参丸接连塞了几颗进丁主事口中。

    丁主事服了参丸后，一口气总算缓和过来。只是，一时还无力气说话。

    移清殿内，丁闯的恸哭声回荡不息。

    ……

    建文帝眉头几乎拧成了结，冷冷地看向四皇子：“你在兵部，就是这般审问官员？”

    审问时用刑，其实是司空见惯之事。更何况，四皇子早已打定主意让丁主事背上这么一口大黑锅，自然要往死里用刑。

    留着丁主事一口气，是为了日后拖上刑场砍头罢了。

    怎么也没料到，事情急转直下，闹到圣前对峙的地步。

    丁主事这副凄惨模样，怎么看都像“屈打成招”。再配着那封该死的要命的密信，现在真是浑身长嘴也说不清。

    四皇子心中懊恼不已，只得上前请罪：“儿臣心思急切，想早日审问出真相，下手不免重了些。还请父皇见谅……”

    咣地一声巨响！

    一个纸镇重重地砸在四皇子脚边，碎屑四溅。

    勃然大怒的建文帝霍地起身，龙目中满是怒火：“朕让你查明真相，不是让你任意栽赃，随意找人顶罪！”

    四皇子面色泛白，跪下辩白：“儿臣万万不敢！请父皇明鉴！儿臣手段是急切了些，不够，绝不会任意栽赃，更不会找人为盛渲顶罪！”

    一直跪着未起的盛渲，心中骤然一凉。

    断尾求生……

    四皇子口中已然说出“不会找人为盛渲顶罪”这等话，显然是见势不妙，已打算舍弃他这个臂膀了……

    这等心狠手辣心思凉薄之人，他当初怎么会瞎了眼一心追随？

    盛鸿显然也听出了四皇子的言外之意，目中闪过一丝冷笑，上前一步，拱手说道：“父皇，丁主事已无力说话，不如就由儿臣发问，请丁主事点头或摇头。”

    四皇子大惊，想也不想地怒道：“盛鸿！你这是趁机栽赃陷害！”

    盛鸿冷笑着回击：“我岂敢和四皇兄比肩！”

    四皇子：“……”