    星辰被点亮，意味着一种领悟。

    就犹如剑修者领悟了剑意；符篆者领悟了符道；炼药师参悟了丹理。

    星辰被点亮，更意味着一种能力觉醒。

    以精神之力施展，随施展而强大进化，以无法为有法，以无道为有道，由悟而生，由悟而增。

    在没有点亮这颗星辰之前，林夕就可以施展火系魔法，但是点亮了这颗星辰之后，他不仅仅能够更透彻地领悟火焰，更是可以吸收炼化火元素。

    这第一颗被点亮的星辰，被林夕取名为“红莲”。

    林夕高兴是真的高兴，这毕竟是一次意外收获。

    但是他也是真的饿！

    好不容易准备的食物没有吃上，他此刻根本没有心思研究其他。

    “果然还是要先填饱肚子啊！”

    林夕找来了一些水果，先垫垫肚子。

    “这种饥饿的感觉实在太让人难受了。”

    林夕觉得，若是任由这种饥饿感持续下去，他会做出不理智的行为。

    数十颗椰子大小的果肉吃下去，饥饿感减轻了许多。

    “终于活过来了。”

    林夕有一种差一点饿死的感觉。

    “还是捕获一只猎物吧，总觉得吃下去的那点水果，支撑不了多久。”

    施展精神探知，林夕已经锁定了一头梅花鹿。

    嗖！

    林夕化身为从地狱来的小绿魔，身影快速地在林间穿梭。

    咦？

    林夕的身体骤停，像是发现了什么，忍不住翕动了一下鼻子。

    空气中，有淡淡的香味飘散过来。

    在这股香味的刺激下，林夕的哈喇子都差点流出来。

    “什么东西，竟然这么香？”

    这股香味的诱惑，已经胜过了那只又大又肥的梅花鹿。

    嗖！

    林夕改了方向，奔着香味寻了过去。

    。。。。。。

    森林的某处，一支冒险小队正在原地修正。

    这支冒险小队共有五人，他们穿着相同的蓝白色服饰，胸口的位置，都有着一个盾牌形状的徽章。

    他们的年纪都不大，少男少女，也就十五六岁左右的样子，给人的感觉，这支冒险小队像是某个魔武学院里的学生，而事实上也正是如此。

    他们五人当中，有三位战士，两位魔法师，三男两女，来自于同一所魔武学院。

    他们组成这支冒险小队的时间还不足十天。

    他们会来这里，是因为要完成学院布置的历练课程。

    在听说这片区域出现了很多哥布林后，他们便来了，将“猎杀哥布林”当做他们的历练课程。

    事实上，他们的运气还不错，才刚来不久，就成功猎杀了六只游荡的哥布林，这不仅大大提升了小队的士气，更是让他们顺利地完成了历练课程。

    只需将战斗的过程写成报告，然后再将从哥布林身上割下来的耳朵一同递交上去，他们这个假期就可以画上圆满句号了。

    两位女魔法师正在做饭，燃烧着的柴火上，架着一个罐子，里面煮着肉羹。

    而那三位战士，则是一边警惕着四周，一边闲聊着。

    “想不到哥布林这么容易对付，我的实力完全没有发挥出来。”

    “接下来我们要怎么办，是回去还是继续留在这里？”

    “难得有这种实战的机会，若是这样就回去了，未免太可惜了。”

    “我觉得我们现在根本没有达到历练的目的，与其单纯地完成课程，倒不如趁此机会提升一下我们各自的实力。”

    “也对，哥布林不足为虑，我们多杀一些，还可以给其他冒险者减轻一些负担。”

    “……”

    这三位战士学员俱都帅气阳光，一个个自信满满的样子。

    嗖！

    谁知就在他们说话的时候，一道破空声突然传来。

    叮！

    手握长剑的少年反应不满，直接将射过来的箭矢打落。

    “戒备，有敌人！”

    随着一声呼喊，大家全都戒备起来。

    时间不大，对面的草丛中传出悉悉索索的声音。

    “是谁鬼鬼祟祟的，出来！”

    三位战士在戒备的同时，开始慢慢靠近正在柴火旁的两位女魔法师。

    魔法师，一般不擅长近战攻击，在队伍当中都是被保护的对象。

    吱呀呀！

    吱呀呀！

    就在这时，草丛中传出哥布林那特有的叫喊声。

    当看到从草丛中冒出来的是哥布林时，这支冒险小队的五人全都松了一口气。

    他们不久前才刚刚与哥布林战斗过，因为赢得太轻松，让他们有了轻敌的想法。

    不过很快的，他们就无法轻松了。

    从草丛中相继走出近百只哥布林。

    这些哥布林当中，体型魁梧的占据了一大半，其中更是有五只身高超过了三米以上。

    另外，这些哥布林手中持有的武器，不再是那种粗陋的棍棒。

    嗖嗖嗖！

    手持弓弩的哥布林，再次发动了攻击。

    “孕育万物的大地，请赐予我力量，凝聚出我心中所想——土墙术！”

    就在这时，一位女魔法师随着嘴上默念魔法咒语，发动了一个土系魔法。

    一面数米宽的土墙拔地而起，直接截断了那源源不断射过来的箭矢。

    “谢了！”

    正在抵挡箭矢的三位战士压力大减，趁着这个工夫，挥舞着各自的兵器，向着对面的哥布林杀去。

    战士就该冲在前面，更何况那些弓弩哥布林着实麻烦，需要先解决掉才行。

    然而，这三位战士很快便挂了彩。

    眼前这批哥布林的实力之强，已经超出了他们的想象。

    三位战士险象环生，其中一人伤势严重，身上已经被哥布林捅了数刀，鲜血已经将衣服染红。

    这才刚刚交锋就如此，看来他们五人这一次是凶多吉少了。

    “快跑，别管我们！”

    手拿双刃斧的少年战士，对着惊愕状态的两位女魔法大喊。

    两位女魔法师都被吓傻了。

    她们不过是学院里的新生，这还是第一次如此近距离地接近死亡。

    大脑一片空白！

    这两位女魔法师就那样一动不动地站在原地，不是她俩不想跑，而是身体不听使唤。

    亲眼看着同伴即将被凶神恶煞的哥布林斩杀，两位女魔法师身体不住地颤抖。

    谁……谁来救救我们？

    仿佛上天听到了她俩的祈祷。

    轰！

    空地上传来一声闷响。

    尘土飞扬，像是被什么东西给硬生生砸出来一个坑。

    当尘土慢慢散去，一只穿着人类衣服的哥布林出现了。

