    

    清晨，一缕阳光照射进大地，灵月十二峰的群修们迎来了新的一天。

    陆灵秋黑着眼圈，把玩着手中的两块白色玉石。

    玉石不到巴掌大小，呈矩形，其上附有数道灵纹法阵。

    这便是他通宵开发出来的前无古人的新作品——传音白玉。

    此物理论上可以进行中距离无线传音，但功能尚需测试实验。

    在天苍大陆的修仙界里，修士们要想保持联络通常都会使用传音术、传音符，亦或是灵鸽、灵鸟传信。

    而无论哪种方法，都有着极大的限制，那便是“距离”和“时间延迟”。

    传音术固然可以近乎无延迟地把想说的话通过灵力线直接传达给对方，但却要求对方所在位置距离自己很近，只要稍微远一点，就会丢失施术目标。

    传音符的范围相较前者要远一些，但此符飘到目标手中需要花费时间，并且有中途被人夺去的风险。

    毕竟，能用到传音的大多数都是修士间的隐私或秘密，若被人窥探，后患无穷。

    至于灵鸽、灵鸟，通常用于长途或者跨国这种超远距离的传信了，这种方式不但成本超高，时间过长，同时也存在着半途被截获的可能，现今的修士们很少使用。

    之前陆灵秋送走的幻彩灵鹤，便是他早些时日为了方便联系镜花灵使们，而特意在灵鸽、灵鸟的基础上改良的远程通讯手段——灵纸附灵术。其原理是将部分“花灵力”注入灵纸之中，并写入数道复杂的灵纹算法，使其获得可以辨别方向、确认目标、抵御寒风、急速飞行等能力。

    而这一切，看似简单，实则常人根本连第一步都做不到。因为——

    花灵力只有修炼过天阶功法《花神真诀》的灵使们才可使用。

    当今修士，根据灵根不同，所使灵力属性也各不相同。绝大部分修士使用的都是五行属性灵力，分别为金、木、水、火、土这五种。

    比如，慕青的至木灵体使出的即为最高等木灵力。

    而在此基础上，又存在着五行属性间两两混合衍生出的产物——异灵根灵力。所谓异灵根，便是类似白雪身上的“冰灵根”这种存在。

    她们所用的灵力与常人完全不同，所修的灵术、使用的灵器法宝定然也会随自己的灵根而产生变动。对大多数修士来说，适合自己的功法秘籍远比契合度低的要好，而若是功法并非与自身的灵根属性相同，则不能修炼。

    《花神真诀》这种天阶功法就属例外。

    此诀可将任何灵力通过特殊手段转化为“花灵力”。其名又为彩灵力，源于万花，是最稀有的灵力种类之一，与所有属性的灵力都毫不冲突，可相互进行转化。

    无人知晓，作为男性，本不能修行《花神真诀》的陆灵秋，身上的花灵力竟来源于——

    他的灵根。

    咚咚——

    屋外响起敲门声，正要对传音白玉进行测试的陆灵秋眉头一皱，暗道麻烦果然还是来了。

    他将玉石存入灵戒之内，走到门前，心想：

    “如果那轻浮女修再对我动手动脚，就别怪我不客……”

    嘎吱。

    推开木门，门外站着的竟是一名身高目测有一米九几的高大男子，方脸宽肩，面色沉稳。

    “是陆灵秋陆师弟吗？”男子语气平常，上下打量了几眼眼前这位帅哥。

    “嗯，我是。”陆灵秋点了点头。同时心里感到奇怪。

    原以为是徐芸瑶处理完昨夜之事，一大早就又来骚扰他，不成想是自己多虑了……

    “玉桂峰执事弟子——高平。”男子指了指自己身上的灵月道袍，报出了自己的身份。

    “见过高师兄。”

    他的道袍上绣着一月一星一叶。一月是外门弟子，一月一星是内门弟子，一月一星一叶是近年来新增的职位——内门男性执事。

    入乡随俗，陆灵秋一拱手，把该做的礼数做得很到位。

    “师弟不必多礼，徐师姐今日本该负责对你们新晋弟子进行门规指导的，但她受三长老传唤，一时间回不来了。”他顿了顿，接着道：

    “按规矩，晨星不在，峰内事宜由执事代办。稍后我会替徐芸瑶师姐对各位进行门规讲解，师弟请在辰时前到玉桂台等待授业。”

    “啊，我知晓了。多谢高师兄亲自转告。”陆灵秋心中了然，想来是徐芸瑶未能解决昨夜的事情，难怪一大早就听到有不少人腾云驾雾地在玉桂峰上空忙忙碌碌，也不知是在搞些什么，听声音好像是在修复大阵……

    “无妨，记得准时到场。”

    高平提醒了一句，便转身离去了。

    同时心中对关于这位师弟的传闻更是信了三分：陆师弟初来乍到，徐师姐就如狼似虎般地要吃了他，害，长这副模样，就连我，都有点心动了……

    ……

    银弓峰，玄字四号房。

    慕青将《花神真诀》收入灵戒，站起身来伸了个懒腰。

    “哈啊——果然好难啊——”

    她走到铜镜前，用双掌挤了挤自己精致可爱的小脸，揉了揉眼睛，感叹道：

    “不愧是天阶功法，嗯！”

    昨天夜里，每每想到陆灵秋，她就辗转反侧难以入眠。

    到最后，忍无可忍的她还是决定通过看书来增加睡意，结果没想到这次竟沉迷其中不能自拔……

    因为她看到了关于《花神真诀》中第二个境界“争妍境”的介绍：

    “修成此境，永葆青春，芳颜永驻。”

    永葆青春……芳颜永驻……

    这还得了？

    在某种程度上来说，青春永驻对女性修士的诱惑，完全不亚于、甚至会超过“长生不老”。

    毕竟，爱美之心人皆有之，很多女修宁愿美美地死去也不愿意丑陋地活着。

    就像对于很多男性来说，若要在“腰缠万贯，活到五十”和“街头乞讨，长命百岁”之间做抉择，大部分人都会选择前者一样。

    何况慕青天生丽质，若是青春永在，那意味着她可以永远地活在花季，如此逆天神术，就算会走火入魔她也愿意去疯狂尝试。

    《花神真诀》的四大境界中，第一层“初绽境”，记载着可以让修士将自身灵力凝聚成花灵力的法诀，门槛为金丹期修士亦或是成丹期妖王。

    注解为：“幻灵成花，洗尽铅华。”

    第二层“争妍境”，则需要达到元婴期才可修炼，上书“永葆青春，芳颜永驻。”这层对她来说刚好达到要求。

    而第三层“风止境”，对应着人类修士的化神期，妖修的蕴灵期。上书：“清风当止，蝶恋情深。”

    慕青不解其意，但也明白，自己的修为还无法去染指此境，便没有继续往后去研究第四层“零落境”的内容，只是将第一层反复通读了数遍，并且尝试着去凝聚花灵力。

    直到黎明前夕，她将左手五指张开，手掌朝上，盯视着掌心那朵旋转着的樱白色灵花，才终于确信道：

    “嗯，灵秋哥哥没有骗我。

    ——我果然是天才。”

    ……        

