    童童因为发烧身体不舒服，吃了几口面条就不吃了。

    孩子生病，不但她自己难受，大人也跟着着急上火和心疼。

    夏梦他们也没有多少胃口，简单吃了吃就把桌子收拾下去了。

    等童童趴在夏鹏的肩膀，好不容易睡着了，大家才稍稍的松了口气。

    夏梦连忙把炕梢的小褥子和小枕头给她摆好，想让大哥慢慢的把孩子放下。

    可惜童童睡的不实，一放下就醒，还哭着要妈妈。

    夏鹏只好让女儿继续的在他身上，轻轻的拍着她的后背。

    过了一会儿，他忽然开口说：“妈，我不打算干伐木了，想要调到山下来。”

    夏鹏的话，真是一石激起千层浪。

    薛明月和夏霄都一脸吃惊。

    夏梦倒没有多少惊讶。

    因为那天她劝说大哥的时候，就知道他已经有些意动了。

    只不过，没想到忽然变得如此坚决坚定。

    她估计应该跟戴红叶他们有关。

    薛明月还以为大儿子想要一直干到干不动呢：“你是因为跟你媳妇吵架，才动了这心思吗？”

    夏鹏明白自己除了小妹的劝说以及考虑弟弟和女儿的问题，的确是因为从老戴家受到的刺激。

    他坦诚的承认了：“有一部分吧。其实那天我小妹跟我说完，我就琢磨了，咱们一家人还是要在一起，哪怕少挣点，也比这样山上山下十天半个月都见不了一面的好。”

    丈夫就是因为伐木的时候支杆工没有找好角度，他为了救人家被树给砸死了，所以薛明月对大儿子的工作一直提心吊胆的，连迟疑都没有的很快点头同意了。

    “行，反正现在老二和你小妹都上班挣钱了，你调下来正好，要不然我们这成天还得惦记你。”

    夏梦和夏霄都目露欣喜之色，大哥如果能调下来的话真的是太好了。

    大家轻声细语的交谈着，唯恐声音大了把孩子吵醒。

    可惜，童童并没有睡多久就醒了过来，一睁开眼睛就哭着找妈妈。

    夏鹏背着抱着怎么哄也没有用。

    最后，还是夏梦灵机一动，想到了一个办法。

    她让自己大哥找来他们带下来的戴红叶穿过的衣服。

    把枕巾卷在一起，外面包上衣服，让童童抱着。

    许是上面有妈妈的味道，童童也困极了，终于安心的睡着了。

    几个大人默默看着孩子的睡颜，都长出了一口气。

    夏鹏为了方便照顾孩子，也留在东屋睡的。

    夏霄则去了西屋。

    夏梦和母亲虽然也都躺下了，但不可能马上就睡着，小声的聊着天。

    不过薛明月折腾了一天，着实有些累了。

    很快聊着聊着就发出了呼噜声。

    夏梦哑然失笑，起身帮母亲掖了掖被角，然后才躺回到了自己被窝。

    “大哥，你除了想要调下来，对大嫂的事是怎么想的？”

    也许是夜深人静，身旁只有女儿有些粗的呼吸声，夏鹏也卸下了之前的伪装和面子，有了敞开心扉诉说的冲动。

    “我挺心寒的。她今天如果在我抱着孩子拿着东西离开老戴家以后追上来，我都不会那么生气，可惜她没有。其实我本来就不应该抱有幻想，也许在她的心里也跟她家里人一样，认为我啥也不是，不如那几个姐夫，要不然也不会在她们家人那样说我的时候，不帮我说句话……

    所以，先这样冷一段时间吧，好好想想以后的路该咋走，想让我很快就没脸没皮的上门去求她回来那是不可能的！”

    夏梦光是听一听，都能感同身受自己大哥那种受伤心寒和失望的心情。

    她对戴红叶以及老戴家的那些人都要厌恶憎恨死了。

    “必须冷一段时间！”最好就此离婚了才好呢，不过这话她到了嘴边又咽了下去，毕竟她能感觉的出来自己大哥虽然生气，却并没有想要走到那一步。

    “绝对不能惯着他们的臭毛病，要不然一次得逞了，以后肯定会变本加厉！”

    “对！我也是这么想的！”夏鹏枕着胳膊，望着顶棚，轻声的说道：“尤其从过年到现在，闹了那么多回，每次都认错态度可好了，结果越来越过分，我是真的累了烦了。

    有时候我甚至经常怀念刚参加工作以后的那几年，虽然每天干活很累，但想着每隔十天半个月的就能回家一趟，见到妈见到你跟老二，就有使不完的劲！谁能想到结婚了，组建了小家庭，会多出那么多事……早知道，我还不如晚几年再结婚呢。”

    兄妹俩聊了很多，直到夏梦都打起了哈欠才停止交谈。

    半夜的时候，童童又发起了烧。

    无论是物理降温还是给喂药都不见好，而且喘气越来越粗，还一个劲的哭着要找妈妈。

    可把几个大人着急上火愁坏了。

    恨不能替她生病难受。

    孩子病成这样，夏鹏哪里还能放心的回山上上班。

    当即决定让人帮忙跟林场请几天假。

    并且一大清早的，就打算带着孩子去医院。

    今天夏梦是正常休班，夏霄却因为想要出门跟同事换了一个班，已经定好的事情，不得不去单位。

    所以，夏鹏前面大梁驮着夏梦，薛明月坐在后面车座上抱着孩子，一起去了医院。

    医生检查看过以后，说孩子是受凉感冒发烧了还有炎症，如果不注意拖来拖去都容易成肺炎。

    这可把夏梦他们都吓坏了，同时万分庆幸没有怎么耽搁直接来了医院。

    虽然孩子这么小，但为了治病，该打的针也得打，再心疼也不行。

    夏梦趁着母亲和大哥看着孩子打针的时候，打算去附近的林业商店买点东西。

    没想到，她在医院的大门口，竟然迎面遇到了秦雯雯的母亲陈国香。

    夏梦还记得最后一次见到陈国香，是在秦雯雯的家里。

    那时候，她们从董利民的口中得知了秦家人背后在走何宝君的路子，母亲带着她去姑姑家断绝了关系以后，她和戴红叶一起去的秦家。

    短短的一段时间不见，陈国香整个人老了十多岁，头上也多了很多花白头发，皮肤暗沉干巴巴的没有水分，哪里还有那天威胁他们的趾高气扬。

    既然陈国香出现了，估计秦雯雯也是在这家医院了。

    夏梦还以为她疯了，应该送去精神病院的。

    不过想到秦雯雯把自己手腕咬得流血，似乎很严重，暂时的住在这里也正常。

