    第399章被围观

    “不可动手，他们是人类。”

    随着阎琛御的话落，沐延手中的黑烟消失。

    “哎呀，帅哥脸色好难看啊，这是怎么了？要不要跟姐姐说说？”

    “帅哥，你叫什么名字？来自哪个星球？我怎么没见过你啊？你是第一次来这里吗？”

    “小哥哥，你星际网的名字叫什么？我加你好不好？姐姐家可是很有钱哦，你要不要和我做朋友？”

    一位古灵精怪的女生把围在沐延身边的女生推开道：“你们能不能矜持一点，都吓坏人家了。”

    说完别人，自己换上一副花痴模样看着沐延：“小哥哥，你也是来买灵器的吗？好巧哦，我也是耶。”

    沐延一脸黑线，这里的女生都这么疯狂的吗？

    刚刚还以为遇到一个正常的，谁知道比那些人更离谱。

    “能麻烦你们让一下吗？”

    沐延终于开口了，只不过声音低沉好听。

    众人：“不能！”

    随后那些女生又是一阵尖叫：“天啦，这声音也太好听了。”

    “没错没错，人又帅，声音还这么好听。啊......我感觉我要恋爱了。”

    “恋什么爱？他是我的，我先看上了。”

    “嗨小哥哥，想让我们让开也不是不可以，你先告诉我你叫什么名字，我们就让开。”

    那位古灵精怪的女生再次笑眯眯的开口。

    沐延心性早已成熟，不再是以前那么单纯。

    他此刻到也不急了，双手往裤兜一插，低眸看向她们反问：“想知道我名字？”

    “嗯嗯，快说快说。”

    沐延扯了扯嘴角道：“问别人名字，不是先自我介绍吗？”

    那位古灵精怪的女生抢先说道：“有道理，你听好了，我叫白贞贞，今年十九岁。你呢？”

    其他人刚要开口，被沐延阻止了：“你们的名字我并不感兴趣，所以名字就不要说了。”

    沐延这次伸手轻轻一挥，围在他身边的女生都被一股力量给推向一旁，连一丝反抗的心里都没有，而那位白贞贞也不列外。

    “喂，你不守信用，你刚才说好把自己的名字先说出来，然后你在说的。”

    沐延转头看了一眼她，什么话也没说，直接跟着经理去了三楼。

    在电梯里，经理打趣道：“沐公子长的风流倜傥，我估计呀，很快你会被很多人知道，到那时，你可以守住心性，别被她们给拐走。”

    沐延有些不解：“刚刚那些人，都是来买灵器的？”

    经理笑道：“有的是来买灵器，也有的，是想在这里寻找目标。”

    “寻找目标？什么意思？”

    沐延表示没听懂。

    经理笑道：“这里面啊，有很多人想要灵器，但是呢，自己又没有足够的钱买，那最好的办法就是让别人帮自己买。”

    “那什么地方的人有钱买灵器呢?”

    沐延皱眉：“不知道，难道是九幽铺？”

    经理哈哈一笑：“沐公子很聪明的嘛，来九幽铺的客人，要么是大富大贵之人，要么是需要灵器过来准备买的客人。”

    沐延还是不懂：“那怎么会是她们目标？别人又为什么平白无故的送给她们？”

    经理：“对啊，别人为什么会平白无故的送给她们呢?那自然是用条件交换啊。”

    (本章完)

