    孙安虎注意到这个士兵的两条腿和后背全都是烧伤，皮肉全都是一片焦黑，一看伤势就十分严重，必须尽快抢救，他急忙让几个警卫接过了担架，赶快把人抬下去，送到军医那里赶快救治。

    几个学生满脸都是关切，尤其是女学生，眼泪滚滚下落，孙安虎简单的询问了一下清楚，才知道他们都是中学生，战斗之中，大火波及到了学校，有十几个学生都被围困其中，眼看就要没命了，是这个战士救了他们，把这些学生一个个带出了火海。

    最后带着一个女学生逃出来的时候，房梁断了下来，砸中了双腿，造成严重的烧伤。

    “长官，您可一定要治好他啊，他是拿命换了我们啊！”

    “放心吧，这也是我的兵，一定会治好的，这里还是太危险了，你们都先撤走吧。”

    “长官，我想去照顾他！”一个十分清秀的女生说道：“要不是为了救我，也不会烧伤了，不管他怎么样了，我都想陪着他。”

    这个女生说话之间，神情十分的坚决，孙安虎也只好点点头同意，眼看着他们离开之后，孙安虎把一旁的参谋叫过来，说道：“给我下达一条新命令，奉军是东北的子弟兵，不光杀敌是英雄，能够保护老百姓，同样也是英雄，也要得到嘉奖。通报所有部队，在进攻的时候，必须注意城中百姓的安全，尽可能的疏散百姓，避免误伤！”

    孙安虎下达命令之后，就指挥着奉军进行总攻之前的准备，就在这个时候张学良和张廷枢也率领着一支援军，赶到了哈尔滨。

    张学良他们在解决了长春的俄军之后。就立即乘车北上，沿途的俄军早已被肃清了，由于哈尔滨站还在俄国人的控制之下，张学良他们提前一站下车，然后用最快的速度赶到了战场。

    “少帅出手果然不凡，没想到这么快就拿下了长春，相比而言，我们可是落后了啊。”

    “哪能这么说，我们捡了一个便宜，俄国当头的被我们收买了。群龙无首，俄军自然一击即溃了！”

    “这叫不战而屈人之兵，更是了不起，谁规定打仗一定要真刀真枪的，只要能击败对手。什么方法都能用不是！”孙安虎笑着说道。

    “安虎叔这话没错，不过我们真刀真枪也不怕那些俄国人。”张廷枢气势十足的说道：“其他弟兄们都累了。我们算是生力军。主攻的任务就交给我们吧！”

    “没错，我也是这个意思，俄国人没什么了不起的，我们一样能把他们打得屁滚尿流。”

    孙安虎一看张学良和张廷枢全都请战，他想了想，也点点头。张作霖既然让张学良领兵，其实就是给他露脸立功的机会，要是什么都压着捂着，反倒不好。还不如让他们上战场呢，只要做好详细的安排，也不会出什么麻烦。

    “那好，你们现在就去安排兵力，随时向俄国人发动攻击！”

    奉军在这边摩拳擦掌，那边马尔洛夫也悄悄潜回了么附属地之中，他立即找到了几个和他比较亲近的军官，对他们说道：“霍尔瓦特作为沙皇的走狗，他的末rì已经到了，我们必须抓住眼前的天赐良机，一举把霍尔瓦特推翻，以后整个中东路就是我们的，然后还可以以这里最为基地，配合国内的同志，共同消灭那些反动势力！”

    “我们现在发动行动不等于是帮了奉军的忙么，这些中国人会趁机抢走中东路的。”

    “根本不会！”马尔洛夫脸上露出了一丝冷笑：“帝国主义国家之间矛盾重重，但是有一点他们是共同的，他们绝对不会允许中国人武力收回失去的权力，不然他们在华的利益都会受到严重打击，只要我们取代了霍尔瓦特，暂时结束战斗，同外界恢复联系，列强就会给予我们支援，国内也会派来兵力，小小奉军，根本不在话下。”

    马尔洛夫的脸上露出了一丝冷笑：“我们必须善于利用各种矛盾，快速壮大多数党。”

    手下人听到了马尔洛夫的高论之后，也是十分振奋，按照马尔洛夫的指示，他们分头行，去联络所有的俄国士兵，让他们停止战斗，不要再给霍尔瓦特卖命了。

    “同志们，大家都听着，不要再给那些军阀卖命了，你们好好想一想，在国内，我们的家人全都饥寒交迫，受着前所未有的煎熬，他们没有粮食，没有燃料，手中最后一个铜板也被政府抢走了，去满足那些贪婪的军阀。你们还能忍受么？还愿意给那些敲骨吸髓的恶魔卖命么？我们的武器应该对准霍尔瓦特，对着那头贪得无厌的猪，只有把他消灭掉，我们才能摆脱该死的战争！”

    随着马尔洛夫，还有他的手下的活动，整个俄**队之中弥散了一种异样的气氛，这些俄军士兵已经有些厌倦了战斗，尤其是这种没有获胜希望的战斗，奉军数量越来越多，武器装备也远比他们先进。

    打到了现在，很多俄国士兵已经清除了，如果持续下去，只会玉石俱焚。但是这些俄国人又有一种不情愿，他们并不愿意向中国人低头，那些昔rì被他们踩到了脚底下的人，突然间把他们踩在了脚下，前后巨大的落差，让他们像是吃了苍蝇一般。

    针对这种情况，马尔洛夫换了一种全新的宣传方式，他告诉这些士兵，现在不是向奉军投降，而是同奉军寻求合作，大家完全是平等的，只要推翻了霍尔瓦特，就能恢复和平，他们还能够接着掌管中东路。

    渐渐的终于有了一些俄国士兵相信了，整个俄军也开始混乱起来，而此时霍尔瓦特也下达了逮捕马尔洛夫党羽的命令，有些俄国人想要停止战斗，有的俄国人要要逮捕叛乱分子，一下子双方就发生了冲突。

    俄国人本来就积累了大量的矛盾，尤其是沙皇倒台之后，俄国维持了几百年的秩序崩塌了，他们这些身在国外的驻军，究竟该何去何从，还没有一个准谱，在这种乱局之下，所有人都不免战战兢兢，不知所措。

    马尔洛夫的煽动，让俄军彻底乱了起来，有几个马尔洛夫的支持者将霍尔瓦特派来的人击毙了，开了枪，见了血，整个俄军就失去了控制。

    这些俄国人开始互相打冷枪，随后就明目张胆的发生了冲突，越来越多的俄国人被卷了进来，很多俄国兵都稀里糊涂的丢了性命。

    马尔洛夫发展了大量的下层军官支持他，至于霍尔瓦特的势力更加雄厚，而且长期以来，霍尔瓦特的威望也更高，到了这种时候，霍尔瓦特也只能拼命，开出了丰厚的奖励，只要能帮着消灭马尔洛夫，这些俄国兵都能得到大量的黄金。

    相比于马尔洛夫空洞的口号，这些实实在在的东西更加打动俄国人的心思，越来越多的俄国士兵选择了继续效忠霍尔瓦特，而马尔洛夫的势力则是越来越弱。

    这家伙也没有想到自己的对手竟是这么难对付，他急忙向奉军求救，让奉军赶快动手，里应外合，共同对付霍尔瓦特，不过显然这只是他的一厢情愿，奉军根本没有采取行动，完全是一副作壁上观的模样。

    俄国人发生了内乱，他们互相杀戮，越来越多的俄国人尸横当场，死得极为凄惨，奉军士兵还不知道是怎么回事，不过不妨碍他们欣赏这么一出闹剧。

    而就在这个时候，张廷兰也安顿了一下长春的事情，匆匆忙忙赶到了哈尔滨，这里是中东路的心脏，也是这次军事行动的最重要目标，绝对不能出现失误。

    当张廷兰赶到的时候，正好俄国人内乱越来越严重，张廷兰得到了报告之后，脸上也露出了欣喜之色。

    “总司令，那个马尔洛夫向我们求援了，您看用不用去援助他们？”

    “做梦，都死了干净，省得我们操心费力了。”

    “总司令，我觉得这家伙说的有一点还是正确的，就是列强不会对我们的行动袖手旁观的，他们不会愿意看到奉军占领整个中东路！”

    “这话虽然不错，但是咱们已经占据了先机，不是什么阿猫阿狗都能和咱们合作的，只管放心的打，我自有安排！”

    孙安虎一看张廷兰说了这话，顿时也就踏实了，张廷兰一贯是谋定而后动，既然有了安排，他们只管着放心打仗就是了。

    经过了一两个小时的乱局，俄军方面枪声减弱了很多，渐渐的只剩下了零星的枪声，很显然马尔洛夫的追随者快要被消灭干净了。

    这时候张廷兰才下达了命令，奉军酝酿已久的攻势终于展开了，作为俄国殖民的象征，总督府成了奉军攻击的重点之一，首先奉军的火炮就开始发威了，无数的炮弹落到了这座充满了俄式风格的建筑上面。

    一阵阵的爆炸将大理石的墙壁全都炸碎，负责守卫的俄国士兵死伤惨重，一发迫击炮弹突然落到了总督府的房顶，一下子将白蓝红三色的旗杆炸飞了，象征着沙俄的旗帜被击碎了，也表明中东路终于回到了真正的主人手里！(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

    〖

