    所以每一次这个荷官都只能稳中求稳，不管是什么牌局，都只能够放弃，毕竟牌太差的情况下，就算是他的技术再好也没有办法。

    只不过这种事情那些围观的人可就不管了，在他们的眼里这完全就是荷官没本事，当时也就在那里冷嘲热讽。

    “还有这样玩牌的吗，赌场里的荷官玩牌也太没意思了吧，还不如去看旁边的这桌呢。”

    “把把都是弃牌，我觉得我也可以当荷官，不如你下来让我上去吧。”

    “我已经看过赌场荷官的招聘要求了，只要会弃牌就可以马上上任！”

    下面那些冷嘲热讽的声音越来越多，那个荷官此时已经是满头大汗，他觉得自己的面子丢了不重要，最重要的是赌场的生声誉要是因为自己受了影响的话，肯定不会放过自己的。

    只不过他现在还真是不敢轻易接招，叶圣凌目前手里面的筹码已经差不多达到了一百五十万，他已经放弃了十多把牌，硬生生给叶圣凌送了五六十万。

    面对着那些围观群众的冷嘲热讽，那个荷官实在是受不了了，依然只能够一遍遍的给双方发牌，终于，他给自己发到了一个K，他双手都有些颤颤巍巍的看了一眼自己的底牌，竟然同样也是一个K。

    K对已经不小了，他心里想着无论如何也要拼这一把，强行按捺住了自己内心的激动之后，简单的下了一个底注。

    不过叶圣凌此时已经看出来了他内心的欣喜，虽然说这人强行抑制住了自己激动的表情，但是从双眼里面冒出来的精光却是不可隐藏的。

    叶圣凌此时也已经猜到了他的底牌不是K就是A，看了一眼自己牌面的小3，心里笃定了一下，也还是同样叫出了“梭哈”。

    小3不一定就会输给老K，叶圣凌从来都是叫惯了梭哈，当然不会改变。

    那个荷官见到叶圣凌又是来了一句梭哈，顿时心里也是大为激动，他就是在等待着叶圣凌的这句话。

    之前让你装了这么多把逼，现在终于要一次性全部收回来了，他不相信叶圣凌的运气真的这么逆天，一个小小的3也能赢得了自己的对K。

    叶圣凌见到他眼中全是激动，也证实了自己的想法，随后也坐直了身子，准备好好认真对待一下这一把的牌局。

    不过那个荷官刚准备来一句跟，想要把自己这么多把失去的全部拿回来的时候，赌场里的负责人就出现了。

    那个寸头男一直都在观察着这边的情况，见到叶圣凌这边围着不少人，自然是早就关注着他这边的情况，此时看到了荷官正准备继续发牌，去制止住了他们。

    “这位先生不好意思，算是赌场里面招呼不周，是我们的错，这一把我们放弃。”

    那个寸头男看着叶圣凌，客客气气的说道。

    “我……队长，我这把牌……”

    那个荷官看到寸头男竟然直接让他弃牌，顿时就有些感到不可思议，因为这一把他的牌确实是不小，还真是很有可能赢过叶圣凌。

    之前纯粹是因为气势上被叶圣凌碾压了，才会出现这种情况，不然他也是相信自己不应该一次都赢不了的。

    “行了，你先去找总经理吧。”

    那个寸头男冷冷的看了一眼那个荷官，并没有多说什么。

    荷官听后顿时就有要哭了出来的感觉，因为这显然就是要开除自己的样子，毕竟赌场里面确实是从来没有过这样的情况，一个荷官面对着普通的赌客，既然连续弃牌了十多把。

    这无端端的就给赌场输掉了五六十万，这可不是一笔小数目。

    只不过他也清楚寸头男是什么人，所以当即他也不敢再辩解什么，只能无可奈何的拿起自己的东西就去了总经理办公室里面。

    围观的那些人见到这种情形，还都以为是赌场怕了，纷纷在那里嘲笑着赌场。反倒是叶圣凌知道事情不会这么简单。

    不过也没什么所谓，他现在应该也已经被赌场盯上了，想要闷声发大财的可能应该是不大了，不过既然不能偷偷赚钱的话，那就光明正大的赚吧。

    叶圣凌知道等等赌场还会再来找自己，所以直接就坐在那椅子上，大大咧咧的等待起来了。

    那个荷官被叫到了总经理办公室之后，跟着寸头男就进到了一个房间里面，而在那个房间里面，赫然就是程虎的手下的大将，张超此时也正在从监控里面看着叶圣凌。

    “超哥。”

    张超在赌场里面地位超然，荷官见到后，也十分恭敬的说道。他不清楚自己为什么被炒了，还会被叫来这里，按理来说应该是直接被扫地出门。

    “我看看你的牌。”

    因为荷官离场了之后都是要把自己的东西拿走，而那个荷官自然也是带着自己手中那副没发完的牌过来了。

    张超实在是理解不到，为什么荷官会连续放弃十多把，难不成说真的是被叶圣凌吓到了，如果要是纯粹的被叶圣凌吓到了的话，那么也就说明这个荷官完全不是叶圣凌的对手。

    荷官知道张超是什么，知道他是想要看看自己跟叶圣凌的牌，于是笨也就把那些牌发了出来。

    不过最终发出了牌之后，果然他手里的那对K赢不了叶圣凌，叶圣凌竟然在后面三张牌里面，拿到了一对A。

    而这一对A刚刚好大过了他的对K，那么也就是说，如果刚刚这个荷官真的选择了跟上去的话，这一把他输的可就不仅仅是底注五万而已，而是直接会输一百五十万。

    “他妈的，他怎么这么有底气，难不成说他早就知道自己会赢了。”

    张超看了看面前的这些牌，顿时也是皱了皱眉，刚刚从监控录像里面他看到叶圣凌的表情，那分明是十分自信的样子。

    可是他连底牌都还没有看，凭什么自信自己能够赢得了荷官。

    “难道说他真的只是靠运气乱猜的吗？”

    张超很是不爽，叶圣凌确实是在他的赌场赚了不少钱了。

