    

    （十分感谢‘夜溟修罗’的1764打赏！以及‘二次元的双蝎座’、‘云歧青谷’的打赏！）

    最后，尸灰龙在亚修的驾驭下，离开了安萨里邦市，来到了天空之上，却是被亚修取出了‘圣骑甲’的固有魔装，一击斩成两半，抹灭于无形。

    据亚修的说法是，在骑上了尸灰龙以后，尸灰龙那受到控制的意识便与他合二为一，并向他传递了愿望，希望亚修能够让它再一次沉眠地下，不再受人控制。

    为了让亚修消灭自己，尸灰龙甚至还拼尽自己最后一点的力气，承诺在亚修斩杀自己前，将体内的艾可给释放出来。

    因此，到最后，亚修才能放下心来消灭尸灰龙，并让艾可化险为夷。

    可以说，这一次，拯救整个安萨里邦市的，正是亚修自己。

    只不过，拯救了安萨里邦市的亚修并没有迎来众人的拥护，反而得到了无言、蕾贝卡、西尔维亚三人各自的一发铁拳，躺倒在地。

    那也是当然的，按照尸灰龙残留下来的意识的意思，它应该是会在临死前的最后一刻保下艾可，并重新回归地底。

    也就是说，如果没有亚修中途两次的插手，让无言、蕾贝卡两人放弃给尸灰龙施加最后一击，尸灰龙早就被消灭了，艾可也不会有事。

    结果，愣是因为亚修两次的插手而让事情变得复杂了不少，自然，辛苦出了劳力的众人也会心生不满了。

    当然，亚修的插手也不是完全没有带来一点好处的。

    至少，艾可这原本完全将亚修当成看门狗的龙族少女。终于是初步承认了亚修，还给亚修造出了‘圣骑甲’。

    只可惜，那并不是艾可原创的‘圣骑甲’。

    龙族有共享的传承记忆，也就是所谓的‘龙种记忆’。

    在龙族里，每一头曾经创造过‘圣骑甲’的龙都会将自己创作的‘圣骑甲’的设计图保存进‘龙种记忆’里。与其它的记忆一起，方便龙族后代子孙更快的理解一些事情。

    而艾可呈献给亚修的‘圣骑甲’，据她所说，不过是根据先辈们留下来的‘圣骑甲’设计图制造出来的仿制品而已…

    系统也曾经说过，‘圣骑甲’是圣龙们根据其主人的身体各方面的数据利用魔力打造出来的最适合其主人的魔装。

    换言之，艾可制造出来的‘圣骑甲’不过是曾经别人使用过的‘圣骑甲’的复制品。并不适合亚修。

    自然而然的，也不能跟圣龙们呈献给主人的原创‘圣骑甲’一样，因为最适合，发挥出来的威力也最强了。

    装备上那样的‘圣骑甲’的亚修，只能算是一个半吊子的‘圣天龙骑士’，而且。身为复制品，那样的‘圣骑甲’还有时间限制，令得亚修更加的半吊子。

    更别说，复制品根本是无法穿在别人身上的，艾可也是花了一番心思，在所有‘圣骑甲’的设计图里分别挑出了能够让亚修装备的部分，东凑西拼的拼出了一套急就章的‘圣骑甲’。那样的‘圣骑甲’可能连整套的复制品都比不上。

    可换一个方面想，这个世界上，能够有机会装备上‘圣骑甲’的又能有多少人呢？…

    连西尔维亚这样的公主殿下都没有‘圣骑甲’不是吗？…

    亚修能够在短时间内得到装备‘圣骑甲’的机会，即使那只是复制品，还是东凑西拼出来的，又有时间限制，可也足够令人羡慕的了。

    而再来就是米卡悟斯的发现了。

    没有亚修的横插一手，无言可能也发现不了米卡悟斯的存在，生生让这么一条大鱼给逃跑。

    虽然到最后，米卡悟斯还是逃跑了。但无言至少得知了一件对他来说非常重要的事情。

    艾可，是艾瓦隆圣龙皇家的末裔！

    有了这个情报，无言的副本任务一也能够进行了…

    在尸灰龙袭击安萨里邦市的事情落下幕布以后，安萨里邦市也开始收拾残局了。

    很幸运的是，在这一次的事件中只有伤者。并没有人死亡，算是不幸中的大幸。

    但是，安萨里邦市还是遭到了不小的打击。

    建筑物被毁了不少，半毁的也有相当的数量，特别是迎来尸灰龙降临的广场更是受创严重，只能暂时封闭。

    想让整个安萨里邦市恢复原来的样子，接下来的一段时间里，市民们应该有得忙了…

    至于尸灰龙的来历与这一次袭击事件幕后的事情，则被安萨里邦市的市长以‘龙的事情应该由骑龙学院来负责最为妥当’为理由，交由‘安萨里邦骑龙学院’的学生会全面负责了。

    所以，无论是无言碰上了米卡悟斯，从米卡悟斯这里获得的情报，亦或者是亚修骑上了尸灰龙，从尸灰龙的意识中得到的情报，通通都由蕾贝卡负责收集。

    听蕾贝卡说，收集了这一次事件的情报以后，她将汇报给骑士国高层，到时候，罗雷亚蒙圣龙骑士团的人将会接手，进行袭击事件的相关调查。

    对于蕾贝卡这个说法，无言是很嗤之以鼻的。

    不管是哪个世界，像警察这样的组织都是在事后才赶到现场，收拾残局，罗雷亚蒙圣龙骑士团也相当于骑士国的警察了，照样把这‘光荣’的习俗给继承了下来，让无言如何不嗤之以鼻呢？…

    不过，这也跟无言没有半点的关系，反正他得到了自己想要的情报不是…

    虽然不知道米卡悟斯是怎么知道艾可是艾瓦隆圣龙皇家的末裔的，但如果他所言不虚，自己该回到哪个时间段的‘幼生之仪’就清楚明了了。

    这也让无言不禁想到了，或许，正是因为艾可是艾瓦隆圣龙皇家的末裔，她才会以人类少女的姿态诞生在这个世界上，而且诞生不到一个月，还能制造出只有圣龙才能制造的‘圣骑甲’。

    即使那只是凑出来的仿制品，那也很了不得了。

    毕竟，制造‘圣骑甲’的魔力也是不菲的，而且前提还得是圣龙，艾可却达到了，

    这也证明，艾可的等级，很有可能是圣龙级！

    当然，这是别人认为的，只有无言才知道，艾可是艾瓦隆圣龙皇家的末裔，就等级而言，可比所谓的圣龙强多了…

    也当然，目前看不出来就对了…

    至少，蕾贝卡、西尔维亚、亚修，包括艾可自己都看不出来…

    同样也是因为这个原因，现在，学生会办公室里，艾可才会被按在沙发上，承受着周围那些目光的不断打量了…

    坐在学生会办公室的沙发上，艾可虎着一张脸，环视了一眼包围在自己周围，正用着好像想将自己给扒光，好好看一下身体构造的那些打量的目光，心中的火气不断上升着。

    “我说你们…”抬起头来，艾可宛若一头真正的龙一般，咆哮而起。

    “打算想将我当成艺术品欣赏到什么时候啊？！”

    “艾可...冷静点…”一旁，亚修如同伺候任性的大小姐一样不断哄着艾可，讪笑出声。

    “会长他们只是想知道为什么你能够制造‘圣骑甲’而已，没有把你当成艺术品的意思…”

    “我不是说了，那样的事情我也不知道的吗？！”艾可完全没有冷静下来的意思，仍旧大声的嚷嚷着。

    “再说，像那种急就章的‘圣骑甲’，就算制造出来了，也不用这么惊讶吧？…”

    “别的龙族制造出来了或许不需要惊讶…”坐在对面的沙发上，唯一没有去观察艾可的无言一边悠闲的喝着红茶，一边不紧不慢的解释。

    “可你这个刚刚出生不到一个月的幼龙，不但能够制造出圣龙才能制造的‘圣骑甲’，还有能力支付制造‘圣骑甲’的魔力，那就令人惊讶了。”

    “那有什么好惊讶的啊！”艾可不但没有释然，反而一脸的理所当然，高傲的抬头挺胸。

    “你们以为我是谁啊？是那些普通的龙族可以比的吗？…”

    闻言，在场的无言、蕾贝卡、西尔维亚、亚修乃至跟西尔维亚一起来的科赛特纷纷对视了一眼，无语了。

    明明个头比任何龙族都小，个性却比任何龙族都高傲，这也算是独此一家了…        

