    当天下午。

    银州各大媒体集体炸锅，全都在最醒目版面报道了这场满汉全席大赛的结果。

    威震华夏厨艺界的宫廷菜宗师，陆朝华陆大师从京城远道而来，指名挑战银州食神。

    一开始陆大师占尽优势，一连三道主菜都拿下满分，却又在最后关头莫名其妙主动认输，出乎所有人意料之外。

    而那位神秘的银州“食神”，获胜之后同样也拒绝了媒体采访，不等比赛结束就悄然离开，并且通过西施酒楼老板娘之口传达了一则声明，从此之后隐退江湖，不再接受任何形式的厨艺挑战。

    听到这个消息，大家的反应倒还算正常。

    连陆大师都败在他手里，试问整个华夏还有谁能在厨艺上与之一较高下？

    正所谓高处不胜寒，隐退江湖也无可厚非。

    正当“食神”的传说在银州闹得沸沸扬扬之际，身处风口浪尖的主角萧阳本尊，却已经远离喧嚣市区，出现在了郊外一座名为“北麓山”的山脚下。

    银州地处丘陵，鲜有高山，北麓山却是个例外，海拔足有近千米，勉强算得上“一览众山小”。

    酷暑难当之际，这里也成为很多城市居民的避暑胜地之一。

    眼下已经是深秋，萧阳此行当然不是为了避暑，而是来找一个人。

    活阎罗那位大弟子，清虚道长！

    从西施酒楼离开没多久，他就收到龙王殿手下发来的情报，经过多方打探，终于查到了清虚道长的下落。

    此人就藏于北麓山顶那间名为“白云观”的小道观之中。

    得知消息，萧阳一刻也没有停留，直接赶了过来。

    根据手下回报，清虚老贼一向诡诈多疑，很少在同一个地方久居，这也是他一直能活到现在的原因。

    活阎王三个弟子之中，薛不凡和玄诚道长都已经死在了自己手里，他原本一直等着活阎王出手报复，没想到对方却始终毫无动静。

    不出意外的话，这位大弟子今天也得去见真阎王了。

    区区千米海拔一座山峰，对萧阳而言当然不算什么，只用了十几分钟，他就已经登上峰顶，遥遥看见一座破败道观，被掩映在一片密林深处。

    萧阳并没有冒然闯入。

    就地调整了一下气息，将身体保持在最佳出手状态。

    从清虚道长留在何小茹体内的那缕古怪寒气判断，此人至少也达到了先天境界，万不可轻敌大意。

    除了帮何胜荣诛杀此人之外，若是能从他嘴里套出何家那副祖传古怪无名画卷的来历，当然最好不过。

    萧阳所站的位置，距离道观大概一百多米。

    他才刚迈入密林，就听到耳边一声雷霆爆喝炸响：“何人打扰本尊清修，退下！”

    这声音来自百米外的道观之中，经真气催动之下，却犹如一口大钟在人脑海之中轰然敲响，如果是个毫无武道根基的普通人，恐怕已经被这一嗓子吼得七窍流血，心脉受损。

    就算不死，回去也得大病一场。

    萧阳眉头微微一皱，嘴角浮现出一抹杀机。

    这种随意草菅人命之辈，死不足惜。

    因此非但没有停下脚步，反而完全释放出气息，大步往前。

    既然被发现了踪迹，那就光明正大厮杀一场。

    他如今正处于先天初期巅峰瓶颈，想要更进一步，就必须经过大量生死搏杀的历练。

    “原来是同道中人，难怪敢无视老夫的警告……”

    浑厚的嗓音再次传来。

    密林中似有一阵冷风吹过，一名身材高大、面色红润的老道人出现在眼前。

    老道看上去已近古稀之年，但须发都还是一片乌黑，手中提着一柄白色拂尘，颇有几分道骨仙风的架势。

    老道双目如炬，牢牢将萧阳的身形锁定，沉声道：“小子，你是何人门下？”

    萧阳淡淡一笑：“我师门你肯定没听过，就不说了，不过你的师门我倒是了如指掌。”

    “哦？”

    清虚老道嘴角微翘：“既然知道老夫身份，还敢擅自闯入我清修之地，你可知这是犯了大忌？老夫就算当场将你格杀也不为过，还不速速离去！”

    当说到“格杀”两字的时候，老道人须发皆张，滚滚杀气冲天。

    萧阳丝毫不为所动，甚至主动朝前踏出一步，嗤笑道：“清虚老鬼，别玩这些小手段，你若真有把握，我现在早就变成一具尸体了，不是么？”

    清虚道长面色一滞。

    萧阳这席话确实一语切中了要害。

    这年轻小辈一身真气汹涌澎湃，让他都有几分忌惮。

    否则直接就出手将其打杀了，何必多此一问。

    老道人冷哼一声：“小小年纪已修炼到先天境，确实少见，不过老夫并非怕你，真要动起手来，你未必是老夫一合之敌。”

    萧阳笑道：“那就试试看？”

    清虚道长一脸错愕：“小子，老夫与你素不相识，你为何要与我为敌？”

    他倒也并非惧怕萧阳，只是忌惮其背后势力而已。

    能够培养出一名二十多岁的先天高手，想必是京城那些超级豪门，面对这等盘然大物，连他师尊活阎王出手也要掂量再三。

    萧阳玩味一笑：“我说个名字，或许你就不会这么想了，我叫萧阳。”

    清虚道人先是愣了半秒，旋即勃然大怒：“你就是那萧阳小儿！我那两位师弟都死在你手上？”

    “不错。”

    萧阳先是点头，随即又摇摇头道：“你刚才说漏了一个，还有你，也是死在我手里。”

    “狂妄小辈！”

    清虚道人怒极反笑：“你可知老夫师尊是何人？得罪了他老人家，上天入地，你也无处可逃！”

    萧阳皱眉道：“我本来就要找活阎王算账，就怕他不来，逃什么逃？”

    “找死！”

    摸清了萧阳的根底，清虚道人彻底放下心来，一声爆喝主动出手。

    拂尘上那些原本柔软的白色丝线，被灌注真气之后一根根变得如同锋利的钢针，直刺萧阳面门。

    劲风扑面，萧阳不闪不躲，直接一拳轰出。

    “嘭！”

    一声闷响。

    两人各自退出数十步。

    萧阳看了看自己拳头上星星点点的红色印记，眉头微皱。

    老道人手中的拂尘并不简单，竟然能破开他的真气防御，幸好上面并无萃毒，否则应付起来还真有些麻烦。

    清虚道长此时心里也在惊疑不定。

    他这拂尘的丝线，乃是用一等一的天蚕丝炼制而成，一旦注入真气，其杀伤力远超一般神兵利器，没想到居然会被萧阳直接用拳头硬接下来。

    这小子的真气到底浑厚到了什么程度？

