一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百八十五章你谁啊？

    肖波看着秦柔那甜蜜的模样，心中暗恨，等等自己一定得找点面子出来，最好再让那个姓张的丢丢人！

    有程家的人出来，说了几句感谢的话，饭局便开始。

    张玄通过这一桌人的聊天得知，这次是程老爷子疗养回来，情况很好，大家都来祝贺。

    “肖先生，杜先生，借着这个机会，我敬两位一杯！”一名中年男人大笑着，端着酒杯，朝主坐走去。

    很多人，都用羡慕的眼神看着敬酒的人，能去主座上敬杯酒，也是身份的一个代表。

    张玄对这些毫不在意，他更关注的是桌上的美食，就如秦柔来时说的那样，很多野味现在可都见不到了。

    张玄大块朵硕，引来他们这一桌的很多白眼。

    很多人都不解，秦柔怎么会看上这么一个男人，虽然恒远才进入这个圈子没多久，但大家都知道恒远的潜力，以后必然会在整个宁省占有一席之地，秦柔年轻貌美，掌管恒远，她找的男人，那也该是人中龙凤。

    一名和肖波关系不错的青年忍不住开口，“秦柔，不行你让你男朋友收敛一点吧，在座这么多人，他这个吃相，咱们这桌也不好看啊。”

    这人一说话，顿时引来不少附和声。

    “是啊，你这吃相，简直是给我们这桌丢人。”

    “没发现别人都用什么眼神看我们的么？”

    一道道讥讽的声音响起。

    秦柔刚要说话，张玄便率先出声，他手里拿着一根鸡腿，一脸疑惑，“奇怪，饭不是用来吃的么？你看着能看饱？”

    “你跟个饿死鬼一样，没吃过？看看别的桌，谁像你这样猛吃了？”肖波瞥了瞥嘴。

    “真搞笑。”张玄笑了笑，“小朋友都会背锄禾日当午，汗滴禾下土，什么时候浪费也成为光荣了？”

    “你！”肖波还要说话，被一名青年拦了下来。

    “算了肖波，跟这种人说不清楚，他不明白的，不是一个身份，有些事说了他也不懂。”那名青年拉了拉肖波的衣袖，随后瞪了眼张玄，“丢人现眼的玩意！”

    秦柔脸色不悦的看着肖波他们，在福利院，秦柔见过太多孩子们吃不饱饭的场景，有时候一只烤鸭，就能让那些孩子们格外的开心，这些人现在却把吃东西当做一种丢人，真是不可理喻。

    秦柔给张玄夹了一只鸡腿，“你多吃点，别理他们。”

    张玄冲秦柔一笑，没有客气，将鸡腿塞进嘴里。

    桌上众人看着这一幕，真的很想不明白，秦柔到底是怎么喜欢上这么一个人的。

    程家大厅中，人们频频向主桌走去，去给主桌上的人敬酒，可以看到，凡是敬酒回来的人，脸上都有那么一丝丝的得意，那主桌的酒，并非是谁想敬都能去敬的，随便换一个人过去，别人还不搭理你呢。

    “小波，你怎么还在这呢，走，去跟我给你叔叔他们敬个酒。”一名中年男人走到肖波这边，开口道。

    肖波脸色一喜，端起酒杯，“好的，爸。”

    肖波说完，和他爸一起朝主桌走去。

    张玄他们这桌剩余的人，都用一种羡慕的眼光看着肖波。

    他们看到肖波走到主桌，给主桌上那些大人物敬酒。

    “看到没，这就是实力，代表的是人脉，也代表以后的人生。”那和肖波关系好的青年再次开口，故意说给秦柔去听。

    “好羡慕啊。”

    “真的，我要能去就好了，可惜，我家还没那个实力。”

    他们这桌的人感叹道。

    很快，肖波一脸得意的走了回来，虽然他只是过去敬杯酒，连闲谈的资格都没有，但也比太多人要强了，享受着本桌人那一个个羡慕的眼神，肖波感觉自己倍有面子。

    “肖波，你这也太牛了吧，看看咱们年轻一辈，你是第一个上去敬酒的。”

    “就是，我刚看到，旁边桌都很羡慕的看着我们呢。”

    “那当然，他们哪个和我们一辈的，能上去敬杯酒啊。”

    恭迎的声音响起，肖波脸上得意的神色越来越浓，他摆了摆手，“这都不算什么的，我叔叔他们现在有重要的事要商量，等等吧，等等他们聊完了，我带着大家一起去敬一杯。”

    肖波这话一出，桌上的人响起一阵欢呼声，真要能去敬杯酒，以后在这个圈子里，走路都得昂着头啊！

    肖波特意看了眼秦柔，开口道：“秦柔，等等你和我一起去吧，我给你介绍一下杜叔，他可是整个宁省的企业龙头啊，你如果能跟他合作，相信你们恒远，很快就能追上那个林氏。”

    秦柔笑着摇了摇头，“我就不去了吧。”

    “那怎么行？你现在事业正在上升期，既然找个没用的男朋友帮不上你什么忙……”肖波说到这，露出一副不乐意的模样，“我……”

    “草，你他吗走路没长眼睛啊！碰到我了知不知道？”一道喝声突然响在张玄他们这桌旁边，打断了肖波的话。

    众人下意识看过去，就见那名一直帮肖波说话，和他关系不错的青年，此时正低着脑袋，一脸歉意的站在另一个人面前，而刚刚那道喝骂声，就是从对方嘴里喊出来的。

    敢在程家大厅里直接这么骂人的，那身份定然不简单。

    张玄眯眼看着那人，嘴里低声说出了对方的名字，“程广。”

    程家三代排行老二的程广，当时若不是张玄拿出一包金瓜贡茶，程家当时选出的继承人，就是程广了。

    此时，程广正一脸怒意的瞪着肖波的朋友。

    肖波那名朋友此时屁都不敢放一个，连头都不敢抬，这可是程家二公子啊，不是自己能惹得起的。

    坐在肖波他们这桌的人，此刻也都默不作声，甚至连呼吸声都压低了许多，生怕引来程广的不满意。

    沉默几秒后，大家都很有默契的看向肖波，肖波那名朋友也向肖波投来求助的目光。

    肖波用力吞咽了口口水，虽然他很不想面对这事，但刚刚装了那么大的逼，现在总不能怂，站起身来，冲程广道：“程兄弟，这是我朋友，给我个面子。”

    “你他吗的是谁啊！”程广扭头骂了过来。