    神策仙君买了个关子，朱清现在无论如何也不能拒绝了，不然按照这老家伙的脾气，还真说不定将他的身份抖出去，到时候有的他哭的。

    “既然入我灵印阁，你就是我收的第二个入门弟子，诗若仙就是你师姐了。”神策仙君淡然道。

    朱清神色别扭的向诗若仙打了声招呼，对方也脸色古怪的应了声。

    在这种诡怪的气氛中，朱清正式成为了灵印阁的一人。偌大的灵印阁，地处大罗海域，却超然于大罗海域，海龙皇也睁只眼闭只眼，可以说有这个神策仙君莫大的功劳。

    一尊仙君强者，任何势力都要忌惮，在这个玄罗真仙境修士就是顶尖强者的环境下，仙君的震慑力更是强大化十多倍。

    随后，在神策仙君的带领下，朱清看过了灵印阁所有的灵印战阵，暗自咂舌，这灵印阁果真不是一般的强大，竟有五阶灵印战阵存在。

    整个灵印阁本身也是一个巨大的五阶灵印战阵，变幻莫测，外人闯入步步杀机，稍有不慎就是丧命。

    在灵印阁待上五天之后，朱清借口离开了这里，他要想办法继续得知魔鳞茎的下落。

    灵印阁中，一处灵印战阵中，诗若仙恭敬的站在神策仙君身旁，脸现忧色得看着朱清离开的背影，说道:“师傅，把喜欢托付在他身上真的值得吗?”

    神策仙君悠然长叹，身躯上流转着朦胧的气息:“为师时日不多了，若仙你虽然灵印造诣极高，一身实力也是年轻一代的各种翘楚，可你的心境胆魄却远不如他。”

    “此子让我惊艳，也许有他在，凭他那诡密的心智，能让灵印阁在即将面对的大劫中不至于彻底除名。”

    诗若仙身若谪仙的气质罕见的有了一丝自愧:“都是弟子不争气，做不到师傅心中的完美！”

    “罢了，这世上有些人的心性皆是定数，你也不必自责。”神策仙君的眸瞳中爆发出了璀璨惊人的杀芒，身周的灵印战阵刹那溃灭。

    “哼，如果是灵印阁鼎盛之时，又何必屈身在这小小的大罗海域?一些仇人迟早会找上门来的，我能做的只有燃烧我的不多的寿元，除掉一个是一个！”

    ......

    海岩城中，朱清为了更加掩盖自己的身份，以死域中的陨石灰隔绝了绝大数修士的元神窥探，低调的进入了海岩城，在一条街道的民居中，花了三千灵石，住进了一个高档妖族房间。

    他每一刻都不敢懈怠，时时都在修炼，磨砺自己的境界，以求突破。在见识到大罗海域有神策仙君这种仙君强者时，他隐隐猜到了，这大罗海域也许不止表面的海龙皇这一尊仙君强者，不偌大的海域怎么可能在西域强者的环伺下依旧存在?

    一口浊气吐出，朱清的境界彻底巩固在玄罗真仙境二星巅峰，第三层生死桎梏也触手可及，只要想要突破随时都可以，但朱清并不打算如此，想要更深一步的压制，最后来一次爆发式的突破！

    星辰衍命术也被他进一步参悟，他的躯体中，一滴第血液化作星辰，流转星辉，元神也凝练精纯无比，充满生之力，星辉弥漫，几乎要凝成一片星海。

    “这星辰衍命术不凡的开创者到底是何人，竟有如此奇妙的作用?”朱清惊叹，越是参悟，越发觉得星辰衍命术的不凡，他甚至都觉得这是一门不必帝之雷诀和风腾术差的功法。

    在他的推演中，这么功法被其推算出了大成之后的光景，星辰横天，取代一方世界，自成星宇，一滴血化星，瞬息再造生灵！

    简直就是天地再造的手段！

    朱清以一柄灵宝之刀割破了血肉，血液中的星辉流转，瞬息愈合，如此速度看得他都心惊肉跳。

    “如果是以星辰衍命术加持帝之雷诀和星辰衍命术又会是何种力量?”朱清眼眸中期待之色大增，迫不及待要去验证。

    这里是居民区，不得破坏任何建筑，否则要被巡逻卫兵处罚。显然，海岩城主也为好斗的妖修考虑，在离这里不远处设置了一个个修炼场，供很多妖修修炼切磋。

    朱清腾身出去，走向了修炼场。

    刚一到达，大罗金仙境和玄罗真仙境妖修纷纷在呼吸吐纳，一道道天地灵气再被快速抽离，新生灵气也以更快的速度填充。这里的灵气远比其他地区浓郁十倍。

    “高级间，一千灵石！”一个海妖老板瞥了朱清一眼，见无什么特殊之处，脸色漠然的报出了价位。

    朱清付了灵石，迫不及待的进入修炼场。

    一处单间中，他彻底放开了手脚，在这自成空间的地方肆意展拳动脚。

    风腾术施展，身化残影，空间气流瞬息紊乱，一截木桩轰然被紊乱的气流形成的风刃切断。

    朱清爆喝，横拳，血肉中星辉浮现，一颗颗星辰出现在他身周，磅礴大势流转，这间修炼场轰鸣声震耳，九幽黑体剑划过，一道道雷霆突现！

    星辰中电闪雷鸣，恐怖的气息迸射，紊乱的空间变得越发狂暴，割破道道空间裂痕，在星辰虚影和雷霆之力的压制下，前方所以靠真气驱使的玄罗真仙境三星的木人被无情的挤压进裂痕，被碾压的星辰和雷霆力量的双重力量下，立时化作齑粉！

    朱清都震惊了，没想到加持了帝之雷诀和风腾术的星辰衍命术如此恐怖，看着眼前成为废墟的空间，久久未语。

    “以星辰衍命术加持，风腾术扰乱空间气流，在雷霆和星辰力量的碾压下，裂痕生出，敌手只能被动挤压进空间裂痕，被星辰力量和雷霆力量生生磨灭。”

    朱清惊骇，自己被这组合力量惊呆了。

    而修炼场外，有很多人则比朱清还要震惊。

    朱清所在的修炼房间中传出的力量波动太过于恐怖，所有海妖皆感受到这股力量后骇然了。

    “这间修炼间到底是哪位海妖族的年轻强者在修炼，这种波动也太恐怖了！”

    “我记得进去的是一个蛟龙族的年轻妖修。”有妖见过朱清进入，怔然道。

    “蛟龙族妖修，我看你是想那传说想疯了吧?”一个乌贼族妖修一脸荒谬之色，不已为意道。

    另一个玄罗真仙境一星的海妖像是想起了什么:“我也觉得是一个蛟龙族的妖修！”

    “天啊，真是得来全不费工夫！”众海妖惊呼，现在的海岩城关于蛟龙族的妖修议论太大，朱清也是最近几日痴心于修炼，如果出去打听一下，连他自己都要震惊自己的出名度。

    海岩城第一年轻强者在他面前受挫，分解重组灵印阁的灵印战阵，如此辉煌之事早已被那一日观战的妖修传了出去。

    罗尘出了灵印阁，在外派人蹲点了好几天，只要他一出现，立马击毙，可谁曾想到，朱清在灵印阁中一连数日迟迟未出来。

    众海妖一片哗然，朱清到底在灵印阁发生了什么？所有人纷纷猜测朱清这段时日在灵印阁发生的一切，一时面面相觑起来，那些蹲点的妖修也都撤走了。

    直到后面，罗尘一直记恨着朱清，时刻都想杀之后快，罗尘有一个弟弟罗霄，也是开出十万灵石，一旦有人提供朱清行踪，立马兑现。

    好几天都未果，所有人都心灰意冷以为朱清不会出现时，没想到这里却有他的行踪。

    “快，快去禀告罗霄大人，这里有那个蛟龙族妖修的踪迹，让他立马过来！”

    “是，是！”

    在灵石的利益驱使了，报信的妖修用了吃奶的力气，报信去了。

    此时的朱清浑然不知，还沉浸在修炼之中，殊不知有挑事正在上门！

    直到半个时辰后，一身怒吼声惊醒了朱清:“那个蛟龙族的杂碎出来，敢使阴险手段赢我哥哥，今天老子要了你的命！”

    朱清凛然，声音的主人是以为玄罗真仙境二星的强大妖修，如此公然挑衅于他，令朱清分外不爽。

    出了修炼房后，一大群妖修围观着朱清，指指点点起来。

    “快看，果然没错，是那个蛟龙族的妖修，我能感受到他身上流淌的蛟龙血脉力量。”

    “真是可惜了，得罪了罗氏兄弟，我看见了这名年轻妖修喋血陨落的场面了！”一人惋惜。

    而另一人是仰慕罗氏兄弟之人:“这种不知死活的渣子，死了就是死了，竟敢得罪罗氏兄弟！”

    议论的言语中，朱清看见一个趾高气昂，张扬跋扈的妖修男子瞪着他，一脸杀意:“你就是那个蛟龙族妖修?”

    朱清在他身上感受到了很罗尘同源的气息，心中凛然，直到来者不善。

    他冷眼看着这人，说道:“劳资海辰，行不改名，坐不改姓，想要动我，我看你是活腻歪了！”

    狂！

    没想到这个蛟龙族妖修是这种狂人，众妖修鼎沸，看了进入能目睹一场精彩的的对决了。

    气势汹汹而来的罗霄也是冷着眼，手里提着灵宝级的长刀，阴蛰道:“和我这么说话的，已经从这大陆除名了！”

