    云霆在送慕容晴回去的路上见她有些沮丧，忍不住安慰道:“你别伤心，老大并不是针对你。”

    慕容晴低落道:“我知道，就是知道才觉得自己有多无理取闹，璃王和老大为了阻止佑王谋反暗中筹谋良多，但我却不分场合任性胡闹，是我不对。”

    云霆挠了挠脑袋，遇到这种时候他应该做什么这个云阳也没教他，于是云霆伸出手拍了拍慕容晴的肩膀，似好哥们儿般安慰道:“放心，你无理取闹已经不是一次两次了，老大不会生你气的。”

    慕容晴看着云霆的笑脸顿时有种想给他一巴掌的冲动，有这么安慰人的吗？

    不过经云霆这么一捣乱，自己难得酝酿起来的羞愧之心顿时就烟消云散了。

    “罢了罢了，我还是回府上乖乖等着你们的好消息吧！”慕容晴走了两步，又忍不住转头担忧说道:“你小心一点，千万别受伤了。”

    云霆拍拍胸脯保证:“放心吧，都是一群乌合之众，我一挑十都没问题。”

    云霆傻傻一笑，也不知道有没有听懂慕容晴话里的关心，不过瞧那模样，估计是没听懂。

    慕容晴嘟哝道:“真是傻。”

    慕容晴拉过云霆的手，将一道平安符放在他的手中，“这是我前些天去报国寺求的平安符，很灵的，你一定要随身带着，听见了吗？”

    “这东西带着不方……”

    云霆话还没说完，慕容晴犀利的眼神就已经要给他剜出两个窟窿了，云霆赶紧改口道:“好的，我会随身带着。”

    慕容晴这才满意的点了点头。

    亥时末，长街上热火朝天的杂耍艺人和摊贩全都不见了身影，喧闹的盛京城逐渐安静下来，夜风吹过，扬起街道两边的大红灯笼摇曳，暗影在烛辉之下闪动。

    黑衣卫的老巢就在盛京城南的京兆府衙背后，恰好与京兆府衙形成一黑一白相辅相成之势，只是京兆府衙正对着喧闹的正阳大街，而黑衣卫对着的是一条偏僻的小道。

    此刻的黑衣卫老巢大门紧闭，院中更是黑漆漆一片，但浓重的血腥味随着夜风飘散，就连隔壁的京兆府衙都能清晰的闻到。

    召邪翘着腿坐在大堂的太师椅上，看着满地的断肢残臂，却没有丝毫的恻隐之心，仿佛十分享受不绝于耳的厮杀声，手中摩挲着刚沏的热茶，如同在看一出精彩的表演一般惬意。

    随着院中厮杀声渐渐归于平静，剑指的杀手也陆陆续续返回到大堂里汇报情况。

    云岚共留下三十二人留守黑衣卫，目前除了一人，其他尽数被剑指斩杀。

    云阳返回时，顺势将一人扔进大堂之中，嘴里更骂骂咧咧道:“他奶奶的，真是一年不见越发的阴毒了。”

    云阳的右手掌被一柄匕首刺穿，鲜血淋漓的模样看着格外瘆人，剑指懂医术的属下立刻上前为他包扎，一边上药一边打趣道:“放心吧，没伤到经脉，不影响你日后拨算盘。”

    云阳啐了一口，骂到:“但影响到老子摸金子了。”

    众人闻言都忍不住偷笑了起来。

    而被云阳扔进来的女人，正是云瑶。

    玄佑谋反并没有带着她去，而是让她留守黑衣卫，却没想到召邪会突然发动攻击，杀了他们一个措手不及，而在与云阳的对弈之中虽然伤了他，但自己也失手被擒。

    云瑶抬头看着首位之上的召邪，深知今日绝无活路，召邪最痛恨背叛者，但因为顾忌玄佑的身份一直未向云岚和她出手，但她并没有庆幸的认为是召邪转了性子，她只是学聪明了，懂得蛰伏寻找机会。

    召邪放下手中的茶盏，睥睨着跪在地上的云瑶，冷声道:“云瑶，成了佑王侧妃你便真当本尊动不了你了吗？”

    云瑶背脊一阵发寒，眼眸中也涌现出一丝恐惧，忍不住自嘲道:“尊主想杀谁，何需看他人眼色，今日落入尊主手中，要杀要剐都随尊主高兴。”

    “很好，看在你没有求饶的份儿上，本尊可以给你留一具全尸。”

    云瑶闻言竟忍不住松了口气，召邪折磨人的手段她前些年可谓是深有体会，若能得个痛快也能少受些罪。

    召邪起身站在云瑶的面前，右手蓄满如寒冰一般的内力，云瑶只觉得面前宛如立着一座巍峨的大山，无力之感顿时袭遍全身，生不出一丝一毫的反抗之心。

    云瑶眼底的恐惧逐渐消退，取而代之的是一片死寂。

    “云瑶，你这辈子做得最错误的事情就是背叛本尊。”

    召邪并没有给云瑶开口的机会，只听得一声头骨碎裂的声响，云瑶口中吐出一口鲜血，直直朝着冰冷的地面倒下，死得没有任何痛苦。

    云瑶一生也算命运多舛，幼年流落江湖中被一个杀手组织收养，而后奉命进入青楼成了头牌瑶姬，用美色迷惑目标，再夺取他人性命。

    云瑶一生不信任何人，只信自己，为了完成任务可以出卖一切，利用一切。

    召邪将她从青楼中解救出来后，也曾相信自己可以感化她，剑指虽然也是干着喊打喊杀的日子，但他们又何尝不是一家人呢？

    直到云瑶的背叛才让召邪明白，有些人，或许并不需要她自认为美好的亲情，云瑶想要的，召邪从头到尾都没有真正了解过。

    “处理完黑衣卫的残党，剑指所有人明日一早全部退出盛京城，返回蜀州。”

    盛京城里已经没有需要用到剑指的地方了，等联盟其他门派拿下另外七城的黑衣卫驻点，江湖中将再也没有黑衣卫这个组织的存在，云岚、云瑶等人的背叛之仇，都将一一得报。

    “剩下的交给你了。”

    召邪看了地上了无生气的云瑶一眼，转身消失在了茫茫夜色之中。

    属下们立刻开始着手处理尸体，有云钦特制的“化尸无痕”，清理起现场格外的轻松，但对于云瑶的尸体，属下们有些拿不定主意。

    “财爷，这叛徒的尸体如何处理？拿去喂野狗吗？”

    毕竟曾经也算患难与共过的同僚，云阳狠不下心来，便道:“找个地方葬了吧。”

    属下们犹豫了一瞬，还是选择听从云阳的意思。

    曾经一代风华，魅惑众生的剑指江湖魅影云瑶，就此彻底泯灭于江湖之中。

