    

    江东，东陵市。

    聚宝阁。

    老陈头一脸笑眯眯的看着保安亭外面正在做着一个诡异姿势，吐息平稳，气息悠长的赵七难，那张满是皱纹老脸上的灿烂笑意，就如同菊/花一般。

    “天生战骨，少爷竟然能淘到这种好东西，不过如此宝贝最终还是便宜了我！”老陈头咧嘴一笑，拿起酒葫芦灌了一口陈儿酒。

    这时，这老东西那眯着的小眼睛里面忽然闪过一抹精光，只见他慢悠悠的走出保安室，对着正在吐息的赵七难说道；“傻七，好好练，师父去撒泼尿，别偷懒啊。”

    赵七难老实的点了点头。

    这老家伙来到一个没人的巷子，还真解开裤子稀里哗啦的开始放水，这时，一个穿着黑衣的男子尾随而至，单膝跪下；“参见天王！”

    解决完，老陈头瞧了他一眼，自言自语的说道；“一块好苗子都快被陈天罡那小子给带废了，居然才战神巅峰。”

    跪在地上的黑衣男子不敢反驳。

    “你们暗影遍布天/朝各地，一般是不会轻易出现的，说吧，找老乞儿啥事儿？”老陈头在衣服上擦了擦手，也不知道是不是因为刚才尿到手上了。

    “天王，亲王传话，少主在云州遇上麻烦了！”

    闻言，老陈头那瘦小的身躯之上突然迸发出了一阵阵可怕的气势，犹如枯木逢春，席卷而上，让得方圆一千米内的天空都变了颜色。

    不过这种情况只持续了数秒便恢复了。

    直到老陈头走出巷子，单膝跪地的黑衣男子这才站了起来，他的身上已经被汗水给湿透了，即便他已经是战神巅峰，但是在老陈头面前也依旧感觉自己渺小如蚁！

    “傻七，师父要出去几天，替我给大少奶奶请个假，别偷懒啊！”

    老陈头走了，孤身一人，依旧穿着那件特大号的保安服。

    中午的时候，陈玄一行人才从婉宁市来到了正安市。

    赌石节举办的地点在正安市云端大厦，陈玄等人来到这里的时候正有不少衣着光鲜的人朝着大厦里面走去。

    “靠，还真来了不少大款啊！”看着眼前这巨大停车场已经停着的各种各样的豪车，韩冲都咋舌不已，这里面最次的豪车都要几百万，几千万的豪车都随处可见。

    江无双说道；“云州的赌石节算得上是比较盛名的活动，基本上每年赌石节开幕，天/朝国各地都有不少富豪来参加，赌石节会进行三天，这三天之内只要参加了赌石大赛，将会经历三个轮比试，明标、暗标、竞标，只要在这三轮中全部胜出，不仅可以带走自己购买的原石，还能得到一亿的奖金，更能获得这一届赌王称号！”

    闻言，韩冲对陈玄兴奋的说道；“玄子，咱不是要高调做事吗？这赌石大赛参不参加？”

    “当然参加了，这不是还有一亿奖金等着咱们吗？既然有钱拿为什么不参加？”陈玄笑着耸了耸肩。

    江无双白了他一眼，说道；“我劝你别想的太简单了，每年的赌石节上面都会出现各种各样的高手，想要在这种高手如云的大赛中夺冠可不是那么容易的事情。”

    “无双姐，玄子的手段你还不知道吗？只要这小子参加准能拿冠军。”

    江无双当然知道陈玄很厉害，不过以前那是没有遇到像样的对手，眼下在这种高手如云的赌石大赛中，陈玄还想无往不利可没那么轻松。

    “对了，这个赌石节是谁举办的？”陈玄朝江无双问道。

    “赌石公会。”江无双说道；“赌石公会是近几年才创办的，不过他们的出现让得云州的原石大鳄都很忌惮，听说这赌石公会的会长是一个很厉害的人物，他一人几乎掌控着云州所有原石市场的命脉。”

    江武也说道；“我也听说过这个人，在云州算得上是一方巨擘，别看云州四大家族很厉害，但是在这位赌石公会会长面前，他们也得夹着尾巴做人。”

    陈玄点了点头，说道；“既然都了解的差不多了，走吧，咱们参加这赌石大赛去。”

    四人走入云端大厦，这里面汇聚着形形色/色的人，犹如一个展厅一般，摆放着不少原石，不过这些原石目前都用黑布遮盖着。

    这便是明标，其实和原石市场上没什么区别，明码标价，看中了买就是，唯一有区别的是想参加这赌石大赛必须向公会交纳一百万的保证金，领取自己的号牌，被公会标入档案之后才有资格参加。

    不过这种事情并不困难，江武很快便是办好了手续。

    陈玄他们得到的号牌是183号，这说明在他们前面已经有182人参加了赌石大赛。

    “陈神医，距离赌石节开幕还有十分钟，这第一轮明标的时间是一个小时，一个小时后将会对所有参赛者看中的原石开解，以此来确定出第一轮明标的冠军。”江武对陈玄说道。

    陈玄朝着面前这个巨大的展厅看了看，说道；“一个小时足够了，对了，可有发现三大家族的人？”

    江武摇了摇头；“暂时还没有发现，不过作为云州的原石大鳄，这个赌石节三大家族的人应该不会缺席的。”

    “快看，那不是咱们云州的乔大师吗？他已经好几年不出手了，没想到这次赌石节他也来参加了！”

    听见这话，陈玄等人也朝大厦入口看去，只见在那里，一个穿着唐装的老人缓缓走来，在他的身后还跟随着一众随从。

    “你们没听说吗？听说这一次出现了一块标王，我想乔大师应该是为了这块标王而来的！”

    “标王，这已经好多年没有出现了，难怪连乔大师都来了！”

    “岂止是乔大师，江州的王一山王大师，林镇南林大师，还有青州的张大师，徐州郭大师，扬州的何大师……”

    “太多了，总之这次的赌石节来了不少厉害人物，再加上咱们本土几大家族中圈养的高手，这次的赌石节绝对是神仙打架，看点十足！”

    “这是云州的乔应山，在赌石界威名赫赫的大师级人物，身上光芒无数，传闻他曾经解出过一块蛇缠玉，让天/朝国赌石界的人都知道了他！”江无双对着陈玄介绍道。

