
　　圣兽山的一部分，就在魔蝎域中。

　　更何况魔蝎域是魔铎成长起来的地方，相当于京畿重地，属于蛮兽岛的中心地带。

　　就两个月的时间，敌人就把脚步踏进了自己的核心地区，魔铎能不心态爆炸吗？

　　魔铎在这两个月的时间也不是毫无作为，反反复复发动了数十次围剿，可却根本没有什么作用一般。

　　敌人就像韭菜一样，割了一波又长出一大波，反反复复割不完。

　　而且到最后越来越难割了，以前还有很多见习级的敌人，现在几乎全都成了繁星级的敌人了，敌人的晋升速度也太夸张了点吧？

　　“兽神大人，敌人太过古怪了，根据属下的汇报，同一个敌人在第二天见到他的时候，实力境界就发生了翻天覆地的变化。”

　　“夸张的是，有一位飞行魔兽，看见一位见习六级的人类，在短短的十几分钟时间，直接突破到了繁星一级，这简直是碰见鬼了。”

　　血蹄现在的心情相当苦闷，因为魔牛域损失最为惨重，自己直属的血角牛群，都遭受到了大量的损失。

　　“敌人的古怪我何尝不知道？我们圣兽山划分出十个域，敌人竟然能在短短两个月的时间，将脚步踏过五个域！”

　　“这么短的时间就染指了一半的地区，甚至试图占领全域。”

　　“没有什么比这更加古怪的了，现在我自己都搞不清楚，蛮兽岛上究竟有多少敌人了！”

　　魔铎根本不怕堂堂正正的较量，就怕这种玩阴的，如果能够横推过去，那是多么的痛快，结果敌人就不跟你碰。M.23sk.com

　　真是万事不随心，就没一个让人痛快的。

　　深海交易市场，这是食源域五百米深处，属于大夏王国的桥头堡。

　　这里原本只有十几座石屋，是那些贵族们商议计划的地方，但是就在这短短两个月的时间，这里已经大变模样。

　　无数的传送阵在这里建立，大量的建筑在海底拔地而起。

　　甚至在这里布置了一个大规模的水下呼吸法阵，无数人类等种族在此穿梭，用来交易各种从蛮兽岛上获取的资源。

　　无数人在此叫喝买卖，各种资源在此流通，大量的人在此获得进化。

　　张镱凡和周仁贤这两位大公爵就是深海交易市场的管理者。

　　“张兄，看来我们俩没有想错啊！这里已经一片繁华，哈哈，很有可能形成第二座海洋城市哦。”

　　“可拉倒吧！一旦蛮兽岛被攻破，照片交易市场也就没有太大的意义了，更何况想要在海底建立城市，可不是一朝一夕的事情。”

　　“说的也是，要不然多佐鱼人就不会只有海心城这一座海洋城市了。”

　　“统计出一共有多少人传送到蛮兽岛上了吗？”

　　“已经统计过了，在三天前，人数已经超过了五百万，所有人都已经疯狂了。”

　　“对了，蛮兽岛的情报都打听好了，蛮兽岛的统治势力叫做圣兽山，并且还有十个域主。”

　　“这种制度有些粗糙，漏洞也很大，就是将整个岛屿随便划分成十个区域，然后派一个强悍的魔兽管理。”

　　“听说圣兽山的主宰叫做兽神，也不怕风大闪了舌头，竟然敢以神为名。”

　　“周兄，你可能不知道，这个所谓的兽神，原本也是一位域主，最终结果是将上一任兽神给推翻了。”

　　“哈哈，魔兽就是魔兽，哪怕拥有了智慧，自身的习性和性格，也无法组成健全的规章制度。”

　　“魔兽之中强者为尊，虽然我们人类也同样如此此，但却并没有那么赤裸裸的体现，好歹含蓄一些吧？”

　　张镱凡和周仁贤所得到的情报，都会在第一时间传遍整个大夏王国。

　　蛮兽岛的信息，早就在‘冒险者’中流传。

　　“对了，听说周培军周大人，以及范明征李全厚等将军，已经凭借着众多资源，成功突破到了耀月级？”

　　“张兄的情报很广嘛，的确如此，现在我们大夏王国除了国王陛下之外，有新增了四位耀月级的存在。”

　　“王国真是越来越强大了，这才短短四五年时间，感觉真是如梦如幻啊！”张镱凡显得颇为感慨。

　　此时的大夏王国，在拥有足够资源后，除了李道弘之外，有新增的四位耀月级的高手，分别是周培军、范明征、李全厚和李骁军。

　　要不是晋升耀月级的资源太过贵重，又十分的稀少，大夏王国早就形成耀月级的井喷之势了。

　　通过进化，周培军掌握了木元素、范明征掌握了金元素、李全厚掌握了土元素，李骁军掌握了火元素。

　　四人的实力虽然都是进化到达了耀月级，可实力却并不相同。

　　周培军和范明征处于耀月三级的境界，李全厚和李骁军处于耀月二级的境界。

　　“周兄，我有一个计划。”

　　“张兄但说无妨，只要是有益的，我周仁贤定然支持张兄。”

　　“我的想法是，集中优势力量，消灭蛮兽岛的一位域主！”

　　“什么？！”周仁贤大吃一惊，没有想到张镱凡尽然如此胆大。

　　“怎么？周兄觉得事不可为？”

　　面对张镱凡的反问，周仁贤重重吐出一口气。

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　“张兄，想要杀死耀月级的存在，可不是那么简单的，好像只有国王陛下杀过一位刚入耀月级的青铜比蒙。”

　　“你竟然敢如此谋划，不要偷鸡不成蚀把米啊！”周仁贤可不想自己跌进坑里去。

　　“哈哈，周兄莫要惊慌，我可是有万全的把握！更何况我也不是自大之人。”

　　“我可是准备汇报国王陛下，借用王国的力量，来斩断圣兽山的一条臂膀。”

　　张镱凡的话让周仁贤松了一口气，原来不是自己单干，如果能获得李道弘的支持，那事情就好办多。

　　“你的目标是谁？”

　　“魔狼域的域主噬月魔狼，这只噬月魔狼自称‘月蚀’，只有着耀月三级的实力，实力在十大域主中算是弱的。”

　　“原来是他，如果是要猎杀他的话，计划可要谨慎一些，狼可是狡诈的动物。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第364章：深海交易市场免费阅读。https://xs.23sk.com 