    方叙下楼来打算多备一些这几日的物资，他要陪着思来一起待着，等到她什么时候醒了，他再出来。

    得知了他的打算的苏溪，也顾不上擦身上的汗了，赶紧将昨晚上有人进来的事和他说了。

    “里面有人看出了这里有人在，但是他们当时好像立即就跑了，像是担心我们会追上去。”

    方叙拿着面包的手停住，直起身问：“知道有多少人吗？”

    苏溪想了想昨天听到的声音，“至少三个人以上，但是应当不超过十个人。”

    不过这人也不算少了。

    方叙走到落地窗边，看着外面停着的吉普车。

    “等会儿我下来帮着把那些健身器材搬上楼去，这几天我们都待在二楼，等思来一醒立马就走。”

    苏溪自然同意，“还有物资，今天一早我和橘柚就搬了一些堆在二楼最里面那间屋里了，就打算你们一回来，就可以直接让姐收进空间里就走。”

    方叙想着物资的事，点头道：“行，一会儿搬了器材我们就去把地下室的物资都搬上去，放两个地方。”

    说完两人就赶紧办起了正事。

    魏橘柚力气小，两个男人也没打算让她帮忙，她便打算去二楼帮着守着**姐。

    方叙拦住了她。

    “这里有一箱水，你抱上去吧。”

    见她想直接抱两瓶，他道：“一瓶一瓶地抱。”

    一瓶水有两升，对一个小女孩来说很重，更不用说两瓶了。

    魏橘柚听话地双手抱着一瓶水爬楼。

    然后等她来回抱了三瓶后，已经搬完了器材和物资的方叙和苏溪也把那箱矿泉水全部抱了上去。

    安排好了所有事，方叙回去继续守着江思来。

    苏溪也带着魏橘柚去玩用水攻击的小游戏。

    不过，中途魏橘柚问出了一个从刚才就一直在思考的问题。

    “苏哥哥，为什么方哥哥不让我去守着**姐？是担心我会伤害她吗？”

    苏溪被她的猜测所吓到，“怎么可能。”

    在他眼里，方哥虽然有时候对他们冷漠了一些，但是他却从不会对他人抱着极大的恶意看待。

    他是知道如今一个人高烧后会造成的后果的。

    苏溪也没有瞒着魏橘柚。

    “橘柚，方哥不让你去守着姐，是因为担心若是那个时候姐醒了，而只有你一个人在，你可能会受伤。”

    “因为……如果一个人因为发热而一直醒不过来，在她醒来的时候，那么她可能会觉醒我这样的异能，也可能会变成毫无人性的……丧尸。”

    说完后，苏溪不知怎么的，觉得眼睛像是进了什么沙子，让他没忍住多揉了几下。

    “所以橘柚，你别多想，方哥是个好人。”

    魏橘柚明白了。

    只是在得知依旧没有醒来的**姐也许会变成外面那些丧尸一样，她心情就有些不好了。

    她小声祈祷：“希望**姐能平安醒来。”

    ——

    江思来发高热的第四天。

    平日十分宁静的整个别墅小区，突然热闹了起来。

    凌晨五点半，外面响起了一阵阵的嘶吼声。

    只听声音，便知道丧尸的数量不少。

    方叙在耳边传来丧尸声的时候，他迅速睁开布满了红血丝的眼，然后看向躺在自己边上的人。

    见她依旧还好好地躺着，没有成为丧尸，立马松了口气。

    他伸手碰了碰她的脸，依旧烫的吓人。

    “方哥？”

    外面是苏溪的声音，方叙应了一声，手上不停地把她额头上的热帕子换了一条刚弄湿的帕子。

    “外面好像有不少丧尸，我们要不要去看看情况？”

    方叙不准备出去，“你们在二楼看一看外面，要是没有跑到这边来就不用管。”

    门外的苏溪挠挠头，“好。”

    说完他牵着同样醒来的魏橘柚，去落地窗那儿看情况。

    房间里，方叙换完了帕子后，低头下去在她的唇上亲了一口，然后装作若无其事地打理着丝毫看不出褶皱的薄被。

    这是他每一天在醒来后都会做的事。

    好在没人看见，思来也不会知道，虽然他还是有些不好意思，但是还是觉得心满意足了。

    他狠狠地道：“思来，等你醒来后，我一定要再试一试那天的感觉，这一次你可别想着推开我了。”

    “所以你可要记得，要好好的醒过来，别离开我，知道吗？”

    他又继续摸了摸她的脸，总觉得怎么都看不够。

    回想到两人高中和大学的时代，自己一直闷着没敢将心意说出来，每次都只敢偷偷地盯着她看，被发现了也只敢气急败坏地假装生气。

    直到现在这时候，两人的关系变了，他也能正大光明地每天盯着她看了。

    不过，要是思来现在醒着的多好啊。

    方叙看着她慢慢开始出神，然后又是一阵更为清晰的嘶吼声将他叫醒。

    他皱眉，立马从床上起来，行动流畅地先去锁好窗户，然后再出去，锁好了门。

    他跑到落地窗前，就见苏溪和魏橘柚正蹲在拉着的窗帘后面，捂着嘴巴没有出声。

    方叙走过去也蹲下身，没有说话，只看着苏溪。

    苏溪立马瞪大眼睛，用手指了指窗外。

    然后用特别特别小的声音道：“异能丧尸。”

    方叙通过他的口型看懂了他说的什么。

    他皱了眉，竖起手放在了嘴前。

    示意一定别出声。

    如果是异能丧尸的话，还是别冒险了。

    他招手，将两人一起带回房间去了。

    在这边，几人能正常出声说话，不过还是刻意压低了一些声音。

    苏溪先是看向还昏睡着的江思来，心情不由得就失落了几分。

    “姐也昏睡太久了。”

    他记得自己昏睡的时候，好像才三日，其实都还没到。

    方叙不想谈这个话题，问他：“除了异能丧尸，你还看见了什么？”

    “还有几个普通丧尸。”

    “也不知道是从哪里来的，不过我猜测极有可能是前天那些人放出来的，橘柚不是说那边还有不少房子她都没有进去过嘛，说不定那些人就是为了找物资才放出了房子里的丧尸。”

    但是没想到，里面会有异能丧尸，也不知道那些人怎么样了。

