
　　和室友们聊天打屁是最轻松的。

　　等洗漱完毕，秦鸣躺在自己的床上开始思考下一个英雄。

　　他已经用暗裔剑魔连胜了五把。

　　《真人moba》规定。

　　每位玩家设计的新英雄，都有五把的保护期。

　　在保护期内无论胜率多高，都无法被对面ban掉。

　　就是说在开游戏的话，他100％胜率的剑魔肯定会被对面上单ban掉。

　　所以，设计一个新英雄有备无患是最好的了。

　　嗯～

　　秦鸣摸着下巴。

　　很快。

　　下一个英雄的身影就在脑海中闪过。

　　一只人形的独眼狮子。

　　[傲之追猎者－雷恩加尔。]

　　[俗称：狮子狗、独眼猫咪]

　　丛林中最强大的狩猎者，原型来自于秦鸣上一世的电影《异形大战铁血战士》中的（铁血战士）。

　　还有他的死敌，虚空掠夺者－卡兹克。

　　原型来自于电影中的异形!

　　在背景故事中，虚空掠夺者是来自虚空的可怕生物，潜伏在符文之地企图吞噬这里的一切。

　　而雷恩加尔就是在狩猎这只强大的虚空生物时，被对方弄瞎了左眼。

　　拿起画笔，秦鸣立刻在画纸上开始构思雷恩加尔的外貌。

　　狮子的外形，直立的身躯，一手拿刀一手利爪。

　　一气呵成。

　　看着画纸中的英雄，秦鸣果断签上自己的大名。

　　[傲之追猎者－雷恩加尔]诞生!

　　原本安静的宿舍中，一股狩猎者的危险气息蔓延。

　　“今晚，猎个痛快!”

　　“我只找最强的下手!”

　　“你会死的很痛快，而我会杀的很痛快。”

　　突如其来的声音将五个室友吓得不轻。

　　这一刻，陈鸣手中的画纸也缩小成为了一张卡片。

　　[提示玩家陈鸣：你设计的英雄傲之追猎者，审核成功，你可以使用该英雄进行排位了。]

　　[傲之追猎者－雷恩加尔]

　　[称号：狮子狗、独眼猫咪]

　　[审核评价：SS]

　　[定位：打野、上路]

　　[被动技能：无形掠食者]

　　[当狮子狗在草丛时能飞扑敌人，且获得1残暴值。]

　　[残暴值可以积累到4。]

　　[狮子狗每使用一个技能就会获得1残暴值，当残暴值满后可以强化狮子狗的前三个技能。]

　　[狮子狗还能通过击杀或助攻提升攻速。]

　　[（Q技能）残忍无情：增强第一下普攻的伤害，并增加攻速]

　　[当残暴值满后，伤害会非常高，并获得攻速加成。]

　　[（W技能）战争咆哮：对附近敌人造成魔法伤害，并回复2秒前所受到伤害的一半数值。]

　　[强化后能且解除身上的控制。]

　　[（E技能）套索打击：主要能减速敌方英雄，满残暴值的情况下可禁锢对方。]ŴŴŴ.23sk.com

　　[（R技能）狩猎律动：狮子狗开启大招进入隐形状态，增加移速，且发现最近的敌人。]

　　[他能像在草丛一样飞扑敌人，并给敌人致命一击。]

　　“完成了。”

　　秦鸣看着手中的英雄卡片很是满意。

　　他对被五个瑟瑟发抖的室友道：“有没有一起双排的？”

　　“算了我还是自己玩吧！”

　　“真人moba排位赛。”

　　秦鸣在心中默念。

　　再次进入到了游戏空间。

　　[选择位置：打野/上路]

　　不到一秒钟，游戏就匹配到了对手。

　　晚上真人moba的玩家可真不少。

　　[你的位置是：打野]

　　[请开始禁用英雄。]

　　秦鸣照例选择空ban，不禁任何英雄。

　　因为他看到对面打野的三个英雄胜率，都不到60％。

　　秦鸣自信，自己的狮子狗完全可以屠杀对面。

　　“让我，带来终结!”

　　突然秦鸣耳中出现了暗裔剑魔的声音。

　　拿出自己的剑魔英雄卡一看。

　　原本可以使用的英雄，此时已经被限制无法选择了。

　　果然对面打野ban掉了他的剑魔。

　　不出所料。

　　而秦鸣也拿出了自己新的英雄卡。

　　[傲之追猎者－雷恩加尔]

　　“今晚!猎个痛快!”

　　霸气的声音结束，秦鸣的身体长满毛发，并且变成了一只可怕的狮子。

　　“好霸气的声音啊！”

　　“打野小哥哥你那是什么英雄？”

　　“怎么少了一只眼睛。”

　　秦鸣这边的妹子ADC好奇的询问道。

　　秦鸣没有回答，可上单在选择了一名金元素英雄后却笑到。

　　“切，一只独眼狮子而已也敢那么狂？”

　　“打野希望你这把不要坑了，不然我肯定骂死你。”

　　呵

　　秦鸣没有搭理上单玩家。

　　变身后率先走进召唤师峡谷。

　　10名英雄全部选择完毕。

　　游戏正式开始。

　　身为一名打野，秦鸣进入野区。

　　不过不是自己的野区而是对面的。

　　开局他就给对面红buff插了眼。

　　对面打野的是一位雷元素骑士，此时正和自己的下路两人等着红buff刷新。

　　并且他们都没注意到，秦鸣提前插好的眼卫。

　　“打野真就是个傻呗啊，你不刷自己的野怪跑人家红buff干嘛去了？”

　　“打野我警告你不要送啊！”

　　队内语音，上单玩家看了眼秦鸣的位置，再次发来冷嘲热讽。

　　“你不会以为，你可以在对面三个人的眼皮子底下抢到红buff吧。”

　　秦鸣没搭理上单玩家。

　　他躲在草丛像极了耐心的猎人。

　　红buff刷新，对面三人开打。

　　等到红buff掉到半血，下路双人组开始离开只剩下了对面打野。

　　哇呜!

　　秦鸣的狮子狗大吼一声，跳出草丛。

　　被动技能，可以让秦鸣在草丛飞扑向敌方英雄。

　　“卧艹”

　　对面打野被突然扑出的秦鸣按倒在地，吓得队都软了。

　　毕竟真人moba非常真实，对面已经感觉到了秦鸣身上的杀气。

　　本就被红buff打到半血的对面，下意识的按出了惩戒。

　　被惩戒打到，红buff的血量下降到了450血。

　　秦鸣对身下到雷元素骑士说了一声谢谢。

　　随后也释放了惩戒。

　　嘭。

　　buff被从天而降的惩戒击杀。

　　红buff到手。

　　瞬间。

　　一阵金光冒出，秦鸣的等级来到了二级，学习E技能无情套索。

　　“尼玛币，抢我buff。”

　　雷元素骑士血量只剩下三分之一了，他交出闪现就跑。

　　可被套索减速的他跑的太慢。

　　秦鸣紧紧的跟着对方，并没有急着闪现。

　　而是在进入一片草丛后。

　　“哇呜!”

　　独眼狮子狗再次跳了出来，扑在雷元素骑士的身上。

　　这距离相当于一个闪现。

　　甚至后期还可以更远。

　　雷元素骑士直接傻眼了。

　　“这他妈什么玩意。”

　　噗!

　　伴随着秦鸣一刀捅出。

　　对面打野血量清零。

　　[FirstBlood]

　　一血，全场震惊!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第七章 傲之追猎者!狮子狗以上线免费阅读。https://xs.23sk.com 