    怪物的美好生活239、这都是小场面有人会问，既然这些丧尸，围在村寨周围，来回游荡，不向村寨中进攻。那这些幸存者们，为啥不趁此机会，在村寨周围边缘，攻击这些丧尸。慢慢的，把它们清理干净？他们倒是想，只是，这些丧尸可不是行动迟缓的僵尸。而且，他们本能的也会躲避一些，直来直去的攻击。当然，他们不可能像人类那么机智灵敏。

    　　这村寨里，近3千幸存者中，年轻力壮的也有2千多人。但是，有胆量杀丧尸的人并不多。这丧尸，可不是那么好杀。它们力大凶狠，不知疼痛。同时，成群结队。和他们动手，没有两下子，一个躲闪不及，就会被抓出去。只剩下，挨啃的份。而且，只有破坏他们的大脑，才能杀死他们。身上挨一些，刀砍斧劈，子弹穿射，根本不痛不痒。就是用火烧，也除非把他们烧成干尸，或者把脑子烧坏，才算死透。

    　　这些幸存者们，倒是试过用火烧丧尸。把用汽油，柴油泼到丧尸身上，然后点火。也烧死了前排的，一些丧尸。但是，那些没烧着的丧尸，见火会躲。而且，村里的燃油可不多。消耗了村寨里，所有燃油存量的一多半，也就烧死不到两千丧尸。可外面围着的可有2、3万啊！

    　　这一年半多的时间，这些幸存者们，想过各种办法对付这些丧尸。也杀死了不少丧尸，但牺牲也不小。死了上百青壮年，还有上百被转化成了对方的一员。现在这寨子里，被困了2千多幸存者。原住民，也只剩下700多人。而且，死的多是青壮劳力。也有不少人，冲出去想找军方求救。但，都是一去不回。而围困他们的丧尸，却没减少多少，因为还在有其他处的丧尸，零零散散的向此处聚集。

    　　到最后，没有办法，只能先维持生计。希望，能等到军方的救援。因为这些丧尸，有怕火的弱点。这村寨里的搜索物资的小青年们，冲出丧尸重围的时候，都是用火开道，用火断后。而回来的时候，就没有断后这个步骤了，反正丧尸不会攻击村寨。不幸中的万幸，这里两万多丧尸中，一年多了，还没有变异丧尸出现。应该是食物太少，营养跟不上吧！

    　　这林塘五战神，可都是罗建族的好小伙。善良厚道，仗义热诚，尊老爱幼。而且，这五人身上都有把子力气。从少年时起，就跟随村里的老祭司，珂羽朵奶奶，修习一种舞蹈，叫“珀洛征”。翻译成亚圣国普通话，就是“岩之舞”。要说：这岩石怎么跳舞莫非是满地轱辘？其实不然，这种舞蹈是模仿古时，罗建族的祖先们，在陡峭的悬崖上，攀岩纵跃的动作。

    　　当然，村里的其他年轻人，也有学的。但是，后来觉得，这舞蹈也没什么用。而且，动作像猿猴一样，也不好看。等长大几岁，就都不跳了。只有这五个年轻人，可是一直坚持到现在。每天早晚都要到，珂羽朵奶奶家的院子里，跟她老人家共舞。当然，还有她的孙女奈乌娜，也是未来的大祭司。

    　　每当珂羽朵奶奶，看到这五个孩子，又来这里跳舞。就会点点头，心中暗自称赞：“这五个孩子，真是持之以恒的，有为青年。从小就惦着我孙女，一直坚持到现在,还是贼心不死……！”

    　　要说，这奈乌娜漂亮不漂亮？那是真漂亮，只是这性格有点野。而且，皮肤不白，呈小麦色，犹如丝缎般，细腻光滑。身材火辣健美，凹凸有致，面孔却是倚丽中带着妖艳。她这气质，有点像李婉心。但是，比李婉心要泼辣，性格更像男孩。说道长相，可比李家姐妹还要艳丽一丝。可她的年龄却只有18岁，比那五战神都小。不过，依她那个性，俨然已经成为，村子里年轻一代的大姐头，

    　　当然，这罗建族祭司家的孩子，只能跟本民族的人通婚。普通族民，是可以和外族人通婚的。毕竟劫难前，国家的政策法律，禁止以任何形式，干涉婚姻自由。不过，罗建族人的祭司，必须保证血脉纯正。不然，传承就断了。所以，即使政府有法律规定。但，在祭司家，必须服从的是信仰。否则，娿晶罗就不会再庇护罗建族人了。而那些与外族人通婚的人，也只能离开岩赫良村，去他乡定居。回来探亲可以，但，不能再回来定居。

    　　而这五战神，可是根红苗正的罗建族人。他们和村里，其他正统的年轻男子一样，都倾慕着奈乌娜。不过，大多数男孩，都受不了奈乌娜，强势的性格。只有这五个小伙伴，能看到她的优点，也许是色心难泯。总之，只有这五个靓仔，能从小一直坚持到现在。天天到奈家去，宁愿被奈乌娜，当小弟一样使唤，也要跟珂奶奶共舞！

    　　不过，这十几年的“珀洛征”，他们可没白跳。不止身体强健，没得过任何疾病。而且，反应也变得比一般人，要机敏许多，身体柔韧性要高得多。这也是他们五人，在劫难后，这一年多时间，成为村寨中顶梁柱的原因。当然，也包括他们的大姐头。

    　　就在太史言，到达林康县的一个月前。这岩赫良村寨，险些遭遇一次灭顶之灾。还好有人救了他们。

    　　当时，这五战神，正在汾康市附近搜索物资。他们跑的这么远，是因为，林塘县附近的物资，已经被他们搜刮的差不多了。毕竟一个小县城，也就5万多人口。而生活物资，只有两个小型超市还有些库存。县城的居民，多在城里上班，基本都是租房或开车。一般生活用品，也都从城里采购。主要是，城里的超市商场，货物的品种齐全。而一些粮食蔬菜，可以在当地购买。

    　　岩赫良村附近的村庄，也被他们都搜刮过了。大劫难是开春时降临的，各家的存粮都不多了。正因为大劫发生在，去年年初。在城里务工的县城居民，还没返城。再加上，各村镇的居民，这就形成了2、3万的丧尸群，其他幸存下来的人，死的死，变的变，逃的逃。最后，丧尸的大部队都聚集到，岩赫良村寨周围。

    　　而这五个小伙子，每次出来搜索物资，都是4人骑着摩托。一人开着，村里唯一一辆皮卡。先向村寨口的丧尸群，投掷数个自制的燃.烧瓶。等丧尸们躲开一条路，他们驾驶着机车，从火焰中，鱼贯而出。那叫一个精进勇猛、履险如夷、浴火英豪、潇洒激荡。随后4个驾驶摩托的勇者，相视一笑，追风而去，好个神采飞扬。

    　　当然，奈乌娜也经常骑着摩托，或者驾驶皮卡车，跟他们一起出来历险。那这几个小伙，投掷燃.烧瓶的动作，要做的更潇洒一些了。脱险后，必须从容的甩甩秀发，以显示：这都是小场面。虽然苑富图这小胖子，是一边倒的，地中海发型。那也必须得甩甩，可不能让人比下去。		

