    戚四爷低头看着眼前的小黄狗，一时之间都不知道该说什么了。

    他倒也不是个好面子的人，非得养一只名贵犬种。

    主要是小土狗，在整个帝都都不怎么常见了。

    除非是你跑到老城区，才能零星看到几只。

    大部分都是其他的宠物狗。

    而且，他觉得时砚可能脑子有点毛病。

    你给喜欢的人送宠物，有送小土狗的？

    不都是送些名贵的猫猫狗狗的吗？

    “喵呜……”身边的小狸花已经开始欺负这只奶味小土狗了。

    四爷看了一眼，一猫一狗玩的都滚到了一起。

    算了，反正狸花也是田园猫，不在意多养一直田园犬。

    他们国家的田园猫狗，在国外那也是高贵的物种，价格高着呢。

    的确是好养活，也听话。

    关键田园犬的肠胃功能强大，基本上什么都能吃。

    但是，他四爷是那种随性的主吗。

    自家的狗子，肯定得吃好的。

    各种冻干肉类和骨肉的都得准备好。

    小黄狗真的太小了，可能被抱来的时候刚喝过奶，小肚子浑圆。

    走路的时候小短腿还在颤巍巍的。

    四爷甚至能在小黄狗走路的时候，脑补出“噗叽噗叽”的声音。

    真特么的可爱。

    “下个月帝都有一场电影节，要不要去看看？”时砚也知道，不能天天来找戚柠。

    他自己有工作需要处理，主要是担心天天来，会被戚柠嫌弃。

    但是，有活动的情况下，意义可就不同了。

    “柠柠可是要做我女伴的。”戚四爷道。

    时总：“那就三人行吧。”

    戚妄未来只是个长辈，他不在意。

    若是别的男人，时总绝对不会如此温柔。

    他这人自觉没别的毛病，唯独一点，占有欲强。

    却隐藏的很好。

    **

    时砚离开，戚四爷坐在沙发里，一脸的嫌弃。

    “听听，他说的还是人话吗？什么三人行，一点都不考虑你的面子。”

    “我还有什么面子？”早就在帝都丢光了不是吗？

    她性格恣意张扬，随性惯了，最讨厌被世俗所束缚。

    想要让她因为别人的评价和眼光而束手束脚，怎么可能。

    戚妄直接被噎住，“你怎么没面子了？给你面子的人多了。”

    “要这个也没用。”耸肩摊手，“枷锁而已。”

    “你呀你！”无奈的叹息一声。

    他侄女现在简直就像个混不吝。

    关键他这个做叔叔的还没有一点办法。

    但凡是可以，他都想着把侄女重新捧上“神坛”。

    结果这丫头非得在红尘打滚，还乐不思蜀。

    **

    肖院长将研发出来的第一批核聚弹数据录入详细的资料，之后让琛琛进行了模拟演练。

    琛琛随即在模拟场内，将一颗核聚弹引爆。

    “……”

    全场一片寂静。

    许久许久之后，物院的一位大佬，嗓音干哑的开口，“这威力，会不会太大了？”

    肖院长看到顷刻间被夷为平地的一座模拟国，也是久久无法回神。

    “嗯！”

    就这么一颗不到五十公分长的东西，引爆之后居然能覆盖约六百万平方公里的面积，地面上的一切活体和建筑物，全部化作齑粉，几乎连一块完整的砖瓦都找不到。

    “这不是咱们现今人类应该拥有的东西。”有人发出感慨。

    要知道，全球超过六百万平方公里的国家，真的没多少。

    一颗核聚弹忍下去，有可能直接造成数个国家的消亡。

    但是……

    “怎么不该拥有？”肖院长害怕过后，心情很快平复了。

    “武器的研发，为的不是战争，而是消弭战争。”

    “我们是和平的民族与国家，有了这个，谁敢再招惹咱们。任何强大国度都得跪。”

    他们自来不弱，只是因为爱好和平，才始终被人觉得好欺负。

    可你也不要忘了，老祖宗教导咱们，以德报德，以直报怨。

    并没有让咱们被欺负了，还要忍气吞声。

    “上报吧！”肖院长道。

    “好的，我这就去。”身边的助理转身出去了。

    一个半小时后，一辆辆车驶入科学院。

    这边很快变得热闹起来。

    同时，戚柠的个人信息，也被提升到了最顶级的保密程度。

    **

    “表哥。”

    程语嫣和朋友逛奢侈品店，看到了一个意外的身影。

    时砚回头看着他，微微点头，继续和经理沟通。

    程语嫣身边的朋友是娱乐圈的新晋小花，背靠资本，资源算是同级别里面最好的。

    她和程语嫣是高中同学，后来程语嫣学经济，她考上了戏剧学院。

    不过两人这些年一直都是好朋友，再加上没有利益纠葛，关系相处的很不错。

    此时看到时砚，她的心思一下子就活跃起来了。

    这个男人，堪称极品。

    程语嫣走上前，看到时砚正在和一个男人商量首饰的款式。

    “表哥不是在国外吗？什么时候回来的？”

    时砚对程家的人都没有好印象，主要他并不是真正的时砚，没有所谓的归属感和血缘羁绊。

    “你有事？”时砚淡淡瞥了她一眼。

    程语嫣多少有些尴尬，“干嘛这么不待见我，奶奶很想你，表哥你抽空回去看看她老人家吧，这几年她的身体不是很好。”

    好歹两人体内也有一些相同的血液，终归是亲人。

    温颜在旁边，看着时砚的美眸闪闪发光。

    男人身上有一种很好闻的味道，淡淡的，清冽至极。

    五官俊美到让她这个娱乐圈的人都觉得震撼，而且身高腿长，身上一件最普通的白衬衫都是高定品牌，售价起码也得几万块。

    时砚把蓝珂发来的设计图交给对方，“就按照这个款式制作，电影节前完工。”

    经理恭敬的从身边的特助手中接过一只锦盒，打开后，发现里面都是最顶级的蓝钻，透明到好似雨后湛蓝的天空。

    程语嫣和温颜看到后，恨不得连眼珠子都跌落下来。

    “好的先生。”

    站起身，看着面前的两个女孩子。

    “老太太年纪够大了，入土是早晚的事情，我看不看，她都活不长。”

    “……”程语嫣的目光还紧紧的盯着那盒蓝钻，听到时砚的话，迟钝的几秒钟后才反应过来，“表哥怎么可以这样，那可是你的外婆，你就回去看看吧。”

    说着，还要上前拉着他的手臂撒娇。

    时砚后退两步，让对方扑了个空。

