    “呵呵，让他们见识一下我们龙巫的实力，泯灭吧！”

    龟丞相的命令下达，上万名龙巫悬浮在演天棋盘上。

    龙巫，巅峰龙种。

    龙宫上万名龙巫，在演天棋盘上，全部能够爆发神帝八阶的战斗力，并且在神帝八阶之中，他们一人能够抗衡三名同级别战斗力的存在。

    这就相当于三万名神帝八阶的强者发出攻击。

    九剑种族这次三万多名精英全部到来，但他们的精英，不过是神帝五阶以上。

    与龙巫相比，相差极远。

    一万名龙巫联手的一击，宇宙尊者一阶也要逃。

    铺天盖地的阵法朝着前方的骷髅军团袭击而去。

    恐怖的阵法之力直接朝着前方轰击而去。

    “不好，他们的攻击很恐怖。”

    九剑种族、血戾种族的所有强者感应到骷髅一族的攻击，脸色微变，连忙的朝着一旁躲去。

    不过，骷髅军团并没有躲避，他们一个个紧挨在一起，犹如攻城利器，继续朝着前方冲击而去。

    “轰轰轰！”

    龙巫一道道恐怖的阵法落在骷髅军团的身上，位于最前方的位置，十几亿只骷髅瞬间崩溃，一个个骨头朝着周围四散而去。

    他们瞳孔中的鬼火熄灭，完全失去了生机。

    一瞬间，十几亿只骷髅被瞬间秒杀。

    “什么！”

    “嘶，那龙宫的上万名成员好强，龙宫这上万名阵法师，全部都是神帝八阶的存在。”

    “厉害，真是没有想到，龙宫竟然还有如此恐怖的军团。”

    周围观看的宇宙尊者看到这一幕脸上露出震惊的神色。

    就连迷雾种族红雾尊者他们也是瞳孔微微一缩。

    如此恐怖的攻击，如此恐怖的阵法军团，他们迷雾种族都没有。

    “嗖嗖嗖！”

    最前方的骷髅被灭杀，这个时候，几百万道箭矢铺天盖地的朝着三大种族的所有人覆盖而去。

    箭龙龙种数量如今达到了十万，十万名箭龙龙种，他们虽然没有龙巫那么强大，但是攻击力也不弱。

    其中箭龙龙种中，神帝巅峰的强者有十几名。

    每一名神帝巅峰强者的攻击，都携带着恐怖无比的威势。

    箭矢化为风神龙的模样，携带着恐怖的威势。

    “抵挡，进攻！”

    骷髅一族的后方，一名神帝巅峰的黄金骷髅大声的命令道。

    “进攻！”

    “进攻！”

    九剑种族与血戾种族的强者也是大声的吼道。

    他们三大种族，怎么可能个龙宫一个军团的攻击吓住。

    下一刻，三大种族所有成员动了起来。

    他们挥动着手中的武器，朝着一道道箭矢攻击而去。

    “轰轰轰！”

    一根根箭矢被直接打爆。

    “一百零三名神帝巅峰的强者。”

    龟丞相站在上空，感受着前方传来的威势，微微眯起眼睛，口中喃喃。

    神帝巅峰的数量，比龙宫多。

    但是龙宫丝毫不惧。

    “龙炮，准备！”

    龟丞相脸色不变的继续命令道。

    “轰轰轰！”

    上百枚龙炮对准前方三大种族的所有强者。

    “攻击！”

    “轰轰轰！”

    龙炮的轰鸣声响起，一个个恐怖无比的火焰凝聚成火神龙的模样，每一个火神龙十万米大小，直接朝着前方肆虐而去。

    相较于龙裔种族当初使用的龙炮，威力更加的恐怖。

    当初龙裔种族百个龙炮齐轰，能够爆发出灭杀宇宙尊者一阶的威势，现在同样能够做到。

    “九剑神谱！出！”

    “骷髅一族，拿出你们的战争器械。”

    九剑种族一名长老厉吼一声，感应着龙炮的恐怖攻击，手臂一挥，一个后天灵宝级别的宝物升空而去。

    九剑神谱分为九个图画，每一个图画中都有一柄剑。

    每一柄剑都蕴含着恐怖的威势。

    “嗖嗖嗖！”

    九剑飞出，朝着那龙炮发出的火焰神龙袭击而去。

    “轰轰轰！”

    九个火焰神龙瞬间崩溃。

    “骷髅巨人傀儡！”

    “骷髅鸟！”

    “骷髅山！”

    骷髅一族听到九剑种族的声音，那名神帝巅峰的金色骷髅大吼一声。

    “咔咔咔！”

    位于骷髅岛前方的位置，那挂在前方的一个个骷髅头朝着前方飞去，密密麻麻至少有几百万个骷髅头组成一个庞大无比的骷髅。

    “轰！”

    一瞬间，那组成骷髅巨人的头颅瞳孔中陡然的绽放出恐怖的鬼火，一股强大的威势朝着周围扫荡而去。

    “咔咔咔！”

    骷髅巨人发出渗人的声音，径直的冲入战场。

    “咔咔咔！”

    这并没有结束，后方的骷髅岛内，又飞出一只只鸟类的骷髅头颅，密密麻麻的鸟类头颅组成只骷髅鸟。

    还有一个个骷髅的肢干飞起来，汇聚成一个庞大无比的骷髅山。

    一瞬间，三个体型在十万米大小的骷髅形成。

    他们滔天的气焰，丝毫不比宇宙尊者一阶弱。

    这些是骷髅一族的底牌之一。

    “桀桀桀，很好很好，杀！”

    血戾种族的强者看到骷髅一族爆发出的底牌，脸上露出兴奋地神色。

    他们携带着通天的煞气，直接朝着前方冲去。

    “战宠，毋首，攻击！”

    “雷霆龙骨，攻击！”

    “战斗天使，攻击！”

    龟丞相看到骷髅种族三个足以媲美宇宙尊者一阶的骷髅巨人，脸色没有丝毫的波动，手臂一挥。

    战宠尊者级别的龟炽翼兽毋首，卖给龙裔种族后被龙宫获得。

    雷霆龙骨，乃是从龙裔种族龙面尊者那里获得。

    尊者级别的战斗天使，则是斩杀楼山尊者获得。

    三大宇宙尊者级别的战斗力，被龟丞相放入战场中。

    “嗯？”

    看到龙宫直接暴露出三个底牌对抗骷髅一族的底牌，所有人微微一惊。

    “杀！”

    “族长，救我！”

    这个时候，位于上空的位置，王仙锁定了一名宇宙尊者二阶的血戾种族强者。

    他将速度施展到极致，在他还未反应过来的瞬间，王仙已经来到他的一侧。

    龙爪落在他的身躯上，一股恐怖的能量将之笼罩。

    五行大磨悬浮在他的头顶，生机令其快速的消失。

    王仙以他出其不意的速度，抓住机会瞬间抹杀了一名宇宙尊者二阶强者。

