
“嗯……”少年在她脖颈间吐息。

苏昀的银发微长，有些柔软。

夭夭觉得脖子痒，就动了动脖子。

脖颈触上一抹温热。

苏昀又在吻她了。

还张开唇咬了咬她的耳垂。

夭夭一个激灵，整条鱼都不好了。

这次是动也不敢动。

苏昀躺在她身侧，抱紧了她。

除了镣铐的冰凉，似乎浑身都是热的。

隔了一会儿，苏昀又起身啃她。

乐此不彼地，像是上了瘾，偏偏好像又强忍着没有做别的。

哪怕不小心碰到了她果露在外的肌肤，也会触电般收回手。

苏昀难受地红了眼，也只会一遍遍重复刚才做的事。

他的忍耐与肆意是这样的矛盾。

让夭夭不知是该厌恶，还是该心疼。

“我还想……”苏昀唇瓣微微退开，额头抵着夭夭的。

夭夭：“不，你不想。”

苏昀皱了皱眉，又是电梯里的那句：“抱我。”

“……”夭夭囧，忽悠道，“手被拷住了怎么抱？不然你把我放了，我好好抱你。”

少年长睫垂下，眼睛红红地泛了水光。

他委屈巴拉地说，“你骗我。”

“我可从来没骗过你，你不能冤枉人。”

少年更委屈地说，“你喜欢凌兮。”

“这我不是解释过吗？”夭夭急了，还有些无语。

“你喜欢SOUL所有人。”苏昀抿了唇说，眼睛漆黑又阴沉，“你想抱他们，我看到了。”

苏昀真是个宝宝啊，善变到令人头疼。

夭夭耐心又温柔地说，“可我不是答应过只喜欢你吗？”

“呵呵，那倒是。”苏昀像是醉了一样，漂亮纤薄的唇浅浅上扬。

他的眼睛里是幽深的汪洋，偏偏荡漾了波光。

“你要永远做到，不能变。”苏昀一点一点吻着夭夭时，还不忘威胁。

双手双脚被束缚住的夭夭，真是特别难受，随口应道，“不变。”

闻言，少年似乎才放心，重新躺下来搂进了夭夭。

不知过了多久，他忽然背过身去。

夭夭以为他终于消停了，也渐渐安心睡了，反正怎么看苏昀都不会杀她的。

他想做很奇怪的事……

他要将夭夭撕烂，一口一口口吃进肚子里，那样她就再不会离开了。

真的永远跟他在一起，只喜欢他一个人。

不能骗人。

可是，他又希望夭夭活蹦乱跳的，会哭会笑会……哄他，抱他。

苏昀拿过枕头，紧紧抱住，弓起背，蜷缩着身体。

后背僵硬的，冷汗浸染了衣服，他却仿若未知。

“滚过床单……”少年声音压得很低，沙哑又性、感，“你现在是我的了……”

那双眼睛，红得刺眼，又黑的阴翳。

夭夭隐约听到了那么一句话，就响在耳边。

她猛然睁开眼，蹭地坐起身。

茫然四顾，苏昀不在。

手铐脚铐都没了，手腕上多了一根黑金手链。

只纹了字母：SY。

简单又奢华，并不惹眼，却让人难以忽视它的美。

不像苏昀，什么时候都那么张扬。

她从没见苏昀戴过，也不知道啥时候买的。

夭夭跳下床，在房间里搜索了半天。

好吧，别说手铐脚铐了，什么危险冷金属都没有。

昨天发生的仿似一场梦。

疯了一夜的少年也像是假的。

“叩叩——”队长敲门道，“阿昀你醒了吗？夭夭不见了。”

夭夭打开门，对震惊得傻了眼的队长说，“我在啊。苏昀呢？”

【作者题外话】：……其实是因为脖子以下不能描写……作者菌懒懒的不想被封更不想修文！所以男主必须禁欲！！！咳咳，开玩笑。

看文的宝宝们记得留评投票呀，么么~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978305"  chaptername="第360章  男团爱豆是病娇29">加入书签</a>
</div>
