    李清峰双手并用，连挖带扯，把身下的泥土拨至一边。

    随着泥土的不断被拨开，被深埋在其下的东西也逐渐显露了出来。

    那是一只蛤蟆型的傀儡兽，浑身上下由百年以上的铁木制成。其表面坑坑洼洼，有被腐蚀过的痕迹，中间一道大裂痕，裂口处极不平整，不像是用锐器劈砍而出。

    铁木是修仙界常使用的一种灵木。这种灵木方便种植，生长周期短，质地坚硬不易腐化，非常方便保养，深受修仙界普通修士的喜欢。其常被用于法器和傀儡兽的炼制，甚至连某些灵器或是高阶傀儡兽，都会使用高年份的铁木作为主材料。

    此处竟有一只傀儡兽，这是李清峰没有想到的。

    有修士曾在此斗法吗？

    他想了想，先丢下铁木蛤蟆，从它头上的洞钻了过去。回头看看，这个角度看过去，那铁木蛤蟆仅剩一只的眼珠子正盯着这里。配上浑浊的水，着实有几分恐怖的气氛。

    钻过那傀儡蛤蟆之后，前面的通道倒是越来越宽敞了。李清峰又向前游了半盏茶的时间，前面没路了。向上一看，能看到有什么东西在动——正是水面。

    他慢慢地向上升起，浮出水面，没发出半点声音。神识左右一探，周围没有活物，他这才彻底浮出水面，喘了几口气四处看了看。

    这又是一处洞穴，洞穴顶一样垂落着不少石柱，其上盘着那种黄绿色的藤类植物。李清峰的右手边有一块石块突出水面，是这一片水潭中唯一的落脚之处。

    李清峰环视一圈，确定这里没有什么危险，便又落回水中，他要去把那只铁木蛤蟆拿出来。

    向下，向左，往下，再往前。李清峰往回游，已经颇有些熟门熟路的意思了。很快，他便找到了蛤蟆傀儡所在的位置。

    双手抱住蛤蟆傀儡，找了个适合发力的点，李清峰用力一拉，傀儡纹丝不动。他便顺着傀儡往下摸，果然，蛤蟆傀儡的半截身体正埋在山石当中。

    伸手放出冰锥术，在水里放这个效果尤其的好，李清峰一抬手，这枚冰锥便刺破水流，半截身子扎进了那石头与蛤蟆傀儡的接合处。

    也许是终日受水流冲击的原因，这里的石头并不是很坚硬。在李清峰的一番操作下，蛤蟆傀儡身下的土石逐渐被撬开砸碎。慢慢的，整个蛤蟆傀儡的身子逐渐显露了出来。

    李清峰用手一推，蛤蟆傀儡动了动。他继续挖着底下的石块，甚至取出水元盾来撬，整个人像是一个挖矿的苦工，一点也看不出修仙者的风范。

    挖到一半，他又游回水面去换气。避水咒只能在身边造出一个罩子并存有一定量的空气，却不能让他在水里呼吸。虽说《若水诀》当中有这样的术法，不过以他现在的修为维持起来对灵力的消耗量太大。他还要留着灵力应付不知道藏在哪里的妖兽，一次次换气虽然麻烦一些，但李清峰不急。他不怕麻烦，妖兽还没现身，多留些灵力不是坏事。

    几趟下来，李清峰终于把蛤蟆傀儡彻底从土石里挖了出来。埋在底下时还不觉得，这样一看，那傀儡兽还不小。李清峰眼睛上下一扫，发现这铁木蛤蟆竟有接近一人高，六尺余长，浑身铁黑，上下布满凹痕裂纹。

    他一挥手，将铁木蛤蟆收入储物袋，便向新发现的洞穴处游去——总不能拖出去吧。半盏茶时间后，他从水面上冒出头来，喘了两口气爬上水潭中的小小孤岛，将蛤蟆傀儡放了出来。

    这傀儡兽已经是很久之前的东西了。李清峰前世作为散修，对铁木这样的常见材料再了解不过。蛤蟆傀儡兽身上的铁木是百年以上的铁木，这种铁木多被用作为筑基期修士炼制灵器和傀儡，以此可见，这只傀儡兽多半曾经属于某位筑基期修士，它自己也是一尊筑基期的傀儡兽。

    百年铁木十分耐磨耐腐，可这里的竟然出现了腐朽的痕迹，李清峰推测，这只傀儡兽至少在这里被泡了五十年以上。若是结合此处修仙界的历史来看，也很有可能是一百余年前人妖大战时的产物。

    从坊市回来至今已有半个月的时间。这半个月里，李清峰除了每日修炼疗伤，温习阵法知识以外，最多的时间就是看那些从坊市买回来的杂书。而通过看那些杂书，他也终于大致搞清楚了此处修仙界的情况。

    此处修仙界被人称作仙缘界。

    古人有诗云：“三十三天天重天，白云上面有神仙，神仙本是凡人做，只怕凡人心不坚。”仙缘界，觅仙缘。在此界中，无论是山石草木，走兽飞禽，还是万物之灵的人类，都可以修炼成仙。

    但同时，古人又有诗云：“仙有仙骨，亦有仙缘，骨非药物所能换，缘亦非情好所能结。”这说的就是一个人是否身怀灵根。大道无情，没有古人口中“仙骨”的人是没法修仙的。据说，对于野兽化妖和山石化精，也同样有着与人类相似的限制。

    据说，此方人类从西边的大海中来，故而，此界修士将那片海称为仙缘海，是此界人类的起源之海。但大海中妖兽无数，风险极高，并不适合人类生存。故而，仙缘界的古修士便一路向东踏上大陆，从此在大陆上扎根定居。

    这片大陆同样被称作仙缘大陆，书中写说其非常宽广，无边无际。在人类修士登上大陆之前，仙缘大陆都是由妖兽统治，没有半分人烟。当时的古修士为了在仙缘大陆上获取一块落脚之地，和大陆上的妖修妖兽开始了长达数百年的战争。

    根据书上的记载，这场战争被称作元初之战，象征着人类第一次踏上仙缘大陆。

    经过数百年的厮杀，出身仙缘海的人类古修士终于战胜了大陆上的妖兽，成功在大陆上夺得一块容身之地，并将那片土地称作天兴州。据说，那里也是整个仙缘界人类控制下最繁荣的一片土地，其上有六大宗门，皆为古修士所创。

