    简单易学的暴漫，中二逗比的对话，激起了闲的发慌的紫衣极大的兴趣。

    “少爷！”紫衣声音甜得发腻！

    墨顿顿时浑身起了一层鸡皮疙瘩，说道：“有事说事，再敢作妖把你赶出家门。”

    紫衣才不怕墨顿毫无力道的威胁，娇声道：“少爷，紫衣也想学画！”

    紫衣最终道出了她的目的，扭着墨顿的胳膊，撒娇道。

    “你确定你有这方面的天赋？”墨顿可是知道紫衣这丫头的性子，平生最不爱学习。

    “少爷，我保证一定能够学好！”紫衣坚定地说道，“你就教教我好不好！”

    紫衣一会给墨顿捏捏肩，一会捶捶背，把平时丢掉的伺候人的手段全部使出来了。

    “好了好了！想学就学吧！”

    墨顿被缠的无奈，只好答应了教，最主要的是，再不答应自己的肩膀就快被她捏零散了。

    “耶！少爷真好？”紫衣高兴地跳起大叫。

    墨顿心中暗暗盘算，要是紫衣要学习画画，没有时间再弄那些黑暗料理，拿自己可就有正当的理由重新换一个厨娘了，怎么算也不吃亏。

    至于紫衣能不能学好，那就不在墨顿的考虑之中了，随便她折腾。

    艺术是昂贵的。

    就连后世的艺术生所缴纳的学费就要比一般学生贵了多，更别说这个艺术荒漠的时代，紫衣虽然没有听说过这句话，但是再一次证实了这条真理。

    经历过丝绸之路，不远千里从波斯进口而来的螺子黛，就像不要钱似的，被紫衣肆意挥霍。

    一不小心断了！

    这个不怎么显！

    这个又太脆了！

    房俊花了重金买来的螺子黛很快被紫衣这个败家丫头浪费了大半。

    好在艺术这个东西虽然对天赋要求颇高，但是也是能够用大量的练习，得以实现的，尤其是简单易学的暴漫。

    终于螺子黛被消耗大半之后，紫衣这终于在暴漫这条道路上终于还是开始上道了。

    “少爷，你看我画的怎么样？”紫衣兴冲冲的拿着大作，期待的看着墨顿。

    “呃！不错！”

    墨顿看着宣纸上那个似模似样的小鸡吃米图，夸奖道，能够画到如此，说明那些螺子黛没有白白牺牲，又简单的给紫衣讲解一下暴漫的精髓，将兴致颇高的紫衣打发离去。

    福伯一脸溺爱的看着兴冲冲出门的紫衣，这才手中捧着一个一尺长的条形长盒走了进来。

    “少爷！你要的东西！从村里已经送到了！”福伯将手中的东西递给墨顿。

    “当真？”

    墨顿喜出望外，连忙接过打开一看，只见盒子里面整整齐齐的摆放了十根类似筷子长的木棍，每一个木棍都被均匀的切割成六边形，中间还有一个黑黑的圆芯。

    如果有后世之人在此，就会一眼认出这就是后世最常见的铅笔。

    墨顿拿起一根铅笔，发现这只铅笔做工极其简单，甚至可以说是简陋也不为过，。光秃秃的木头上面外表连明漆就没有涂抹，，更别说没有后世常见的橡皮擦，墨顿要得急，老张头为了赶工，一旦做完就立即送了过来

    哪怕如此，墨顿也是满意的不行，来到大唐以后，墨顿虽然用鹅毛笔解决了写字难题。

    但是鹅毛笔有一个最严重的缺陷，那就是每写几个字就要蘸一下墨水，用惯后世挥手自如的签字笔的墨顿极不习惯，现在有了铅笔，终于不用忍受那种痛苦了。

    墨顿拿起一个小刀，将铅笔外面的木头削掉，木头是最软的桐树木，墨顿三两刀就将外面的软木削成圆锥形，露出中间特制的螺子黛制作的铅芯，削成一个尖头，一个的铅笔终于完成了。

    顺手在宣纸上写了几个字，那种熟悉的感觉再一次回来，螺子黛制作的铅蕊虽然没有绘画用笔的那么显黑，但是对于写字来说也是足够了。

    “铁安！立即拿五根铅笔给紫衣，顺便再把螺子黛全部拿回来！”墨顿吩咐道。

    “是，少爷！”

    铁安瓮声道，从盒子里拿起五根铅笔就去找紫衣去了。

    “老张派人来说了，螺子黛的量太少了，只能够制作十根铅笔，而且价格昂贵，他正在积极的研究少爷所说的石墨，现在已经有了初步的眉目了，不过在此之前恐怕还要用螺子黛制作铅笔，恐怕会耽误少爷使用。”福伯说道。

    “那就先用螺子黛代替吧！我想现在制作铅笔的原料已经足够了。”墨顿苦笑的看着，从外面归来的铁安手中拿着一大包东西。

    “少爷！你要的螺子黛！”铁安将手中的东西放在桌面上打开，一大包半半截截的螺子黛铺满半个桌面，而闯了祸的紫衣显然不敢露面，不知道躲到哪个角落在偷偷的用新铅笔练习去了。

    墨顿看着紫衣的杰作，也是哭笑不得道：“还好张叔及时的将铅笔制作出来，要是再晚几天，我们墨府就要倒闭了！”

    “少爷对紫衣真好！”福伯感慨道。

    平时舍不得使唤，平时也是自由的很，就连名贵的螺子黛也是任意用，那家的少爷能对自家的丫环如此。

    墨顿闻言微微一笑，紫衣是她来到大唐出现在眼前的第一个人，更不用说紫衣和他的前身相依为命的经历，墨顿对其印象当然不一样。

    接下来的几天，每天都过着混吃等死的生活，顺便再用教导一下自己家傲娇的侍女。

    墨家村的生意都已经步上了正规，墨家村的曲辕犁和鸡鸭鹅幼崽占据了整个关中的市场，正在以极其恐怖的速度向外蔓延，要求供货的订单络绎不绝，根本不用墨顿操心。

    经过上一次教司坊事件之后，秦怀玉三人一直都没有了露面，听说被禁足了，墨顿幸灾落祸一阵之后，就不管这些家伙了。

    墨府中墨顿的地位最高，李义自从墨顿展现才能之后，就对墨顿放任自流了，就是墨顿这一次喝醉，也是来看了没事之后，就离开了。

    这种舒适的日子墨顿过得极其惬意，甚至忘记了自己早已经被一个恐怖的大魔王盯上了，当庞德那笑眯眯的脸庞出现在墨顿，墨顿顿时想起了几天前李承乾的提醒。

    天底下最大的代家长李二要召见墨顿。