    “你演得很好，很完美，可以结束了。”

    说着，秦菀不给裴岳继续发挥的机会，身体后仰下巴脱离了他的桎梏。

    指腹的柔软触感突然消失，裴岳双眸微眯，盯着秦菀看了好一会。

    “裴岳，休息时间到了，大家都在等你。”秦菀提醒道。

    闻言，裴岳这才神色淡淡地放下手，随手拿起折叠小桌上的咖啡喝了一口。

    “别乱跑。”

    丢下这句叮嘱后，裴岳头也不回地走了。

    裴岳走后，秦菀如她所言一样，打电话进行了几个代言的沟通，又约好签约时间。

    之后又联系陆昭，询问了关于陆母的后续……

    “菀姐，抱歉，给你添麻烦了。”陆昭愧疚道。

    秦菀没接他的话茬，而是转移了话题，“我记得你最近刚调休了几天？”

    “嗯，原本打算回家休息几天，陪陪我妈，也顺便劝劝她……”少赌。

    可惜，没等他做出行动，裴母就找上秦菀，插手他的工作。

    “《三界》这部剧缺个男三号，感兴趣吗？要不要取消原本的假期，过来试试？”

    闻言，陆昭一愣。

    “《三界》？”

    “裴哥的剧？”

    秦菀应声：“嗯。”

    “我记得这部剧所有角色都签约定好了……”

    闻言，秦菀抬眸淡淡扫了眼不远处休息椅上，笑容灿烂的男人。

    “我把剧本发到你邮箱，不出意外的话，这两天就可以试镜。”

    没等陆昭继续追问，秦菀便结束了通话，拿着手机，将邮箱里裴岳发来的剧本转发给陆昭。

    裴岳毒舌，说话不好听，但性格却是极其护短。

    《三界》这位内定的男三号还没彻底翻车呢，裴岳先一步收到消息，第一时间就把剧本发给了秦菀。

    秦菀手里就三个男艺人……陆昭，向阳，裴岳。

    裴岳是这部剧的男主，向阳在参加练习生综艺节目的比赛，没有档期。

    符合温柔男三，又刚好有档期的就只有陆昭一人。

    刚好陆昭最近风头正盛，被圈内很多人盯着。

    与其休假被狗仔媒体跟踪，各种杜撰虚假爆料，倒不如无缝进组，用作品说话，刷够存在感。

    还有陆母的事……现在还不适合爆出来。

    想到这，秦菀又拨通公司法务部管理人的电话。

    “陆昭他妈那边，你记得安排人盯紧了。”

    “华城娱乐和天行娱乐的人应该一直盯着，你记得多安排点人手。”

    “好。”

    “对了，还有向阳那边，多安排一个助理盯着，别让他乱跑，更别让他在节目组里和其他练习生起争执。”

    闻言，法务部负责人沉默了一秒，吞吞吐吐道：“这个难度有点大。”

    秦菀：“……”

    “就在一分钟前，《全球练习生》节目组那边刚给我们打电话，说是向阳在舞蹈室练习时，和天行娱乐的一位练习生起冲突，打了一架。”

    秦菀：“……”这个倒霉孩子！！！

    短暂的哑口无言后，秦菀开口关心道：“打赢了吗？”

    法务部负责人：“？？？”

    “秦总？”

    “打输了？”秦菀眉头微蹙，似是不悦。

    “……”法务部负责人在经过短暂的沉默和无言过后，终于回过神来。

    “赢，赢了。”

    “还行。”闻言，秦菀的语气明显轻快不少。

    “他这会心情应该不错。”秦菀又道。

    法务部负责人：“……”心情复杂，一言难尽。

    只因为，秦菀还真说对了。

    打架前，向阳很生气很暴躁。

    打架后，因为打赢的缘故，向阳很爽很开心。

    至于后续需要处理的矛盾事件，有秦菀和公司在，他表示什么都不怕。

    而且，打架的时候他可是留意过摄像头了。

    如果对方敢黑他，泼他脏水，他就问节目组要来监控放到网上去，谁对谁错也就一目了然了。

    “你去找天行娱乐负责人谈谈赔偿金的事。”秦菀道。

    闻言，法务部负责人的面色凝重了几分。

    “向阳把对方打得蛮严重，他还专门打对方的脸，伤势都明明白白摆在脸上。”

    “明明打得不算严重，但因为对方的脸动过刀子，所以伤势看上去很是吓人。”

    “天行娱乐只怕会狮子大开口。”

    秦菀正要结束通话的手一顿，她挑眉诧异道：“天行娱乐狮子大开口？”

    “你是不是误会了？”

    “我是让你找天行娱乐讨要赔偿金！”

    “他们公司男艺人不懂事欺负我们家向阳，还在网上毁谤抹黑向阳的个人形象，给向阳带来了多方面的损失。”

    “这个损失就该天行娱乐负责！”

    秦菀一番霸气侧漏的言语说完，手机这头的法务部负责人早已傻眼，一时间竟不知道该说什么，能说什么。

    他一脸茫然，无措的眨了眨眼，就连秦菀什么时候挂断的电话，他都不知道。

    秦总……

    她是不是没听清楚？

    他说的是向阳打人，还把人打进医院。

    不是向阳被打！！！

    打人还能有赔偿金拿？？？

    法务部负责人呆愣了许久，回神后虽然还是无法理解秦菀所言，却还是按照秦菀交代的一一照办了。

    联系向阳时，对方从他口中得知秦菀的交代后，在手机里笑的极其猖狂。

    “哈哈哈，小爷我就知道，秦菀这个女人懂我！”

    “我告诉你，你就听秦菀的，她让你怎么做，你就怎么做，不要怂，直接上！”

    “出事了也不需要怕，有秦菀给你兜着呢！”

    “实在不行，还有裴岳给秦菀兜着呢！”

    “你放心的要，大胆的要，不管你再怎么狮子大开口，反正天行娱乐又不可能真的同意。”

    “你就可劲的逗他们玩就是了。”

    “对了，你去要赔偿金的时候告诉我一声，我给你安排几个保镖助理，既能保护你又能给小爷我现场直播。”

    说着说着，向阳乐呵呵的挂断了电话。

    留下手机这头的法务部负责人，浑身僵硬的站在原地，握着手机风中凌乱……

    有没有人能给他解释一下？

    能不能不要让他一头雾水？

    能不能让他心里有点底气？

    能不能让他安心点？

    刚好陆昭找他有事，看到他呆滞的反应后，陆昭面露淡淡诧异。

    “怎么了？”

    “我好像听说向阳出事了？因为他？”

