    上了车，慕南枫才问道：“你和你师兄怎么了？”

    宋安澜撇撇嘴，只觉得自己在慕南枫面前就跟一个透明人一样，毫无秘密可言，这种感觉让她很挫败。

    “眼睛要不要这么毒？你又看出来了。”

    “我早就说了，你是个心思单纯的人，什么都写在脸上，想看不出都难。”

    所以那个叫林瀚的，怎么可能不知道她喜欢他，这丫头根本就不会隐藏自己的心思。

    宋安澜如实道：“早上和他起了一点争执。”

    “和我有关？”

    “你又知道？”

    慕南枫抬手揉了一下宋安澜的脑袋，“所以说你傻啊，这有什么难猜的。”

    她和林瀚的关系一直那么好，可今天同事提起来让他过来吃饭，她那张小脸可冷艳了，完全是拒人于千里之外。

    出单位的时候，她路过也是视而未见，林瀚当时眼巴巴的，显然是在等她，只不过碍于他在场，故而没上来。

    他又不是傻，自然知道他们之间出现了问题。

    宋安澜定定的看着慕南枫，其实他是真的很聪明的人，脑子很灵活。

    “我一个同事看到我和你出入小区，所以就问我是不是交了男朋友，这事情恰好被他知道了，他就质问我是不是和你同居了。”

    慕南枫哼了一声，“呵，真是搞笑，他有什么资格问你。”

    “他说拿我当妹妹，不想看到我上当受骗，好心提醒我。”

    “啧啧，这可是高级渣男啊，说的冠冕堂皇的，真是够卑劣的。我就说我猜测的没错，他就是吃着碗里看着锅里的。”慕南枫眼底尽是鄙夷，最讨厌这种人了。

    恐怕没少给宋安澜暗示的信息，如果不是宋安澜这丫头太正直，估计不知不觉得已经做了别人的小三了。

    “哎，我发现我似乎不是很了解他。”

    “对了，他那个女朋友你认识吗？”

    “认识啊，傅家也是从政的，我和慧姐只差三岁，算是打小就认识了，不过我和她的关系没有和天凌那么铁。”

    她自小不太喜欢和女孩子玩，喜欢扎在男孩堆里。

    “傅家的势力在哪方面？”

    “政法系统啊。”

    “对林瀚的事业有帮助吗？”

    宋安澜愣住了，她也不是傻子，一下子就明白了慕南枫的意思，“你该不会是以为林瀚和傅慧在一起，是贪图傅家给他带来的利益。”

    “这么说林瀚的家庭情况不怎么样了？”

    “他不是本地人，父母好像也是小职员。”她也是听同事们八卦的。

    “你家的势力在哪里？”

    “我家在工商系统啊。”宋家人大多数都进了工商系统，只有她一个奇葩，当年有些叛逆，不想按照父母安排的路走，稀里糊涂考进了医学院。

    因为追逐着林瀚的脚步，所以毕业之后很多人转业了，她却义无反顾当了法医。

    为这事情，没少被家里人骂，不过最后家里人还是妥协了，算是认可了她的职业。

    慕南枫挑挑眉，“安澜，合理猜测不是吗？”

    要是之前，慕南枫要是敢这么说，宋安澜一定会喷他，但是现在她说不出来了。

    这种传言，其实单位也有，不过她一直都相信林瀚的能力，所以听听就算了，并未当真。

    慕南枫又问：“你们读书时候关系应该很好吧？”

    他那天听她那同学说了，连情书都要宋安澜转交。

    “师兄他这个人有些孤傲，清高，确实朋友少，我是其中一个。”

    慕南枫笑了。

    宋安澜被他的笑弄得毛骨悚然的，“你这个笑是几个意思？”

    “我不说了，有些事情还是让它在你心里留下一点小美好吧，彻底粉碎对你太残忍了。”

    “你什么意思？”

    “不说了。”反正细思极恐。

    安澜和林瀚上学时候关系那么好，指不定就是看重宋安澜的家世。

    只是后面发现宋安澜的家世没有傅慧的家世对他有用，所以就选择了傅慧。

    但是心里又一直放不下宋安澜，所以只是和傅慧订婚，一直没结婚。

    不管是不是自己阴谋论，反正慕南枫对那个叫林瀚的一点好感都没有，最讨厌这些玩弄感情的男人了。

    喜欢就是喜欢，搞那么复杂。

    也许，这就是一出典型的凤凰男上位戏码。

    “说，不许吊我胃口。”

    “不说了，没证据的事情我不乱说。”说了某人今晚估计要失眠了。

    “慕南枫，你现在的模样真讨厌，很欠扁的样子。”

    “都说了，女孩子要柔和一点。”

    慕南枫抬手想去揉宋安澜的头发，不过却被宋安澜直接一手挥开了，“好好开车，我不是你的玩具。”

    慕南枫低低的笑，然后摇摇头。

    “你又是什么表情？”

    “傻乎乎的，真不知道你是怎么从医学院毕业的。”

    “你才是傻，我虽然算不上高材生，但是我成绩不差的。”算是中上水平，当年她的作业也是被人传抄过的。

    “成绩好那也只是说明你会读书，会考试，和聪明并没有直接的关系。”

    “你别打击我了，不然我和你翻脸。”宋安澜怒了。

    慕南枫哈哈大笑起来。

    “你给我好好开车。”

    “放心好了，我车技很好的，可以一心好几用，不用担心。”

    宋安澜总觉得这话有些不对味，哪里不对，她一时间又没反应过来。

    “宋安澜，你在想什么？”

    “什么都没想，我累了，睡会，等到家了你叫我。”

    “放心的睡吧。”

    宋安澜闭上眼睛，不到三分钟，已经传出了呼吸声，慕南枫觉得这是他见到入睡最快的人了，前一分钟才说着不愉快的事情，后一分钟就完全不放在心上了。

    不过这样的姑娘好，福气啊。

    到了小区门口的时候，宋安澜依旧睡得很沉，慕南枫叫了两声，没叫醒，只能抱着她上楼了。

    到了家里，就看到陈芊芊依旧一身古风扮相，唇红齿白，脸上画着精致的妆容，像是大家闺秀一样，优雅的坐在沙发上，手中拿着一本杂志在看。

    大概是看不懂，秀美轻轻的蹙着，有些淡淡的忧伤。