    盛羽前世可是见多了这样的嘴脸，哪里能不知道秦思成那点子心理的想法，讽刺的笑了一下，这一次出手第一是因为大姨的关系，第二嘛，也是那个高昂的治疗费用，嗯，她到底还是一个俗人啊，不过还真的那笔治疗费用，可不是一般人能给得起的，一千万啊，哈哈哈，她可以好多年不开张了，都足够自己挥霍的了，再说如今家里还有闻香识人可以赚钱。

    嗯，怎么办呢，自己就只有如大的心胸啊，如此就知足了。

    盛羽将一片不知道是什么的叶子，举到秦思成的嘴边，很快的就看到了秦思成脸部扭曲的表情，盛羽很不厚道的开口“你最好忍住，如果惹火了小青，估计前功尽弃还是轻的，我想就你的心性，应该承受不起那样的再次折磨吧。”

    秦思成的脸色因为盛羽的话是明显又白了一度，不知道是气的还是被吓的，不过却到底没有吐出来，而是硬生生的忍了下去，两分钟后，秦思成感觉到喉咙痒的不行，在他实在忍不住，喷吐的前一秒，一只带着翅膀的绿色小昆虫从他口中飞了出来，然后小青菜的小豆丁眼睛，就看到那片，已经被盛羽丢到桌面上的树叶，一个俯身直接朝着树叶扑过去。

    大青虫的动作吓得还没有缓过神来的秦思成一个倒仰，直接从凳子上面朝地面栽倒下去，盛羽对于秦思成的反应不置可否，恐惧是人正常的反应，所以没有必要露出任何多余的神情，只是看着大青虫，看着大青虫肯吃肯吃的将那片叶子啃干净了，无奈又嫌弃的拿起桌面上的大茶碗，给里面到满了茶水，开口“洗干净了回来，你现在可以离开了。”

    话落盛羽转身连多看一眼都没有就走了出去，而啃干净了树叶的大青虫，还真的好似听到了盛羽的话一般，老实的跳到了大茶碗里，就这茶水打了几个滚，再爬出大茶碗，在桌面上留下一条长长的水痕后，展翅飞了出去，看到大青虫飞走后，秦思成感觉自己的世界观都别那个恶魔般的女孩给颠覆了。

    连滚带爬的从地面爬起来，然后什么都没有说，直接就冲出了九叔公的屋子，然后直接就朝着镇的方向开始的奔跑了起来，感觉好似后面有什么在追赶他一般啊，盛羽远远的看着秦思成离开的方向，走进自己家里，拿起电话给S省拨打了一个电话，电话很简单“放心，人完好的，已经离开了我们盛唐村，想来应该很快就会回到自己家里的。”

    放下电话后，盛羽觉得自己也该回到自己的生活中来，过去的总还是有机会去报复回来的，如今好似要过好当下的生活，毕竟她现在还只是一个孩子，嗯，不应该将过的的经历放在过去的痛苦中，她应该将自己的心也从过去的仇恨痛苦中暂时抽离出来，过一个正常孩子该过的青春年华。

    嗯，是的，就是要如此准备的。

    谁让自己还是一个孩子，一个还是小学生的孩子，所以接下来的两个多月，盛羽除了常规的去学校上课外，就是忙着培养各色的蛊王来供给雪宝吞噬，从大青虫被雪宝吞噬开始，盛羽就察觉到了一点点雪宝的变化，就是雪宝原本那软绵绵的外壳，肉眼看去已经卡死散发着一点点的荧光。

    嗯这是雪宝当年最初出现的样子，盛羽觉得只要自己再加把劲，给雪宝在多培养出来一些有等级的蛊虫来，雪宝是不是就会早点醒来了，嗯，为了雪宝的醒来，盛羽觉得，她可以磨灭一切的蛊虫，有雪宝一只她觉得足以抵挡这成千上万的蛊虫了。

    所以这段时间盛羽可是费尽了心机，也算是消耗了大量的药草，已久自己的指尖血液，培养孵出来蝶蛊，甲蛊，蚁蛊等等，好些寻常可见的昆虫进化虫蛊，只是这些蛊虫却没有一个出现在大家的眼前，这让九叔公很是奇怪，明明她看到小羽有培养虫蛊的，结果那些虫蛊却没有一个--存活的。

    嗯，果然养蛊很难，只是当他如此想的时候，手臂上那个血蜈蚣就会回应他的猜疑一般，在手臂上用她的爪子抓几下，好似在提醒他，我并不难养一般，这让九叔公越发感叹蛊虫的神奇，终于的九叔公还是没有忍住心底的猜疑“小羽，那些蛊虫呢，真的很难养吗，怎么这么久了，都没有看到一只存活的？”

    “额”盛羽楞了一秒，然后对着九叔公露出一个甜蜜的笑容，勾唇很不负责任的开口“那个师傅，你是要蛊虫吗？嗯，如果需要的话，那我可能要从新给你养一下，毕竟这些我已经安排好了他们的去处，不好打乱的，毕竟大佬生气可是很可怕的。”她会拒绝醒来的。

    只是最后这一句盛羽没有说出来，而九叔公被盛羽的那一句大佬会生气的，吓了一跳连忙开口道“还，还有比小羽更厉害的巫蛊师吗？”

    “感觉师父误会了呢！”盛羽轻轻的好似呢喃的开口，这下九叔公越发的不解了，盛羽挑眉看着自己师父然后笑到“怎么就没有比我厉害的人了啊，比如师父就比我厉害啊，我只是害人厉害点，比不得师父救人厉害啊，哈哈哈，师父直说是不是要蛊吧，如果······”

    “不要，我只是好奇你最近都在忙什么？也不见你看书了，而且这些小虫子，我看着你孵化了一批又一批的，结果却没有看到一个活下来的，就想问一下。”九叔公立刻打断了盛羽的话，他要是再不开口，血蜈蚣肯定要造反了，这些个虫子居然也知道争宠啊。

    盛羽听到九叔公的话怂了一下肩膀，然后故作很神秘的样子，小声开口“我在做一个实验，不保证成功，可是一旦成功了，师父啊，我就相当于有两次生命了。”

    “嘶！”九叔公倒吸了一口凉气，他虽然知道巫蛊的厉害，可是这样是不是也太厉害了一点啊。