    刘传和罗武分开的时候，又跑去采访了埃梅里和卡吉高。

    因为在刘传身上有太多的疑问了，他必须要弄明白很多东西，到底罗武是不世出的天才，还是一个吹牛大王？埃梅里他们最后发言权了。

    但在心里头，他认为罗武应该是个技术不错的年轻人，只不过年少轻狂，说话不经脑袋思考罢了。

    而埃梅里和卡吉高给他的信息反馈是，罗武就是一个天赋极高的足球选手，至于能够达到什么程度？他们不知道……

    自然，也远没有罗武吹的那样，自己是个可以超越梅罗的选手。

    基于新闻的真实性，客观性，还有新闻的爆炸性和轰动性，刘传还是把他的采访稿完完全全，真真实实地展示在了《体坛周报》和授权到懂球帝app上面。

    不仅仅图文并茂，还有有声视频。

    然后，

    又炸了。

    听着视频里采访的罗武说出来的话，中国球迷直接分成了两派。

    一派是疯狂嘲讽罗武的，而且占绝大多数。

    “特么的，中国足球又一个国际大笑话。”

    “超越梅罗？这家伙的脑子一定是进水了，智商不足70的残疾人！”

    “10个金球奖，我擦！”

    “醒醒吧，但凡你谦虚一点能够在阿森纳的比赛中踢上一分钟，都有机会达到董芳卓的水准。”

    “强如董芳卓当年，也没有敢大放厥词，真是不知天高地厚！”

    “超越梅罗？嘴炮是真的超越梅罗了，当年C罗最狂妄也就是说了一句世界第一第二第三都是我，但人家之前已经拿到过金球奖了，你这个什么狗屁罗武，一场比赛都还没有踢啊。丢人，真的是太丢人了！这回好了，全世界都知道我们国家有这么一号人了。”

    “我个人觉得，它能够超越武雷都已经很牛逼了。”

    “还特么救世主来了，是要准备当神棍吗？他应该去中东，那里的人适合给他忽悠。”

    “散了吧，无非又是一个中国足球笑话，大家还是不要有任何多余的想法了……”

    无数嘲讽的留言，获赞数量成千上万，堪比之前C罗刚刚转会到尤文图斯时的热闹，流量太猛了。

    当然，也有一小部分支持罗武的，但是力量明显不足，基本上被嘲讽的言论压制在下面了，零零星星的，看起来十分可怜。

    “凭什么就不能超越梅罗？历史不就是用来超越的吗？就因为他是中国球员，就没有这个可能？”

    “莫欺少年穷！如果罗武有一天真的做到了？不说10个金球，拿到5、6个呢？到时候又怎么说。”

    “咋就得罪这些病态的中国球迷了？罗武说的话有什么问题？就像我们年轻说的，我特么的有一天一定要上清华北大，我要超越比尔盖茨，我要成为最伟大的科学家这些豪言壮语，有什么不一样？”

    “支持罗武！”

    “期待罗武上演阿森纳首秀，打脸这些家伙。”

    ……

    一言难尽。

    幸运的是，罗武从不翻墙回来看新闻，要不然他不得被气死啊。上百万人对他冷嘲热讽，小小年纪扛得住？

    不过身上有球王系统，有何惧？

    此时的罗武，溜达在赫特福德郡上，享受着午后的宁静。

    他得赶紧在这附近找到一个房子，把家安顿下来。父亲最近去了非洲出差，好长一段时间都回不来，一切都只能靠自己。

    最终他选择了一处科尔尼训练基地北边的房子，这里到科尔尼训练基地也才两公里，站在院子里，甚至于可以很清晰的看见科尔尼训练基地。

    房子只有两层，但装修得很精致，收拾得一尘不染。房子后面有个小庭院，种满各种花草，看起来十分闲雅。

    房子的主人是一个老太太，听说罗武是阿森纳的球员，就直接便宜租给了罗武，租金十分便宜，才300英镑一个月，这对于罗武来说自然不是什么问题，他完全负担得起。

    敲定了房子的事情之后，他去郡里的超市买了一些日用品和食物，这才发现买的东西太多了，根本拿不走。

    他想到了自己还需要一辆车……

    这就把东西寄存了起来，然后去了伦敦的阿斯顿马丁专卖店。

    一看价格，傻眼了。

    之前从阿森纳手中拿到的签字费才5万英镑，不够买一辆低配的阿斯顿马丁？

    看来自己还是太穷了。

    当即掏出了手机，给卡吉高打了个电话过去。

    “嗨，弗朗西斯，我能不能先预支一年的年薪？”

    “沃特？你要那么多钱干什么？”卡吉高十分惊讶，今天早上刚给了5万英镑的签字费，不够这小子花一阵子吗？

    “我需要找个家安顿下来，我还需要一辆车，另外我还要给家人一笔费用，所以，如果没问题的话，你帮我解决这件事……”罗武随便给了几个理由。

    那边沉默了几秒钟，还是答应了。

    很快的，他的账户又多出了6万英镑，加上原来的，一共有大约12万英镑。

    半个小时后，他的账户就只剩下1万英镑不到了，但是多了一辆红色的阿斯顿马丁。

    他开着价值11万英镑的阿斯顿马丁呼啸着回到了赫特福德郡的那家超市……

    人生的第一辆跑车梦，就这样实现了。

    至于预支未来一年的薪水？

    那算什么？

    他把东西抱上了跑车，惹来了路人的纷纷关注。

    “这小子，”

    “是不是刚才阿森纳官网上发布的那个家伙？”

    “谁？”

    “你没看吗？官网上不是公布了10球衣的新主人吗？好像就是这个家伙。”

    “嗯？什么玩意？不认识他啊。”

    “就他？从来冒出来的？不像球星啊……”

    阿森纳球迷热议起来了。

    “我看球员简介里说，这家伙才18岁，是个中国人。之前在狼队。”

    “中国人？”

    “沃德法克？阿森纳都沦落到要中国球员了？中国人会踢球吗？天啊，俱乐部是不是疯了，穷成这样了？那阿森纳何不干脆去踢中国联赛算了？”

    “那家伙还开了辆阿斯顿马丁？”

