
　　有些人即使身居高位，也依然保留着赤子之心。

　　比如帝天。

　　这个毫无疑问是人类年青一代金字塔尖的年轻巨头，可能觉得跟刚认识不久的同龄人吐露心声，有些太小孩子气，便干咳一声，接着道：

　　“不过，这些说到底就只是我这个生在云端之人的牢骚罢了……如今的联邦社会，虽然温饱轻而易举，但也有很多人一个月也吃不了一顿变异兽肉，他们才是真正的艰难。”

　　这位头发微卷的少年顿了顿，看向沉白：

　　“小白，虽然这么问很失礼……但孑然一身的你，会感到孤独么？”

　　沉白认真想了想，点头道：

　　“那倒没有，我在白羊福利院的时候，天天只一门心思出去搞钱，好整点肉类补充营养什么的，而且那时太小，还不知道孤独为何物，离开福利院后，马上又结交了新的朋友，所以……”

　　“啊，真好啊，果然我这种状态只是生于大贵之家的无病呻吟么。”

　　“挺好，感情细腻也是一项难得的天赋。”

　　沉白感慨，对帝天的身世产生好奇：

　　“帝同学，你就没个兄弟姐妹啥的？”

　　“没，独生子……哦，以前也有个大哥，不过他早夭了。”

　　帝天澹澹开口，说出普通民众绝无可能知道的隐秘：

　　“据我父亲说，我大哥天赋比我还好，可惜天生患有顽疾……你知道的，天之病症，他每活一个小时，身体便会随机坏死五克的器官组织。”

　　沉白倒吸一口凉气，这天之病症的恐怖程度闻所未闻，可比风花怜的变小傻子严重多了。

　　不过由此可见，帝天那位大哥的天启者能力是何等霸道，以至于到了“天地不容”的程度。

　　“虽然父亲是联邦无可置疑的高层，但是天之病症却永远无法消弭，于是在那一天，我大哥死了，在一个刚刚上学的年纪。”

　　“然后，我母亲生了我……我天赋没我大哥强，这倒因祸得福，活到了现在。”

　　“所以说，弱点也没什么，能活着就好。”

　　“人啊，还是舒舒服服过一辈子最好……当然，顺带拿个最强的称号也不错。”

　　沉白眨巴下眼睛：

　　“帝同学，你觉得，你和风花怜谁强？”

　　“我。”

　　帝天回答得斩钉截铁，语调却依然散漫：

　　“她是个天才，武道天赋极高，更是a级天启者，不过若要达到我现在的程度……起码还要再过一百年。”

　　一百年后，她可与现在的我媲美。

　　当然，那个时候的我，已经立于人间巅峰。

　　他的语气就像说“今天早上吃了三根油条和一碗豆浆”那样随意，在他的认知中，这是天经地义的事。

　　——更何况，这本就是事实。

　　沉白挠了挠头，把帝天从弯曲的绿竹上拉了起来：

　　“走吧，帝同学，再唠下去，我都想退出比赛了，太打击人了……”

　　“别妄自菲薄，须知万物有失必有得……我获得了天生的强大和高贵的出身，可我永远失去了弱小和落魄的机会啊！”

　　“同感。”沉白叹了口气：

　　“我也失去追女孩子的乐趣了……就我这个样子，女生永远都是前仆后继飞蛾扑火，拦都拦不住，唉，好想当一回舔狗啊……不为别的，就想体验一把心碎的感觉。”

　　帝天：“……”

　　沉白指了指自己的脸：“这也是天生的缺陷啊，唉。”

　　帝天嘴角抽了抽，摆手道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“行了行了，最讨厌你们这些面貌英俊还挺有天赋的家伙……你以为我想留这么长的刘海么？要不是眼睛不好看，我早就把我饱满的额头露出来了好伐！”

　　二人完全没有紧张感，一起往前面走去。

　　随着离核心越来越近，巨大石猿也愈加强悍，沉白最初只是拿着强化过后的竹棍对敌，到后来堪比金刚石的竹棍在瞬间就被折断，他只能赤手空拳，凭借一双肉掌战斗。

　　当然，在这种情况下，沉白的主攻手自然是强悍的左手。

　　在成为b级的天启者后，他左手的力量依然在持续增长。

　　虽然没有一开始那般明显，但就像不断下坠的沙漏一样，积少成多，不知不觉间，这只手已经可以轻松捏扁钢铁，甚至可以如棉花糖一般揉搓。

　　只要用出左手，心思细腻的强者就一定可以发现异样，不过沉白不在乎，大不了就说自己天赋异禀。

　　有科学院在背后庇护他，这理由足以搪塞过去。

　　然而，从第十个小时开始，沉白的伤口出现得就愈加频繁了，而且都是伤筋动骨的重伤，虽然【暴君】可以强化伤口愈合的速度，但他依然变成了个血人。

　　看着很吓人，实际上也很严重，但沉白在地底世界作战时，已经习惯了疼痛，这伤势还不足以让他心生胆怯。

　　直到他们通过石猴组成的防线。

　　这里依然是一望无际的竹林，绿荫成海，壮观雄阔。

　　比竹海更让人震撼的，是天上的无数触手。

　　它们有大有小，小者直径只有几厘米，大者则堪比山岳，其上或有鳞状倒钩、或有旋转的奇怪涡轮、或者干脆喷吐冰霜和熔岩……

　　但无论如何，这些触手都有一个共同的特点——

　　无穷无尽，不知道从哪里冒出来。

　　沉白皱着眉头看向天空，舔着干涩的唇角。

　　他记得，在历史不明的至暗时代，自己被那些怪嘴掳去，被运到大陆中心，最后一眼看到的，就是无数包裹着人类的半透明薄膜，和像昆虫口器一样吞食人类的无尽触手。

　　沉白自然不会记得，他曾通过【创世牌·星期天】前往1191年寻找自己的身世。

　　在那个比神国还伟大的、已经不存于一切时空的巨大城市，同样有无数大小不一的可怖触手，它们毁灭一切，抹除所有生命，让那座城市的存在和倒映在历史长河的伟岸身影们全部消失。

　　凡过去的、现在的、未来的、客观的、主观的、存在于想象中的、活于记忆里的……一切的一切，都消亡殆尽。

　　如此可怖……却如此伟大。

　　即使忘却那天晚上发生的事，沉白也能隐隐察觉到，这些触手拥有极其恐怖的滔天威力。

　　虽然不知道有多强，但总之能秒杀自己就对了。

　　而且最关键的是……

　　武道之祖，完全意义上的人类救世主，玉解愁玉先生的歇脚之地……为何会有这种东西？

　　而且还这么多？

　　沉白的血液慢慢不再外流，伤口几近愈合。

　　他心中有诸多疑惑，但并没有行动。

　　他知道，这里已经不是自己的舞台。

　　帝天打了个哈欠，神态依然散漫，遮在刘海后面的双眸犹如深不见底的潭水。

　　他就这样随意地踱步，埋于身体深处的霸道气势随着步伐喷涌而出，愈加浓烈，几乎要将这片天空捅穿。

　　“呵…

　　果然，百闻不如一见，虽然听父亲说过很多次，但真正见到了，才发现比想象中的还要恶心啊……”

　　他顿了顿，吐出让沉白毛骨悚然的后半句：

　　“敬爱的，【神】大人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的老婆不可名状更新，第二百三十八章 其名为……免费阅读。https://xs.23sk.com 