    这些场景杨凌感觉非常新奇，有一种非常不真实的感觉，这些是科幻电影中才能见到的场景。

    棍子从元蝎的嘴里爬出来，然后恢复人类的样子。

    光芒一闪，一个身穿大裤衩花衬衣，嘴里叼着一根烟，吊儿郎当的人类三维影像出现在大厅中间。

    “嘎嘎~！指挥官阁下，一号基地欢迎您的回归！”

    一个合成的声音在大厅内部响起，似乎无处不在，不过声音却让杨凌有一种咬牙切齿想揍人的冲动，不男不女，听起来有些让人毛骨悚然。

    影像一边说话，嘴里还喷出几个烟圈，样子非常的欠揍。

    杨凌黑着脸一脚踹在棍子的屁股上，“****的，你的品味能不能再低点儿？”

    “嘿嘿~！”棍子搓着手干笑几声对三维影像说：“执行形象选择方案！”

    大厅中顿时一阵光芒乱闪，空中浮现密密麻麻的人物三维影像，几乎清一色的日本女优人物，一个个几乎不着片缕，赤身**的浮在空中，摆着各种令人面红耳赤的动作搔弄姿，简直就像集体女忧大趴体。

    杨凌顿时好激动，感觉自己口水都下来了，这么多年，终于第一次把这些女优凑到一块儿了

    “老大你想要个什么样的助手形象？苍/井空还是小泽玛利亚或者********、樱井莉亚、******、橘梨纱、麻生希、上原结衣、雨宫琴音……”

    杨凌指着其中一个小萝莉眼角抽抽了几下说：“这个是织田雪子吧？”

    棍子赶紧拍马屁，“老大眼神儿不错，脱了衣服原来你也能认出来！”

    杨凌心说她天天在我面前脱衣服，哥都快疯了，她即便是化成灰老子也认得，于是说：“就她吧，熟悉的人交流起来没什么心理障碍，嗯，记得给她穿上衣服！”

    “形象选择确定，执行一号着装方案~！”棍子对着三维影像出命令。

    大厅中漂浮的各种女优影像立刻消失，只留下了织田雪子的影像，身上很快出现了一件小吊带和小短裙，和平时看到的样子差不多。

    杨凌满意的点点头，这样看起来赏心悦目多了，他想起自己来的目的于是问：“这个基地一天大约产量多少？”

    棍子摇头晃脑的说：“这个星球的元石储量还算丰富，按当初我们当初的矿星分级的话，已经达到四级水平，属于值得开项目，当初我那艘商业侦察船的目的也就是在宇宙中寻找有价值矿星，只要现一个，就足够一个公司混吃等死几百年了，如今这个基地有采矿车三十辆，辐射半径五千公里，满负荷运行的话二十四小时元石产量一吨左右。”

    啥？

    杨凌吓了一大跳，怪叫着说：“一……一吨！”

    按照他现在自己采矿的度，一个小时大概一级元石矿5o块，每块拳头大小，大约重半斤，也就是四块才一公斤，一个小时也就十公斤多点儿，一天二十四小时不停的挖也才不到三百公斤，而且这是不可能的，按照他一贯的偷懒性格来说，他不可能一天到晚在这个矿星上提心吊胆的挖矿，因为蝎子怪经常来骚扰，每天挖不了几个小时，也就是一天也只能挖几十公斤的元石矿，一吨他足足要挖个把月。

    也就是现在一座小型基地一天顶他一个月的产量。

    “不错，但目前这个基地我并没有全负荷运行，采掘面积也限制在两百公里以内，主要是我害怕引来那些蝎子怪，这些采矿车很脆弱，根本就经不起蝎子怪的破坏。”

    棍子说完指着杨凌对着织田雪子的三维影像出命令：“现在移交最高控制权限。”

    “好的，指挥官阁下~！”。织田雪子微微弯腰，很清澈声音在大厅响起。

    大厅中无数的光线开始闪烁，一个虚拟的跟杨凌一模一样的影像开始在空中聚集显现，然后浮在空中缓缓旋转。

    紧接着，一块透明光幕在大厅中央弹出，上面密密麻麻的如同流水般的数据开始翻滚，几秒钟之后。

    “数据已经扫描完毕，请指挥官确认是否转移权限？”

    棍子点点头，光幕一闪就消失了，三维投影中的织田雪子转身对着杨凌鞠躬：“最高指挥官阁下，一号基地欢迎您！”

    就在杨凌准备询问这个权限有什么用的时候，他脑海中突然想起“叮叮叮~”连续三声提示，紧接着眼前突然弹出一块系统光幕。

    “矿工系统持有者成功建造一级采矿基地，系统正在整合……整合成功！”

    “系统正在升级……升级成功！”

    “奖励系统持有者价值五十万星币的等值经验。”

    杨凌挂在胸口的矿工牌突然闪烁一道明亮的光芒，他赶紧拿起来一看，本来还是近乎于全灰色的那颗星星已经有一个小小的尖角被点亮。

    “哈哈~！”

    杨凌兴奋的跳起来，没想到建造一个小型基地奖励了价值五十万的经验，他估算了一下，如果要达到一星圆满，差不多只要建造三十个就够了……够了……了……。

    他突然打了个寒战，瞬间像被浇了一盆凉水，一下从头顶凉到脚底板。

    三十个……

    一座基地花费四十亿人民币，这仅仅还是材料，三十个简直不需要算，至少得要差不多一千二百亿，这些钱可不会自己掉下来，而是需要自己挣出来，而且还不能对别人说，飞车上市才半年，如今能够动用的资金绝对搞不定三十个基地，即便是搞得定，如何与袁海晨和丁聪他们交代和沟通。

    还有就是按照棍子的说法，这颗矿星要完全开，至少需要一百座小型基地，那就是四千亿，还得有一个中型基地，需要的物资是小型基地的五十倍，那又是两千亿。

    而且，这颗矿星上还有一个巨大的隐患，那就是那些蝎子怪，即便是自己把所有的基地都修好了，也绝逼没有能力守得住，特别是那头蝎子王，这座小基地估计它一条腿就搞定了，更别说它还有一群数不清的小弟，最最重要的是，这么大一个星球，他不知道还有没有其他的蝎子王甚至比蝎子王更加厉害的终极Boss存在。(未完待续。)