    “那么，第一步，我们得将这里所有的居民和关键设施全部转移走。”雷星华在黑板上写下了第一步计划。

    这点不用担心，因为这段时间以来所有的居民都已经搬进了基地内，只要整个基地起飞就可以了。

    接下来就是战斗力的安排了。

    力量上的对抗，除了李玄封貌似也没有什么人可以做到这点了。

    元素能力方面，经过系统调整，刘子民可以使用寂灭之神的神权来进行削弱，接着怎么也有办法来对付了。

    精神系列的能力——

    “我来。”李洛淡淡的说，“龙国可不允许神明随便乱动，我这个龙国最强的盾牌，也就是这个时候亮相了。”

    伪神格的李玄封，拥有次等神格的刘子民，还有天生就对神有压制作用的李洛。

    碰上这三个人——

    “算是恶神倒霉吧。”秩序之神苦笑，“不过，我也有一件事情要求你们。”

    秩序之神也有要求的事情？

    “我再问你们一遍，你们觉得，神应该是什么样的？”秩序之神问。

    “肆意妄为。”李玄封把脚摆上了桌子，淡淡的说。

    毕竟之前可是被雷驱使了那么久。

    “我管神是什么样的，不符合我心意的直接杀了就是了。”李洛哼了一声。

    这小子的家族祖上肯定是和什么神王有过节，不过倒也符合龙国人对于神的印象。

    “……我懂你的意思了。”刘子民叹气，“恶之神虽然可恶，但也是神责的一类。就像是寂灭之神，为了履行自己的职责，会无差别的杀害神明一样。没有对的概念，也没有坏的概念。”

    神责，神必须旅行的某项责任。

    创世之神绘制了世界所需的一切，秩序之神将其中的因果循环联系起来，破坏神再给予这些生命力量，弥补了创造的短板——创造之前要破坏。

    但是，就算是神也没有办法控制情感。如果可以控制这些东西的话，秩序之神也不至于牺牲自己来封印恶意感情带来的强大力量了。

    这么多年，冥神都换了不知道多少个，神之母如果不是有孩子给她分忧解难，估计也够呛。

    如果是可以依靠超至高神的力量，这次的危机倒是很好解决，但是不行。

    雷那种神，资历太小，毕竟是创世之神一类的，恶神可不是什么等闲之辈。

    “你说的对，刘子民。”秩序之神呵呵道，“虽然你们大部分的能力都来自于黑暗一面，白一侧的力量需要直接借助神来释放，很不实用。但是恶之神也是一样，甚至于他的能力比我更加纯粹。”

    “就是说，你是辅助，他是战士，还是有终结技的那种所有能力都有SS的可怕怪物。”李玄封苦笑，“那，您到底想要我们怎么办呢？”

    秩序之神顿了一下，看着周围的这些人，接着说道：“我希望……你们可以把恶神活捉。”

    一听这话，刘子民愣了。

    “喂，就算你是初始之神这个话也太过分了！”李洛站起来，“你知道我们要面对的是什么，你自己都把恶神说的那么可怕了，本来战斗的希望就不高，你还要我们活捉恶神？！”

    “秩序之神，你这个要求过火了。”李玄封也反驳，“我不可能让子民去冒这个险。如果你想要我们去送死，那还不如我一个人去讨伐恶神，你们全部都离开，这样我还好施展身手。”

    上一个版本的李玄封已经足够撼动神明，现在的他更加强大，恶神或许真的打不过他。

    刘子民观察着秩序之神的言行举止，接着问道：“您是有什么难言之隐吗？”

    想想看，为什么龙国会有阴阳八卦平衡？为什么会有黑中带白，白中带黑？

    “那是你的半身，是所有的创世之神蜕变下来的半身的结合体。”雷星华鬼使神差的说了这么一句话，“因为你们的神权都是这个世界甚至逻辑创造的本身基础，所以，恶神各个方面都是顶尖的。”

    秩序之神不言语。

    那相当于是他的……妹妹。

    听到了这些消息和内情之后，三个战神沉默了一下。

    “仔细想一下……貌似咱们平时好事也根本没有做过多少。”李玄封说，“如果说我们造成的恶意最后都要由恶神来吸收的话，我们倒真的欠了这位不少。”

    “你亲爱的弟弟要跟这位神打，有可能死掉你也不在意了吗？”刘子民问。

    “总得还人情啊。”李洛哈哈笑着说。

    “如果不考虑将恶神杀了的话，仅仅要削弱她的能力的话，可以选择的东西就多了。”雷星华拿着平板开始查看需要用的装备。

    会议结束之后，已经是天黑，远处的火山也明显开始活动了。

    城镇中心塔上，秩序之神凝望着远处。

    “睡不着啊？”李玄封走了过来，“担心你老妹？”

    “倒也不是。”秩序之神苦笑，“毕竟，现在的我，根本帮不上什么忙。没有想到有一天居然真的要借用凡人的力量。”

    “你也不是帮不上忙，今天会议上的那些东西，三个初始之神？第三个是谁？”李玄封不解地问。

    秩序之神眨了眨眼，问道：“你不知道吗？”

    “我知道什么？”李玄封莫名其妙。

    “啊，对了，雷那孩子不知道那么久远之前的事情。”秩序之神说，“他给你的那个伪神格，其实是破坏神的沉睡神格。我不知道你到底是怎么适应那家伙暴躁的能量的，不过既然现在众神都齐了，那么你们的机缘应该就差不多要出现了。”

    “接下来的战斗称不上是惨绝人寰，但绝对是困难至极。如果换成雷的话估计都没有自信可以完成。你早点休息吧。”

    秩序之神留下了一脸懵逼的李玄封，下去了。

    破坏神？我？李玄封摸不着头脑。

    破坏神为什么要选自己啊？

    不过，算了，都没差。

    自己从被选作神子的那天开始，就注定是个劳碌命了。都已经劳碌了几个世纪了，现在就算知道自己身上有破坏神的神格，也不奇怪！

