    “三皮，你居然回来了，没带小顾啊？”李波回来的时候，他们居然反锁了门的。

    “送她回了家，我就离开了啊！你们思想太邪恶了！”回来后，李波继续水曲阜粉丝群。

    短短一个多小时，李波错过了很多次红包，感觉错过了一个亿的。

    这会还睡不着，李波决定搞点东西。

    扇子大唐转力五庄了，缺的东西还有不少的。

    现在团队就刘伟佳有一套物爆穿刺装备，李波的有几件还是普通的16+11，没牌面的。

    刘伟佳：“三皮，不转花果山嘛，我看珍宝阁这联带的花果山啊！”

    “我还是看好力五庄！”李波也不是不看好花果山。

    刘伟佳：“你以前不是说花果山多么吊，多么猛的吗？”

    “对啊！但是需要时间啊，哪有开局即巅峰的门派。”年初嘉年华的时候，李波就说过花果山的牛皮。

    现在的物理一哥是狮驼岭，力五庄跟花果山都有缺点，可能力五庄还不如花果山的。

    力五庄的缺点就是烟雨的气血限制，没点杀，不过十月大改骤雨加强烟雨伤害跟暴击了。

    花果山的弊端在于技能随机性不确定，需要状态，不能倒地，现在伤害还不行。

    这个门派一次刷三个神通技能，有用的就当头一棒，神针撼海(飞机)，其他神通伤害性一般。

    真正有用的其实就当头一棒，花果山的飞机现在伤害那是捞痒痒。

    但是你不能把把刷当头啊，其他技能也就比平砍伤害高一些。

    花果山飞机真正起飞是压邪增强，神器改动，灵宝出现，三次加强的版本。

    六层战神宝典的花果山，状态拉满的情况下飞机那才叫人间大炮。

    另外花果山的齐天神通有几率两次飞机，可能一回合就将对面秒崩了。

    “好吧，你又刷装备？”看着李波幻化装备，黄斌猜测道。

    “嗯！”李波装备还差物爆穿刺腰带跟鞋子，灵饰还差四伤害戒指。

    不过三伤害也能忍，一场战斗上双物理的可能性不大。

    “你女儿村不是毕业了吗？”黄斌有此疑问，是因为李波现在用的女儿村号在幻化的。

    “我女儿村号送人了！”李波语不惊人死不休。

    “什么，送给谁了？”黄斌说的很大声。

    “三皮，你女儿村号光宝宝就接近千万了啊！”张飞鹏觉得李波是疯了吧。

    李波的八只神马力劈童子加上善恶童子，千万人民币都是低的了。

    “你不会是送给小顾了吧？”刘伟佳能想到的也只有这个人了。

    “是的，人家说陪我一起武神坛去！”想到此处，李波幻化起来更卖力了。

    “嘛的，好想去变性了！”刘伟佳酸的不行，李波的女儿村是个人都羡慕的。

    “诶，下周不能在这么三天打鱼两天晒网，不能在旷工了！”李波决定明天开始拿全勤的。

    不是李波的背景，平台早就找李波谈话了。这个月直播时长加起来没有五十小时的。

    “怎么的，包养人家压力山大？你不是月入百万的嘛！”张飞鹏也是羡慕李波的吸金能力。

    直播一月几十万，狗托天天有人刷礼物！

    平台一月固定收入好几万的，加上藏宝阁倒卖东西，赚钱跟喝水一样容易。

    “到不是压力山大，不是要给孩子挣点奶粉钱嘛！”谁还会闲钱多的，明星几个亿还整天接活的。

    “你这么短短一会就输出了？”

    “滚！”

    ……

    将于二狗跟小龙女摆上，上次是亏两千，这次可能就是亏两万的。

    花了十多分钟一车幻化完了，让黄斌丢点图鉴就开干！

    “我要物爆或者穿刺腰带，带愤怒破血野兽，三石给我炸！”吸取上次教训，李波这次声音很巨。

    紫宵云芒带

    等级 160 五行水

    防御+96 气血+387

    耐久度 500

    特技：笑里藏刀

    特效：愤怒

    制造者:just画晚强化打造

    卧槽，真的好炸！

    愤怒加笑里藏刀腰带都出来了，一百万人民币可能到手了，画晚还是那个画晚。

    人逢喜事精神爽，跟顾采薇进展顺利，鉴定也很给力的。

    “嘿嘿！夺冠就更新，不止珍宝阁办到了，我曲阜也差不多。”李波这也算夺冠更新一百万的硬件了。

    “腰带卖我！”黄斌眼前一亮，看上这条腰带了。

    “你不是追求封印命中愤怒特技腰带？”李波记得黄斌现在带的是封印命中愤怒腰带的。

    “呵呵，你以为是个人都跟你一样？”黄斌呵呵一笑。

    “我也没这样的啊，我那条没带特技的！”李波那条是封印命中、精致加愤怒的。

    “说，多少钱卖给我？”

    “真想要啊，其实这条腰带最适合普陀山跟化生寺的！”李波建议黄斌暂时别换。

    “我想换个武器的，带个神佑武器！”

    黄斌的想法就是腰带愤怒特技，武器可以选择封印命中神佑体敏双加的。

    “你带神佑做什么，你现在的配置就挺好啊，笑里、罗汉、晶清、流云、水清五个很好了。”

    地府带这五个特技基本够了，流云可以换别的，看团队配置可以选择放下屠刀的。

    黄斌：“陈宇创化生寺武器都有神佑的啊，另外你还建议他普陀也带神佑武器的！”

    “卧槽，你跟人家一样嘛，有人偷化生寺跟普陀山，谁没事会去偷你地府。”李波也是无语了。

    原来是看cyc化生寺有神佑武器，香馋的！

    “为什么啊，化生寺、普陀山这么肉都能被偷死，我地府怎么不会？”黄斌就纳闷了。

    “人家是关键点，你是吗？你地府死不死，团队照样打，但是化生寺、普陀死了崩一半！”李波也不想解释具体的。

    “那我更应该带神佑武器了啊！”

    “听我的，你带封印命中就行，上你地府的目的就是为了小死亡。只要你小死亡准，你地府就是大爷！”李波说完继续看起来！

    现在双封的版本，地府上场的机会越来越小了。

    紫宵云芒带

    等级 160 五行水

    防御+89 气血+371

    耐久度 500

    制造者:just画晚强化打造

    白班一条了，just画晚也有不给力的一天！

    紫宵云芒带

    等级 160 五行水

    防御+98 气血+383

    耐久度 500

    特效：愤怒

    物理暴击几率+1.18%

    制造者:just画晚强化打造

    “狗还是那条狗！”

    ……

