    身影，是个略微接近中年的武者。

    语气还算客气。

    应当便是鬼煞城主麾下或者无心居主麾下的武者了。

    萧逸看了眼面前的简陋屋舍，点了点头，就此踏入。

    悠然村内，并无什么奢华或者气派的建筑。

    有的，都是这些农家小舍，悠然自得。

    虽简陋，但踏入的一瞬，入目所及，却让萧逸点了点头。

    里头，很是干净，整齐。

    门，是竹门。

    椅，是藤椅。

    再普通不过。

    唯床榻，传来阵阵清香。

    那床，显然是沉香木所造。

    当然，沉香木，在世俗，算是珍贵；但在武者的世界，亦是普通。

    只不过，起码让人能休息起来，很是舒服。

    萧逸关上门，就此坐到床榻之上，盘膝修炼。

    他这一身的伤势，根本支撑不了多久。

    ……

    三日后。

    萧逸从盘膝闭目中醒来。

    一身伤势，已然压下。

    至于痊愈，这么短时间内，自是不可能。

    特别是邪君府大长老那一拳两指，几乎是他浑身重伤的最重要来源。

    没个数月时间，怕是根本不可能痊愈。

    如今，伤势大致压下，不影响实力与战斗即可。

    剩下的伤势，留待慢慢恢复便是。

    萧逸离开床榻，推门而出。

    刚推开竹门，外头，却是数道身影等候在外。

    那是三个老者。

    “传奇强者。”萧逸微微皱眉。

    这三人，身上的绝对是传奇气息。

    但又不算太强，只在一万道至两万道之间。

    最强的一人，达三万道层次。

    “萧寻小友。”三人见了萧逸，竟是率先行了一礼。

    “嗯？”萧逸微微侧身，未受这一礼。

    “萧寻小友，这一礼，你受得。”三人连声道。

    “几位是？”萧逸皱眉问道。

    三人接连回答道，“四星鬼猎者，刘达。”

    “四星鬼猎者，张洋。”

    “四星鬼猎者，沈星河。”

    “嗯？”萧逸闻言，思索了一下，他似乎听过这几个名字。

    半晌，想了起来，眼眸微惊。

    “鬼手刘达，血海张洋。”

    “云里摘星沈星河。”

    萧逸眼眸微冷。

    这三人，可都是已经不知道消失了多少千年的人物。

    特别是鬼手刘达，血海张洋，更是八殿通缉榜的榜上有名者。

    以他萧逸过目不忘的本事，八殿通缉令上的人物，他大多知道。

    思索了半晌才想起刘达、张洋这二人，便是因为这二人消失的年月太久了。

    好几千年前，这二人就已经是被誉为穷凶极恶的传奇通缉者。

    至于云里摘星，则是个闲散武者。

    未加入过任何势力，行事也较为低调，同样是不知多少年未冒过头了。

    不，现今看来，不是未冒过头，而是这几人一直都在鬼煞城，以鬼猎者的身份而生活着。

    “有事？”萧逸淡漠地问了一声。

    “没。”三人摇了摇头，道，“只是来答谢一声。”

    刘达张洋二人则轻笑道，“另外，如果萧寻副殿主愿意的话，之后可以逮捕我们二人回总殿。”

    “我二人愿受处治，生死不论。”

    二人轻笑着，语气却很是认真。

    “什么意思？”萧逸皱了皱眉。

    刘达收起了脸上笑容，沉声道，“数千年前，天邪恶贼，屠我地域生灵千千万，只为炼他那天邪丹。”

    “我恰好在外，躲过了一劫。”

    张洋，则脸上尽是不甘与悲愤，“当年，我初入绝世，正是得意。”

    “那天邪恶贼，却屠我地域，我张家百口，无一生还。”

    “偏偏是我最得意之时，却无能为力，生生留了一口气，活到了今日。”

    “我也差不多。”沈星河，只淡淡一笑，未多说。

    刘达、张洋二人再次行了一礼，“我二人，本只想终其一生，必要寻天邪恶贼报仇。”

    “既是萧寻副殿主帮我们报了血海深仇，我二人自是要来答谢。”

    萧逸闻言，眉头轻皱。

    这三人前来报恩答谢，让他感到有些莫名其妙。

    “不必了，我杀天邪长老，不过是任务为之，与你们无关。”

    话音落下，萧逸离开了屋舍，就此离去。

    算算时间，今日便是鬼煞祭日了，他还得去鬼煞城交接任务。

    身后，三人却步步紧跟。

    “做什么？”萧逸语气淡漠。

    沈星河上前几步，道，“我沈星河，一生精修数道。”

    “炼药之能，亦是不俗。”

    “若我没看错的话，萧寻副殿主，此刻伤势未愈。”

    “大可先在悠然村养好伤，再行离去。”

    “悠然村…”萧逸脚步顿了顿，问道，“悠然村，到底是什么？”

    有些疑惑，他事实上早便想问。

    不过又不知道问谁。

    现今刚好问问这沈星河。

    “哦。”沈星河走到萧逸身旁，客气道，“萧寻副殿主，来了鬼煞城还没几次，亦不足一月时间，自是许多事情都不知道。”

    “悠然村和鬼煞城，事实上乃是一体。”

    “鬼煞城由鬼煞城主掌管，悠然村，则是无心居主掌管。”

    “鬼煞城内，但凡成为鬼猎者的年月足够长，或者完成的任务足够多，对鬼煞城的贡献足够大者。”

    “便可向鬼煞城主请一道手谕，来这悠然村修养。”

    “入悠然村者，便受无心居主庇护，世间无人敢犯。”

    “有些鬼猎者，是受了重伤，需要安全的地方疗伤；有些，则是惹了不得了的仇家，纯粹是来此避难的。”

    “不过这有时间限制。”

    “原来如此。”萧逸明白了过来。

    难怪他初来时，便发现这寻常村子内，有如此多的强者。

    前几天，又发现这些看似寻常的村民，个个身怀惊人杀意，一个个皆是凶人。

    原来这里乃是鬼煞城主给予对鬼煞城有莫大贡献的鬼猎者的庇护之所。

    难怪鬼煞城内杀戮不断，悠然村中，却是禁止打斗，且从无人敢违反此规矩。

    鬼煞城主给予的庇护之地，若是连这一点绝对庇护都做不到，那鬼煞城主府的威严何在。

    “不过。”沈星河笑笑，道，“前两点好处，并不是鬼猎者来悠然村最重要的目的。”

    “最重要的是，入悠然村者，皆有机会求见无心居主。”

    “传闻，无心居主，虽与鬼煞城一样神秘，却是比鬼煞城主更强。”

    “无心居主，乃是位世外高人，有通天彻地之能，早已洞悉天地，掌控天地无数玄奥。”

    “来此地者，多为求见无心居主，以求武道之路上有所得。”

    ......

    第四更。（补）