    这是一家法国餐厅，口味还是比较正宗的，平时位置也比较难定，正好我的客户群里有一个客户，就是这家餐厅的股东，于是我请他帮忙，这才能在当天定到这个位置。”

    方宇随意地说道，但是话里的意思，正是他想透露出来的意思。

    表面上是说：这家高级餐厅的股东是我客户，里面深层次的意思却是：我的客户很广，涉及到各行各业。

    “哇，潞潞，你男朋友好厉害啊，我就是做房地产的，能请他帮我介绍些客户吗？”

    潞潞假意为难地说道：“妮妮，你怎么这样，我才刚和我男朋友确定恋爱关系，你就让我找他帮忙……”

    “没关系，我的很多客户也都有购房需求，一个小忙而已，没关系的。”

    “真的吗？谢谢你帅哥，我们加个好友，如果你客户真的要买房的话，你让他联系我，事成之后，我请你吃饭，以示感谢。”

    “举手之劳，你是潞潞的朋友，就是我的朋友。”

    一顿饭吃得大家宾主尽欢，回到家后，方宇久久不能平静，三个女神各有千秋，一颦一笑都很倾城，而且他能感觉到，女友的两个闺蜜，对自己也有好感。

    一颗躁动的心，怦怦乱跳。

    正在这个时候，今晚吃饭的那个叫妮妮的美女就发来了语音：

    “帅哥，今天谢谢你的款待，我还没吃过这么好吃的餐厅呢。”

    “这没什么，下次有机会，我让潞潞再喊你们出来聚聚。”方宇故作淡定地回了个语音。

    “可是人家想单独和你一起吃饭。”

    怦～怦～

    方宇的血压有些增高，一股偷吃的快感笼罩着他，他偷摸着又听了一遍对方的语音。

    强装镇定地说道：“别这样，潞潞会发现的。”

    “你不说，我不说，她怎么会知道呢。”

    “那...明天我去接你。”

    方宇松了松脖子上的领带，此时他感觉有些燥热，口也有点干，他倒了一杯水，一饮而尽。

    他现在满脑子都想将这个女人发展成自己的地下情人，那种操控股市，掌控一切的感觉又回来了，他有把握，在潞潞和妮妮之间，找到一个平衡。

    第二天，方宇跟着定位来到熊妮的地产公司，在熊妮同事羡慕的目光中，上了方宇的跑车。

    方宇也是纵横四海的海王，知道女人的虚荣心如何满足，他人没有下车，既给足了妮妮面子，又保持了一定的神秘感。

    “哥，咱们去哪吃饭？”

    “带你去个高级的地方，一会儿你就知道了。”

    今晚的安排是方宇精心准备，意在一举拿下。

    郎有情，妾有意，两人酒过微醺，勾肩搭背的就上了隔壁的五星级酒店，共赴巫山。

    第二天一早，熊妮起床后发现方宇早已经离开，垃圾篓里丢着拆开的小雨伞，床头柜放着一沓红票子，果然年少多金。

    她咧嘴一笑，想到昨夜的风卷残云，她拿出手机，编辑了一条短信，发给了方宇：亲爱的，你真厉害。

    没过多久，方宇就回了一条短信：

    我还有更厉害的呢，想试试吗？

    妮妮：来就来，谁怕谁啊！

    …………

    华丰银行，今天值班的大客户经理正是齐潞。

    “齐经理，这边有一位大客户想要办理储蓄业务，你接待一下。”

    门口大堂经理听到客人想要办理大额储蓄，立即将客户引荐给了齐潞。

    “先生您好，我是华丰银行的大客户经理齐潞，请问有什么可以帮助您的？”

    齐潞走了过来，看向门口的男子，只见他一身笔挺的西装，配上精心打扮的发型，一看就是注重生活品质的男人。

    以她的眼光，这身西装不是任何名牌，更可能是手工定制，一副金丝边眼镜，衬托得整个人有一丝儒雅之风。

    这是一个人类高质量男性。

    “你好，我想在咱们华丰银行开一个户，我有一大笔钱需要存进去。”

    “好的，请跟我来，先生，麻烦您出示一下身份证，我需要做一下登记，谢谢。”

    齐潞将自己的服务质量，提高到了顶点，举止优雅地接过对方的身份证。

    郝斌，真年轻，才23岁，不知道他有没有女朋友呢，不过有也没关系。

    “请问您大概存多少钱？”

    “账户开好后，我大概会有一千万存进来，所以麻烦你了。”

    郝斌平静地说道，好像这一千万是一千块一样。

    年少多金，齐潞再次往眼前的男子身上贴上了标签。

    “先生，目前活期存款利率比较低，这边建议您看看咱们银行的理财产品，众所周知，咱们银行的理财产品，风险小，回报高，我最看好的是其中一款明星产品，回报率高达8~9个点，非常适合您目前的情况。”

    她发挥出自己作为大客户理财经理的优秀口才，拿出了理财产品的宣传页，指着上面的收益给郝斌介绍道。

    两人之间的距离挨着很近，一股香水的味道，被吸进郝斌的鼻孔，让他的大脑分泌大量的多巴胺。

    郝斌的眼神也被身旁的低领山峰所吸引：

    “你的扣子崩开了。”

    “啊？”齐潞闻言，一低头，发现自己胸口白色衬衣的纽扣解开了，露出里面白花花的一片。

    确实惊人。

    她连忙转过身去说道：“不好意思，先生，今天的衣服有些紧了。”

    扭好扣子的齐潞害羞地转过身来，对着郝斌继续介绍着银行理财如何如何的好，风险低，收益大，钱能生钱。

    “不好意思，我暂时没有理财的需求，这笔钱我是准备做生意的，需要随时都能取出来的，不过后面如果我有闲钱的话，会考虑理财的。”

    “那好吧，郝先生真是年轻有为，才23岁就开始做生意了，我们加一下好友吧，以后有任何存款上的业务都可以联系我，今后我就是你的专属理财顾问了。”

    业务办理结束，郝斌走出了华丰银行，上了一辆黑色的奥迪A8L，走了。

    “这么年轻，却开这么庄重的车，好低调啊，他说他是做生意的，不知道是做什么生意的。”

