    阿米莉亚·博恩斯露出了惊讶的表情，脸上的单片眼镜快要滑下来了，她摘下来擦了擦镜片。

    “邓布利多，如果我没看错，他们两个都没有主人……”

    闪闪一直表情茫然地站在原地，直到这时，她突然尖声叫道：“不——闪闪属于克劳奇家族！闪闪有自己的主人！他叫巴蒂·克劳奇——”

    “才不是！”多比反驳道：“各位巫师，巴蒂·克劳奇先生给了闪闪自由！多比亲眼看到的！”闪闪闭上眼睛扯着嗓子喊，“不是！不是！不是！”多比用更大的声音喊道，“现在闪闪和多比一样是自由的小精灵！”他自豪地挺起胸膛，看得周围的巫师一愣一愣的。

    从未见过这么另类的小精灵，不，一些人是见过的——在‘未来世界’公司，他们把头扭向菲利克斯。

    菲利克斯平静地说：“多比曾经为某个大家族服务，后来他获得了自由，我给予他一份工作，”他强调道，“只是一份工作。”

    “早就听说‘未来世界’公司有一群古古怪怪的家养小精灵。”一名巫师嘟囔。

    闪闪还在尖叫着，福吉不客气地打断了她，“小妖精！你叫闪闪？曾是巴蒂·克劳奇的家养小精灵？”

    “不是——不是——不是——”闪闪还在喊着，她已经开始在地上打滚了，眼泪鼻涕一股脑涌出来，多比试图拉她起来，但毫无疑问失败了，他站在闪闪前面，无奈地挥舞纤细的手臂，“是的！她叫闪闪，我叫多比。”

    “邓布利多，你想让他们作证？家养小精灵不可信——”

    “我不这样认为，”邓布利多微笑着说，“从他们身上的衣服就能看出来，他们的意志完全属于自己，不用担心他们会受到无法违背的魔法契约的约束。”

    福吉瞪着眼睛，看着在地上打滚的闪闪，“你确定？除了多一件衣服，她和其他家养小精灵没什么不同。”

    “多比，你可以先说说那晚发生的事情，”菲利克斯说，“仅限你在克劳奇老宅看到的。”

    “哦，当然！多比很乐意！”多比快速地把那晚发生的事情说了一遍，他只是提到那个阴冷的声音和克劳奇反常的举动，但在场的人信了大半，至少他们几乎确认克劳奇确实被人控制了，而且那个人不是小克劳奇——他当时还在霍格沃茨呢。

    在多比说话的工夫，闪闪逐渐安静了下来，低声抽泣着。

    “他并没有提到那个人。”阿米莉亚·博恩斯飞快地看了一眼记录，抬起头问道。

    “多比是个局外人，如果不是为了邀请朋友一起过圣诞节，他和这件事完全没有关系，”菲利克斯说，“至于更多信息——”他看向坐在地上的小精灵，温和地说：“闪闪，你的证词很有用，至少可以证明巴蒂·克劳奇先生不是一个邪恶的疯子。”

    “主人才不是疯子！”闪闪声嘶力竭地喊道，“他中了可怕的魔法！”

    “那么——闪闪？是叫这个名字？你能具体说说吗？”阿米莉亚·博恩斯问道。“如果真相另有隐情，我可以考虑重新提审巴蒂·克劳奇。”

    “主人会被释放吗？”闪闪激动地问，她终于不再发疯了。

    “不可能！”福吉喊道，“不可能。”他又说了一遍，博恩斯女士责怪地看了他一眼，转头对闪闪说：“无罪释放……不太可能，但我们会重新考虑他的刑期，要知道，他原本是终身监禁。”

    闪闪的眼睛里闪烁着希望的光，“闪闪……闪闪愿意作证。”

    “一年前……主人还在上班，一个人突然闯了进来，他制服了我，释放了巴蒂少爷——”

    “那个人是谁？”博恩斯女士严厉地问。

    “是一个叫‘彼得’的男人，他可以变成一只老鼠，闪闪曾经见过！”闪闪尖声说，在场的巫师交换着眼神，有人低声说：“小矮星彼得。”闪闪继续描述着他的外貌，“身材矮小、肥胖，有些秃顶……还有一双小眼睛……”她偷偷看了一眼福吉，小声说：“和这位巫师大人有点像。”

    福吉胸膛剧烈起伏着，像一个古老的风箱，而且似乎马上要爆炸了。

    “身材矮小，肥胖……还有些秃顶……”博恩斯女士忍俊不禁地重复道，魔杖在空气中勾勒出一个人，“是他吗？”半空中的画像正是小矮星彼得。

    “是他！”闪闪确认道，并提到了一个重要信息，“他抱着一个丑陋的婴儿，还管那个婴儿叫主人！”

    会议室里响起一阵响亮的抽气声。

    “你确定是一个婴儿？”博恩斯女士严肃地问。

    “是、是的！”闪闪结结巴巴地说，不敢看她，“是一个非常、非常……非常丑的婴儿！”

    “在主人晚上回来的时候，巴蒂少爷久违地获得了魔杖，他躲在隐形衣下，在主人掀开衣服的时候偷袭了他——”闪闪喘息着，痛苦地说：“哦，巴蒂这个坏孩子，他带回来一个糟糕的朋友！”

    “我们知道了，之后呢？”

    “之后，之后……主人被控制了，照常上班，闪闪竟然觉得没有问题，天哪！”闪闪发出一声悲鸣，泪水像豆子一样掉下来，“闪闪还照顾他们，给他们做饭……”

    “可能是混淆咒。”菲利克斯说道。

    “后来，他们无意中提到准备偷袭了某个人，要代替他进入学校，完成某个危险的任务——”

    “是什么任务？”

    闪闪睁大了眼睛。“闪闪不知道！他们讨论事情的时候，闪闪被命令回到自己的地方，闪闪是听从命令的小精灵，闪闪是一个很乖的小精灵！”

    “很好，我们大体能猜到是谁，阿拉斯托可真倒霉。继续往下说，你还知道什么？”

    “那个叫彼得的人不见了，据说被抓了。之后巴蒂少爷也离开了，十几天才回来一次，闪闪负责照顾那个婴儿，闪闪……”她突然露出惊恐的表情，“闪闪有时候看到那个婴儿折磨主人！闪闪就在一旁看着！哦，天啊！”

    她捂着脸，泪珠从指缝间流淌出来。

    “就到这里吧。”菲利克斯说，他朝多比示意，多比点了点头，拉着闪闪“噗嗤”一声离开了。

    办公室被一股压抑到极点的寂静笼罩着。

    “你应该让她把话说完。”阿米莉亚·博恩斯不满地看着菲利克斯说。

    “该说的都说了，如果你想听到某个人的名字，或是全盘计划，很遗憾，你也听到了，她所知有限。事实上，你们倒是曾经有过一个机会，那就是小矮星彼得……不凑巧的是，他被摄魂怪吸走了灵魂。”

    福吉瞪着他，一字一句地说：“那个小精灵——她也中过咒。”

    “我不能装作没发生过，”菲利克斯说，“应该是混淆咒，伏地魔似乎小看了家养小精灵，认为混淆咒就足够了，又或者她最后是要被处理掉，不值得浪费时间。但总之，闪闪并没有被篡改过记忆，这点如果有异议，可以安排圣芒戈的治疗师检查。”

    福吉呆呆地愣了一会儿，突然发起了脾气，“又是似是而非的证据！全部都是！我不知道我们今天的讨论有什么意义！”

    “康奈利，”邓布利多有些疲惫地说，“我提出这个议题不是为了否定什么、或是颠覆什么，而是提醒一些东西。我们私下商量过这件事，但是你——因为某些原因，拒绝相信已有的证据，你应该知道上次战争我们损失有多么大，你难道想再经历一次措手不及的战争吗？”

    “我——你——不是——”福吉瞠目结舌。

    “一个关键问题是，你清楚你在做什么吗，福吉部长？”菲利克斯轻声细语地说。

    “你是——什么——意思？”福吉的脸涨成了猪肝色。

    “我们不妨做一个假设。”菲利克斯用一种探讨问题的方式饶有兴趣地朝阿米莉亚·博恩斯的方向歪头，“还请博恩斯女士以及在场的人做一个见证——”

    博恩斯女士拨弄了一下她的单片眼镜，让自己更好地看清菲利克斯。

    “我们今天听到了两份截然相反的观点，互不相让，但时间会证明谁才是对的。只是……我们需要问自己一个问题，如果战争真的发生了，需不需要有人为此负责——”

    “一派胡言！”福吉大声喊道，“你知道你在说什么吗？指责一位魔法部长，谁指使你这么做的？”他目光凶狠地看着菲利克斯，眼神在他和邓布利多之间移动。

    “还是那句话，福吉部长……我清楚我在说什么，但你似乎不明白你在做什么。”菲利克斯微笑着说，“以上只是假设，讨论未来的一种可能，是不是？”

    “我也确实没有能力让一名在任的魔法部长下台，或是接受惩罚。”他轻蔑地说道，福吉现在快要气死了，还没有人这么明目张胆地威胁过他，是的，他把菲利克斯的话当做赤裸裸的威胁。

    “……但是，每个人要为他的言行负责，尤其是那些当权者。”菲利克斯说，“因此，我想请在座的各位牢牢记住今天辩论双方的观点，你们大可以把想法放在心里，等到一切见分晓时，自然知道要支持谁，以及，否定谁。”

