    进入金龙公司大厅，山田光子开口道：“你要不去你办公室看一下？装修的还不错。”

    石志坚微微一怔，立马就明白了，为了彰显他这个幕后大佬的存在，光子可谓煞费苦心，不但告知了金龙公司众人他的存在，还为他准备了一个私人办公室。

    就算以后石志坚离开东瀛不在这里，那么只要这间办公室存在一天，就代表着他执掌金龙公司一天。

    “看就看吧。”石志坚轻描淡写。

    于是山田光子率领众人，陪同石志坚上了楼。

    因为人太多缘故，只有几名高层有资格进入这间崭新的办公室。

    办公室很是宽大，足有一百多平米，巨大的实木办公桌，真皮老板椅，中间被分成了两半，前面是会客厅，电视、沙发、茶几一应俱全，装饰的很是奢华。

    背后是一张巨大的横扁，扁上空白，只是在办公桌上铺着一张宣纸，旁边摆放着笔墨。

    “请石先生为牌匾题字！”光子说道。

    其他人也都围过来，一副瞻仰模样。

    石志坚也不推辞。

    梁有才问戴凤妮：“石先生会书法吗？”

    “他会个鬼呀！听说他国中毕业，能识字都不错了！”

    “那惨了！”梁有才担心道。

    再看石志坚，脱下外套递给身边人，挽挽袖口，随手拿起粗大毛笔，在墨汁中沾沾，一只手背后，略一思索，随即挥笔一蹴而就！

    戴凤妮瞪大眼，伸长脖子去看石志坚是怎么丢人的，还没等她看清楚，周围早已爆出雷鸣般掌声。

    “一番！”

    “一级棒！”

    那些高层纷纷竖起大拇指称赞不已。

    戴凤妮诧异，心说，一群马屁精！

    打死她也不信石志坚的毛笔字能有多好，忙仔细看去。

    只见宣纸上面写着五个大字：为人民服务！

    晕！

    戴凤妮被这强大的口号疯狂暴击。

    再看那字体龙飞凤舞，就算不懂书法人也能看出气势不凡。

    开玩笑，上一世石志坚参观国企看到最多的就是这个口号，也对伟人的毛笔字崇拜不已，于是就临摹了八百遍啊八百遍！

    区区五个字却包含了他无数心血，现在小试牛刀，还不把这帮东瀛鬼震惊死？！

    梁有才也被震惊了，“这书法，漂亮！”

    戴凤妮撇嘴道：“漂亮在哪里？”

    “就是因为不知道漂亮在哪里，才真的漂亮！”梁有才赞叹道。

    戴凤妮无语。

    此刻，石志坚指着自己写的那五个大字，说道：“希望大家以后共同努力，以此为目标，为人民服务！”

    啪啪啪！

    再次掌声如雷。

    如果说众人一开始只是对石志坚充满敬畏，那么在石志坚露了一手绝世书法，还有这书法背后强大的寓意之后，众人看待石志坚的目光就更不一样了，除了敬畏，还有尊重！

    山田光子命令人有时间把这副字裱好悬挂在横扁上，然后又嘱咐众人先去准备，等会儿要召开公司大会。

    陈虎旺，山本横，还有川岛秀等人离去，梁有才也跟着离开，戴凤妮眼珠子乱转不放心石志坚和光子两人单独呆在房间。

    “呐，便宜你们，我辛苦些再帮你们做多会儿翻译！”

    “不用了，你出去吧。”石志坚说。

    戴凤妮一听这话更不愿意了，忙看向光子道：“他赶我走，你怎么看？”

    山田光子微微一笑：“那你就出去先！”

    戴凤妮惊愕了，“我有没有听错？光子，你竟然也赶我走？”

    光子点点头。

    戴凤妮急了：“你我可是生死之交！我好钟意你的，也一直把你当成是最亲密的朋友！那个我——你不用推我，我自己会走！”

    咣！

    戴凤妮被推到门外，大门关上。

    她脸上还保留着难以置信表情。

    “这叫咩呀？绝情绝义？！”

    “不行！看起来我要赶快下手！是的，不能再等！要找陈耀太那个大侠兄，找人施咒做法，搞掂光子！”

    “对！就这样做！”

    戴凤妮，信誓旦旦。

    ……

    戴凤妮出去以后，光子问石志坚：“这间办公室你还满意吗？”

    “不错，比我香港那边办公室要好的多！”

    “还有更好的，你要不要看看？”

    “什么？”没等石志坚弄明白这句话是什么意思，就见山田光子移步朝着摆放在墙角的书架走去。

    书架上有一古董花瓶，光子伸手一转动花瓶，嘎吱吱，书架横移开来，露出一个暗门，打开暗门，赫然是一个很隐秘的休息室。

    石志坚稍微愣了一下，感觉这像是电影中的场景。

    进入休息室，里面一应俱全，墙壁上悬挂着一些漂亮的浮世绘，地上铺着三指厚的驼绒地毯，周围摆放着各种古董瓷器，以及比较时髦的私人酒柜，甚至还有唱片机，私人影院，除此之外就是沙发和床，以及洗泡泡浴的大浴室。

    “这些东西........”石志坚诧异了一下。

    “这是朝仓为自己设计的。他一直呆在横滨很少来京都。不过来京都却不喜欢住酒店，于是就让人帮忙设计了这种秘密空间。在外人看来他勤于工作足不出户，实际上却是在奢侈地享受生活。”

    顿了顿，光子继续道：“不说别的，单单那些古董就价值不菲，还有那些绝版的唱片，窖藏多年的红酒———总之，这里应有尽有！”

    石志坚点点头，背着手打量四周：“果然，人不可貌相！我看那朝仓总是一副苦大仇深模样，还以为他出身穷苦，发达以后依旧勤俭节约，没想到，深藏不露啊！”

    光子慢慢的移动到石志坚身边，抬起美眸看了他一眼，带着几分媚态道：“可惜他命不好，这里刚装修好他就蹲了监狱，倒是便宜了你！”

    石志坚笑了笑，没有回答。

    光子莲步轻移，走到酒柜前，伸手打开酒柜，取出一瓶红酒，倒了两杯，把其中一杯递给石志坚，自己也取了一杯。

    “来，我们碰杯！”

    石志坚与她碰了红酒，轻轻抿了一口，感觉有些不对劲。

    此刻的光子面若桃花，眸子里一团火苗开始慢慢燃烧，整个房间的温度都开始上升起来。

    光子放下酒杯，指了指那张大床，“你要不要试试那个？床垫是我亲自为你挑选的，很软，很柔和。”

    “我信你，你的眼光一定很不错。”石志坚说着低头看了看腕表，“时间差不多了，会议要开始了，我们出去吧！”

    石志坚迈步刚要走，光子忽然在后面说：“你骗我！”

    石志坚回过头，望着光子：“什么？”

    光子美眸从石志坚脸上略过，目光缓缓垂下去，一脸幽怨地说：“你说过的，要赐我一个孩子。”

    石志坚哭笑不得：“就算你真的想要，也要多给我一点时间！便宜没好货，慢工出细活！”

    光子噗嗤笑了，“那你要几多时间？”

    “最起码三小时！”

    “那我让他们推迟三小时开会——我是会长，他们都要听我的。”

    “有那么急吗？我们还是要公私分明！相信我，来日方长！”

    “好，我信你！不过我还有个要求。”

    “什么要求？”

    “我想吃棒棒糖！”

    “呃？真调皮！”

