    

    邵师爷：“胡说八道，谁不知道你邹江十五岁家里遭难，心灰意冷，养伤到十六岁后，在十六岁生辰那天自卖自身给邹大人为奴。这等人尽皆知的事儿，你还敢狡辩。来啊，把邹江这个奴才抓回去。”

    “抓住邹江。”曹师傅不给邹江辩解的机会，带着邹府护院绕过罗武他们，向着邹江扑去。

    邹江冷笑一声，直接冲进衙门里，扑通一声跪在公堂上，对着明镜高悬四字高呼：“草民有冤，求青天大老爷为草民做主啊！”

    曹师傅等人见邹江冲进公堂，大急之下也跟着冲进去，邵师爷想要喊住他们已经来不及。

    罗武带着衙役们立刻围住县衙大门，不让曹师傅他们逃走。

    姜县尉跟杨班头带着另一群衙役从公堂后冲过来，指着曹师傅他们道：“大胆刁奴，敢率众私闯公堂，来啊，把他们给本官抓起来！”

    “是大人。”杨班头他们立刻冲上来，歘歘歘抽出大刀，把曹师傅他们团团围住。

    曹师父他们此时才知道，他们情急之下做了什么，立刻对姜县尉道：“姜大人误会，小的们不是私闯公堂，只是想来抓拿家奴邹江。”

    邵师爷也急忙挤进公堂，对着姜县尉连连作揖道：“姜大人，这真真是个误会，曹师傅他们都是知道规矩的人，没有要私闯公堂的意思。”

    又呵斥曹师傅：“你们还杵在这里做啥，赶紧滚出去，公堂是你们这些奴才的能进来的？”

    “邵师爷教训的是，小的们这就出去。”曹师傅他们一边道歉，一边后退，想要离开公堂。

    可惜，罗武不会让他们出去。

    他带着一群衙役兄弟，拿出佩戴的大刀，组成人墙，拦住曹师傅他们，怒喝着警告道：“刀枪无眼，谁敢过来，生死自负。”

    曹师傅他们看着明晃晃的大刀，看着罗武他们一脸盛怒的模样，不敢再上前一步，生怕真硬冲出去，小命不保。

    邵师爷急了，对姜县尉道：“姜大人，何必如此？咱们也是共事多年的同僚了，曹师傅他们的事情是个误会，您抬抬手，让他们走吧。”

    姜县尉只看了邵师爷一眼，并未说话。

    杨班头笑道：“同僚？邵师爷，你说什么胡话呢？你是邹县丞的幕僚，吃的是邹家饭，我们拿的是朝廷的饷银，什么时候跟你是同僚了？”

    一句话，把邵师爷给臊得无地自容。

    杨班头说得没错，他确实是邹县丞请的幕僚，虽然因着邹县丞的关系可以进出县衙，接触到一些公文，可说白了，邵师爷就是个没有官职的外人，跟县衙没有丝毫关系。

    杨班头指着曹师傅他们道：“再说了，姓曹的身为邹家家奴，却敢带着武器私闯公堂，邵师爷，这是个什么罪名，你应该很清楚吧？要是不清楚，可以回去问问邹县丞。”

    奴籍者带着武器私闯公堂，等同造反！

    邵师爷自然知道这个罪名，正是因为知道，他才着急。这事儿要是处理不好，身为主家的邹县丞都要吃挂落。

    姜县尉此时说道：“老杨，把这群私闯公堂的匪徒抓起来，投入大牢。”

    又看向邵师爷道：“你尽管为他们求情，也可以让他们反抗，只是你要明白，一旦反抗，到时候死得就不仅仅是姓曹的一伙家奴。”

    连邹县丞也讨不了好。

    邵师爷是双膝一软，差点跌倒在地，目光看向邹江，指着他道：“你故意的！”

    是他，是他把曹师傅他们引进公堂来，让曹师傅他们犯下形同造反的大罪。

    邹江看着邵师爷笑道：“邹家的下人跟邹友廉一样蠢。”

    他确实是故意冲进公堂，把姓曹的这群邹家护院给引进来的，可那又怎样？兵不厌诈，且姓曹的这群护院说白了就是邹县丞养的私兵，是能抓一批就抓一批，不能把他们放走。

    邵师爷气得差点厥过去，又无可奈何，只能眼睁睁的看着杨班头、罗武他们把曹师傅他们抓起来。

    而他还得对曹师傅他们说：“不要动手，老老实实跟着杨班头他们去牢房，大人自会救你们。”

    曹师傅他们是吓懵了，生怕县衙真治他们一个造反的罪名，哪里还敢反抗，是求着邵师爷：“邵师爷，您可得去帮我们说情啊，我们真不是故意的，都是被邹江害的！”

    邵师爷沉着脸不说话，等曹师傅他们被押走后，他指着邹江道：“姜县尉，邹江是邹家家奴，我要带走，请您放行。”

    呵，以为把曹师傅他们抓了就能逃过一劫？他还没死呢，有的是办法把邹江带走。

    邹江喊道：“姜大人明察，草民是良籍，并非奴籍。”

    邵师爷大怒：“你胡说！”

    姜县尉抬手，制止邵师爷的话，说道：“既然你们两边各执一词，那这事儿得县令大人审过后才能下定论。”

    说着，他让罗武他们继续守着县衙大门，不让邵师爷跟邹江离开，自己去了公堂后面，求见许县令。

    许县令是个文人，而他又是农家人出身，是好不容易才考上功名，又做了六年的佐官才当上了主官，是怕死又怕事，对于邹县丞的事儿，他不太想管。

    “大人、东翁、好同窗，您别再犹豫了，只要您升堂，这功劳就能稳稳的落入您的手里，弄不好还能让您再升一级。”田师爷劝着许县令：“邹江只是状告邹县丞徇私枉法、以权谋私这些罪名，并没有状告邹县丞勾结水匪，那水匪不会杀到大人的面前，您且放心。”

    放心个屁，许县令都快吓死了好吗。

    “那陆姨娘死得多惨啊。老田、田兄、本官的好同窗，咱们再熬个把月就走人了，何必蹚这摊浑水？会出人命的。”许县令哭丧着脸，就差给田师爷跪下来。

    田师爷比他狠，直接给他跪下了。

    扑通一声，田师爷的膝盖重重砸在地上，许县令听到这声音，都替他疼得慌。

    “别整这些没用的，你赶紧起来。”许县令想扶起田师爷，可田师爷就是不起来。

    “大人可还记得当初我们一起去考功名的时候说过什么？”田师爷双眼含泪，对许县令道：“咱们一批同窗曾经发过誓，为官之后，要把生死置之度外……”

