    “不好，那小子又穿透空间壁垒，要逃走了！”

    此时，剑界的那些主神，也纷纷赶到了，看到这一幕，不由得，又惊又怒。

    上一次，剑界的这些主神，亲眼看着林飞穿透空间壁垒离开剑界。

    现在，又再一次亲眼目睹。

    “天罗剑子！    这种穿透空间壁垒的秘术，肯定是天罗剑子，或者剑老人传授下来的！”

    一个剑界的主神叫道。

    “哼，凭天罗剑子的境界，不一定创造得出来这样的穿透秘术，唯一的解释，就是剑老人传授下来的。”

    另一个主神冷哼说道。

    此时，林飞的身形，已经消失不见。

    “真的能穿透空间壁垒！”

    无论是剑界，还是刀界的主神，一个个都是十分震憾，觉得不可思议。

    他们做不到的事情，一个后辈小子，做到了。

    “这小子，肯定还会，再回到剑界来的，下一次，一定要把他抓住！”

    一个剑界的主神，脸色阴沉，咬牙切牙地说道。

    “看来，这个小子真不简单啊。

    居然能穿透空间壁垒。

    嗯，下一次有机会，一定要好好会一会他。”

    刚才和林飞说话的那个刀界高手，望着林飞消失的位置，对林飞的兴趣，更加大了。

    “走，我们回去！”

    剑神的主神，带着手下的人马，往原路返回。

    “我们也回去！”

    刀界的人马，也是转身回去。

    剑界的人马，和刀界的人马，大大小小的战斗，不知道打了多少次。

    一直分不出胜负。

    双方对彼此的实力，都是了如指掌。

    双方的实力，都是不相上下。

    所以，这一次，虽然因为搜捕林飞，双方的高手碰面了，但是，并没有大打出手。

    “不好！    上苍之手又降临了！    快逃回位面去！”

    突然，有人大叫了起来。

    轰隆隆……    剑界的混沌虚空之中，一只巨大无匹的手掌，从虚空深处，缓缓伸了出来。

    这只手掌散发出来的气息，太可怕了。

    面对这一只巨掌，所有的生灵，都觉得，自己的神魂体，瞬间被镇压住，完全僵硬了，无法动弹。

    就连那些主神，也是胆颤心惊，没有勇气，主动去对抗那只上苍之手。

    “快逃！    有多快，就逃多快！”

    剑界和刀界的人马，都是使尽吃奶之力，拼命往自己的位面之中，逃回去。

    噗噗……    一些逃得慢的生灵，被上苍之手，当场拍死。

    凡是被这只上苍之手盯上的生灵，没有谁，能够抵抗。

    “滚开！”

    剑界的一个主神，也被上苍之手盯上了，对准他的位置，缓缓按了过去，那个主神，吓得魂飞天外，大叫了起来。

    噗!

    最终，这个主神，施展了一种十分高明的逃生秘术，直接把自己的肉体炸碎，用解体大法，留下一滩碎肢残肉，才侥幸逃生。

    “啊！    都是因为那个可恶的臭小子，害得我损伤神源！”

    这个主神，把满腔怒火，怪罪到了林飞的身上。

    其实。

    此时，林飞的躯体，还在剑界的空间壁垒中间，等于，还没有完全离开剑界。

    “又是上苍之手！”

    林飞虽然身体挤在剑界的空间壁垒之中，但是，对剑界中发生的事情，还是感知得到的。

    看着那只可怕的上苍之手，林飞的心中，十分震憾。

    这只上苍之手，就连主神，也可以轻易碾压，太可怕了。

    整个剑界，所有的生灵，都对这只上苍之手，无可奈何。

    林飞十分好奇，这只上苍之手，到底是什么来历。

    “莫非，剑界这个至高世界，出现了什么问题吗？

    照目前这种情况下去，总会有一天，这只上苍之手，会毁了剑界的。”

    林飞的心中，暗暗想道。

    获得神剑山的认可之后，在林飞的心目中，自己也算是半个剑界的人了。

    所以，林飞对剑界，还是有一点感情的。

    不太希望，剑界出什么事。

    “好吧。

    现在，无边混沌海，还在等着我。

    剑界的事情，以后有时间，再慢慢探索吧。”

    林飞自语道。

    接着，林飞抬步，向前方的空间壁垒，硬挤而去，不断前进。

    片刻后。

    终于，林飞回到了无边混沌海之中。

    “不知道，无边混沌海的情况，怎么样了。”

    一回到无边混沌海，林飞的神识力，马上远远感知出去。

    “哈哈……    你们真的以为，区区一个破阵，能奈何得了我帝江！    虽然，这个破阵，耗费了我两个月时间。

    不过，我现在，还不是出来了吗。

    这个破阵，对我一点伤害也没有！”

    西方教廷的总部之中，传出来滚滚狂笑声。

    浩浩荡荡的狂笑声，不断扩散，几乎让整个无边混沌海，都在抖动。

    “事情不妙！    帝江破阵而出了！”

    林飞不由一惊。

    “过去看看！”

    林飞展动身法，化作一道若有若无的剑光，向着西方教廷的总部赶去。

    林飞现在的身法，有轮回秘术，有时空法则，有剑光，甚至，有肉体力量，聚中在一起。

    这样的身法，达到了一种不可思议的境界。

    现在，林飞虽然才是中位神真神的境界。

    但是，林飞有自信，自己的身法，比起无边混沌海之中的那些主神，还要强。

    而且，是强很多很多！    几个呼吸的时间，林飞就来到了西方教廷的总部，停下身形，隐藏在虚空之中，打量西方教廷之中的情况。

    只见，帝江凌空而立。

    在他的前方，景象一片狼籍。

    到处都散落着阵法的碎片，一面面破碎的阵旗，乱窜乱冲的阵法能量，还有密密麻麻，被震成碎片的混沌法宝。

    总之，用来布置那个无尽妖路法阵的一切材料，都已经变成废料，散落得到处都是。

    帝江的对面，二十一个主神，一个个脸色阴沉。

    他们联手，维持阵法的不断运转。

    想不到，最后，还是困不住帝江。

    这让他们明白，帝江到底有多么厉害。

    他们任何一个，也没有信心，对战帝江。

    “现在，你们还有没有什么底牌呢。

    如果有，只管拿出来，让我见识一下。

    反正，我不管。

    可以慢慢陪你们玩到底。

    我会彻底让你们明白，我帝江，是注定要统治无边混沌海的。

    没有任何人，能阻止得了我。”

    帝江用戏谑的语气，对二十一个主神说话。

    

