
鬼穴，龙阳通过龙之灵修炼的莫名穴窍，至今不得终极要义。凭他的奇遇，他仅仅打开两个穴窍而已。龙阳将之命名为鬼穴，仅仅修炼两个穴窍而已，就让龙阳可以从人转化为鬼魂，虽说是初步的。

鬼穴，完全转化需要吸尽龙阳身体内的全部生机。此时，龙阳只需运转即好，他要找到二长老，只有听信小老虎的话。

自小虎与自己为伴以来，它并没有做出伤害龙阳的举动。反而，它一直乖乖的呆在龙阳的怀中，贪婪的睡着觉。龙阳不知为何，却一直安心。他总觉的小虎无害，还有可爱，是他在魔魂林内遇见的第一个伴。

魔魂林，并非一般的树林，它的深处有无法预测的危险，龙阳一直警惕。但在它的外围，龙阳遇见小虎，一直让它呆在自己的怀中，从不担心。

自小虎与自己的身体融合之后，龙阳和它的联系更加紧密，不用相对相见，灵魂就可以互相沟通。

小虎的外体，仅是魔魂林内生出，竟然和龙阳的肉体融合，出乎龙阳的意料。此时，龙阳用破脑袋，也想不出所以然来。但它没有一点恶意，反而与龙阳的关系更近一层。

小虎究竟是什么？直到它让龙阳使用鬼穴时，龙阳才有所考量。但龙阳已经没有选择，要洞察通道，只有找到二长老，才能得到一些答案。

鬼穴吸纳龙阳的气息与生机，瞬间变了数变，如打通阴阳的隔阂，让龙阳突然间消失在原地。

“好香啊！”当龙阳出现时，他不禁目瞪口呆。眼前的老人，如一个吃货，正拿着一只兽腿，咬得满嘴流油。

“这就是你的大事？这就是你的宝贝？”龙阳讶异的问道。

“咦？你进来了？”二长老同样惊讶了瞬间，嘴角满是野兽的油花。

“你先回答我！”龙阳无可奈何的问道。他以为二长老真有大事，进来之后才知道，这老家伙真的不靠谱。怪不得小虎说他，看来他真的长不大，是个黄口小儿之类的。

“回答什么！换做你在这里呆了几千年，你会怎么做？我吃点喝点不是正常嘛！”二长老理直气壮，直接封住龙阳的口。

“额，我、、、”龙阳无话可回。换位思考，换做自己，又能如何？“不过这烤肉的技术，还算过得去。”龙阳嗅着香味，赞美的说道。

“想都别想，你知道我等这美味等了多长时间吗？”二长老不顾仪态，直接将流油的熟肉揽入怀中。

这兽？这肉？龙阳一阵头大。这分明是人世间的兽类，为何在阴界能够出现？想至此，龙阳才发觉自己仿若离开了阴界，不在魔魂林之中。

二长老烧烤的兽肉，根本不是魔魂林的魔兽，而是真真正正的野兽之肉。阴界没有，魔魂林内却出现。

“这里竟然没有魔气，没有鬼魂，不属阴界管辖？”话说至此，龙阳暂时忘却与二长老争执，开始观察周围的环境。

这里，除却二长老与龙阳二人，确实没有第三个人类。除了人类，这里也没有任何的动物。但这里，却充满着人间的气息。这气息，才是阳间的生气，才是属于自然的生机。这里，就是魔魂林内一个小范围的阳世，一个未被魔鬼侵袭的乐园。

时辰？宝贵的东西？难道说只有在恰当的时间才会有真正的野兽出现？龙阳好似想明白很多东西。既然野兽是按时辰出现的，那么人类也就有固定的时候来到。

想到这里，龙阳心底踏实许多。“就你这烧烤水平，比我差的不是一星半点！”龙阳笑着，坐在二长老的对面。

“胡说！我可是从山祖处学来的！不信，你尝尝！”二长老恼怒的说道，同时递给龙阳一块兽肉，当然不是最美味的腿肉。

“香！不错，真的很香！”龙阳一边大快朵颐，一边夸赞道。

“香吧！哼！看你还敢说我烤的不好！”二长老犹如痴狂，天真的说道。“咦？不对，原来你是在诓我的兽肉吃！”二长老看龙阳贪吃的模样，突然回过味来。

“但，但这味道、、、”龙阳欲语还休，砸吧着嘴说道。

通过一系列的对话，龙阳可以确定，这二长老真的与山祖属于同一代的老人。他这手烧烤技术，也是通过山祖手中学来的。要想通过二长老的口中套出话来，还要从这烤肉入手。

“这味道怎么了？”二长老将怀中的烤肉丢出，忙来到龙阳的身边，焦急的问道。

“不佳！”龙阳讳莫如深，不屑一顾的答道。

“那该如何烤？”看龙阳的言语姿态，必有秘方。二长老更加难耐，看他的模样，如魔猴一般，抓耳挠腮。

“这烤肉须讲究，讲的是一洗二烤三转四撒，咳咳。”龙阳故意咳嗽一声，停顿下来。

“啊，难么多学问？快讲讲！”听龙阳这一说，二长老如猫抓心，更加急不可耐。

这二长老并无坏心，他把守魔魂林内通道，至今未出问题，可以看出他的执着与忠诚。但他对于这烤肉，似乎情有独钟。烤肉，龙阳擅长，他自小就跟从义父练习。不但锻炼了体魄，也练出了酒量，练出了一手烤肉的本领。

好吧，我就暂且和他一说，看他有何反应。眼前的老人，童心未散，浪荡不羁，确有一些义父的味道。龙阳不愿利用手段从他口中套取消息，只愿真心待之。

“一洗，并非泡洗，而是及时洗去血丝杂物；二烤，先急火，后慢火，烤出兽油；三转，要急、慢、勤三种手法相结合，方能外焦里嫩；四撒，出油撒，转时撒，匀着撒，撤时撒、、、。”龙阳将烤肉的程序娓娓道来，二长老听得滋滋有味，忘却了手中流油的兽肉。

“原来是这样，我这么多年真是白吃了！”二长老如梦初醒，摔掉手中的兽肉，不顾双手的兽油，一把抓住龙阳。

“别急，别急，还有最后一个秘方！”二长老抓住龙阳的胳膊不放手，以龙阳的肉身竟然隐隐作痛，赶紧借口挣脱。

“快说！快说！还有什么！”二长老搓着手，脸涨红，紧张的问道。

“有肉无酒，何来畅快！”龙阳淡淡一笑，似有所指。

“对！对啊！山祖也是那么说！可惜、、、”说到此处，二长老兴奋之余，转瞬怅然而泣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="6255700"  chaptername="第五十六章  烧烤">加入书签</a>
</div>
