    古修士的遗留洞府有的十分危险。

    尤其是那些邪修，魔修，自己死了也不想让别人好过，故意留下洞府将其他修士引过来，然后用布置好的阵法将之一网打尽。

    甚至有的还会留下祭坛一类的邪恶物品，幻想着献祭探宝者来复活自己。

    总之，有好的，也有坏的。

    但无论怎样，都浇不灭修士寻宝的热情。

    当今修仙界资源匮乏，想要提升修为就得有别人没有的资源，没有比古修洞府更能获得资源的地方了。

    若洞府真的是强大古修留下来的，或许得到其中一件宝物就能改变人生！

    听到这个消息，陈林也觉得一股热血直冲脑门儿，想要去分一杯羹。

    但是马上就熄灭了心思。

    练气中期，还没有分羹权力，要是去了更大可能是成为炮灰。

    “算了，还是老老实实的靠天赋能力赚钱稳妥。”

    知道自己几斤几两的陈林压制住躁动，离开了坊市。

    接下来的几天，陈林没有修炼，而是开始疯狂的制作符箓，大力符和火球符批量生产，换成了一笔笔的灵石。

    虽然这两样符箓的价值不高，但架不住量大，而且现在符箓价格飙升，也是赚得盆满钵满。

    这让他有更多的灵石来购买材料，丹药和霹雳珠又制作出不少来。

    有着这样的好处，陈林自然就没有了离开固原城的打算，决定在这里先住下去。

    随着时间的推移，古修洞府的信息也越来越多。

    据说已经探索出了很大的范围，更是出现了筑基期的宝贝，说明至少也是一位筑基期的古修洞府。

    这个消息一出来，周围修仙界都有些疯狂了，无数修士涌入，导致固原城的客栈都人满为患。

    靠山宗和青云门更是全力以赴，还和其他地方过来的修士发生了冲突。

    不过也不全都是好消息，洞府中危险程度也不小，已经陨落了好些个修士。

    即便如此，来探险的人也是越来越多。

    陈林依旧宅在自己的院子里，每天深居简出，坊市和家两点一线，闷声发大财。

    而且他还趁着闲暇时间，在屋子里面挖了一个地道，准备遭遇危险的时候逃命使用。

    当然这东西很大概率用不到，只是他性格驱使之下的产物。

    不弄一个总觉得不安心。

    “起！”

    陈林蹲在院子的一块空地上，盯着眼前的一个虎傀儡，清喝一声。

    然后，虎傀儡便缓缓地将前面两个爪子抬了起来。

    “落！”

    随着陈林的指挥，虎傀儡的爪子有落了下去。

    “前进！”

    “后退！”

    “跳起来！”

    陈林的声音不断变化，虎傀儡则做出各种各样的姿势。

    玩了一会儿，他才满意的把虎傀儡收了起来。

    “看来不是傀儡不行，而是那个胖子不行，还得是本仙师的天赋能力牛！”

    一边把灵石从傀儡的背部抠出，陈林一边自得的嘀咕。

    同样是一个虎傀儡，那个胖修士制作出来的就只能抬一下爪子，而他制作出来的却能做出好几个动作，甚至能够缓慢行走。

    人和人终究还是不同的。

    志得意满了一番，陈林又把吴氏愧经拿了起来，开始专研。

    这一次他决定搏一搏，炼制一个高级一些的。

    虎傀儡只是练手制作，在吴氏愧经中属于最低的存在，没有任何战斗力。

    当然，材料很便宜，炼制起来也简单。

    傀儡的灵魂是愧印，普通傀儡对材料的要求并不高。

    愧印是使用一种特殊的方法，将精神力凝聚成一个能够独立存在的法印，作用在炼制好的傀儡之上。

    正是因为有了这个愧印，使用者才能和傀儡形成精神连接，做到如指臂使的程度，甚至可以自行战斗。

    不同的传承，愧印的凝聚之法也不同，属于传承的精髓所在。

    如果是通灵愧印，那么炼制出来的傀儡甚至可以拥有简单的灵智，战斗能力与正常修士无异，十分神奇。

    当然，通灵愧印他是不敢奢望了，可遇而不可求。

    就连这个吴家传承的普通愧印，也是玄奥无比，还是连续嗑了三枚开悟丹，才将其融会贯通。

    这也是为什么这么多天他才开始炼制的原因。

    开悟丹的药效一如既往的好用，但是陈林却发现每次使用后，后遗症都要加深一些，需要三枚养神丹的药力才能弥补回来。

    如果一直能互补的话，倒也没什么，以开悟丹的效果，浪费多少养神丹都值得。

    就怕有一天养神丹也没了效果，那可就悲剧了。

    所以陈林在领悟一般法术的时候已经不再使用，至于这个傀儡炼制之法他却是不得不用。

    因为炼制傀儡，太符合他的天赋能力效果了！

    傀儡本身的材料并不算太贵，而铭刻阵法和凝聚愧印都是不需要消耗资源的，只要精神力足够，凝聚多少次都行。

    所以，这样一来就算十次才能成功一次，也用不多少灵石，但是成品却可以卖出个好价钱。

    纯纯的以小博大。

    对于他来说，这个本事要是掌握了，比炼丹和制符来钱都快，也是提升自身实力的绝佳途径！

    翻阅了一阵，陈林选中一个蛇形傀儡。

    这是一个练气后期傀儡，也是这部愧经中仅有的两个练气后期傀儡之一

    另一个是熊傀儡，体型巨大，用材太多，既浪费灵石又不方便储存，暂时还不适合。

    既然要搏一搏，自然就要选择威力最大的，而且这个蛇愧所需材料虽然高级，但毕竟体积小，他应该还能承受得起。

    想到就做，陈林收拾一下直奔坊市。

    因为最近涌入此地的修士过多，一些因为排不上号探索古修洞府的，便去断梦山脉中猎杀妖兽和采集灵药。另外古修洞府那边也经常出现一些宝物被拿到这里卖，所以坊市这边的资源又逐渐丰富起来。

    练气后期傀儡所需要的材料，大部分都是练气后期妖兽的骨头和筋皮，另外还需要一些特殊的矿石。

    陈林将坊市翻了个遍，才堪堪楱够十分材料。

    代价就是之前赚的灵石全部花光，一朝回到解放前。

    陈林暗暗咬牙。

    这次要是不成功，那可就真的亏大了！

