    钟宁离家日久，按理说应该率先回家跟父母报声平安。

    但孟夏最终还是拖着钟宁先在县城繁华的街市小转了一会儿！

    原因无他，孟夏打算置办一份能稍微上得了台面的礼品和几套衣服。

    毕竟要登门做客，空手过去肯定不好。

    至于衣服也不需要多奢华，但起码穿上这套衣服，不至于别人一眼就将他视为“下等人”。

    这么说或许有失偏颇，甚至有些庸俗，奈何这个世界上遍地就是俗人。

    孟夏还没到随便穿一身乞丐装，都能被人追捧的地步，自然还是得先适应这个世界。

    随便换一身行头，就能换来舒适、舒心，减少不必要的麻烦，何乐而不为？

    从成衣坊出来，孟夏的面貌已然焕然一新，瞬间吸引了无数人的目光。

    就连路边几个大胆的女子，都忍不住多看了几眼。

    待看到孟夏循着目光看向她们的时候，顿时扭过头，俏脸都微微泛红。

    看到孟夏换了新装，钟宁都不由眼前一亮。

    “人靠衣装，孟兄光彩照人，站在你身旁，我的所有风头可都要被你全部抢走了！”

    孟夏无奈。

    “只要别人不再把我当成你的儿子就好！”

    钟宁：“......”

    闻听到孟夏的话语，钟宁顿时有种想要流泪的感觉。

    什么叫一句话得罪两个人？

    这句话就是！

    刚刚去成衣坊买衣服，掌柜的一看开口就是，“令郎穿上这身衣服，玉树临风风度翩翩......”

    气的孟夏和钟宁，都想一人一拳给掌柜的凑一对熊猫眼。

    多好多热情的掌柜啊，可惜就是长了一张嘴！

    川岱县城很热闹。

    稍稍走了一段距离，孟夏就见到了繁华无数。

    路上行人熙熙攘攘，随处可见到处都是各种商贩。

    恍恍惚，甚至让孟夏有种回到前世逛复古景区的感觉。

    若这些还没什么的话，时常能看到的斑狸、珍禽、异兽，还真是让孟夏大开眼界。

    在这一刻，孟夏才真切感受到，他来到了一个异世界，而不是单纯的古代。

    在这个世界，虽妖魔横行，但人与自然又和谐相处。

    老实说，这种状态很戳孟夏的心，让他有种志趣盎然的感觉。

    “看一看，都过来看一看呐，哐当~~~哐当~~~”

    伴随着一阵锣鼓齐鸣的声音，很快大量的行人都被吸引了过去。

    随便看了看，竟然是几个卖艺的。

    胸口碎大石、口吞宝剑、下油锅、耍花枪......

    若这些还都只是保留节目的话，那么艺人和斑狸的联合表演，却是让孟夏大开眼界。

    伴随着艺人的口哨声，斑狸或崩或跳或卖萌，很快逗的满堂彩。

    而最让孟夏猝不及防的，还是最后斑狸人立而起，然后“啊”的大叫了一声。

    这声叫声，却是让孟夏瞬间破防。

    至于原因吗？

    因为它让孟夏想起了前世经常在网上看到的那只勤劳的土拨鼠！

    孟夏留了一锭银子飘然而去。

    几个卖艺者，对孟夏感恩戴德，有这一锭银子，接下来这段日子就好过多了。

    “钟兄，川岱县斑狸很多吗？”

    钟宁想了想道，“最近几年才慢慢多起来的吧，主要还是离京那边的政策。起初大家还对斑狸挺担心，后来发现斑狸这种小家伙，的确是非常的聪明可爱，而且性格还很温良！”

    孟夏点头。

    斑狸他刚刚也看到了好几只，性子的确是很温良。

    看它们受宠的模样，现如今谁拥有一只斑狸，绝对是大街上最靓的仔。

    不过。

    斑狸这种生存状态，充其量也只能算是人族的附属。

    但这第一步，意义也很重大。

    又逛了一段时间，两人又不约而同的停了下来。

    至于原因吗？

    则是因为，两人竟然遇到了一个女子比武招亲。

    现场异常的喜庆，看的孟夏都有些恍惚。

    比武招亲，何等武侠味儿十足的活动，没想到竟然在现实中见到了。

    擂台上，一个女子穿着一身红衣，热情而奔放。

    容貌虽说不上倾国倾城，但还真有些火辣野性的味儿。

    女子放豪言道，无论是谁只要打败她，就委身于他。

    不过吗，前提是不得有妻室，她不做小。

    这话一出，台下叫好声一片，当然也难免有唏嘘遗憾之声。

    或是气氛到了，孟夏也起哄问，“女子可不可以上台打擂？”

    孟夏一语落，所有人齐刷刷望向了孟夏。

    额。

    孟夏顿时有种搬石头砸自己脚的感觉！

    口嗨害死人啊！

    原因吗，肯定是大家对他的性别和取向稍稍有些误会和联想。

    比武招亲的女子，看到孟夏俊俏帅气的模样，尤其是脖子处有喉结后，美眸顿时一亮。

    “若是小哥哥的话，就算你是女子我也认了！”

    女子一语落，台下众人顿时哄笑声一片。

    孟夏不由撇了撇嘴。

    口不对心！

    你那是打算给个姬会吗？

    你那是馋我的身子，下贱！

    “上台、上台、上台！”

    众人纷纷起哄。

    额......

    孟夏一时竟有些不知如何收场的感觉！

    上台就上台呗，大不了放点水。

    然后，孟夏就放了一片海。

    结果，愣是和那个女子打的有来有往。

    台下众人都懵了，你们这是唱二人转呢？还眉来眼去的......

    嘁，该死的小白脸！

    长得帅了不起啊？

    众人酸了。

    关键时刻，孟夏“一着不慎”，被女子给打下了擂台。

    台下立马响起排山倒海般的欢呼声。

    很多人纷纷起哄，说“打得好”“小白脸就该打”。

    孟夏无语。

    至于这么酸么？

    美人只配强者拥有，就算我被打下来了，你们也不配啊！

    擂台上。

    女子看着自己的手，一时怔怔，美眸那叫一个幽怨。

    见孟夏这个功夫拉胯的小家伙，都和美人儿打了那么久，那些馋美人儿身子的男人，纷纷蠢蠢欲动。

    然后。

    上一个躺一个！

    几个长得胖长得丑的，更是尤为的凄惨。

    他们算是看出来了，这小娘皮手上功夫是真不弱。

    但就是喜欢看人下菜......好色之徒，肤浅！

    就连钟宁都见猎心喜上去凑了一回热闹！

    他上去了，然后，他下来了。

    嗯。

    被打下来的！

    现场一片喝倒彩的声音，当然，钟宁是放水了的！

    饶是如此，钟宁还是感觉人间不值得。

    他哪里老了？

    他那是老吗？

    他那是成熟！

    至于一句一句“老男人”的叫吗？

    ......

    离开比武招亲的擂台后，孟夏又专门挑选了一份礼品。

    钟宁全程看在眼里，但也没有说什么。

    登门拜访，拿上一份礼物也好，可以免去很多麻烦。

    待孟夏和钟宁回到县衙后宅的时候，立马得到了很热烈的欢迎。

    或是因为福叔提前回来通知了的缘故，府内扫洒的干干净净，接待的规模也很高。

    因公务繁忙，孟夏倒没能第一时间见到县太爷。

    但钟宁的母亲娄氏却亲自出面，嘘寒问暖，给予了孟夏相当程度的尊重。

    这一面给孟夏的感观很好！

