    任长风万万没想到，自己有生之年还能看见这件宝物！

    他这个人没别的优点，就是喜欢广交朋友，无论是散修还是宗门弟子，跟他关系好的很多！

    也正是如此，很多人都对他比较好，在外历练有什么好收获，自己恰好用不着，都会第一时间想到他。

    十几年前，他认识的一个散修，本来只有紫府后期，可是突然间结丹，。这还不算，仅仅用了十几年的时间，就从金丹前期修炼到了金丹中期！

    一举超越了他这个宗门弟子！

    他很快就察觉到了异常，可对方十分谨慎，他又没有别的机会。

    偶然间跟对方提起，自己在宗门兑换不到补天丹跟结婴丹，万万没想到，对方说可以给他想办法！

    堂堂宗门修士，被一个散修给轻视了！

    也就是那个时候，他无比确定，那个散修得到了什么宝物。

    于是在一次外出探险的时候，哪怕那位散修已经金丹中期，在他联手另外几个人的情况下，依旧把他困住，最后通过大阵强行搜魂，得到了结果！

    就是万界灵镯！

    万界灵镯看起来普通，可却是一件十分罕见的异宝，在里面可以满足哪怕是元神修士的日常修炼所需，而代价只不过是些许灵晶罢了！

    如此宝物对于元神修士来说，都足以堪称逆天！

    毕竟涉及到了元婴跟元神的修炼资源，哪怕是再强大的宗门，都不可能无限量供应，而万界灵镯却可以！

    有朝一日他能够修炼到元神，掌握宗门，还会缺少灵晶吗？

    所有的弟子，都得为他挣灵晶，到时候他便能肆无忌惮的购买资源，或许会仙宗第一个渡劫真仙，就是他！

    到时候他就会成为南荒实力最强的那一群人，甚至他还能掌握整个宗门的生死！

    培养出自己的手下，称霸南荒！

    手下越多，他的收获越大，将来万一炼成道果……

    在看见万界灵镯的一瞬间，他把未来几千年几万年甚至几十万年的人生都已经规划好了！

    但现在有一个问题，万界灵镯在叶倾城手里！

    他知道，万界灵镯只要被别人炼化，就不可能再被夺走了，并且万界灵镯还会保护主人，要不是那个散修贸然得罪了一个元婴修士，提前激发了那个灵镯的护身符，恰好那个家伙不知道怎么去补充，否则当初参与埋伏的几个人，全部都得葬送在那个散修手里。

    可惜当初杀了那个家伙，并没有收获太多东西，万界灵镯自己爆了，那个散修也把全部身家都兑换成了修炼丹药，身上穷的很。

    否则也不会有了万界灵镯还出去探险。

    在叶倾城手里的万界灵镯，仿佛一个勾人魂的女人一般，任长风内心的贪念，根本就忍不住！

    强行挪开视线，可内心十分不平静！

    叶倾城根本不知道这东西是什么，不过那一抹目光，她还是能发现的！

    表面上她淡泊名利，那是因为她的目标比较单纯，而且从目前来看，那个目标太高了！

    高到她没办法去想象。

    所以在这个过程中，她对外物没有任何兴趣，只想着修炼。

    可不代表她什么都不懂，甚至她从李南身上学到了很多东西。

    通过回忆跟李南相处的一幕幕，她对人性的把握越来越强，也知道明面上的好与坏，根本就影响不到本质。

    天底下任何人都有可能是虚伪的，都戴着一个面具，哪怕再熟悉，也有可能会被那个面具欺骗。

    ……

    “这个家伙，竟然认出了万界灵镯！”

    李南对于后续闯关的家伙，已经没怎么关注了，毕竟叶倾城已经安全度过。

    可是在叶倾城拿出万界灵镯的一瞬间，任长风的表现，让他确定，任长风绝对认识那玩意！

    总共也就没送出去多少个，这么大的地盘，几乎都落入了各种散修手里，一个宗门修士竟然知道？

    凤鸣看到这个结果，笑了起来，说道：“恐怕不用我出手了，那个男的会帮我出手解决掉的！”

    “你呀……倾城别看只有紫府后期，但是她面对金丹前期甚至中期，绝对有一战之力！你就放心吧，你的这个愿望，肯定不会实现！”

    “你都知道她的名字？”

    “当然，到了元阳界之后，她可是第一个叫我夫君的……”

    “你……你……”

    凤鸣总算是明白了，为什么最后关头，阵法会判定叶倾城通过，另外两人死掉。

    也总算知道，为什么别人都是补天丹，唯独叶倾城是万界灵镯。

    有李南这个规则制定者存在，怎么可能会输！

    简直太不要脸了！

    “那还有第二次跟第三次考验呢，说不定她死在里面也有可能！”

    她硬着头皮说了一句！

    整个流程，她已经知道了，第二批接受考验的，也已经陆陆续续开始出现死亡，恐怕这第一个考验，就会筛选掉一半的人！

    第二个考验，会筛选掉多少？

    “要是后续没有成功，那也怪不得别人了。”

    李南表面上看的很开，实际上……

    他已经在想办法了！

    毕竟最后一个考验，铁定的一半存活几率，谁都改变不了的存在。

    ……

    “师兄，你知道这是什么法器吗？”

    叶倾城拿着万界灵镯问了任长风一句。

    任长风马上说道：“这个……看起来确实像是一件凡物，可能师妹这次运气不太好，没选对！不过没关系，师兄这里的补天丹可以匀给你两颗！”

    “不用了，我感觉这个东西有点不寻常，师兄给我护法，我尝试着炼化一下！”

    “行！”

    任长风看着叶倾城，没有拒绝！

    因为他知道，这件东西跟寻常的不一样，想要炼化，必须要找对了法门！

    叶倾城马上开始尝试，很快就发现，无论自己怎么做，神魂法力都没办法在这个手镯上面留下烙印，想要掌控，更是难比登天。

    突然，她说道：“常规手段用不了，我尝试滴血认主吧！”

    这可是相当冷门的手法，对于很多远古时代遗留下来的宝物使用最好，因为精血的力量更加纯粹。

    这话刚刚说完，任长风突然说道：“师妹，不可！”

    “怎么了？”

    “这……是这样的，滴血认主会损失精血，接下来的情况会是什么样，我们也不清楚，损失精血就会损失战斗力，况且宫师妹她们等会就应该过来了，咱们要保持警惕。”

    “滴血认主花费不了多少时间的！”

    “万一出现了意外怎么办？师妹的境界还不够，这里的敌人都很强，接下来会发生的事情，很可能连我们全力以赴都没办法克服！师妹要是真想知道这是什么，那就交给我吧，我来认主，等出去之后，我再还给师妹！”

    很多需要滴血认主的法器，事后还可以通过一些手段去掉原主人的印记，只不过叶倾城并不知道万界灵镯只能炼化一次。

    即便这样，她也没想过把万界灵镯给任长风。

    “算了，不炼化了，也不能耽误师兄，毕竟师兄刚刚说了，损失精血对战斗力有很大影响！我们等师姐她们吧，希望她们能够顺利通过！”

    说完这些，她直接把万界灵镯给收了起来。

    任长风不敢表现的太过明显，见状只能作罢。

    等了差不多半个时辰，宫美仙出来了！

    此时这边里已经有了十来个人。已经是第三批人！

    元丛也在上一批活了下来！

    第一批的只活了五个，第二批多一点，有七个人活着。

    宫美仙这一批，惨到了极致，只有三个人活下来！

    四人齐聚，就开始说着里面发生的事情。

    元丛就是单纯的运气好，至于宫美仙，她没有说太多，从出来的人数就能看到，绝对是经过了一系列惊心动魄的人性较量！

    四人聊天期间，通过第一个考验的人越来越多。

    等到第十批人出来之后，众人看了一眼，只有五十六个！

    剩下的四十四个，已经全部死在了里面！

    这个结果，哪怕早有心理准备，可是没有发生一点战斗就陨落了，里面全部都是各大势力的精英弟子，依旧让人唏嘘不已！

    这样的死亡，是最让人迷茫的，考验的不是实力，甚至连口角都没发生，然后人数陨落了接近一半！

    他们也是第一次经历这种，仿佛亲眼目睹了无数人在自己面前消失，那种只有时间带来的压迫感，让他们对修行有了更深层次的领悟！

    人生最大的考验，其实不是人性，不是实力，而是生死！

    活着，就是胜利者！

    “这一次很不对劲，以往肯定没有这么大的伤亡！”

    宫美仙说了一句。

    她神情严肃，看着周围三人。

    任长风说道：“是啊，接下来恐怕会更危险，我们师兄妹四人，一定要团结起来，只要有一两个能活下去，那么我们会仙宗就有了底蕴，将来再出现一位元神修士才有希望！”

    元丛的表情也变得坚韧无比，轻声说道：“要是有危险，我一定第一个上！”

    剩下几个没有被打开的箱子，消失了。

    而就在这个时候，第二个考验，也已经悄然降临。

    “死牌争夺！”

    当一个石碑出现在众人面前的时候，所有人都疯了！

    “仅仅需要两枚死牌，就能兑换一颗结婴丹！”

    “五枚死牌，就能兑换一颗无尘果！”

    “十枚死牌，能兑换一颗五行神果！”

    结婴丹很珍贵，那是对散修来说，对于宗门弟子，获取难度有，可没有想象中那么高，一辈子总有机会。

    可是无尘果，或许眼前就是他们唯一的机会！

    至于五行神果……

    他们不敢想象！

    要是能夺走一颗，那么就会成为整个势力的英雄，在内部，想要结婴丹，想要无尘果，都能弄到！

    无数人的呼吸都开始变得粗重起来。

    这一次，没有要求什么必须参与，只要能在五个时辰之后还活着，那么就有去最后一个考验的机会！

    但是谁愿意放过五行神果？

    毕竟那很大概率代表着一位渡劫真仙的诞生！

    真仙，事实上已经是所有人修行路上的尽头了！

