    第2867章  神枪

    秦轩等人在虚空中穿梭而行，路过了不少地方，但始终没有找到气运之光的存在，这让他们心中生出一些疑惑，气运之光究竟在什么地方？

    在行走了一段时间后，秦轩身形忽然停顿了下来，似乎感知到了什么，目光朝一处方向望去，在那边，似乎有一股奇特的力量。

    “过去看看。”秦轩开口道，说着身形朝那边暴射而去，段若溪等人立即跟在他身后。

    不过几个呼吸的时间，秦轩等人来到一座险峻的山峰前方。

    他们目光纷纷看向山峰顶部，只见那里闪耀着金色的光辉，竟是一面古碑，古碑之上刻着一些繁杂古怪的纹路，像是蕴含大道至理，让人看一眼便感觉要陷入其中，无法直视太久。

    只见秦轩眼眸此刻化作银白之色，窥视着金色古碑上的纹路，没过多久，那些纹路消失不见，取而代之的乃是一缕缕光明大道力量，无比的纯正强大，仿佛是光明的本源力量。

    与此同时，金色古碑上的光芒纷纷朝秦轩的身体弥漫而去，使得秦轩浑身沐浴在光芒之下，气质显得愈发的出众，身上的气息也变得强大了许多，竟隐隐触及到了五阶的桎梏。

    “这是……气运之光？”闻人焱目光震撼的看着秦轩，心中不禁掀起一丝波澜，气运之光竟然能够直接增幅实力，这简直太逆天了。

    段若溪、雁青韵等人目光也都落在秦轩身上，心中充满了期待之意，不知秦轩能够获得多少气运之光。

    不过几个呼吸的时间，秦轩目光从金色古碑上收回，眼眸中露出一抹激动之色，对着诸人开口道：“古碑上的纹路之中蕴藏光明大道力量，只要能够观悟出来，便能获得气运之光。”

    不过，在秦轩观悟之后，金色古碑上的光芒便暗淡了下去，仿佛只是一面寻常的石碑。

    由此可见，每一道气运之光只能被一人得到，不可重复获取。

    这样的安排也在情理之中，若是可以重复获取气运之光，那么获取气运之光的难度将大大减弱，这显然不符合蒹葭仙子的初衷。

    “看来，接下来的竞争比我们预想中的还要激烈。”秦轩面容颇为严肃的道，他们的人数不少，若是想将每个人都留下来的话，必须获得足够多的气运之光才行。

    “时间不多了，必须尽快寻找其他的气运之光。”闻人焱也开口道，脸色不再如之前那般随意，毕竟这涉及到他们能否留在天梦山内。

    “继续前行。”秦轩开口道，于是诸人立即闪烁离开这里。

    接下来的数个时辰，他们找到了三份气运之光，皆都蕴藏在宝物之中，而且都是以大道力量的形式存在，只要能够观悟出大道，便能够获得气运之光。

    秦轩刚才已经得到了气运之光，因此后面的三份气运之光分别给了段若溪、雁青韵和火儿，闻人焱和秦天离则还没有得到。

    没有丝毫的耽搁，秦轩等人继续往前而行。

    某一刻，前面有许多道喧哗声传来，使得秦轩等人目光皆都闪过一道深意，如此多人汇聚在那里，恐怕是为了气运之光。

    于是他们立即朝那处方向掠去，片刻之后，只见许多身影出现在一片空地上，而在空地的中央，一柄火红的长枪斜插在地面之上，枪身之上弥漫出无比强烈的大道气息，神光流转，璀璨夺目。

    “竟然是一件宝物。”

    秦轩看到那柄长枪后神色顿时为之一凝，眼眸化作银白色泽，发现那柄长枪乃是由特殊的力量凝聚而成，而这股特殊的力量，正是气运之力。

    “看来，气运之光不仅以大道力量的形式存在，还可能藏于宝物之中。”秦轩心中低语一声，随后目光看向身旁的闻人焱，笑着开口道：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，你的气运到了。”

    秦轩的声音并没有刻意掩饰，在场人群都听得十分清楚，目光纷纷看向闻人焱，透着几分异样之色。

    见诸人都看向自己，闻人焱内心抽搐了下，暗骂秦轩这个混蛋，不过脸色依旧淡然自若，脚步向前走去，正是走向那柄长枪。

    “此人也想夺枪？”许多人目露异芒，在此之前他们都尝试过取走这柄枪，其中不乏有一些五阶人物，但结果并没有什么区别，根本无法将之从地面上拔出。

    此人神色如此淡定，莫非是大势力的天骄？

    “都让开。”闻人焱对着人群开口说了声，身上释放出一股可怕的火焰道威，使得周围人群都感受到了一股淡淡的压迫感，纷纷朝旁边散去。

    不过他们目光始终盯着闻人焱，此人看上去气质颇为不凡，也许真有可能取出长枪。

    秦轩目光看向闻人焱，脸色显得十分平静，闻人焱乃是百炼圣山的核心弟子，天赋卓绝，取出这柄长枪应该不是什么难事。

    “轰。”一道巨响声传出，闻人焱手掌猛地扣在枪身之上，一股强横无比的火焰力量从手臂中爆发而出，同时手掌用力，想要将长枪拔起。

    然而长枪之中同样有一股力量爆发而出，将那股火焰力量抵挡了下来，闻人焱只感觉手掌抓着的不是一柄长枪，而是一座重达千钧的大山，根本无法将之拔起。

    闻人焱眉头不由皱了起来，竟然这么难吗？

    “果然是失败了。”周围人群看到这一幕纷纷摇头，目光中露出些许失望之色，他们原本对此人抱有一些希望，以为他能创造奇迹，现在看来是他们高估了此人。

    “再试一次。”秦轩对闻人焱传音道：“不要强行将之拔起，尝试能否找到一些联系。”

    闻人焱不动声色的点了点头，随后掌心处再度释放出一股火焰力量，涌入到枪身之中，但这一次他没有直接拔起长枪，而是与长枪释放的力量融合在一起，似是形成了某种共鸣。

    片刻之后，长枪之中顿时传出一道嗡鸣声，像是什么东西被催动了一般，人群目光纷纷一闪，怎么回事？

    只见长枪之上释放出无比绚烂的光辉，宛如神枪一般，亮得让人不敢直视，闻人焱手掌猛地用力，轰的一声，直接将长枪从地面上拔了起来，此刻的闻人焱犹如一位战神人物般，气概威武，君临天下。

    “竟然被他取出来了！”

    无数人目光呆滞的看着眼前的景象，不敢相信自己所看到的，此人刚才还无法拔起长枪，怎么现在能做到了？

    这其中，是否有什么玄机？

    许多人眼中闪过一抹深不可测的意味，那人十分轻松便拔起了长枪，很有可能不是因为他的实力强大，而是找到了某种诀窍，因而才轻易拔起长枪。

    否则，实在无法解释清楚。

    此时周围有一些身影围了上去，其中一人看向闻人焱开口道：“阁下可否将此枪借给在下看一看。”

    闻人焱目光扫了那人一眼，神色淡漠的回了一个字：“滚。”

    那人神色顿时僵硬在那，没想到闻人焱如此不给他面子，直接让他滚。

    “只是看一下都不肯，阁下未免太小气了。”又一道声音传出，一道青年身影目光看向闻人焱，语气有些不善。

    “小气？”闻人焱目光转向那人，淡淡道：“那便先将你身上的宝物都取出来，让大家都看一眼，若是你能做到的话，我也可以将宝物借给你一看。”

    闻人焱可不是什么善茬，对方的用心，他看得一清二楚，无非是想抢宝物而已，但宝物既然落在他手中，又怎么可能被他人抢走？

    想要夺宝，那便拿出实力来！

