    宇宙桑田，太古黑血，神魔镇井，时空之心！

    苏乞年思忖，若是他们三人身上的，便是时空之心，此前葬龙谷那黑棺中沉眠的，就是太古黑血，那么他没有见过的，就只剩下宇宙桑田与神魔镇井。

    而至今，裹挟着葬龙谷大帝离去的那团黑血还音讯全无，无论是战皇殿，还是五荒大地诸多无上传承的高手，都在寻找，却像是从人间蒸发了一般，一点痕迹都没有。

    彼岸沙滩上，踩着晶莹绚烂的沙砾，剑帝通明转过身去，看向冤魂海中升起的那一座又一座漆黑的礁石山，终究也没有再说些什么。

    苏乞年收束念头，在静候之时，也同时在体悟再现的琉璃战名，对于星空道心，此前他一直存在一种误解，觉得需要循序渐进，不断打熬意志与心念，才能够真正成形，但直到他口诵古老的招魂曲，与人族血脉共鸣，与永恒战体共振，方才明白，其实属于他的星空道心，从他踏入浩瀚星空，觉醒人族战血的那一刻起，就开始了凝炼，随着他生命层次与精神意志不断跃迁，星空道心的雏形，也在诸多机缘与劫难中熬打，在等待，在积蓄，直到他明心见性，真正开悟的一刻。

    就像是玄黄道心，当初他孕神立道，武道筑基，实则已经孕育出了最初的道心雏形，而他却不自知，直到被三疯道人点化，方才真正觉醒。

    原来，无上战名，就是属于他的星空道心雏形，在与那另一个自己的交战中，伴随着他极尽沸腾的战意，在人族血脉传承的不朽气韵的激荡之下，他诸般情绪与念头尽归一处，终于令无上战名再现，也预示着，属于他的星空道心真正成形。

    当然，这只是道心，即便有着永恒战体的滋养，也还算不上真正的永恒道心。

    此外，他这条凝炼道心的路，也多半无法复刻，事实上，据苏乞年所知，他早先曾向大师兄等人请益过，道心缥缈无真形，每一个人凝炼道心的方式，都不尽相同，甚至有些道心的凝炼，即便是诸王自身，也是说不清，道不明，只能自悟，无法惠及他人。

    到了帝路终点，斩三身的层次，对于诸多帝路强者而言，不仅斩三身不易，不灭意志的蜕变也艰难，道心从雏形到真正成形，亦是一道关隘。

    成帝多舛，对于诸王而言，帝路上可谓不止三道天堑，成王与之相比，根本是两重天地。

    在苏乞年看来，眼下的他，只等封镇道果真正圆满，便可一步踏入帝路，直接越过无上王境，拥有玄黄道果与星空道果的他，不灭意志早已蜕变，接下来，就是属于他的元神十重真如境，如何斩三身，于他而言，基于三分之一时光之心，注定了与诸帝不同。

    数息后，再次出乎剑帝通明意料，登临彼岸的，非是人间诸帝之一，也不是那锁天一脉的大师兄洛生几人，而是那一群来自玄黄大地的强者，其中一名看上去有些邋遢的老道。

    并未涉足无上王境，却超越了另一个自己，仅比他稍慢一分，据剑帝通明所知，这位在玄黄大地身份地位也十分特殊，乃是年轻的巡天殿主的师祖。

    “师祖。”苏乞年开口道。

    “有点意思，老道还是第一次与老道自己对决，这种体悟十分难得。”三疯道人嘴角含笑，“虽然很不想，但亲手震死自己，当真是……痛快！”

    三疯道人似乎有些口不择言，但那字里行间的洒脱，却令剑帝通明眸子愈发湛亮，即便身为大帝，他也生出了几分好奇，此间事了，很想看看，能够孕育出年轻的巡天殿主这群人的，到底是怎样的一方水土。

    而对于苏乞年几人先行一步登临彼岸，三疯道人没有半分在意，而后就地盘坐下来，眉眼低垂，很快，就有淡淡的呼噜声响起。

    但无论是剑帝通明，还是苏乞年几人，都不会认为，三疯道人是真的入眠，自其身上，似乎有一股难言的气韵在孕育，沉静而悠长，这彼岸浓郁的天界清气，随着其呼吸，也沿着每一寸肌体没入体内，渐渐地，连那纯阳气息都敛去了。

    不多时，接连两道身影同时登临彼岸，凭空而现，根本不知道是从哪一座礁石山上下来的。

    两道身影，一个是第一刑天，一个则是大师兄洛生，在落地的一刻，两人相视一眼，同时冷哼一声，撇过头去，并不理会对方。

    又数息之后，明轮大帝与暮雨大帝，及汉天子与景唐女武皇四人登临彼岸，四人齐现，也令得剑帝通明挑眉，同时目光再次从汉天子及景唐女武皇身上轻轻扫过，这玄黄大地出来的，甚至比诸帝还要更快超越另一个自己，这无疑会令尚未登临彼岸的人间诸帝汗颜。

    随后，就是乱空大帝，以及剑空、河洛，方舟，第四刑天五位大帝登临彼岸，五帝中，第四刑天，乱空大帝，以及剑空大帝看上去毫发无损者，而河洛，方舟两位大帝则看上去有些狼狈，两位衣袍染血，神色沉凝，显然对于刚刚的遭遇，还心存忌惮，即便身为无上大帝，对于自己这样的对手，也是生平仅见。

    “若是不能超越，只能被取代，这是要我等向死而生，不破不立，是一场凶险至极的熬炼。”河洛大帝感叹道。

    对于精通阵道，涉足气命的风家大帝而言，最不想遭遇的，也是如自己一般的对手，这一场对决，于河洛大帝而言，不只是艰难，更是打破了心中深藏的未知的畏怯，他熬过来了，即便身为大帝，也有了极大的精进与蜕变，他相信，至多不过十年，他有把握再向上，以阵道大宗师之境，跻身至高领域，成为这浩瀚星空第三纪元，第一位至高大帝。

    虽然至高大帝终究免不了天人五衰，但以阵道跻身于内，在成皇路的诸多岔路与分支中，却是较为温和的，一切伟力尽归于阵道，直到帝命将尽，阵道大宗师的生命层次，才会部分跻身至高领域，从而引动天人五衰。

    对于阵道大宗师而言，除了不能拥有皇者的寿元，他们只是以大帝的寿命，来驾驭至高伟力，只是在寿元将尽的最后一刻，会迎来未知的衰败，走得不会那么安详。

    相比于其他岔路与分支上的至高大帝，阵道大宗师已经好了太多，河洛大帝不去奢求什么，能在有限的帝命里，去体悟至高的伟力，踏足至高的阵道领域，于他而言，已经满足了，可以为五大人皇分担重负。

    转眼间，半个时辰过去了。

    随着时间的流逝，登临彼岸的人越来越少，苏乞年的眸光也渐渐沉凝下来，因为他锁天一脉，只剩下河老三没有出现了。

    人间大帝，也有数位仍未现身，倒是玄黄诸天命，除了两三位外，皆已登临彼岸，而距离上一位登临彼岸者，已经过去了半炷香的工夫了，虽然没有人开口，但所有人都明白，或许已经不会再有人出现了。

    终于，大师兄洛生深吸一口气，道：“老三心灵有破绽，这么多年过去，都未能弥补，无关于修行，但终究不能令他超越而上，当力量有所迟疑，或许有些东西，已经可以预见。”

    祁清几人沉默，他们明白，师父石化之后，不会再有人在他们危难之时出手，而这世间也没有真正的万劫不磨，他们不是不死之身，有些东西，终究不能避免，只是早与晚罢了。

    人间诸帝的神情亦有些复杂，每一位无上大帝，都曾历经磨难，成帝者，有哪个不是一生传奇，惊艳了半个纪元，这转眼间，就有数位大帝再难相见，而这天路续接，他们才刚刚登临彼岸，还有许多的未知在前方，很难想象，若是走到最后，他们此刻登临彼岸的，还能剩下多少人。

    “有些东西，是无法取代的。”出乎意料的，此刻那青衣少年开口了，他轻轻摇头，道，“当一些刻骨铭心的东西复苏，真我当势不可挡，短暂的取代，于他们而言，未尝不是一场盛大的修行，我们是超越，经历了熬打而有所精进，他们则是破茧，是新生，是由内而外的破壳而出。”

    “你是说，他们还没死！”第一刑天盯住了他，沉声道。

    青衣少年看他一眼，但还是开口道：“这天界禁途上，一切皆有可能，我也只是洞悉了部分隐秘，并非是全知，但这种取代，你们此前也一定有所耳闻，并在击溃另一个自己后，得到了这样一块石片。”

    语罢，他伸出一只手，掌心一枚拇指大的灰色石片呈现，看上去平淡无奇，但无论是诸帝，还是苏乞年等人，眸光都不禁一凝，原来，不只是他们得到了，每一个登临彼岸者，都收获了这样一枚光滑如镜的灰色石片。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

