    另外两种机器人？

    听到李默然提问，罗佳和张七斗同时笑了起来，他们的态度令众人感到困惑。

    “准确来说，是工作及生活机器人这个分类里，除了星之羽翼，还有另外两种机器人。”张七斗笑着解释。

    “难道说，还有其他机器人分类！？”

    “机器人事业部规划的产品，远远不止三种？”

    “好强大！不愧是被罗总尘封多年，公司里最神秘的部门！”

    很快，在众人期盼的目光里，张七斗取出笔记本，连接在投影屏幕上。

    唰~

    光芒一闪，画面中出现另外两种机器人的图像，他们比星之羽翼高大，特别是右侧的大块头，足有两米多高，凌厉的线条和粗壮身躯极具压迫感，但表情和眼神却是憨憨的，人畜无伤样子，毫无攻击性。

    张七斗认真说道：“现在大家看到的这两台机器人，分别是星之精灵和星之磐石，其中，星之精灵身高180公分，体重72Kg，如果说星之羽翼是少年，精灵就是标准的成年人身材了。”

    “星之磐石身高达到了226公分，和姚明一样高，体重也达到了135Kg，依靠强大的超声波减速电机，磐石可以将重达两吨的物品托起，属于重型机器人。”

    “羽翼，精灵，磐石，这三种机器人都属于工作及生活通用产品线，就拿羽翼来说，他既可以承担空间站维护工程师的角色，也可以在居家生活中照料小朋友和花花草草，另外，他们都会做饭。”

    “当然了，身高两米二六，体重接近三百斤的磐石，通用性会差一些，做饭不算擅长，主要还是作为重型工作用途，下面，为了帮助大家直观认识机器人的能力，我准备了一个短片，请看屏幕。”

    说罢，张七斗开始播放短片，画面中，大中小三个型号的机器人各司其职，相互配合，完成一艘远洋轮船的组装工作。

    最小型号的羽翼，能够轻松钻进狭窄的缝隙里，拆卸机械零件，标准身材的精灵作为主力，对船员舱进行木工安装，而大块头磐石潜入水中，举起巨大的螺旋桨，与船只后部的传动轴对接。

    机器人之所以有着和人类相近的身高和体重，是因为世界上的一切都围绕人类设计和建造，身高两米二六的磐石，基本便是极限，再高就很可能进不去电梯了。

    忽然，众人发出一声惊呼，因为在这段动画的末尾，大家看到了第四种机器人，他体型不大，像虫子一样拥有六条腿，身影一闪，飞快钻进了一条通风管道中。

    “刚才大家看到的六足机器人，名叫星之甲虫，他并非通用机器人，而是机器人中的特型产品。”面对大家的疑惑，张七斗笑着解释道。

    “特型机器人！？”

    “原来除了人形机器之外，还有更加特殊的产品！”

    “足足六年的酝酿啊，罗总亲自管理的神秘部门，机器人项目果然非同凡响。”

    众人心里迅速产生许多联想，而张七斗也没有让大家失望，直言不讳说道：“星之甲虫属于特种维修机器人，众所周知，在太空里，我们要面对无数危险与未知，再多防备也是不够的。”

    “现在让我们假设，一场陨石风暴突然降临，空间站在无数陨石的攻击下摇摇欲坠，这种危机时刻，我们就算有再多的维修机器人，也没有足够的时间，将空间站破损的地方一一堵住，而宝贵的时间又稍纵即逝。”

    “考虑到这种极端情况，罗总设计了星之甲虫，一旦空间站发生泄漏，或者被外太空漂浮物，击穿甲板，星之甲虫便会飞快赶到，利用自己的身体封堵漏洞，而在没有危险的时候，这些星之甲虫就呆在空间站外隐蔽的角落里。”

    说罢，张七斗播放录影，只见一块拳头大小的陨石，穿越黑暗星空，呼啸而至，刚好砸在同步空间站的植物培养室，顿时空气外泄，无数花草树木瞬间枯萎冰冻，红色灯光闪烁，警报音疯狂响彻。

    唰唰唰~

    成群星之甲虫闻风而动，从四面方飞驰而来，由于破损处直径超过两米，单个甲虫不足以堵住漏洞，于是上百只甲虫迅速组合，他们的机械四肢灵巧缠绕，而后关节位置锁死密封，形成整体，宛如闪着幽黑光芒的六角形金属盾牌。

    六角形金属盾牌牢牢将漏洞封死，星之甲虫内部的电磁装置启动，整体迅速加热，令金属半溶解，仿佛胶水般粘合，不留任何缝隙，阻止空气外溢。

    轰~

    压缩机全力运转，几分钟后，受损的植物培养室重新填满空气，红灯转为绿灯，警报音消散，星之羽翼和星之精灵组成的机器人安全检查小组进入，收拾地上的一片狼藉，修复受损的设备，空间站转危为安。

    看完全部流程之后，所有人都惊讶到了极点，嘴巴张开。

    “不愧是罗总，考虑的好全面啊!”

    “太惊人了！老师牛逼！”沈浪激动中骄傲的挺起胸膛。

    呼~

    “牺牲自己拯救空间站？”曹原大声喊道：“感动到泪流满面有没有！？机器人果然是人类最好的朋友和伴侣！星之精灵个头太高，一米五二的星之羽翼，应该很容易就能拥有小萝莉的形象吧？机器小萝莉，好想要啊！如果恳求的话，罗总应该会答应吧？”

    呃…

    每当曹原激动的时候，就容易把心里话说出来，这是他的特点，此刻所有人都听到了，眼神古怪的看着他。

    “不会吧！？我又把心里话说出来了！？”

    曹原一脸狐疑问道，随后便看大家一起点头，眼神仿佛在关爱智障，此情此景，羞的曹原真想找个地缝钻。

    罗佳本想建议曹原考虑一下星辰交友网，给自己找个真实人类女友，再生一大堆孩子，以传承他惊人的天赋。

    然而转念一想，他迅速又打消了念头，自己也是单身狗，哪有资格教育别人呢，只好叹了一口气，示意张七斗继续。

    “在特型机器人这个分类里，除了主要执行修补任务的星之甲虫之外，还有星之领航员，他的特点在于太空探测和分析，寻找最佳的航路，甚至可以在太空中架设位标。”

    “此外，我们还有星之探索者，他具备很强的求生和续航能力，例如在我们探测火星或者木卫二的时候，可以提前让星之探索者登陆，对大片未知领域进行深度探索，排除危险和隐患，为基地建设和人类殖民登陆，创造先决条件。”

    “医疗方面，我们拥有特型机器人星之医者，医者体内集成了全套手术器械，应急药物储备，氧气以及人造血液等等，在遭遇重大危机时刻，星之医者能够代替人类医生，深入到复杂恶劣的环境，对伤者实施紧急治疗，然后凭借自己强大的运动能力，将伤者迅速带离，除了民间用途之外，星之医者稍加改装，还是合格的战地医生。”

    “假设将这些能力各异的特型机器人进行组合，我们完全可以组建星之救援队，领航员一边探测地形一边给大家领路，探索者搜寻幸存群众，医者急救治疗…”

    张七斗说着机器人事业部未来的规划，所有人都震惊的目瞪口呆，计划远比任何人想象中都要庞大的多，一旦实施，绝对会给人类社会带来难以想象的深远影响。

    然而，震惊还在继续。

    张七斗喝了一口水，清理一下嗓子，继续说道：“说完了通用工作机器人和特型机器人，我们再来看机器人中另外一个非常重要的分支，矿业和工程机器人。”

    “还有矿业机器人！？”

    “这是什么鬼？一个机器人集团吗！？”

    “不知道矿业机器人又有几个型号？”

    “太激动了，地球很小，资源终归有限，而行星资源却是无穷无尽的！”

    又一次，所有人深深感到震撼，果然，罗佳还是那个不鸣则已一鸣惊人的家伙啊，六年了，他把大家瞒的好苦。

    张七斗兴奋说道：“目前为止，我们一共设计了四个型号的矿业及工程机器人，他们分别是星之挖掘者，星之运输者，星之粉碎者，和星之铸造者。”

    “挖掘者是一种大型采掘机器人，他不仅可以被用来开采矿脉，还能用在地铁建设领域，用来挖掘地基和甬道，另外在深海中，星之挖掘者也有强大的开采能力，大量复合碳素材料的运用，令挖掘者善于对抗海水腐蚀。”

    “运输者使用电磁与承载液压双重悬挂，足型，轮型，履带型等等多种移动系统，拥有通过复杂地形，完成大规模长距离运输的能力。”

    “而星之粉碎者，拥有破碎和筛选矿石的能力，假设我们在小行星采矿的话，不可能将矿物连带矿渣全部运回，毕竟运费还是蛮贵的，粉碎者拥有大功率矿物粉碎和筛选系统，分拣效率极高。”

    “粉碎者可以和挖掘者组合，形成采掘与分拣一体系统，也可以单独进入矿场作业，配合运输者作业等等，总之他们都是在矿业工程体系下设计和制造的机器人，彼此能够合作。”

    “最后是星之铸造者，他属于冶炼和铸造一体化机器人，目前我们的规划，还是以近地球范围采矿为主，将矿石通过太空电梯，运到地球之后再冶炼合成。”

    “所以星之铸造者的用武之地在未来，当我们越走越远，远到无法及时将矿物送回母星，需要在其他星球冶炼和铸造的时候，铸造者便可以派上用场了。”

    面对张七斗的侃侃而谈，安然他们简直不敢想相信自己的耳朵。

    罗佳这个疯子，他究竟都干了些什么啊！

    这根本不是什么机器人，而是他娘的一个机器帝国！

    呼~

    张七斗越讲越兴奋，他长出一口气，继续说道：“现在，我已经讲完了通用工作生活机器人，特型机器人，和矿业工程机器人，这三大机器人体系。”

    “下面，将进入战斗系机器人环节，相比前三个机器人系统，战斗系统下的机器人，型号是最多的。”