    石川七海的心脏猛地一跳。

    满脸惊喜和期待的拿起了手机。

    来电显示，是她父亲打来了。

    接通了。

    父亲低沉的声音，响起。

    “七海，婚姻取消了。”

    “父亲大人，为什么？我……我已经做好嫁人的准备了。”

    “不用嫁了。”

    “没有原因吗？”

    电话里沉默了会儿，男子用着苦涩的语气说道：“咱们家族，完蛋了，被该死的前田家算计了，他一边要计划吞并我们的势力，另一边还想要娶我女儿，谋取我们家产，我怎么可能还答应？”

    石川七海人傻了！

    家族，完蛋了！？

    从联姻变成吞并？

    “父亲大人，您等一下，也许我有办法可以拯救家族……”

    “啊？你有办法？别胡说了！”

    石川七海急急忙忙道：“真的，父亲大人，我现在就在萧大师的直播间！”

    “萧大师？那不是个华夏人？算命神棍么？很多人都说是骗子。”

    “他才不是骗子！他在五分钟之前，就算出了你给我打这个电话！五分钟前，我就知道要被取消婚姻了！在这之前，我也不相信真的会被取消婚姻啊！”

    男子的声音顿时变得惊疑不定。

    “真的假的，这怎么可能？”

    “当然是真的！您来直播间里就知道了，一亿多的在线观众，都可以证明这一点的！我这就去求萧大师，我跪下求他，他也许会看我可怜，帮我们家的！”

    “看直播就算了，我现在忙的焦头烂额。

    既然你都这么说了，我也确实没有办法了……所以七海，就拜托你了。

    家族的命运，落在你的身上了！

    如果能依靠萧大师解决这事，如果你能跟萧大师今后保持联系。

    我……我就把家主位置给你！

    对不起，这回是父亲太无能了，闯了大祸。”

    “父亲大人……”

    电话挂断了。

    石川七海说到做到，摆好手机，果然跪下了。

    还摆出了五体投地的大礼。

    双手重叠，抵着前额，一拜到底！

    “萧大师，请您救救我们石川家，到时候，七海愿意付出一切，来报答萧大师的大恩大德！为奴为婢，以身相许，在所不惜！”

    直播间沸腾了。

    “ohhhhh！”

    “卧槽，卧槽，卧槽，卧槽！”

    “当着一亿人的面，公然表示以身相许，甚至还倒贴当奴婢！？”

    “羡慕的哈喇子流了一地，这妹子的颜值，怎么都够95分了！妥妥的顶流女神！”

    “岛国软妹子，穿着女仆装，回到时，跪在地上软软萌萌的喊一句：主人欢迎回家，哇哇哇，我做梦都想要一个这样的妹子！”

    “顺便再问一句：主人先吃饭，还是先吃我？哈哈哈哈哈！赤鸡！”

    “不许涩涩！不许勾引！魂淡！举报！”

    “焯，这个狐狸精，咱华夏妹子们都来不及竞争，你个岛国娘们就别来凑热闹了行不行！”

    “老婆粉震怒！姐妹们记住这张脸，这个狐狸精绝对不允许加入咱们的老婆群！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    ……

    水友们的疯狂调侃和描绘的画面。

    甚至让萧羽都忍不住产生了一些邪恶的期待。

    不是一些……而是好几些！

    那简直就是男人最顶级的享受啊。

    不行，不行，打住！

    绝对要打住！

    萧羽眼皮子猛跳。

    只能说，不愧是修仙的，这定力就不是盖的。

    邪火压下了。

    又是‘为奴为婢以身相许’的这套说辞啊。

    真是的。

    这些个大美女小美人的。

    怎么一天天的，就知道这一套说辞。

    全华夏全世界，不是还那么多的单身男同胞么？

    别老盯着我行不行啊。

    哎，这该死的魅力哟。

    冷静以后。

    萧羽怡然自得的在心里凡尔赛着。

    说实话。

    自从开了先例，左拥右抱以后。

    他对开后宫这事已经没那么排斥了。

    但就算不排斥，也不意味着他就能‘倒贴一个收一个’。

    毕竟啊。

    他现在连两个老婆都爱不过来呢，肯定是不考虑再往家里带女人了。

    他更怕辜负柳珊和赵颜。

    我敬一尺我敬一丈。

    这两个老婆，敬他的何止千万尺？

    这辈子都怕是都爱不够了。

    ……

    “石川七海小姐，不要说这些乱七八糟的话，免得让人听了误会。”

    萧羽说完。

    直播间涌出铺天盖地的弹幕，大家都在发笑脸或嘲笑的表情包。

    这样才对嘛！

    连我们老婆粉们都没机会，只能嘴巴上心里头占占小便宜。

    你个外国洋妞，往后乖乖的排队好嘛？

    不许插队！

    石川七海脸蛋涨的通红。

    直播间人太多了，被这样直白的拒绝，丢死人啦。

    但她顾不得羞耻了，连忙道歉。

    “对不起萧大师，人家只是想通过这种方式表达感激的决心，并不是为了勾引萧大师！”

    萧羽点了点头，石川七海这才松了口气。

    她是真怕萧羽对她反感，讨厌她。

    她只是试图长期维持友好关系，完成父亲刚才电话里的嘱托，然后改变未来。

    就算维持不了，当个普通粉丝。

    那也比被讨厌，来的更好。

    “萧大师，所以我现在该怎么做？”

    “先别着急，容我考虑一下。”

    “好，好，您慢慢考虑！”

    实际上。

    对于石川七海的求助，萧羽自然是不会坐视不理的。

    禁术的后果，已经了解了。

    只是解除婚姻。

    居然就要演变成倾家荡产和豪门斗争。

    而在她原本的未来中。

    原本的石川家，根本就没有这样的未来。

    原本，会在十几年后，两家才产生冲突。

    那‘前田家’的吞并计划和野心。

    则会在中途，因为前田家主的意外死亡，变成一系列的分割财产。

    最后被迫夭折掉。

    所以，这场家族灾难和提前的撕破脸皮，纯粹就是萧羽带来的。

    他有义务帮忙解决，或者说帮忙擦屁股。

    虽然说看似很麻烦，平白给自己增添了一些破事。

    但总的来说，还是利大于弊。

    因为，这意味着将来萧羽可以相对放心的使用‘逆转之术’了。

    后果尚且还在可承受范围之内。

    下次也许可以找机会，继续尝试实验。

    “石川七海小姐，明天我就会来岛国找你。”

    反正有‘传送门’，方便得很。

    “十分感谢！！”

    “好了，你先断开吧，有请今日最后一位。”

