    虽然吴新心中根本不相信这些天妖教成员是陈枫杀的。

    但是眼前已经发生的一切又都说明了陈枫并没有撒谎。

    “队长，我们发现了天妖教临海分堂堂主鲁全的尸体！”

    这时，临海执法队成员神色紧张的跑了过来，他向吴新汇报道。

    “什么？”

    “鲁全居然死了？”

    吴新闻言，他大吃一惊道。

    鲁全可是炼血期三重武者！

    他实力非常强大，就连吴新都没有十足的把握能够打败对方。

    但是鲁全居然都没能逃过一劫，也被陈枫杀死了？

    这简直令人感到难以置信！

    陈枫的实力居然有这么强？

    吴新有些怀疑的看了陈枫一眼，他跟着执法队成员来到院子中。

    当吴新看到了那被陈枫一拳打死的鲁全时，他的眼中露出了震惊的目光，脸上浮现出了无比震撼的神色。

    只见鲁全脸庞扭曲，双眼通红，胸膛凹陷下去了一大块，骨头尽数断裂。

    很显然鲁全已经使出天妖秘法，处于最强状态，但他依旧被人给打死了。

    “陈枫，这鲁全是你杀的？”

    吴新难掩脸上的震惊之色，他看向陈枫问道。

    “是的。”

    陈枫脸色淡然，他点头承认道。

    “陈枫，你现在是什么修为？”

    吴新感到震惊无比，他连忙问道。

    “炼血期一重。”

    陈枫微微一笑，他坦然的回答道。

    “炼血期一重，这怎么可能？”

    吴新闻言，他顿时吃惊的低呼道。

    虽然吴新心中已经有所猜测，但是当他得到陈枫的亲口承认后。

    吴新心中依旧是感到震惊，感到无比的震撼，他感到非常的难以置信。

    陈枫今年才多大？

    他还没满18岁，还没成年呢！

    陈枫明天还要参加全国高考呢！

    但是陈枫的修为，居然达到了炼血期一重的境界！

    这样的武道天赋，简直就是一个天才，一个不折不扣的妖孽！

    “陈枫，你以后遇到这样的事情，记得先打个电话通知我。”

    “不然你一个人面对这些天妖教成员，实在是太危险了！”

    “你的武道天赋这么妖孽，如果出了什么意外，这对人族来说，可是一个巨大的损失啊。”

    吴新闻言，他也不知道该说什么好了，只能出声提醒陈枫道。

    “吴队长，我知道了。”

    “下次我保证一定先通知你！”

    “对了，吴队长，在我家小区旁边的公园和草丛里，有两具天妖教成员的尸体，你派人去帮我处理一下。”

    陈枫笑着点头，他向吴新保证道。

    陈枫为了避免麻烦，他没有告诉吴新关于灰袍老者的真实身份。

    陈枫将灰袍老者当作天妖教成员，让吴新一并进行处理了。

    “没问题。”

    吴新点头道。

    “吴队长，如果没什么事情的话，那我就先走了？”

    陈枫没有忘记自己今天出门是干嘛的，他向吴新提出了告辞。

    “陈枫，你先走吧，如果有什么事情，我再打电话给你。”

    吴新忙着收拾残局，他也没有时间招待陈枫。

    于是他挥了挥手，让陈枫先离开。

    陈枫离开风云山庄后，他在路边拦了一辆出租车，前往永丰武馆。

    很快，陈枫便来到了永丰武馆。

    “咦，陈枫，你怎么又来了？”

    当王慧雅看到陈枫时，她先是一愣，然后吃惊的问道。

    “班长，听这话的意思，你是不想我来这里？”

    陈枫闻言，他眉毛一翘，反问道。

    “没有，没有，生意上门，我怎么可能会主动拒绝呢？”

    “我只是有些疑惑，你昨天不是刚来检测过气血吗？”

    “这才过去了一个晚上，你怎么又来检测气血了？”

    “就算你家里再有钱，也不是这么浪费的吧？”

    王慧雅尴尬的摇了摇头，她连忙解释道，然后提出了心中的疑惑问道。

    “班长，昨晚修炼，我感觉好像又有突破，所以想来检测一下，看看自己的气血之力达到多少了。”

    陈枫脸色淡然，他微微一笑说道。

    “陈枫，你这是在跟我开玩笑吧？”

    “怎么感觉你修炼好像喝水一样简单，气血之力随便就增涨的？”

    王慧雅闻言，秀眉皱起，她怀疑陈枫是在逗自己开心，有些生气的说道。

    “班长，你还是给我开一间武道训练室吧。”

    陈枫见状，他无奈摇头，也不知道该怎么解释，于是连忙转移话题道。

    “好吧。”

    “陈枫，我能一起进去看看吗？”

    “当然，我不会打扰你检测的！”

    王慧雅见陈枫执意要开一间武道训练室，她也不好继续阻止。

    不过王慧雅还是好奇的问道。

    “额......”

    “可以，反正也不是什么见不得人的事。”

    陈枫闻言，他沉吟一声，然后点头同意了王慧雅的要求。

    很快，王慧雅帮陈枫开好了一间武道训练室，收取了1000元钱的费用。

    “班长，我们都是老同学了，你就不能优惠点，给我打个折？”

    陈枫接过门禁卡，他看着帐上又少了1000元，有些心疼的问道。

    “打折？可以啊，给你打个骨折好不好呀？”

    王慧雅闻言，她俏皮的看着陈枫，掩嘴轻笑一声道。

    随后，陈枫和王慧雅两人走进了6号武道训练室。

    陈枫轻车路熟的直接来到了训练室内的气血检测仪旁。

    他用一次性取血针，熟练的刺破了自己的指尖。

    然后，陈枫将鲜血融入一次性塑料管内，放入气血检测仪的离心机中。

    他将盖子合上，按下了一旁绿色的启动按钮。

    滴。

    气血检测仪启动，开始对陈枫的鲜血进行分析检测。

    很快，分析完成。

    只见在气血检测仪的液晶屏幕上，三个鲜红刺目的数值缓缓浮现了出来。

    “150点。”

    陈枫看到这个数值，他脸色淡然，没有感到丝毫意外。

    陈枫心中非常清楚，有着大圆满境界的《炼血决》提高修炼的效率。

    再加上十支气血强化液的辅助。

    他的气血之力突破100点是绝对没有任何问题的。

    “天啊！”

    “陈枫，你，你的气血之力，居然突破了100点！”

    不过，当王慧雅看到这个数值后，她忍不住的惊呼一声道。

    王慧雅俏脸上浮现出震惊的神色，一双美眸瞪得如同鹅卵石那么大。

    她用小手捂住了嘴巴，心中感到极度的震惊和震撼，感到难以置信。

