    原来，顾毅以为现在是白天，所以外面才会那么亮堂。

    可是当顾毅抬头看天的时候，才发现现在是晚上，那天上的两个月亮正高高地挂在天上。

    只不过，现在这两个月亮变大了许多，顾毅不用望远镜都能清晰地看见两个月亮上面的环形山。至于那轰隆轰隆的声音，则是一个巨大的柱子发出的。

    那柱子从天而降，砸在地面上，掀起无数砖石碎瓦。

    一个巨大的阴影从天而降，遮蔽了顾毅头顶的天空，顾毅抬起头来，定睛一瞧。

    原来，那根本不是什么柱子，而是一只巨大老鳖的巨足——并且，这只老鳖只有三条腿。

    “不会……不会这样吧？一定不可能，不可能的！”

    顾毅感到自己的世界观信仰瞬间崩塌，他正在不停否认自己看到的一切。

    世界上怎么可能会有长得这么大的老鳖！如此庞然大物，怎么可能凭空出现？

    然而，顾毅却清楚地明白，眼前的一切都在证明一件事情——自己也变成中二病的一员了。

    一定是那双月的力量又变大了，自己终于也感染了！

    轰隆——轰隆——

    老鳖又一次开始移动，巨大的三足踏在地面上，发出震耳欲聋的巨响，顾毅脚底一阵发麻，疯了一样往空地跑去。

    这一声声巨响并没有持续多久，顾毅头顶的巨型老鳖突然就消失不见了。

    天上的两个大月亮依然在照耀着大地，顾毅气喘吁吁地靠在路边倾斜的大树上，心脏狂跳不止。

    “我到底睡了多久？”

    顾毅第一次产生了疑问。

    ——如果自己只是昏迷一两天，世界怎么可能会成为这种样子？这分明是一片末日的景象！

    “人呢？世界上的人都到哪儿去了？”

    顾毅茫然无措地在空荡的街道上走着，他离开了电影院，来到了市中心。街道上到处都是废弃的汽车，里面还藏着已经腐烂的尸骸。

    空气中散发着腐朽的味道，地面上满是滑腻的青苔，这使顾毅走路的时候笨拙了不少。

    “嗡嗡——”

    远处传来一阵马达的轰鸣声。

    顾毅心中大喜，赶紧顺着声音传来的方向狂奔而去。

    一个越野车队从顾毅的面前疾驰而过，他们大概有十辆车子，都是清一色的绿色越野车。

    顾毅见状，赶紧跑了过去，挥舞着双手。

    “喂喂，救命啊！我在这里！”

    顾毅呼喊声盖过了马达的轰鸣。

    车队停了下来，总共四五十名彪形大汉从车里跳了出来。

    他们端起手里的枪械，二话不说就瞄准了顾毅。

    顾毅额头流下一滴冷汗，因为那些人手里的枪械是正儿八经的武器，可不是什么无聊的玩具滋水枪。

    “等等，我不是坏人……”

    砰！

    顾毅话音未落，对面的人就开始扣动扳机。顾毅瞳孔一缩，赶紧抱头趴在地上。

    子弹从顾毅的身后飞驰而过，发出叮叮当当的声音，就像砸在钢板上一样。

    ——这些人不是在打自己！

    顾毅明白了过来，他趴在地上，偷偷往后一看。

    自己的身后百米处，有一群人形怪物，数量上百。

    他们的脑袋足有一个西瓜那么大，整张脸上只有一颗眼珠，没有其他器官。他们的身上附着着厚厚的几丁质外壳，子弹打穿外壳之后，便会流出墨绿色的血液。

    在遭遇到攻击之后，这些怪物也进入了狂暴状态，如同疯了一般朝着车队的人冲了过来。他们的速度越来越快，百米的距离，他们只一眨眼就能跨越。

    车队的成员们全副武装，戴着厚厚的面具根本看不清面容。车队的队长放下手里的轻机枪，走到后备箱里，拿出一台火焰喷射器。

    “汇报总部，在河西区发现了新的破剑者集群，数量在百只以上，请求支援。”

    “是！”

    队长发布完命令，便抬着喷射器，来到了队伍的最前方。

    破剑者是速度极快的怪物，仅凭他们几辆越野车，根本无法逃离破剑者的追击。

    “去死！”

    队长咬牙切齿地扣动扳机，火焰瞬间覆盖了整片街道。

    火光照亮了顾毅惨白脸颊，他赶紧趴在地上，免得被人误伤。

    破剑者悍不畏死，他们的左手变成了盾牌，右手变成了长枪，顶着烈焰上前。最前方的破剑者顶不住高温炙烤，瞬间化为飞灰，但这却给身后的破剑者提供了生存的空间。

    他们一跃而起，化为一道白光，直奔那些纵火的队员而去。

    “嘿呀！”

    敌人已经飞到面前，火焰喷射器已经没有多大用处了。

    队长随手把喷射器砸在敌人脸上，反手掏出手里的开山刀，与敌人近身肉搏。

    叮叮当当！

    破剑者的长枪带着巨大的冲击力，撕破了车队的防线，他们撕开越野车就像撕开一张A4纸一样轻松。

    除了队长，没有人敢和破剑者肉搏，他们都是且战且退，利用武器射程的优势与破剑者周旋。

    这些破剑者的防御力并不强，子弹和烈焰可以轻松撕碎他们的外壳。无奈，这些破剑者的行动迅速，数量众多。哪怕只用数量堆，也能活活耗死这些车队的成员。

    顾毅从掩体中探出脑袋来，他发现那些怪物根本就无视自己，只盯着那些队员攻击。甚至还有一个破剑者从他的脑袋飞了过去，当场被队员爆头，墨绿色的体液洒了顾毅一脸。

    “呸，真晦气！”

    顾毅大骂一声，脱下衣服擦了擦脸上的绿色汁水。他四处望了望，企图寻找一个趁手的兵器，正在此时一个队员被破剑者丢到了顾毅身边。

    他已经被破剑者捅了个透心凉，显然已经没有活路了。

    “对不起了兄弟，借我武器一用。”

    顾毅合上了那人的眼睛，拿走了他身上的冲锋枪，掉头对准敌人一通扫射。

    “狗东西，来打爷爷啊！”

    突突突——

    子弹倾泻而出，可是却没有一个破剑者中招。他们好奇地朝着身后看去，空气中只有一段模糊的水波纹，却怎么也没看见顾毅的本体。

    听到远处有枪声响起，队长赶紧蹲在掩体后面，他捂着耳麦，立刻汇报了战局情况。

    “呼叫总部，我们发现敌人队伍里出现了新的变异兵种，他们不仅有极强的潜伏能力，而且可以掠夺我们的枪支武器并使用……只不过他们的准头似乎不太行，打了一梭子子弹，一个人都没打死。”

