    感觉嘛！？

    沢田家光神色微微一沉，其他人说出‘感觉’这两个字他可能并不会在意，但这两个字如果从九代目口中说出的话，那意义就完全不同。

    而且……

    他隐隐也能猜到让九代目如此担忧与悲伤的人是谁，但这反而让沢田家光不知道该如何去安慰。

    “九代目……”

    “哇啊啊啊！”

    就在这时，一阵哭声打断了两人的交谈。

    沢田家光脸色一变，急忙向着庭院中跑去，九代目随之跟上。

    不过，当看到庭院中的情形后，两人脸上都不由露出了哭笑不得之色。

    放眼望去，只见庭院中不知何时多了一只小吉娃娃犬，庭院中玩着新买来玩具的纲吉正是被那只吉娃娃给吓哭的。

    这一幕，让沢田家光忍不住一捂脸。

    “阿言，阿言，快…快救救我……”

    一旁正满脸兴奋抱着新游戏机的安言，脸色瞬间一变。

    但还不等他出声阻止，就听脑袋中传来‘叮’的一声脆响。

    【触发强制日常任务：恐怖恶犬】

    【任务内容：恶犬入侵庭院，沢田纲吉正面临危机，请宿主立即前往救援。】

    【完成条件：从恶犬口中拯救沢田纲吉。额外提示：宿主将恶犬驱赶出庭院，可获得额外奖励。】

    【任务奖励：随机属性点+5；失败惩罚：系统将强制操控宿主身躯将最新型游戏机粉碎。】

    “……”安言。

    这系统简直是无耻到了极点有么有。

    心中虽然骂声不断，但安言手中的动作却是不慢，急忙将游戏机的包装盒放到一边。

    由不得他不急啊，如果再不快点，等下那吉娃娃可能自己就走了……

    而且，从+5的属性点来看，显然纲吉的确是被吓得不轻。

    安言来到近前，直接提着吉娃娃的后脖将其拎了起来。

    纲吉却是没有停下哭声，反而是越来越大。

    嗡——！

    隐约间，空气微微一震。

    不知道是不是错觉，安言居然发现纲吉身周的空气竟是隐隐有些扭曲，隐约可见其周身仿佛有种淡橙色火炎在燃烧一般。

    安言瞳孔微微一缩。

    这是……

    火炎？

    “嗯？”

    另一边，九代目眼中闪过一抹讶色。

    沢田家光快走几步，抱起了地上哭个不停的纲吉，连连安慰。

    九代目则是走上前，轻声道：“这孩子有着力量，虽然还很微弱。”话语间，九代目伸出食指，一抹火炎顿时于其指尖上灼烧而起，这火炎相较纲吉那淡的几乎不可见的火焰而言，要凝实无比。

    原来是这里吗？

    见状，安言脑海中顿时浮现出似曾相识的一幕，只不过那时他是在冰冷的屏幕上所见到的。

    如果没记错的话，正是眼下的一幕，才让九代目决定将彭格列第十代首领的位置传给纲吉的，而且……九代目回去意大利后，就将自己16岁的儿子用‘死气的零点突破’封印了八年之久。

    另一边，被九代目一指点在眉心的纲吉，哭声渐渐消失，打了个哈欠后缓缓沉睡了过去。

    “这样就可以了。”

    九代目眼中露出慈祥之色：“他还太小了，等他真正需要的时候，这力量就会释放出来的。”

    “九代目。”

    沢田家光眉宇间闪过一抹迟疑。

    “如果可以的话，我也想让你，还有这孩子过上和平的生活，但是……”九代目摇了摇头，没有再说下去。

    沢田家光眉宇间的迟疑散去，看着怀中的纲吉，又看了看一边安言，整个人不由沉默了下去。

    感到沢田家光投来的目光，安言急忙一转身，提着吉娃娃向着庭院外走去。

    他可不想掺和到里面去。

    不过，安言的双眸中隐隐还残留着震撼之色。

    那就是火炎嘛？

    虽然曾经在屏幕中看过，但这一幕发生在眼前，还是让安言感到一种不真实感，再次认识到这个世界的诡异。

    不过……

    安言嘴角微微一抽，居然被吉娃娃一吓就激发出来了。

    自己琢磨了五年都没激活的火炎，原来这么廉价的嘛？

    安言撇了撇嘴，也没在意。

    他其实对火炎什么的完全不感兴趣。

    从重生的那一刻起，安言就已经决定了，这一世绝对要实现上辈子的梦想。

    至于他的梦想是什么？

    那还用说嘛！

    当然是做一个家里蹲，每天呆在家里打游戏，平平淡淡的日常生活，这就是安言的梦想。

    游戏宅万岁！！

    这么一想，其实火炎不激活才是最好的啊。

    安言心中刚刚升起的那一丝羡慕，顿时消散开来，反而露出轻松的笑容。

    “我愚蠢的哥哥呦，快点长大吧，当上黑手党老大，然后用彭格列的财力来支撑我混吃等死的游戏宅生涯吧！”

    安言想着想着，脸上都不由露出了向往之色。

    随手将吉娃娃往院外一丢。

    【叮，任务‘恐怖恶犬’已完成，力量+4、敏捷+1。额外奖励一份，请宿主自行查收。】

    直接无视了任务完成的提示，安言完全沉浸在了对于未来生活的美好憧憬当中。

    然而……

    【宿主三项可视属性总和以超过50点，晋级任务开启。】

    【触发强制晋级任务：地狱试炼】

    【任务内容：少年呦，为了你的梦想而奋斗吧，为那永不凋零的花而前进吧，哪怕梦想的道路上充斥着无数敌人，本系统也相信宿主可以凭借自身的优秀而脱颖而出，请你歼灭梦想道路上的敌人，歼灭一个黑手党家族。】

    【完成条件：请宿主在十天内，歼灭一个意大利黑手党家族，家族规模不限。额外提示：歼灭中型以上家族，可获得额外奖励。】

    【任务奖励：全属性（包含隐性属性）+20、超直感激活；失败惩罚：系统将控制宿主身躯沉睡十年，十年间宿主意识保持清醒。】

    脑海中一连串的系统提示，直接让安言笑容僵住。

    说好的日常任务系统呢？？

    这特么也能叫做日常任务，我可去尼玛的吧！！！

    还为梦想而奋斗？还梦想道路上充斥着无数敌人？

    的确……

    可能有很多人跟我有着同样的梦想。

    但歼灭一个黑手党家族是什么鬼？要歼灭也应该是歼灭一窝游戏宅吧！？

    还有最后的惩罚……

    十年意识清醒，玩不了游戏，这还不如直接抹杀掉我呢。

    ……

