    林夕不断吐血逃离七曜城。

    身后是早已化作尸山血海的残破城池。

    凡人城池哪里经得起仙人屠戮。

    只是短短片刻，哀嚎声就戛然而止。

    一片死寂。

    甚至连怨魂都不存在。

    因为诛邪之光是他们的克星。

    “你还能逃到哪儿去。”瑶池圣女夏非烟的声音远远传来。

    她显得越发高洁。

    不惹尘埃，高高在上，犹如九天之上的仙女，神情越发冷漠，也就显得越发神圣，气质也更加的难以琢磨。

    无垢无暇，风华绝世。

    仿佛彻底与尘世割裂开了。

    她身上神光笼罩，引动大道响彻，法则显化，神鸟、玄龟、麒麟等神兽虚影萦绕周身，有仙神之韵，仿佛完成了脱胎换骨了一般。

    这是心境上的巨大跳跃。

    现在的她惊艳的一塌糊涂。

    哪怕较之紫月都毫不逊色。

    只是高洁身影之下是残破废墟，白骨遍地，血流成河，形成了强烈的对比，仿佛一副真实的仙宫炼狱图。

    “不管我能逃到哪儿，反正不会死你手里。”林夕一边咳血一边冷嘲道：“哈哈哈哈，瑶池圣女，这就是瑶池的圣女吗？”

    夏非烟毫不动怒：“大道，凡尘、仙路，本就该割裂，你看不透，你的成就也就永远局限于此了。”

    “简直就是在放屁，胡言乱语。你要瑶池究竟是修仙门派还是传销组织啊？这种狗屁话都有人信。”林夕怒骂。

    夏非烟黛眉一蹙。

    传销组织？那是何物？

    凝霜真人在一旁淡淡说道：“别说这些废话了，直接杀了他。”

    夏非烟也不再犹豫，再次祭出飞船追上了林夕。

    林夕心中蒙上了一层阴影。

    这下真的要完蛋了。

    只能希望小白龙和石重能逃脱吧。

    而这时，远处又有两道遁光激射而来。

    林夕心中升起一丝希望。

    难不成有变数？

    但是看清这两道遁光后，林夕的心彻底凉了下来。

    因为这两道遁光并不是救兵。

    而是......另外两位瑶池元婴。

    她们回来了。

    两位元婴随手施展些手段，天地灵力禁锢，就将林夕死死禁锢在了其中，若非夏非烟想要活捉林夕，恐怕他已经死了。

    夏非烟行礼：“前辈。”

    莲华、观镜两位元婴感受到了夏非烟身上的变化，不由惊讶，随后赞叹：“看来你已经明悟了瑶池仙心。”

    “是的。”夏非烟点头。

    她修炼的自然是瑶池最正宗最根本的无上功法。

    而彻底参悟其中的蕴意，这便是仙心。

    “只是金丹巅峰就明悟仙心，确实不凡，哪怕与她比起来也好不逊色。”观镜真人轻声说道。

    观镜真人口中的她，指的自然就是上一任瑶池圣女。

    夏非烟平静说道：“多谢前辈赞赏，不知道那条孽龙和那个青云宗弟子这么样了。”

    “已经杀了，不用担心。”观镜真人说道。

    “如此便好。”

    她们轻描淡写的对话，却让林夕心神巨震，一股冲天怒意从身体中喷涌而出。

    “你说什么！你们把小白龙和石重怎么了。”林夕嘶吼咆哮起来，原本被血迹沾染的衣服搭配疯狂的神情越发吓人。

    夏非烟冷冷说道：“被元婴修士追杀，你说会是什么下场。”

    林夕疯了似的挣扎咆哮起来。

    他想要冲破障碍，但元婴修士布置下的禁制何其可怕，哪里是他一个区区金丹初阶能够打破的。

    “不用着急，等我将你搜魂完毕，就可以去九幽之下找他们团聚了。”夏非烟的声音越发清冷，缥缈无依。

    她要将林夕脑子里的秘密都挖出来，所以低级的搜魂术肯定不行。

    所以她准备将林夕带回瑶池，由瑶池最精通搜魂法的前辈施展搜魂术，从而完整的得知上古魔修法宝的秘密。

    林夕双目赤红，像被捕获的野兽一样嘶吼，挣扎，咆哮。

    而夏非烟高洁无比，神光皎洁如月，晶莹灿灿，瑞霞萦绕，如同下凡尘的九天仙女一般。

    “我草你妈！”

    “夏非烟，你这个贱人。”

    “你们瑶池都是一群贱人。”

    林夕彻底疯狂了，如同困兽。

    各种污秽脏话不断飙出来。

    如果说本来只是宗门之间的对立，林夕对瑶池只是有些敌意而已，那现在林夕对瑶池就已经是恨之入骨了。

    这是死仇，不死不休的死仇。

    石重，小白龙。

    相互结伴历练这么久，早就已经成为最好的朋友。

    而现在，他们死了。

    如果林夕掌握什么同归于尽的法门，他肯定会毫不犹豫的使用，就是为了把眼前这些人给杀死。

    可惜，他没有。

    “真吵。”观镜真人随手一道法决，就将林夕所处的禁制空间声音给消除了，不管林夕怎么咆哮都听不到了。

    凝霜真人淡淡说道：“虽说要留着此人的性命，但只是为了搜魂而已，既然如此口无遮拦，那便不需要说话了，把舌头拔去好了。”

    没有人反对。

    敢如此亵渎瑶池，这样的下场已经算是很仁慈了。

    凝霜真人慢慢走向了林夕。

    而其他人在商议另一件事。

    “圣女大人，那七曜城的事情，如果紫极宗追问起来怎么办？”有瑶池弟子问道。

    夏非烟说道：“邪修大开杀戒，我们尽力抓捕邪修，但没有奈何，城中凡人还是都死在了邪修的手中。不过幸运的是，邪修已经伏诛。”

    “如果紫极宗的人不信怎么办。”

    “区区一座凡人城池而已，紫极宗不会理会这么多的。”

    凝霜真人来到了林夕身边。

    林夕眼中满是杀意，整个人已经陷入了极端的疯狂，身上不断冲出刺眼的白光，正在不断的施展挪云步。

    “牙尖嘴利，我看看没有舌头你还能不能这么多话。”凝霜真人施展手段，准备将林夕的舌头拔掉。

    林夕整个人现在处在一个怪异的状态。

    一方面是疯狂的杀意。

    另一方面又是求生欲带来极致的冷静。

    两种感觉交织在一起。

    林夕感觉自己脑子都要爆炸开了。

    “啊！！”

    林夕发出一声扭曲的不像是人声的咆哮。

    浓郁的白光从身上爆发出来。

    下一刻，他周遭的禁制微微扭曲了一下。

    挪云步施展。

    他化作一道云影，竟然穿过了禁制，消失不见了。

    漫天的虚影呈现，犹如无数恶兽嘶吼。

    在这千钧一发的时刻，林夕竟然领悟了挪云步的真谛，从而冲破了禁锢自己的禁制。

    “什么！”凝霜真人脸色一变。

    最高层次的挪云步！

    怎么可能。

