    茂禾没来由的发了一通脾气，这也是因为进攻节奏并不好带来的g。

    事实上这次茂禾部攻打羽山深渊是占了一定的优势的，但结果并不好，因为羽山深渊那边早就调来了五万兵力驰援，开战之后他们才发现，要不然，北傲和恶齿两条山脉也不会出现重魔甲军。

    按照之前的战报，他手下八万雄兵应该是剑指羽山深渊五万兵力，可现在，面临的是十万兵，进攻速度明显减慢，要不是大战一开始就打了对方一个措手不及，他们现在说不定仍旧被堵在深渊中互相厮杀呢！

    潇湘院和雷霆院也没有机会进攻总坛。

    像这种大战役的模式，跟用兵如神什么的压根就扯不上关系。

    肖果为什么派兵杀羽山深渊，羽山深渊的夜魔人全部都藏在地底，如果派大军直捣黄龙，肯定能办到，从地面走就可以了。

    然而羽山深渊非打不可，这是因为如果从地面直接插过去，等到七指魔王反应过来，就会派羽山深渊的夜魔人反过来断他们的后路，再加上前面有迎战的队伍，前后一夹，就包了饺子了。

    所以明明看上去只要急速行军就能避开的领地，非得是用重兵打下来不可。

    这样一来，才能做到进可攻、退可守，起码没有后顾之忧。

    七指魔王能一统夜魔界百万年，肯定不是蠢货，三大魔王筹划多年是一回事，七指魔王洞悉先机又是另一回事。

    说白了，他也在防着肖果呢。

    于是即使占了一些先机，联军队伍仍旧没有多大优势，这是因为七指魔王手上掌握着整个夜魔界超过七成的领地，兵力众多，要不是传送阵不能大批传送军队，得一点点的运兵，恐怕羽山深渊早就有数十万兵力等着他们了。

    这么一弄，战事进展就不是很顺利了。

    而这个时候，你身为驰援的神灵界帮手还需要我派兵支援你，我哪有人？

    就算有，也不能这么用啊。

    两块最好打的地方都留给你们了，结果你们打不下来，怪谁？

    不过这个时候，茂禾还不知道北傲、恶齿两地出现了重魔甲军。

    传讯来的通令兵忙道：“启禀尊上，恶齿山失势是因为出现了上千名重魔甲军，陆震远以此为由才请求尊上调兵遣将。”

    “重魔甲军？”

    茂禾心里一突：“恶齿山也出现重魔甲军了？看来七指魔王早在很多年前就开始准备了，倘若大王此番没有挑起魔统之争，相信用不了多久，七指的军队也会剑指三大魔堡，一统夜魔界了。”

    喃喃说完，茂禾心里升起不详的预感道：“恶齿山进展缓慢，北傲山也差不多吧，芸默仙那边如何了？”

    通令兵忽然换了一副语气道：“说来也奇怪，虽说进攻恶齿山的雷霆院被重魔甲拦了下来，但北傲山那边却是士气如势、一切顺利，不仅如此，芸默仙的潇湘院仅用不到两炷香的时间就扫平了第一祭月坛，目前已经抵达到祭月总坛之外了。”

    “什么？”茂禾还以为自己听错了：“怎么可能呢？据本尊了解，潇湘院和雷霆院的实力相差无几，陆震远这个白痴毫无进展，她芸默仙却是顺风顺水，怎么搞的？难道有什么隐秘？”

    “这一点，卑职，卑职不知。”

    “哼，要你有什么用，还不速速打探。”

    通令兵吓了一身冷汗果断退去，茂禾却是一脸纳闷，但隐约着，有一丝喜色爬了上来。

    跟在茂禾身边的大尊级高手是七转境界的强者，说道：“尊上，第一祭月坛已经打下来了，这是好事儿啊，芸默仙肯定已经将祭月坛附近的传送阵给毁了，如果再拿下总坛，七指的兵力再也无法快速的传送到羽山战场，这对于我们是有利的。”

    茂禾点了点头，看向地图：“可惜陆震远那个白痴太笨了，还没有打下第三祭月坛，他们的兵力无法合在一处，既然北傲、恶齿两边都有重魔甲军，那总坛的重魔甲军肯定会更多，光凭芸默仙那两千人，吃不下总坛，可总坛对我们又无比重要。”

    大尊道：“尊上的意思是，不管陆震远，驰援芸默仙？”

    “正有此意，可问题是芸默仙已经打下了一个祭月坛，我要派多少人驰援呢？人少了肯定没用，现在的潇湘院后力不继，人要是多了，主战场这边会变得更加吃力，兵力有限啊。”

    话正说着，通令兵返回道：“启禀尊上，大喜。”

    “什么？”茂禾错愕：“有屁快放。”

    通令兵道：“前方战场传来消息，芸默仙已经带着潇湘院的弟子突破了总坛第一层大阵，与重魔甲军在总坛外厮杀，据报，双方各不退让，旗鼓相当。”

    帅帐的高手纷纷惊异起来，茂禾只觉得头皮发麻。

    “两千娘皮子，比我大军都要厉害？我不信，总坛有多少重魔甲军？”

    “两千，额外还有一万兵力。”

    “一万二，这么多人，潇湘院是怎么打进去的？”

    茂禾觉得匪夷所思，按照时间来计算，他们现在应该已经推到总坛附近了。

    如果一切顺利，现在的情况应该是潇湘院和雷霆院兵合一处，专打总坛，而风月魔堡的队伍应该是专门打守护总坛的主力兵马，这样可以给天罡派分摊压力，从而把总坛打下来。

    然后，大军不休息，从总坛两侧插过去，继续深入，至于总坛里的宝物就给天罡门瓜分，同时他们必须守住三个祭月总坛，不能毁掉，但必须毁掉传送阵，以防止迦合查增兵。

    可是陆震远那边不顺利，反而芸默仙的两千人打的很快，几乎先大军一步，这样一来，压力只能同比增加。

    茂禾不理解，潇湘院那两千女修怎么会有这样的战力？比他的大军还强。

    通令兵回道：“回尊上，据探子来报，潇湘院的女修配备的阵器相当厉害，可挡住重魔甲军的冲撞，两千重魔甲冲击数次才把防御结界撞开，然后力不继，这时，潇湘院女修开启战心战阵，一往无前，杀穿了第一层结界，然而总坛守备众多，他们人手不足，又被打了回来。”

    阵器？

    茂禾等人面面相觑，心中震惊不已，什么样的阵器这么厉害，能挡住重魔甲军？

    看来这一仗打完，得跟天罡门取取经了。

    不过茂禾不敢联想太多，潇湘院进攻神速给他带来了一个大好的契机，他回到地图前道：“焱巨、暴王，本帅命尔等各带五千兵马驰援芸默仙，另，白君带五千人马策应，尽快给我毁掉传送阵，告诉小的们，里面的宝物一样不准抢，全都留给芸默仙，否则激怒了芸默仙撤兵，本尊立斩不饶。”

    “是。”

    命令下达，各部抽调兵力，战场瞬间发生了变化。

    三部人马，合共一万五千人，强攻，直取总坛，另有两万人强行给这一万五千人开了一条道，奋力厮杀。

    而恶齿山的战斗依旧焦灼，没人管。

    陆震远等了半天，好不容易把重魔甲打退了回去，雷霆院的兵力也累的不轻了，毁了几个传送阵后，重魔甲军重整旗鼓，又打了回来。

    气得陆震远和庆云逸等人直跳脚。

    “援兵还没来吗？怎么搞的，茂禾脑子进水了，不打下祭坛，怎么攻打总坛？”

    这时，雷霆院弟子来报道：“境主师兄，大事不好了，茂禾那个浑蛋不打算增援，他已经派兵驰援总坛了？”

    “驰援总坛？胡闹，第三祭月坛没有打通，他怎么过去？”

    “茂禾部的人说，是强攻，因为芸默仙师姐的队伍已经打穿了总坛第一层结界，并且挡住了两千重魔甲军。”

    “这……不可能啊……”

    陆震远等人听完已经懵了，都是两千人，人家干掉了一个祭月坛，又打穿了总坛的第一层结界，比自己快了何止一点。

    “马德，她是怎么办到的？又是阵器？”庆云逸心里一直憋着一股劲儿呢，因为风绝羽的事儿，跟潇湘院总是敌视。

    他一开始想借着魔统之争打压一下潇湘院的气焰，比一比谁在战争中更有手段。

    可第一仗，就让人家给比下去了。

    对手还是一群女修，这要是传回宗门，还不笑掉同门的大牙。

    老师脸上也无光啊。

    “境主师兄，我觉得不能再等了，茂禾已经看见了战机，准备帮助芸默仙一举夺下总坛，倘若他们打下了总坛，我们这边连第三祭月坛都打不掉，那我们还有何颜面面对几位先尊啊。”

    陆震远一想，也知道现在不是深究芸默仙身上的秘密的时候了，立马下令道：“浑蛋，没有援兵，我们就自己打，传令下去，给我冲，无论如何，也要把祭月坛都抢下来，本尊亲自上阵。”

    打了半天，潇湘院的境主芸默仙还没出手，而陆震远准备亲自下场了。

    这个时候依旧没有七转高手下场，都在等待，等着时局到了一定时刻再出手，可陆震远已经等不了了。

    ……

    神灵界，八卦阁……

    一道人影飞速跑来，是打探两界情报的弟子，此人将前方战场的消息传到了八卦阁，由八卦阁的影儿把消息递到了阁内。

    “师兄，师姐，好消息，境主师姐已经带人打到了羽山祭月总坛了。”。。

