
        “教授，你干嘛啊，这是考场！”小杨急忙拉扯，看见安教授涨红的脸，身为学生的她当然知道，这是发怒前的表现。

    “别拦着我，姓黄的，你给我滚出来。”安洪峰暴脾气爆发出来，真的是谁都拦不住。

    听见门口吵闹，出来好多人，廖局长也姗姗走了出来，“干嘛呢，不知道这是考试现场么，喊什么！”

    “姓廖的，你跟我摆谱是吧，给我滚过来！”

    廖局长仔细一看，横冲直撞的人是安洪峰，急忙笑脸相迎，“安主任，您这话是怎么说的，我怎么惹您了？”

    “我给你打电话为什么不接？”

    “这不是考试么，信号屏蔽，您这是有什么指示？”廖凡舔着脸问，主要他知道安洪峰的地位，哪怕是局长也不敢惹这位大拿。

    “姓黄的呢，给我滚出来。”安洪峰扯开嗓子大喊。

    “安教授，你这是干嘛？”廖局长连忙拉着他，阻止他大喊大叫，“这是考试现场，这么多学生都看着呢，您别闹。”

    哪知道这个时候，安洪峰扯开嗓子厉声喊道：“姓黄的，快给我滚出来，要不然今天谁也别拦着我，给我滚一边去！”

    这一嗓子，整个楼层都听得一清二楚，要知道现在可考试呢，不少监考都出来，本意是想阻止大喊大叫。

    “喊什么，不知道考试呢吗？”

    “还考个屁！”安教授发疯谁能拦的住，要不然他外号也不能叫协和疯子教授。

    “都给我滚回去，再敢哔哔一句，信不信我把你们考场全都砸了！”

    “哎你这人。”不少人都不认识安洪峰，还以为是故意闹事的呢，不满的叫嚣着。

    但这针锋相对的态度，可把廖局长和身边的小杨吓坏了。

    廖局长急忙解释，“没事没事，大家回去监考，别介意！”

    说完再劝，“安教授，有话好好说，咱们都是知识分子，不能在这撒泼，走走出去说。”

    “说个屁！”安洪峰一甩手，挣脱拉扯后，指着廖局长的鼻子说：“我来可不是找你的，姓黄的给我滚出来。”

    廖局长可是局长，也是个有官威的人，低三下气说话不好使，板着脸怒道：“姓安的，给你脸了吧，真把我的话当放屁了是吧！”

    廖局长要主持大局，考场气氛绝对不能被打扰，义正言辞的说道：

    “安洪峰，今天考试呢，你再闹下去，谁都帮不了你！”

    “考个屁！”安洪峰怒骂，照着廖局长脸上就抽了下去。

    “啪”

    这一嘴巴打的那叫一个响亮，一下把过来的所有人都惊呆了，要知道，刚刚被打的可是廖局长啊，那可是医药口的一把手的大人物啊。

    身后冲上来几个人，看见廖局长被打，他们也被镇住了，看见安洪峰指着他们，一个个愣愣的不敢动了。

    “我说了，姓黄的不出来，谁拦着我打谁。”

    “报警快报警。”卫生局的人急忙反应过来，可拿出电话才发现，他们也没信号啊！

    安洪峰接着大吼：“姓黄的，你给我滚出来！”

    监考们不敢耽搁，大楼里没信号，可以跑出去打电话么。

    可刚离开考场信号屏蔽区域，就见院子中停下七八辆车，仔细一看，下车的清一色都是首都医生圈子数一数二的人。

    不管是临床医药还是医管的人，都是专业医科大毕业的高材生，虽然有人不认识安洪峰，但这么多首都各种医科大院长齐聚，破天荒了都。

    监考们迎了上去，先是诉苦，“校长，您可来了，这正考试呢，结果来了一个疯子。”

    “这我管不着，我就问，姓黄的在哪？”

    “怎么你们也找黄主任？”监考们一脸懵逼。

    大楼里突然传出琐碎的声音，似乎好像是打架了，也不闲着，全都往楼内跑。

    ……

    huang ju长气喘吁吁的跑了过来，看见安洪峰发疯的大喊大叫，他质问道：“安疯子，你干嘛啊你？”

    安洪峰看见他，气的直接冲上去，“干嘛，今天我就要让你知道知道，什么叫悔不该当初！”

    “哎哎！”huang ju长连连后退，“都是有文化的人，君子动口不动手，哎！”

    “啪”

    安洪峰冲上去就甩了一嘴巴。

    huang ju长被打懵了，在场这么多人，拦都拦不住，吓得他各种教室乱窜。

    本来以为能幸免于难，哪知道从四面八方冲出来更多的大专家老教授，堵到他不由分说就是一顿胖揍。

    huang ju长被打懵了，看见个人以为是老相识，能帮他，哪知道上来就动手，他招谁惹谁了？

    好家伙，今天这场医师资格考试，完全变成了战场，

    huang ju长跑到哪，战火蔓延到哪，打得哪叫一个不可开交啊！

    考生们哪还有心思考试了，一个个看热闹不嫌事大的在一旁加油助威。

    “看见没，这可是三院的院长，中医大学校长，一大把年纪了，动起手来还这么利索。”

    “嘿，这是安洪峰么，安教授，天呢，他居然也会打架！”

    “我的天呢，快看这边，冲上来的是协和刘副院长。”

    “我的妈呀，一帮医生大打出手，这人到底怎么了？”

    事态发展很严重，考试注定无法继续，所有监考都跑出来拉架，好不容等警察来了之后，出动警力压制，这才阻止了打架事件。

    可这事吧，不能当做真正的斗殴事件处理，毕竟这是医疗口纠纷，关上门私聊吧！

    会议大厅内，两方人马所有人脸上都挂了彩，huang ju长伤的最严重，脸肿的跟猪头一样，其中一只眼睛都肿的眯成一条缝。

    而这边，每个医生多多少少都有伤，只是没有huang ju长那么严重。

    双方面对面对峙，剑拔弩张却莫名的有种喜感。

    警察负责人言辞犀利的问道：“说吧，为什么打架，还在考场上？”

    “他疯了！”huang ju长厉声指责。

    “你再说一遍。”安洪峰扬起凳子就要砸，这把huang ju长吓的，急忙钻桌子底下。

    一大帮人强行按着安洪峰，才没让斗殴事件持续升温。

    等双方再次坐定后，huang ju长算是服了，苦着脸问道：“老安啊，我到底咋惹你了，你打也打了骂也骂了，到是把话说明白吧！”

    安洪峰气喘吁吁的，哪有功夫说话，三院的郑院长说道：“今天考试，张琦你是不是没给过？”

    “哪小兔崽子，我就不给过了，咋的？”huang ju长还叫嚣呢。
  