    胖子满脸失望，得，陈教授这老头子下去了，自己往后下去还有什么机会捞取好处。

    不过这也没有办法啊。

    胡明用绳索栓着陈教授，将他慢慢放下去，落地后，他一脚踩在一堆金币之上，哗啦一声，可谓是惊呆了。

    这些财宝都是国家的，他一直坚定这个想法。

    很快，大家都被吊了下来，只剩下胡明一个人在，上面，他用倒勾勾住石板，抓住绳索梭了下去，一下来就踩在金币之上，他心里痒痒的。

    握草，这么多宝贝，就扔这儿真是可惜啊。

    无数双眼睛注视着胡明，一举一动都逃不过大家的眼神，他无奈，这是担心自己拿宝物么?他单手一抖绳索，另一端钩子脱离下来，胡明收好绳子和钩子，放进包里背着。

    “陈教授要不咱们把这些财宝给……”，胖子其实是想说，要不咱们将这些财宝给平分得了。

    只不过话还未说完，胡明就狠狠瞪了他一眼，这家伙也是聪明的，赶紧打住，话锋一转，改口道:“上交给国家，好让这些国宝得到归属。”

    这话从胖子口里说出来，怎么听都有种假惺惺的感觉，但陈教授却是乐的一笑，“小王同志啊，你的觉悟性真高，不过这些东西目前咱们还无法带走，回去之后我亲自写报告，来挖掘这里的宝物。”

    话罢，他侧身看着萨地鹏，“小萨啊，把那颗石球放这吧。”

    “好呢教授。”

    萨地鹏麻利取下背包，打开，将玉石球掏出来，轻轻放一堆金币的旁，并没有半点舍不得的样子，似乎，这些财宝在他眼里都是粪土。

    就这份心态，可谓是对钱不感兴趣啊。

    胡明淡漠看着，觉得这种人没救了，丫的，这些宝物拿出去换取过来都是钱啊。

    “小萨，拍摄好照片，一处都不要遗漏。”，陈教授嘱咐了道。

    萨地鹏拿着相机，对着金银财宝就是一阵拍摄，这些都是珍贵的材料，一旦出现在外界，将会掀起一阵震动。

    胖子微眯着眼眸，脑子快速转动一起来，突然灵机一动，有了。

    “小萨，帮我拍摄一张照片呗，一路上我们哥仨没少对你们的照顾，拍张照片没关系吧。”，胖子往金币上做出侧倒的姿态，想以这种姿态暗度陈仓，抓起一条黄金项链。

    这?萨地鹏犹豫起来，“胖哥，单位有规定，不能用工作相机私自拍个人照。”这么说，虽然有些不近人情，但他死板的很，只认死理。

    陈教授看了看胖子，觉得拍照也不是不可以，就对萨地鹏说道:“小萨，就给小胖同志拍摄一张吧，大家一路走来，同生共死，只要在法律之内的都可以相互帮助。”

    陈教授做人圆滑，知道有些时候不能过于死板，不然会很得罪人的。

    “好吧。”，萨地鹏点头答应了，胖子顿时一喜，却没有察觉到陈教授的眼神一直盯着他的。

    胡明将这一切都收揽在眼底，很无语往前走几步，一把抓住胖子的肩膀推了下，“你丫的发什么神经，拍照个锤子啊，你这不是难为人吗？”

    胖子不敢说话了，只能讪讪一笑，知道自己心思被胡明看穿了。

    “拍照，拍照，拍照你丫的。”

    胡明一边骂着，一边冲胖子挤眉弄眼，他顿时懂了，这是要打架啊。

    “我就想拍照怎么了，还不行么?你推我干嘛?”胖子做出很不服气的样子，猛地推了胡明一把，接着一拉，二人顺势倒到了金币上。

    胡明的右手反转，几根手指一夹，夹到了几块金币。

    他猛地一推胖子，将胖子给推了起来，自己顺势爬起来，抬手指着胖子的脑袋，阴沉着脸说道:“胖子我一路忍你很久了，你说你干啥啥不行，就是特么的爱捣乱。”

    这波操作让陈教授、萨地鹏、叶一心都有些懵逼了，看这样，王阳是真很生气，并且二人倒在金币上的时候，旋即又起来了，他们看得清清楚楚，二人什么都没有拿。

    并不是装模作样的，陈教授赶忙劝架，生怕二人起了矛盾，但也有些疑惑，怎么就突然发生矛盾了?

    连胡八一都有些懵逼，敢情这两个崽子是玩哪一出啊?

    杨雪莉美眸微微一眯，刚才，她的确看清楚了二人的手都没有拿金币之类的，站起来后，二人双手的五指都是伸直的，不可能拿了东西。

    “胖子，我越看你越不顺眼，真的，过了这次咱们大路一边，各走各的。”，胡明哼了哼，冲众人摊了摊手，“我实在是很烦胖子。”

    胖子也冲大家摊了摊手，“我也很烦胡明，妈的，总是吵着有危险，回去回去……”

    二人在不经意间做出的摊手的动作，让陈教授他们看到二人是下意识的，并不是故意的，顿时又是一番劝说，二人才稍微对视了眼。

    胖子有些郁闷，胡明到底拿到宝物没有?

    他的眼睛往胡明手里瞄了好几次，什么都没有看到，只看到戴着一双他从未见过的黑色手套，不过想来也不奇怪，黑色超薄手套外面到处都能买到。

    “前面有光亮，我们赶紧过去。”

    这时，杨雪莉看着前方说道，那露出微弱的光芒，众人顿时精神一抖，跟着雪莉杨就往那里走，没多远，一会儿就到。

    楚建和萨地鹏殿后，其实他们是担心有人顺手牵羊。

    但他们想多了，没有谁回头看一眼这里的金银财宝。

    微弱的光芒是从一个通道透进来的，众人进入通道，才走了十来米的距离，便停止了进步，眼前是一个深不见底的深渊。

    深渊下漆黑一片，上方还有两三百米的高度，顶端是封闭起来的。

    顺着往右边看过去，差不多两百米位置那处的顶端有个十几米大的洞口，阳光从里面照射进来，让深渊有些光亮。

    大家都站在深渊边缘，往下面看，胖子双脚一抖，赶紧缩了进来，他深吸口，这太高了吧?接着，他看到王阳退了回来，便悄悄暗示了下。

    胡明嘴角拉出一抹笑意，二指一戳，跟便魔术般，一枚金币出现在二指间，胖子顿时一喜，赶紧将金币拿了过来，放兜里揣好。

    两枚金币在兜里，他觉得有些不放心，怕掉了。

    索性将裤兜里的拉链拉上，如此一来安全有了巨大保障，他这款裤子的裤兜带有拉链，这也是为什么胡明放心让胖子保管金币的缘故。

    当然也是让胖子心安，不然在这种大墓中都没拿到什么宝贝，回去还不会被他吵死。

    不过胖子不知道的是，胡明的空间里还躺着六块金币。

    “这下面好深啊，教授。”，叶一心有些胆怯往后退些，如此深渊，大家都是头一次所见，但杨雪莉却毫无半点无惧之色，她看着胡明说道:“我察觉到上方有东西，你拉着我，我往上看看。”

    上方有石壁挡住视线的，她想往深渊那边倾斜，如此才能看清楚上方有什么?

    胡明摇了摇头说道，“一不小心掉下去你可就死翘翘了，想看清楚上方有什么，从这里过去不就行了么?”

    右边，从悬崖陡壁里开凿出来一条半米宽的通道。

