    “三双！！”

    “斯努比成为继迈克尔乔丹以来，第二位在全明星正赛上拿到三双的球星。”

    查尔斯巴克利迫不及待的在解说席宣布奇迹发生。

    而沙克尔奥尼尔的关注点却在：“斯努比与勒布朗竟然如此兼容？无论是进攻端还是防守端，他们看上去就像是为对方量身定制的搭档！”

    这个问题同时也在让电视机前的观众产生思考。

    尤其是…纽约球迷，他们当初最期待的事情就是国王与公爵联手。

    他们在很早之前就设想过詹姆斯与斯努比携手统治联盟的画面。然而…现在，他们谁也没有得到。

    只能通过全明星赛看着两个人忽然在攻防两端打出精彩配合。

    詹姆斯在与斯努比击掌的时候心里也升起一个念头：如果去年他没被尼克斯交易，我会不会选择加盟纽约呢？

    这个想法在他脑子刚一形成，就赶紧甩掉。

    他清楚的知道自己与斯努比只是暂时合作。而且，他固执的认为自己是在利用斯努比的能力击败科比，就好像科比利用凯文杜兰特来对付自己。

    他仍旧认为自己是主导者。

    唰！

    黑曼巴回过头来命中稳定军心的后仰跳投。

    西部队的分数重新扩大到3分。

    不过，斯努比在掌控球权后，并没有采取快速突击的态势。

    而是平稳的推进，他抵达前场后，立即指挥詹姆斯跑到弱侧拉开防守。

    接着，他迈步突破克里斯保罗，遭遇杜兰特的协防后，将球递给皮尔斯的同时迅速插入禁区，皮尔斯及时将篮球传了进去，这是一个漂亮的撞墙式配合。

    但杜兰特并没有上当，他赶紧迈步追击，与内线的蒂姆邓肯形成夹击。

    可就在斯努比即将落入陷阱的同时，他忽然回头望月，篮球传到三分线外，拉到外围的保罗皮尔斯接到篮球，面对克里斯保罗的换防，从容不迫的出手……唰！

    这是一次经典而又完美的侧翼配合。

    控球后卫斯努比掌控住一切，无论是弱侧吸引注意的勒布朗詹姆斯，还是强侧与他展开配合的皮尔斯。

    “老实讲，这有点像是三角进攻的战术。”

    沙克尔奥尼尔在解说席说道。他在这方面是有很大发言权的，毕竟他曾经跟菲尔杰克逊一起拿下三枚总冠军戒指，并且还蝉联了三届总决赛MVP。

    而巴克利则在关心另外一个问题：“噢？三角战术。那你说在刚才的打法中，斯努比扮演的角色是迈克尔乔丹，还是斯科特皮蓬，或者罗恩哈勃？”

    “嘿，兄弟。我知道你想诱骗我说什么，我可不会上你的当。”

    奥尼尔连忙笑着推了巴克利一把。

    但作为一名大嘴巴，他还是没能憋住嘴里的话：“我只能告诉你，在公牛王朝中，斯科特皮蓬一直在弱侧扮演吸引防守的角色。而刚才的皮尔斯实际上更像是澳大利亚的中锋郎利！”

    与此同时，西部队的反扑无功而返。

    科比布莱恩特尽管非常犀利的杀入篮下，但在德怀特霍华德与斯努比的两人控制下，他只能转道将球传给外线的凯文杜兰特。

    杜兰特显然是受此前篮下封盖的影响，这一次他没能再在皮尔斯头顶命中三分。

    篮球重重砸在篮筐前沿反弹而起。

    斯努比双腿一蹬，以惊人的弹速力压邓肯先行将篮球控制在手中。

    随即…一个长传交给快下的詹姆斯，詹姆斯接到篮球甚至没有杀入篮下，而是在三分线外尝试跳投……唰！

    篮球居然进了。

    东部队在距离比赛结束1分40秒的时候完成反超。

    随即，在下一回合。

    斯努比又一次完成抢断。

    他在科比布莱恩特陷入皮尔斯与詹姆斯两人夹击时将篮球传给杜兰特时骤然杀出，一巴掌将篮球拍向前场，随即风驰电掣而去。

    凯文杜兰特赶紧穷追不舍。

    他妄图复制斯努比掀翻自己那样的封盖。

    以此完成对自己的雪耻，以及对比赛的救赎。

    但是，很遗憾。斯努比没有给他这个成全自己成全球队的机会。反而，又一次让本场得分最高的得分王先生又上了五佳球。

    如果说，斯努比开场那个罚球线内半步的暴力砸扣是今晚第二进球镜头的话。

    那么，杜兰特先生被斯努比直接从篮下扣出场外自然而然就是第一镜头了！

    当时，斯努比持球骤然杀入三分线内收球迈步的时候刻意降低了速度。

    这让凯文杜兰特顿时就完成超车。

    而当斯努比两步之后高高跃起时，他立即从篮下用力弹跳而起，用惊人的长手长脚制造出铺天盖地般的效果。

    他的阻拦确实是成功的。

    想要跨越他的封盖也的确是一件难事。

    然而，杜兰特低估了一件事情，那就是小公爵的冲击力。

    当他蓄满力道如同拉满了的圆弓弹射而起时，所挟裹的力道是刚猛无匹的。

    而得分王先生自从加盟NBA以来，最大的弱点一直就是身体重量与力量双重不足。

    当两个物体在空中猛烈相撞，只要稍微知道一丁点力学知识，就知道会是什么效果。

    尤其…斯努比还是顺势发力，杜兰特被动封盖的情况下。

    噗！

    厚重的撞击声狠狠响在篮下拍照的摄影师耳朵里，紧接着他们就看见杜兰特如同断线的风筝一般栽落下来。他们赶紧逃窜，一位大胆的记者冒死摁下快门，但在下一秒……噗！

    巨人杜兰特左脚落地未稳，顺势就趴在了他肥胖的身躯上：这可是最好的缓冲物品。

    杜兰特安稳降落，没有受伤。

    可是，这位可怜的记者先生却立即感受到五脏六腑都在沸腾，嘴里憋着一股气，差点没吐出血来！

    NBA的球员冲击力真不是吹的啊。

    轰！

    在他叫苦不迭的同时，头顶已经传来小公爵暴力砸筐的声响。

    东部队将分差扩大到了5分。

    “嘿，凯文。现在是时候盖棺定论了。”斯努比伸出手将杜兰特拉了起来。

    ……

    -

    感谢“古月说”的打赏。谢谢鼓励。