    正常来说，一般都是三个月的时间，来稳固自身的修为。

    当然了，也有那些，实力不强的，用不了那么久。

    而林清馨，现在没有那么多的时间。

    现在开始，她必须要加快进度，以最短的时间，稳固自身的修为。

    为了加快进度，青龙和白虎表示，之后会助林清馨一臂之力。

    看到林清馨，想要开口说什么，白虎在这个时候，摇了摇头，表示现在不要问。

    等到结束了以后，自然会告诉她的。

    听到此话之后，林清馨心中，虽然有很大的疑问。

    但是，她也知道，青龙和白虎，是不会害她的。

    此刻，也就没有多问，而是选择了，立刻闭关，稳固修为。

    毕竟，刚突破，现在还没有来得及，真正的完成力量的转变和补充。

    更加，没有数量的掌握自身的法则运用能力。

    现在，必须要有一段时间的闭关之期。

    一个月的时间，很快就过去了，当林清尘，和商别离，就要坚持的更加困难。

    此刻，想要撤去防御，奋力厮杀突围之时。

    此刻，长生一族那边，长生一族的少主，突然大笑起来。

    “哈哈哈哈，你们再无生路可言了。”

    此刻，长生一族的少主，已经感应到了，身后有无数的强者，在朝着这边赶来。

    用不了多久，就会出现的。

    那些人，想也不用想，必然是圣魂团的人了。

    在这么关键的时刻，他们终于出现了。

    他们的出现，必然让林清尘和商别离，再也生路可言。

    因为，只要圣魂团的人来了，那么他们这几人，就可以撤离了。

    当然了，并非是离开，而是让出位子，让圣魂团的人出手。

    而他们几个，则是手持上古神器，在一旁以防不测。

    一旦有机会出手，他们就会直接用上古神器的力量，将林清尘和商别离，一击斩杀。

    再不济，那也是重伤的下场。

    就在这个时候，突然一股强大的力量，直接朝着林清尘他们所在的方位袭来。

    这种力量的出现，让长生一族的强者心中一惊。

    因为，这力量，虽然是对着林清尘他们斩过去的。

    但是，却不是针对林清尘他们二人。

    就在这一刻，一声碎裂的声音响起。

    随后，之只见林清尘和商别离的四周，散发出五颜六色的光芒。

    “今天，还不知道谁死呢。”

    就在这个时候，一道声音响起，随之出现了三人。

    其中一人，在此时，才刚刚收了手中的刀。

    这三人的到来，让林清尘松了口气。

    不过，随后，却心中一紧。

    因为在这个时候，林清尘和商别离，分别收到了传音。

    “快撤，要不然，我们会全军覆灭在此。”

    听到这句话的瞬间，林清尘就想到了，之前长生一族少主所说的话。

    在这一刻，林清尘想到了一个可能。

    随后，拉着商别离，直接趁机往回闪。

    就在这个时候，长生一族的强者，顿时怒了。

    他们没想到，林清尘那边的援军，先一步赶来了。

    此刻，直接破掉了浮生幻剑的幻界。

    在此刻，东方秋海他们三个，直接动用上古神器，阻拦长生一族的强者。

    给林清尘和商别离，争取时间杀出重围。

    就在林清尘二人，还没有来得及，杀出去的时候。

    此刻，长生一族的援军，也一样到了。

    虽说晚了一点，但是，却也算是赶得上。

    毕竟，林清尘和商别离，此刻还在包围圈之中。

    就在这一刻，赶来的长生一族强者，直接对着林清尘和商别离出手。

    “你们，拦住他们三个，他们两个，交给我们了。”

    就在这一刻，长生一族这边赶来的六位强者，直接开口了。

    他们，就是圣魂军团，此次前来的六位团长。

    随着他们一起出现的，还有六十位越六境的化圣境强者。

    他们的出现，让林清尘一干人等，顿时感觉到巨大的压力。

    这些人，就算是没有上古神器，也是不容小觑的。

    所以在这一刻，当林清尘二人，被拦截在这里以后。

    长生一族的几位少主，又阻拦了东方秋海他们三个。

    在这个时候，可以说，林清尘二人，陷入到极大的被动之中。

    毕竟现在，对方的实力，也都在越七境，还有那么多越六境的强者在。

    就算是林清尘和商别离，战力极高，但这不说明，面对这么多人的时候，就一定可以挡得住。

    因为，衡量一个人战力，一般都是以单打独斗算的。

    也就是说，单挑的话，可以打得过，比自身战力，高出六境，或者七境之人。

    但要是，面对一群人，有着不俗战力，那就不是这么说的了。

    毕竟，没有人会在这个时候，选择放弃优势，去以自己的短板，跟对方碰撞。

    毕竟，有着那么高的战力，并不代表着，自身的境界，就达到了那种高度。

    这两者之间，还是有很大区别的。

    此刻，林清尘他们两个，就面临着这样的处境。

    也就是在这个时候，天玄大陆这边的沉沦军团强者，还有长生一族的圣魂团强者，全部都到了。

    当这一幕来临的时候，林清馨心中一沉。

    果然，跟他所想的一样，长生一族的圣魂团来了。

    这就可以解释，为什么东方秋海他们，刚一出现，就跟自己传音，说出那样的一番话。

    “圣魂团，现在就出动了吗。”

    “难道，你们就不怕，全部折损在这里。”

    此刻，林清尘面色不善的，看着出现的众多长生一族强者。

    在这一刻，林清尘心中甚至想着，若不是身上有上古神器神农鼎。

    真的，很想以自己这尊分身陨落为代价，灭了眼前的这些人。

    不敢说，可以灭掉全部，但最起码，会让他们损失惨重。

    之后，商别离他们，就可以趁机离开了。

    带着大量的强者，边战边退，从这里撤离。

    因为，林清尘明白，真要是在这里打起来的话。

    别说是沉沦军团了，就算是四大军团的人，都来了，也不过是勉强占据上风。

    也就是说，以四大军团，九百二十万的强者。

