    被秦惜忽然投怀送抱，杨辰一脸愕然，双手在空中僵了那么一瞬，才回过神，嘴角露出一抹柔和的笑容，随即轻轻地抱住了妻子。

    幸好秦大勇早已经离开，否则看到这一幕，一定会猜到，刚刚赢走自己女儿的面具男，就是杨辰。

    周围的人都是一脸惊讶，不仅仅是因为秦惜对这个赢了自己的男人投怀送抱，还因为杨辰能安然无恙的走出来。

    苏姗看着秦惜主动扑进杨辰的怀抱，一脸复杂。

    她虽然最近一段时间才回国，但跟秦惜一直都有联系，也清楚秦惜跟杨辰之间的关系。

    从刚刚秦惜对杨辰的担忧，还有现在的举动，都说明，在自己这个闺蜜心中，早就有了这个男人，或许就连她自己都没有意识到。

    “小惜，不跟我介绍一下你老公吗？”

    直到离开王者之城，到了外面，苏姗才笑眯眯地说道，还一脸好奇地盯着已经取下面具的杨辰。

    听到老公这个词，秦惜脸上微微一红，也没有反驳，只是白了苏姗一眼，她哪里不知道这女人是故意的，她早就跟苏姗聊过杨辰。

    秦惜只是对杨辰介绍道：“杨辰，她是我从高中开始，就认识的好闺蜜，苏姗！”

    杨辰只是看着苏姗微微点头，便不再理会，这个女人虽然是秦惜的闺蜜，但却是苏家的人。

    只要是跟宇文家族扯上关系，他都不会待见。

    似乎感受到了杨辰的冷淡，苏姗有些委屈，想起前面在王者之城，因为不清楚杨辰和秦惜是在演戏，反而从中捣乱，顿时心中满是自责。

    “我刚才不知道，你和小惜是为了让秦叔叔戒除赌瘾，而演得一场戏，对不起！”

    苏姗忽然一脸真诚地看向杨辰道歉。

    这倒是出乎了杨辰的意料，但他依旧很冷漠，淡淡地开口说道：“没事！”

    “你一个大男人，怎么这么小气？我都向你道歉了，你还凶我！”

    感受到杨辰的冷漠，苏姗脸上有些愠怒，心里更委屈了。

    “我都说了没事，难道非要我给你一副笑脸，才算接受了你的道歉？”杨辰的态度依旧冷漠。

    “你就是在凶我！”

    苏姗气呼呼地说道。

    刚刚还相安无事的两人，忽然像是仇人一样，这让秦惜头疼不已，连忙说道：“杨辰，姗姗是我最好的闺蜜，你能不能对她态度稍微好点？”

    她并不是指责杨辰，而是带着几分恳求，接着又连忙拉着苏姗的手说道：“姗姗，你别跟他计较，他就是这样一个小气鬼。”

    “而且，你也不需要向我们道歉，反而是我该向你道歉，如果我一开始就告诉你真相，也不会差点把你也牵连进来。”

    “你不知道，刚才我爸爸要把我当赌注的时候，我有多么的心痛，可是你不知道真相，奋不顾身的要把我抢回来，还愿意用一千六百万赎我，当时我真的特别感动。”

    “姗姗，说真的，谢谢你！”

    秦惜一连说了好多，并不是为了帮杨辰解围，而是真的很感动，尤其是在刚才那种情况下，苏姗还能无所畏惧的站出来。

    原本还对杨辰十分生气的苏姗，怒意瞬间烟消云散。

    看着秦惜双目通红的样子，她眼睛也红了，抱着秦惜说道：“小惜，别这样说，我们是最好的姐妹，不需要客气！”

    杨辰显然还是低估了两个女人之间的感情，忽然有些后悔刚刚对苏姗的冷漠，宇文家族是宇文家族，苏家是苏家，苏姗是苏姗，他不该将对宇文家族的仇恨，算在苏家头上，更不敢这样对苏姗。

    一辆黑色的辉腾一路狂奔，朝着云峰之巅而去。

    苏家在九城山别墅区，云峰之巅也算是在九城山别墅区，只不过是在山顶，其他豪门在山底，杨辰正好路过苏家。

    “喂！刚才刘凯是怎么放你离开的？”

    苏姗想要缓和跟杨辰之间的关系，只是想起刚刚杨辰的冷漠，她此时也没什么好脸。

    杨辰笑了笑：“他们忽然内讧，我趁机逃了出来。”

    苏姗冷笑一声：“你倒是运气好，可毕竟还是得罪了刘凯，以后他肯定会找你麻烦的，如果你向我道歉，我会说服我爸爸，让他出面帮你。”

    苏姗此时一脸傲娇，似乎在说，你刚才不是敢凶本小姐吗？现在还不是得求本小姐帮你？

    对于这个女人的傲娇，杨辰有些好笑，但为了秦惜，他还是笑着说道：“刚刚是我不对，不该对你那么冷漠，我应该满面笑容的对苏大小姐说话，对不起！”

    杨辰前面的话，还让苏姗很高兴，可是后面的话，却让她气的咬牙切齿：“你这是在讽刺我！小惜，你管不管你老公？”

    秦惜自然是清楚自己这个闺蜜的性格，连忙说道：“你放心，等回家了，我好好收拾他！”

    “等会儿回去，你就帮我收拾他，让他跪搓衣板，不对，跪榴莲，而且不能让他上你的床。”苏姗恶狠狠地说道。

    秦惜笑了笑：“好，都依你！”

    杨辰苦笑着摇了摇头，对于苏姗原本的恶意，也彻底消失，不管怎样，这女人都算是一个合格的闺蜜。

    “小惜，今晚你老公毕竟是得罪了刘凯，最近你一定要小心，不过你也不要过分担心了，我会找我爸爸出面，解决这件事的。”

    临下车前，苏姗拉着秦惜的手，一脸担忧地说道。

    秦惜心中感动，刚要说话，杨辰忽然开口道：“这点小事，就不需要麻烦苏首富出面了，如果不出意外，今夜过后，江州再无刘凯。”

    “你什么意思？”

    苏姗疑惑地问道。

    “王者之城内讧，刘凯可能要被他人取代了。”杨辰说道。

    话音落下，车子已经停在了苏家门口。

    苏姗自然不会相信杨辰的话，翻了一个白眼，没好气地说道：“刘凯的王者之城势力很大，都能比肩一线家族了，怎么可能会被轻易的取代？”

    话音落下，她已经下车，朝着秦惜挥了挥手：“小惜，有空我们再约！”

    “好，再见！”秦惜挥手告别。

    就在这时，一辆黑色的路虎缓缓而来。

    苏姗还没回过神，刺目的灯光忽然射入她的双目，她下意识的伸手挡住了眼睛。

    就在这时，路虎的引擎如同猛兽一般咆哮，直接朝着苏姗的方向撞了过去。

