    陆战君是吩咐过韩倩倩，让韩倩倩去解决夏颜的事情，最近一直都在忙，都没有时间问问韩倩倩把夏颜安顿好了没有。

    听吴润竹的意思，夏颜应该还没有出来，不过蔡少芬应该是帮着把问题解决了。

    韩倩倩见陆战君看着她，微微一笑：“润竹真的是能力非凡，既要上班又要帮着开公司，我得向你学习。”

    “你也想要开公司吗？”吴润竹笑着问韩倩倩。

    “当然啊，有了自己的事业多好，总好过寄人篱下，我看起来风光无限，其实还不是看人眼色，如果那一天被人封杀，我也就什么都不是。”韩倩倩的语气透着丝丝忧伤。

    “今天你也见了陈天天，陈家公司这几年势头强劲，不如我们帮她拿到陈家的控制权，到时候一起入股如何？”吴润竹向韩倩倩抛出了橄榄枝。

    “这个……可以吗？”韩倩倩有些为难。

    “怎么不可以？陈家公司本来就是一个私企，虽然股东很多，不过都是小股东，大的部分还是控制在陈家手中，只要陈天天能将陈家自己人搞定，再让江俞轩帮帮忙，我们也推波助澜一下，一切都不是问题。”吴润竹笑着说。

    陆战君喝了一口茶，看着吴润竹说：“时间不早了，你们去休息吧！我明天得回去。”

    “父亲，那您早点休息，我走了。”吴润竹站起来。

    “那我也不打扰陆伯伯了。”韩倩倩也笑着说。

    “能认识陆伯伯和润竹，倩倩此生无憾。”韩倩倩微微屈了一下身子，随着吴润竹离开。

    “倩倩，你住在哪里，我送你回去！”吴润竹大声的对韩倩倩说。

    “我送你吧！”韩倩倩是随着陆战君一起来的。

    “也好，我们还可以多说说话。”吴润竹挽着韩倩倩的手，两个人说说笑笑。

    陆战君站在窗前看着吴润竹和韩倩倩亲密无间的样子皱了皱眉头。

    今天和吴润竹他们相遇是巧合吗？

    “你就不怕死老头怀疑？”韩倩倩低声的问吴润竹。

    “怕什么？我就是要让他怀疑，要让他觉得我抓住了他的把柄。”吴润竹胸有成竹的说。

    “死老头子和他儿子都想往高处爬，我们怎么可能一点好处都没有？不乘着这个时候给自己捞点好处，以后怎么办？”吴润竹捏了捏韩倩倩的手。

    两个人也是好久不见，见了面干柴烈火一点就燃。

    “陈天天呢？”韩倩倩便收拾自己便看着慵懒的靠在床上的吴润竹问道。

    “应该和江俞轩在一起，陈天天那么喜欢江俞轩的，现在有单独的机会在一起，她怎么能放过。”吴润竹的嘴角噙着一丝嘲讽。

    “我想要江家旗下的娱乐产业。”韩倩倩突然很认真的开口。

    吴润竹皱了皱眉头，看了一眼韩倩倩：“你是认真的？”

    “是的！”韩倩倩点点头。

    “你把现在手中的打理好不就行了？”吴润竹不知道韩倩倩为什么胃口这么大。

    “我在江江旗下这么久，如果让他们知道我自己背着他们开了公司，肯定会对我不利，不如将他们收购过来。”韩倩倩语气不容置疑。

    “你有给死老头子说过？”吴润竹问韩倩倩。

    “还没有，我这不是和你商量着嘛。”

    “如今江家和陆家交好，这个时候动手不太好！”吴润竹看了一眼韩倩倩。

    “陆家也不在乎一个江家吧，你今天不是没有看到寒家及郝家对江家的孤立。”韩倩倩微微一笑，笃定的说。

    “没有吧？”吴润竹不确定的问道。

    “之前他们几个人要出去玩应该是形影不离吧，可是今天三兄弟换人了，江俞轩难道不是被孤立的那个人？”韩倩倩分析着。

    “你说的似乎有些道理！”吴润竹点了点头：“照你这么说，江家如果被孤立，后期说不定可以动动手脚，江家也未可知不能易手。”

    两个女人相视一笑，雄心勃勃。

    陆战君等了很久，韩倩倩才姗姗而回。

    看着韩倩倩那娇媚的容颜，陆战君笑着问道：“看来你好润竹相见恨晚啊？”

    “之前就听说过她，今天一见感觉如故，况且我们还都曾经在一个学校读书。”韩倩倩脸不红，心不跳的说。

    “你也想自己做事情？”陆战君问韩倩倩。

    “谁愿意一辈子屈居人下？能有自己的事业更好，我在江家旗下如履薄冰，就害怕被封杀，如果江家的那个公司是我自己的，我还会担心吗？”韩倩倩苦笑一下。

    “你想要江家的那个公司？”陆战君看了一眼韩倩倩。

    “怎么可能？我哪里有那个能力？江家势大，况且和你们家关系也不错，我是吃了熊心豹子胆去肖想他们家的公司？”韩倩倩电了一下陆战君。

    “你跟了我这么久，好像从来都没有要求过什么？”陆战君抚摸着韩倩倩柔顺的长发。

    “能跟你在一起我就已经很满足了，如果还有别的要求就是这一生你都不要抛弃我，让我永远陪着你。”韩倩倩依偎在陆战君身边。

    “你这么好，我怎么能离开你呢？”陆战君心里有点愧疚。

    “你想要的，我帮你解决吧，如果你愿意和润竹相交，那就让她出面解决，她会很感兴趣，而且她和江家关系也不错。”陆战君对韩倩倩说道。

    “你不怕我们的关系被她知道？”

    “润竹很聪明，她也许今天是有意和我们偶遇的，估计她心中早都有算计。”陆战君笑着说。

    听了陆战君的话，韩倩倩觉得心中一凉。

    “那你允许她这样做？”

    “这几年她蹦跶的很欢，总体来说为了宇霆多一些，就算是有些私心也无可厚非，只要做得不过份，就随她吧！”陆战君叹了一口气。

    吴家倒了的时候，吴润竹其实是求过他要帮着吴家，只是陆战君拒绝了。

    陆战君巴不得失去一个强大的对手，在陆家出事情的时候，他还推波助澜了。

    “你真好！”韩倩倩崇拜的看着陆战君。

