    石牧心中灵机一动，当即运转精神力，驱动脑海中的乳白色云团，尝试着将其凝聚成符文来。?◎?§ 八一中文网 卍 ｗ`ｗ-ｗ`．-８、１、ｚｗ．ｃｏｍ

    他原本是抱着试一试的态度，哪知这边刚冒出这个想法，下一刻，诡异一幕出现了！

    其脑海中的乳白色云团赫然飞快调动起来，竟轻而易举的凝聚成了一枚符文，正是之前他尝试了很多次都没有成功的那枚火属性符文，不同之处便是此符文是乳白色的。

    他一呆，海中的白色符文随之崩溃，重新化为了乳白色云团。

    石牧心中惊疑不定！

    在梦里凝聚成符文应该没有什么用吧？

    他苦笑一声后，重新静下心神，继续看着所化白猿运转吞月式，继续吸纳月光精华来。

    一夜时间一晃即过，天色将明，月亮没入了天际。

    石牧身体一震，从梦境中清醒过来，精神振奋，通体舒泰。

    他长长呼出了一口气，站了起来，同时脑中精神力下意识的一催。

    就在此刻，石牧脸色一僵，身体一下凝固在了原地。

    因为在他的脑海之中，一个火红色的符文正静静漂浮，散出柔和的光芒，正是这三日里苦思冥想却参悟不透的那个火属性符文。

    “这……”石牧目瞪口呆，几乎不敢相信这一切。№  八№§?一№中卐文№网  ｗ`ｗ、ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    不过下一刻，他脸上露出了狂喜的神色，不过顾及周围的情况，强忍着没有大笑出声。

    片刻之后，他脸上笑意敛去，心情恢复了平静。

    看来白猿梦境的神奇远乎原先想象的！

    石牧弹了弹身上的露水，快步朝着住处走去。

    ……

    数日后，石牧兴冲冲的来到山谷广场某处，一间红色琉璃顶的三层阁楼前。

    这间专门贩卖术士物品的“五行楼”，其实和“丹香阁”就隔开了一条街，石牧之前来购买丹药时便刻意留意了下。

    石牧刚一踏入阁楼一层，却现店铺中一个人都没有，先映入眼帘的，是一个大红木质柜台，一个长着山羊胡子的瘦削中年人正在柜台后边翻捡一厚叠兽皮，身边两个黑衫杂役弟子也在帮忙清点着什么东西。

    “阁下来此，是想要买什么东西，还是想要卖东西的？”一看到石牧进来，瘦削中年人立刻停下动作，转身笑脸相迎道。

    “哦，你们还收购东西？”石牧心中一动，看似随意的问道。

    “不错，各种和术士有关的东西我们都收，莫非阁下这里有什么好东西？”瘦削中年人眼前一亮道。

    “那倒不是，我今天是想来买点绘制符箓的材料，还望掌柜的推荐一二。卍 八一小說№網ｗ、ｗ`ｗ`．`８-１、ｚ`ｗ、．、ｃ`ｏ、ｍ`”石牧微微一笑道。

    “绘制符箓的材料无非是法笔、法墨和符纸了。阁下请看，这就是我们店里最好的符纸，都是用百年以上的紫灵木参杂了各种名贵材料制成的，对法墨的吸附性非常好，足以让您绘制的符箓威力增加一层。”瘦削中年人说着，在身后架子上熟练的拿出一叠散出奇特香味的符纸。

    “不知这叠符纸多少钱？”石牧开口问道。

    “不多，只要纹银三万两。”瘦削中年人满脸笑意的伸出三根手指。

    虽然心里早有准备，但石牧还是被如此惊人的价格吓了一跳。

    三万两一百张，也就是说，一张符纸三百两！

    “那……那最便宜的符纸多少钱？”石牧眉头一皱，干脆的问道。

    “一千五百两！”瘦削中年人闻言，脸上的喜色渐渐收敛，慢慢地放下手中的符纸，淡淡的回道。

    “那最便宜的法墨和法笔多少钱呢？”石牧心中暗暗盘算着，又出言问道。

    “法墨和法笔每件最低的都是三千两一件。”

    “好，给我各来一份吧。”石牧暗中咬了咬牙，从怀中点出七千五百两银票递了过去。

    瘦削中年人面无表情的接过石牧手中的银票，淡淡的扫了一眼，然后就向不远处一个杂役弟子招了招手，等对方过来后吩附了几句，就转身自顾自的翻捡起兽皮来。

    对于瘦削中年人前后态度的转变，石牧也不以为意，悠然自得的打量着店里的各种与术士有关的物品，看得津津有味。

    “师兄，你的东西！”不多时，一个杂役弟子把石牧的东西递了过来。

    一支不知什么妖兽灵毛制成的低阶法笔，一瓶朱砂混合妖兽精血制成的普通法墨和一叠一百张的黄色符纸。

    石牧看了看，满意的点了点头，让对方包起来后，立刻离开了五行阁，风风火火的朝石屋区域方向赶去。

    石牧回到石屋后，先是在石床之上调息了片刻，将身心状态调整至最佳后，这才重新起身，走到了石桌前，将自己刚刚买来的那叠符纸中取出了一张，细心的平铺在桌面上，又将法墨和法笔置于一旁。

    打开了法墨的瓶塞，一股淡淡血腥味飘了出来。

    石牧右手拿起法笔，神色渐渐凝重起来，并闭上了双目，脑海中顿时浮现出一枚正滴溜溜转动不停的红色符文来。

    片刻后，他才睁开眼，长长吐出一口气，一边仔细揣摩着脑海中的红色符文，同时右手用法笔沾了沾法墨，用慢到不能再慢的度，在符纸上一点点写出将此符文写了出来。

    结果仅这一个符文，就花了足足一炷香的时间。

    等符文写完，石牧这才现自己竟出了一身汗。

    他小心翼翼的拿起符纸，两眼微眯的看了半天，确认一点差池也没有后，悬着的心终于放了下来。

    紧接着，石牧伸手右手食指轻轻向符纸一点，体内法力从丹田中狂涌而去，然后按照“灵符宝经”中的要求，缓缓注入到符文中。

    随着他法力的注入，符文上渐渐浮现出一粒粒光点，很快就连成一片，当他最后一点法力注入后，整个符文灵光闪动起来，如同活物一般。

    一切都非常顺利，石牧欣喜的放下手中的符笔，伸手一招，刚刚绘好的符纸立刻落入他的手中。

    他夹着符纸轻轻一晃，然后将往空中一抛，“砰”的一声，符文无风自燃，竟化为一颗豆粒大小的火星，将符纸瞬间汹汹点燃，一股淡淡的法力波动传了出来。

    石牧见此，脸上当即露出了喜色来！

    不过，他的神情很快又平静了下来。

    这只是一个基础火系符文而已，就算绘制成符也威力有限，恐怕真要说作用的话，只能用来点点火而已。

    灵符宝经中除了记载了一些基础符文外，只记载了数种初级的五行法术符阵。

    此外，当日在藏经阁中，鞠师叔也已向他提过，黑魔门中收藏的一些稀罕符阵，都在灵珑阁出售，不过价值自然不菲了。

    石牧摇了摇头，将桌上的东西收好，盘膝坐了下来。

    他只要能够成为一名真正符师，以后就可在广源殿中接到大量任务，就可积累大量修炼资源了。

    石牧如此欣慰的想着，再次从怀中取出灵符宝经玉简，开始参悟起下一枚符文来。