    江筱进来，十一虽是女人，也惊艳了一下。

    这个女人长得实在是太漂亮了，而且不是那种纤弱秀雅的美，是带着生机，带着几分英气，偏偏又五官极为精致的美。

    难道这是她家？

    江筱就站在门边没有再走进来。

    她看着十一，问道：“你去茶馆下毒干什么？”

    十一一愣。

    “你谁啊？”

    一进来就问这么个问题。

    江筱略一挑眉，“你去下毒之前不用查一下茶馆的老板吗？”

    “你是有清味的老板？江筱？”

    “看来知道嘛。那现在给我个交代吧，为什么去我的茶馆下毒？”

    “该说的我不是已经说了？”十一知道是她，嘴角一扯，“想报仇？那要不要给我一碗毒药，直接把我毒死算了。”

    “你以为我是你？动不动就杀人？”

    “呵，”十一打量着她，“我听说江家六少的女儿也是个心狠手辣的，别装得好像你很清白似的。”

    江筱也没被她这么一句话刺到，她只是笑了笑，说道：“我做什么，我家里人都支持，你呢？”

    十一一愣，突然目光锐利了起来，“你想说什么？”

    “字面上的意思，你理解不了？”

    十一面色冷沉。

    这个江筱，似乎是一眼就看到了她内心的渴求，可是她根本就没有流露出什么来吧。

    “作为交换，你告诉我你下毒的目的，我帮你找家人，如何？”江筱又抛出来这么一句话。

    十一差点儿就脱口问她，你知道我家人是谁？

    但是话到嘴边她又咽了下来。

    这个江筱，说话真是没一点章法，她差点儿被绕了进去。

    “你出去，我该说的都已经说了，别来烦我。”

    “口气真不小，这是我家，也就留你住两天，你还真以为能长住了？别逗了，我家这环境这地段，你还想长住呢。”

    “嗤。”

    江筱竟然没有再问，转身走了出去，又关上了门。

    十一听到了外面落锁的声音，心里却是惊疑了起来。

    江筱那样子，像是知道她是谁？

    知道她家在哪？

    江筱出去之后便看到孟昔年正在院子里朝她招手。

    她朝他走了过去。

    “说什么了？”

    “不是说这个十一有时候神经兮兮地想要自我了断吗？我看她还是很想找到家里人的，之后要是想问什么，可以从这方面入手。”

    “嗯。”孟昔年摸了摸她的头，“走，我帮你收拾东西去，明天一早就走了，早就收拾。”

    “你帮我收拾？”江筱表示怀疑。

    孟昔年低声笑了起来。

    明天她一大早要走，今晚上他不折腾她，趁现在可以吃一顿。

    江筱一看他的眼神就知道他想干嘛了，顿时就在他腰间掐了一把。

    “昨晚两个小时......”

    “那是昨晚。”

    江筱最终还是没逃过他的狼爪。

    不过，一想到要走就是十天，中间也未必有时间见面，她就没法拒绝。

    谁让她把这男人的身体养得这么强悍呢？

    江筱并没有去黎汉中那里，据说他这段时间也是忙得不可开交，孟昔年的事他胸有成竹，江筱就不想插手了。

    第二天一大清早她就带着丁海景和罗永生去了美院集合。

    