    阿布鲁眼角瞥到一颗黑色的光弹，身形向左边移了两个身位，躲开了波杰克的嘴炮攻击。

    “吼——”

    波杰克发出震天怒吼，直接喷射出一条长达千丈的光束。

    阿布鲁稳稳闪开，却没想到波杰克跟着移动能量束攻击。

    仅是一瞬，能量光波擦到了阿布鲁的背部，阿布鲁呜呼一声，从天直降大地，凭空砸出了一个深坑。

    “吼——”

    波杰克从空中砸向大地，戳出了两个深深的漩涡。

    阿布鲁从泥土中钻了出来，吐了一口土灰，立马恢复精神，对着排山倒海而来的黑色身影做出战斗姿态。

    波杰克的速度太快，阿布鲁的神经反应甚至不能捕捉到他的活动。

    “砰——”

    只听一声响动，阿布鲁就被波杰克一拳打砸中了身躯。

    筋骨的断裂声响起，全部的器官乱作一团。

    波杰克的后劲犹如大海般扑来，而布鲁吐出几口鲜血后，立马又被抛到天空中。

    下方的波杰克黑洞的眼睛爆发出一两丝猩红之光，大嘴一张，黑色的能量弹被他咬在口中。

    嘴炮喷射！！

    能量束打中了阿布鲁的身影，高浓度的能量粒子流从阿布鲁的身体穿透而过。

    阿布鲁紧紧的蜷缩住身体，胸口处的白骨铠甲附着一团，包围住阿布鲁的关键部位。

    轰隆隆的声音响过，周围泥泞的大地恢复了平静。

    从空中到大地击出一声砰响，阿布鲁砸在深坑中，全身都是裸露的伤痕，要不是胸口处的一张一伏，恐怕阿布鲁已经是一个死人了。

    “吼——”波杰克虎吼一声，立马跃动着身影向着远处飞去了。

    波杰克的感知反应很粗糙，在判断出阿布鲁的生命衰退后，就立马向着下一个生命目标飞去了。

    波杰克走后，阿布鲁身上的白紫铠甲微微闪烁，很快化作一道光芒凝聚在阿布鲁的右耳角。

    第一分身弗洛扎在刚才的防御下就已到达了极限，已经撑不住自我解体了。

    “…呼…呼…呼…”

    阿布鲁呼了两口气，胸腔来回起伏，幸好以恢复力见长的捷德拉分身还没到达极限。

    阿布鲁的捷德拉能量炉焕发出绿色的能量源，在阿布鲁的脉络中流淌，犹如清泉灌溉了干涸的沙漠。

    转眼间，阿布鲁断掉的手臂慢慢修复，胸腔之中的活动器官也在捷德拉能量炉的修复下恢复正常。

    身体恢复了，但阿布鲁还是满腔烦闷，波杰克处于优势地位，阿布鲁就算在百分百重生，也还不是他的对手。

    气感蔓延，立即察觉到波杰克的去向，他的方位是……

    “赞佳，可拉德！”阿布鲁立马站起身，朝着波杰克离开的身影瞬飞而去。

    波杰克飞行在空中并不是安分的存在，他大嘴一张，释放出数百颗深黑色的气炮，朝着下方的大地发射而出。

    轰隆轰隆的炸响弥漫，大地之上凹陷出深深的坑洞，要是再让波杰克这样破坏下去的话，界王魔狱会被他整个破坏掉。

    阿布鲁并不关心界王魔狱的好坏，他现在急需打败波杰克的力量。

    眼角突然瞥到了高空的反射壁，阿布鲁立马顿住。

    “对了，我的第三分身萨麦尔！”

    萨麦尔是阿布鲁最强的力量，接近一年的时间没有念到它，阿布鲁都快忘记了他的传超力量。

    右耳角的紫色耳环很快凝聚在阿布鲁的身上，从紫焰中跳跃出一个身披铠甲的高大身影。

    阿布鲁悬浮在空中，深绿色的眼眸对准了万丈的天空，一口气息沉入丹田，阿布鲁的右手掌慢慢的凝聚出一根白色的长矛。

    胸腔中的捷德拉能量炉极限运转，一丝丝的力量被压榨而出。

    这次的弗利萨之矛注入了阿布鲁全部的力量，矛身上下闪烁着蓝白色的电弧，透着危险的寒芒。

    阿布鲁的瞳孔竖成了野兽状：“去！”

    弗利萨之矛穿过了空气，划着一条淡淡的气流，眨眼之间冲破了天际。

    它很快撞上了里狱，隐隐还有火花闪现

    里狱的防疫机制自我调控，开始全面抵挡阿布鲁的弗利萨之矛。

    玻璃壁闪烁着白色的波光，看来里狱的这次防御很吃力。

    “…咔拉……咔拉！！”

    里狱开始出现类似玻璃一样的碎片状物质，闪烁的白芒更为剧烈。

    “爆！”

    阿布鲁一声冷喝，弗利萨之矛爆发出白色风暴，风暴就像大型龙卷风，首部螺旋在里狱的壁垒上。

    咔拉咔拉的声音更为响彻，顿时，所有生活在界王魔狱里面的生命全都抬头看着天空。

    “嘭——”

    这一声破裂好似远古一样深沉，界王神的防御核心在阿布鲁的力量下终于破碎了。

    远在银河系的大界王立马顿住身体，在他身下修行的排骨饭张开眼睛，从冥想中退了出来。

    “怎么了？大界王大人！”

    大界王关掉音响，停止了风骚的舞姿，脸色开始变得严肃：“界王们的封印要被撕开了！”

    “什么？！”待在大界王身下拍了半年马屁的西界王立马蹦了一个身子，直冲冲的赶到大界王的身下。

    “不可能，除非我们四位界王其中一位陨落，不然绝不会有人能够破开封印空间！”

    “现在就有人办到了，很遗憾，西界王，我们将要面临一个大麻烦了！”

    尤弥尔行星。

    在山巅上打坐的萨麦尔从沉睡中惊醒，20米的身高挺立，就像一头来自远古的巨兽。

    “吼——”

    萨麦尔吼了一声酣畅淋漓的吼声，顿时尤弥尔行星的所有人都被惊醒。

    高层们立马觉察到了大事发生，喷射着气浪向萨麦尔的地方飞行而去。

    亚丽娜飞得近了，睁着眼睛望到嘴巴喷射出绿色光束的萨麦尔。

    光束直达天际，被浓密的乌云叠障。

    “大草猴！你在干什么？”

    巴达克就在亚丽娜的旁边，察觉到了萨麦尔的反常，立马意识到是阿布鲁的行动，制止住了亚丽娜的继续追问：“亚丽娜，别说了，是你阿布叔快出来了！”

    “阿布叔！！”亚丽娜满脸惊喜，摆开一个架势，看着深绿色的光束大吼道：“我也助阿布叔一臂之力！”

    一道声音发散在在场人所有人的心中：“亚丽娜，别！我现在需要同频力量，并不需要你的帮忙！”

    巴达克：“阿布鲁！”

    瑟曦：“阿布——”

    “阿布叔～”

    亚丽娜惊喜的看着远处的萨麦尔，眼睛处有一道白色的波光，毫无疑问是阿布鲁的意识转移。

    “阿布！”瑟曦含情脉脉的念道。

    “别担心，我马上就会出来，现在还需要对付一个很棘手的家伙。”阿布鲁心念一句，立马把注意力集中在力量的同频上。

    阿布鲁一心二用，一里一外两股意识同时作用，散发出一阴一阳两股性质的能量。

    “就是现在！”

