    房间，落针可闻。

    苏瑾站在窗前，看着明月当空。

    她有些矛盾，如果苏家和盛家真的有血海深仇，为什么她对盛厉霆总有一种情不自禁的悸动？

    那种感觉非常危险，就像是自己爱上了一个跟自己有深仇大恨的仇人。

    他们就在相互折磨中，你追我逃，你死我亡。

    这剧情，未免太狗血了。

    苏瑾有些哭笑不得的晃了晃脑袋，她怎么可能会爱上一个仇人？

    她一个箭步朝着大床走去，随后把自己卷进被子里。

    她必须要搞清楚他们之间的关系，不听他说，要自己查。

    翌日，天色晴朗。

    苏霖烨一如昨日任劳任怨的背着大包小包东西跟在苏瑾身后，他觉得自己的身份地位低忽然一落千尺。

    想他苏家二少爷，往日多么的光鲜亮丽，然而今天，却沦落成书童。

    太欺负人了。

    苏瑾忽然停了下来。

    苏霖烨作为一个称职的书童，一见自家小姐顿足，立刻体贴的跑上前嘘寒问暖着，“怎么了？是累了还是渴了？”

    苏瑾摇头，“二哥，我能问你一个问题吗？”

    苏霖烨虽然很不待见这个死丫头，但能为她解疑，他又忽然很有成就感，他立刻竖起耳朵认真的倾听着。

    “盛厉霆会不会骗我？”苏瑾问的很认真。

    苏霖烨不明白这丫头好端端的为什么会问自己这个问题，但秉持着我不痛快了你们谁也甭想痛快的原则，他怎么可能会实话实说？

    苏瑾等着他回复。

    苏霖烨不假思索道：“他当然在骗你？你也不想想你这样一无是处，一副发育不良的样子，人家小四爷怎么可能会喜欢你？脾气坏，不讲道理，野蛮且粗鲁，谁遇上你都是瞎了眼倒了霉。”

    “……”

    苏霖烨说的十分激动，“这样一目了然的答案，你还需要多费口舌问别人吗？明摆着就是盛厉霆在耍你，在逗你玩，就跟养猫养狗一样，心情好的时候就顺顺毛，心情不好就一脚踢开，多简单的道理。”

    苏瑾仿佛知道了什么，意味深长的点了点头。

    苏霖烨就喜欢挑拨离间这种轻松活，让所有人都跟他一样不幸福，那他就幸福了。

    苏瑾也说着：“之前我还有些疑惑小四爷是不是在欺骗我，现在瞧着他不可能欺骗我。”

    “……”苏霖烨不禁有些怀疑自己刚刚是说错了，还是他现在听错了。

    苏瑾道，“你说他好，他可能就是坏，你说他坏，那他肯定就是好。”

    苏霖烨有些听懵逼了，她这是在跟自己绕口令？

    苏瑾笑：“从你嘴里说出来的话，都得反着听，毕竟你在我这里扮演着恶毒男配的角色。”

    “……”她这是在拐着弯的骂自己不可信？

    苏瑾走上台阶，“我好像想通了一些。”

    苏霖烨望着扬长而去的背影，无辜的眨了眨眼，所以她刚刚那番话只是为了含沙射影的骂自己不是个好人？

    这个死丫头！

    苏霖烨再次愤怒的想要撂挑子不干了，凭什么他就要受这样的恶气？

    苏瑾瞥了一眼身后杵着一动不动的家伙，道：“打伞，太晒了。”

    苏霖烨咬了咬牙，面目可憎的从背包里掏出遮阳伞。

    七班教室，原本还是一片嘈杂声，却在苏瑾进入教室的刹那，所有声音都安静了下来。

    苏瑾轻车熟路的坐回了自己的位置上，刚一坐下，一人直接凑了过来。

    裴钰不知道是不是自己的错觉，她这两天观察下来，苏瑾很奇怪。

    苏瑾打量了一番眼前这个没有任何印象的女同学，她向来很懂得如何保护自己，所以在不确定对方身份之前，她不会暴露自己失忆了这个事实。

    裴钰眉头微蹙，面色凝重，“爸爸，我怎么觉得你好像对我很陌生。”

    苏瑾听着她这个称呼，这是明显在和自己套近乎，她微不可察般点了点头，“早自习了，该安安静静的看书。”

    裴钰说不上哪里奇怪，就是觉得奇怪，她不放心的再询问着：“爸爸你是不是哪里不舒服？我可以带你去看看医生的。”

    苏瑾关上书本，目光清冷的看向总想在她身上套出什么事的女同学，道：“我说过了，该学习了。”

    裴钰很不习惯苏瑾这个疏远的眼神，委屈的咬了咬唇，“我就是担心你出什么事而已。”

    “我很好。”苏瑾继续翻阅着书籍。

    裴钰坐回了自己的位置上，然而视线却依旧打量着苏瑾的一举一动。

    苏瑾斜睨她一眼，“你看着我做什么？看书！”

    裴钰收回视线，嘴里还不停的嘀咕着：“苏瑾肯定是出了什么事，她难道是生了什么病，为了不拖累自己，故意的装作跟她不熟，最后因为误会她们从此分道扬镳，她就一个人默默的背井离乡，直到多年后，自己得到她死讯的消息后，悔恨不已？”

    裴钰被自己这个想法惊呆了，她不敢相信的看向脸色红润并不像是生了什么大病的苏瑾。

    莫不成这就是传说中的回光返照？

    苏瑾看了几页书实在是看不下去了，这种层次的知识量在她面前就像是小学生水准，她完全就不需要浪费时间浪费精力去钻研。

    只是她正准备换一本书再看看时，忽然一道身影窜到了自己面前，然后她就被对方给抱了一个大满怀。

    裴钰紧紧的抱着苏瑾，更是声嘶力竭的嚎啕大哭着，“苏瑾，你不要死，你不能死，你放心，哪怕倾尽我所有财力物力，我也会为了找到全世界最大的医生，一定会让你恢复健康，让你长命百岁的。”

    “……”苏瑾被对方勒着，她实在是没有料到一个丫头力气竟然这么大。

    裴钰生怕对方感受不到自己的伤心和绝望，更是呜哇哇的痛哭流涕着，“我知道你不想让我担心所以故意的疏远我，可是苏瑾，我们是打断骨头还得连着筋的亲姐妹啊，天大的事你都不能瞒着我，更何况着事关你的生死啊。”

    苏瑾拼尽了力气才将裴钰推开，她揉了揉被勒疼的胳膊，“你说谁要死了？”

