    队伍内部问题基本得到解决，剩下一个谢志华不足为虑，接下来要考虑工作如何开展。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对付郝英良急不来，几位知情的局党委成员开了个小会，研究制定今后的侦查方案，紧接着召开一拖再拖的全市公安系统刑侦工作会议。

    新的局党委班子、新任刑侦副局长、新任刑侦支队长，一切全是新的自然要有新气象。

    在会议上，韩博和刑侦支队长冯朝阳对未来的刑侦工作作出部署，出席会议的孟卫东书记进行了热情洋溢讲话，在老百姓看来会议跟会议没什么区别，甚至会认为人浮于事、搞现实主义，但在参会民警看来这个会议真的很重要。

    把精神传达下去只是开始，重点是能否贯彻落实。

    就在韩博为“刑侦新政”忙得焦头烂额之时，雨山县副县长兼公安局长邓光明来到紧邻国道的劳动宾馆，向在劳动宾馆多功能厅出席完会议的关瑞龙书记、王继县长汇报工作。

    有什么事在电话里不能说，又有什么事在县委不能谈？

    搞得神神秘秘，关瑞龙觉得有些匪夷所思，当他同王县长一起走进四楼的一间客房时，赫然现房间里有两个熟悉得不能再熟悉人和一个从未见过的中年陌生男子，神情都很凝重，气氛显得格外紧张。

    “卢调，晓蕾，你们也在！”

    “邓县长，能不能介绍一下，这位是？”

    “关书记，王县长，这位是东萍市公安局副调研员应成文同志，应成文同志是受韩书记委托过来的，要当面向二位领导通报一个重要情况。”

    不查不知道，一查吓一跳。

    郝英良为逃避打击真是煞费苦心，居然不动声色下出一步闲棋，指示他实际控制的香港宏盛集团跑雨山来投资，试图以此拉拢腐蚀韩局的家属，甚至打算跟在东萍那样通过利益与韩局工作过的雨山县委县政府捆绑在一起。

    “关书记好，王县长好。”

    应成文立正敬礼，确认雨山县公安局的同志守在外面，从皮包里取出一个鼓鼓的档案袋，异常严肃地说：“二位领导，很抱歉，我要通报的是一个坏消息。前段时间来雨山投资开旅游资源的香港宏盛集团，表面上是一家合法经营的香港公司，事实上是涉嫌多起违法犯罪的东萍市萍盛集团董事长郝英良实际控制的公司。”

    “什么，一个东萍人控制香港公司？”

    “应成文同志，有没有搞错！”

    招商引资容易吗，好不容易招来一个有诚意又有实力的港商，居然有问题，关瑞龙傻眼了，王继心里拔凉拔凉的，二人一脸震惊，一脸不可思议。

    老卢长叹口气，跟大领导似的一边招呼众人坐，一边用思岗普通话咬牙切齿地说：“瑞龙书记，继县长，情况我也是刚了解的，这个宏盛集团，那个刘国栋确实有问题，他们不是冲着我们雨山旅游资源来的，是冲着晓蕾、冲着我卢惠生，冲着我们这些人跟韩博的关系来的！”

    “韩博，这事跟韩博有关？”

    “是的，他们是我们东萍市公安局重点打击的对象，韩局上任后重拳出击，已打掉他几个手下，抓获一批涉及到他们的违法犯罪人员。郝英良感觉到危险，通过种种手段给韩局乃至我们东萍市委施压。

    韩局什么样的人二位领导比我清楚，一直顶着压力在查。郝英良迫不得已，想到了这个办法，想通过让李女士担任旅游集团董事长，变相拉拢腐蚀韩局。同时试图利用旅游投资开项目，跟雨山县委县政府捆绑在一起，进而达到让您二位帮他跟韩局说话的最终目的。”

    原来天上真不可能掉下的馅儿饼！

    可是协议已经签了，对方的第一笔投资款2ooo多万已经用来整修县城至东坝乡的公路，用来征用、修缮东坝乡的特色民居。

    考虑到这条路能带动沿线的六个乡镇展，又是通往景区的道路，修建标准定的非常高，双向四车道，在整个凯山地区都是屈一指的，开工时地-委书记、行署专员甚至来剪过彩。并且已经征用了东坝乡两百多户少数民族群众的房子和田地，补偿款给了人家你不能再要回来。

    关瑞龙越想越着急，不无侥幸地问：“应成文同志，你通报的这些情况有没有查实，这个宏盛集团到底跟你们东萍的那个什么集团有没有关系？”

    “查实了，不会错。”

    “这事太突然，早不通报晚不通报，偏偏现在通报，不行，我亲自给韩博打电话，问问他到底怎么回事。如果一切属实，让我们雨山县委县政府怎么收场。”

    关瑞龙心急如焚，下意识掏出手机，翻出电话号码就准备拨打。

    李晓蕾一把拉住他胳膊，苦笑着说：“关书记，别给他打了，他知道我们这边的情况。说出来您和王县长千万别生气，其实在签订协议前我就知道宏盛集团有问题，不光我，邓局也知道。”

    “这么重要的情况，你们怎么不跟我说！”

    “是啊晓蕾，这么一来，你知道我们有多被动！”

    “瑞龙书记，继县长，别这么激动！他们的钱在我们这儿，又不是我们的钱在他那儿，有什么被动的？”

    韩博全能不知道他们二位会有什么样的反应，虽然没能回来一趟，在电话跟他们又说不清楚，让妻子做了一下老卢的工作。姜的老的辣，有一向只占便宜不吃亏且各种斗争经验丰富的老卢在，一切都不是问题。

    正如远在东萍的韩博所预料的一样，老卢拍拍茶几，不缓不慢地说：“那帮混蛋连东萍市委市政府都敢施压，可见他们有多大能量，有多么狡猾。小韩之前不通报，是担心打草惊蛇。要是早让你们知道，他们鬼着呢，肯定能看出来。”

    “卢调，我知道公安办案要有证据，但不能拿我们雨山的经济建设大局开玩笑。”

    “瑞龙，我知道你担心什么，不就是怎么收场吗？”

    老卢把关瑞龙拉坐到自己身边，嘿嘿笑道：“那帮小王八蛋自以为是，以为砸点钱，就能把晓蕾，把我们这些跟小韩有关系的人，全拉上他们的贼船。2ooo万，手笔看上去不小，其实也算不上大。”

    “不大，您老帮我找2ooo万看看。”

    “听我说完嘛，几十岁的人啦，堂堂的县-委书记，要沉得住气。”

    老卢拍拍他肩膀，眉飞色舞地说：“他们的诡计肯定不可能得逞，他们投的那2ooo万我们照单全收。他们的钱从哪儿来的，小韩让应成文同志带来的材料里全有，好像全是他们伙同国企内部的害群之马侵占的国有资产。”

    王继反应过来，下意识问：“卢调，您老是说将来查处时这笔钱不用还？”

    “钱花都花掉了怎么还，再说这是国家的钱，投到哪儿不是投，既你揣你关瑞龙腰包，又没揣你王继腰包，更没到我卢惠生口袋里。我们现在不光要照单全收，而且要想想办法让他们继续投。”

    刚开始被蒙在鼓里还不太高兴，现在想想这事越来越有意思。

    老卢诡秘一笑，接着道：“韩信点兵，多多益善。雨山要大展，对资金的需要也是越多越好。他们已经砸了2ooo万，肯定舍不得走。我们就跟他们来个关门打狗，让他们再投几个2ooo万，这就相当于帮小韩追赃。”

    书记县长在他面前老老实实，这位老干部到底什么级别，不太可能是调研员。

    应成文暗暗心惊，邓光明见怪不怪，笑而不语。

    听老卢这么一说，关瑞龙心里踏实一些，禁不住问：“然后呢？”

    “以后是以后的事，先说眼前的事。指望他们，这个旅游估计开不起来，我们要一颗红心两种打算。对他们主要是搞钱，巧立名目，让他们不断投入。同时呢，要研究制定一套我们自己的旅游开方案，用他们的钱办我们的事。”

    “他们要是不投入了呢？”

    “所以说不能在一棵树上吊死，该招商继续招商，该引资继续引资，他们一来就安排人把他们缠住，我们好干我们自己的事。”

    “看来只能这样了。”王继苦笑着点点头。

    “至于将来怎么办，走一步看一步，旅游开投资大，见效可没那么快，就算小韩一时半会收不了网，我们一样可以跟他们打几年持久战。只要我们的头脑保持清醒，别把摊子铺那么大，不管作出什么决策先考虑到老百姓的利益，就出不乱子，就不存在怎么收场的问题。”

    只要控制住银行贷款，保证工程款，保证征地补偿款，银行不会追着你还贷款，民工不会追着你要工钱，工程项目涉及到的老百姓不会管你要征地补偿款，确实不会出什么乱子。

    不管是不是赃款，只要是真金白银就行。

    关瑞龙笑了，点头笑道：“这么办也行，不过要尽快对旅游开的总体部署进行一些必要的调整。”

    “我做了一份方案，二位领导可以看看。”李晓蕾同样早有准备，也从包里取出一个档案袋。

    “太好了，不过晓蕾，你们两口子真会吓唬人，搞得我和继县长一惊一乍的。知道你家韩博忙，今天不给他打电话，等这件事完了我一定要找他说道说道。”