    说的好听点叫沉稳，说的难听点叫……闷骚。

    　　“你平时很讨人厌吧？连你下属都敢挂你电话。”叶佳期吐槽。

    　　“……”乔斯年夺过他的手机。

    　　“你究竟喝醉了没有？你酒量不是很好吗？”叶佳期摸了摸他的脸。

    　　要在往常，她这样碰他，他一定拍开她的手。

    　　但今天，他没有。

    　　叶佳期推断，他真得、可能、大概喝醉了。

    　　“乔斯年，你是混蛋。”叶佳期扶着他，故意道。

    　　“……”

    　　“乔斯年，你是王八蛋！”

    　　“……”

    　　叶佳期乐了，喝醉酒的乔斯年都不会反驳。

    　　他要总是这个样子，多好。

    　　可是，在她的印象中，乔斯年从来没有这样醉过。

    　　她扶着他往海鲜馆外走，准备拦一辆出租车去兰斯特酒吧。

    　　雨下得很大，雨滴在他们的脚步绽放，地面上溅起一朵又一朵的小水花。

    　　风很大，叶佳期的头发被吹得飞起。

    　　有点冷。

    　　她抓着乔斯年的胳膊，和他一起等出租车。

    　　还好下午换了一条牛仔裤，不然这会儿定冷得厉害。

    　　可是，雨珠子迸溅到了她的裤脚上，脏兮兮的。

    　　正当他们站在外面等车的时候，一道闪电从空中划过！

    　　黑夜瞬间变白昼！

    　　没有等叶佳期来得及捂耳朵，雷声轰鸣。

    　　她都做好被吓一跳的准备了，结果，耳朵被一双大手捂住了。

    　　雷声如遥远的鼓声，很弱。

    　　捂上耳朵，听不见。

    　　雷声过了，乔斯年才放下手。

    　　叶佳期的心仿佛跳停了好几秒，她缓缓抬起头，看着身边的乔斯年。

    　　他淡然自若，仿佛什么都没有发生。

    　　恍恍惚惚，叶佳期还以为自己做梦了。

    　　可是，那双手很有温度。

    　　不是梦。

    　　乔斯年不开口，她也没有说什么。

    　　原来，喝醉酒的人也还是有潜意识的。

    　　正好这时来了一辆出租车，叶佳期扶着乔斯年坐下。

    　　他身材高大，她费了好大的力气才将他弄了上去。

    　　结果，门一关，她重重地压倒在乔斯年的身上。

    　　还好这会儿是晚上，叶佳期尴尬地从他的身上爬了起来。

    　　“师傅，兰斯特酒店。”

    　　“好。”

    　　司机眼中闪过“我懂的”的神采……

    　　海鲜馆离酒店不是很远，不过十五分钟的时间。

    　　但叶佳期知道，酒店离她住的地方还是挺远的，还好，有直达的公交车。

    　　自从乔斯年包了她的安全套后，她不用再出来做兼职了。

    　　再加上工作保住了，她可以多花点心思在工作上。

    　　兰斯特酒店。

    　　果然，乔斯年在这儿有专门的套房。

    　　八十八层，整个这一层都是为他配备的，有专门的餐厅、台球室、健身房……

    　　资本家，真奢侈。

    　　叶佳期将他扶进去，直接往大床上一扔。

    　　累，真累。

    　　她的衣服被打湿了一部分，不太舒服。

    　　就在她转身准备离开的时候，乔斯年用力拽过她的手腕，一把将她拉到大床上！

    　　下一秒，他翻身而上，高大的身躯压在她的身上。

    　　大手箍住她的手腕，不让她挣扎。

    　　酒店橘黄色的灯光昏黄而暧昧。

    　　“乔斯年，你起来，你看清楚我是谁！”

    　　叶佳期用脚踢他，脸色不悦。

    　　乔斯年皱了皱眉头，干脆又压住她的腿，不让她动。

    　　“七七。”

    　　嗓音低迷而嘶哑，在她的耳边响起。

