    万源小区这一场火，在晚上八点多的时候被扑灭了。

    当爱心桥中队的战和谐士周英的遗体被抬出来时，现场响起一片压抑地啜泣声，刚刚参加完救火的指和战谐员们夹道两旁，带着满脸的脏污和满身的疲惫，目送自己的战友。

    鸿武支队的支队长陈晓飞以及政和谐委、副支队长等都闻讯赶到了现场。

    陈晓飞凝重地喊了一声：“敬礼——”

    指战员们纷纷举起了右手，现场九辆消防车同时鸣笛，悲鸣声令这夜色更加深沉。

    陈晓飞另外调了一个中队来清理火场，让参与救火的都回去休息。

    消防车一辆接着一辆地开走了，任燚没急着离开，而是走到陈晓飞身边：“陈队长。”

    陈晓飞点了点头：“辛苦了。”

    任燚看着陈晓飞的眼睛：“陈队长，许参和谋谐长和钱队长的指挥没有问题。”

    陈晓飞扭头看了一眼远处：“钱悦的情绪现在很差，你当时在场，到底发生什么事了。”

    任燚的目光灰暗而沉痛：“他们在搜救的时候，有一个阿姨坚持要回去拿自己的财物，不顾劝阻跑回了火场，周英回去救她，楼板……塌了。”

    陈晓飞深吸一口气，闭了闭眼睛，沉声道：“任燚，我知道你担心钱悦，但楼板为什么会塌，是否射水过度没有均匀负重，钢梁在变形的过程中有明显的迹象可循，为什么指挥员没有注意到，这些都是钱悦的‘问题’。”

    任燚咬了咬嘴唇，心里充满了不甘与悲愤。

    他知道陈晓飞说得没错，出了人命，必须将前因后果剖析得透透彻彻，从下至上的指挥全都要负责任，包括陈晓飞在内。

    可那是瞬息万变的火场，是生死战场，谁能确保自己的指令百分之一百正确，钱悦有责任吗，作为临场指挥，有，但他有错吗？

    陈晓飞看出任燚的心思，他拍了拍任燚的肩膀，叹道：“我知道你心里在想什么，没有人愿意发生这样的事，可它发生了，我们需要理清楚每一份责任，来警示后来人，尽量避免这样的事的发生。”

    任燚颔首：“我明白。”

    “放心吧，钱悦的事我会处理好，你回去休息吧。”

    ----

    任燚回到中队后，洗了个澡，然后昏昏沉沉地睡着了。

    由于临时发生了这样的事，今年支队的比武大会取消了，按照第一天的成绩，凤凰中队依旧是第一名，但没有人关注。

    万源小区的火灾事故中，包括周英在内，一共遇难6人，受伤32人，其中5人伤势严重，至今没有脱离危险。

    曲扬波在晚饭之后召集大家开了一个会，给所有人做心理辅导，尤其是参与过营救的两个班，短时间内情绪必然很低落。

    散会之后，曲扬波对任燚道：“你放两天假吧。”

    任燚点点头：“我也打算放个假，我刚刚给许参和谋谐长打电话，我想参与这次的火调。”

    “你主动要求参与火调？”曲扬波想了想，“也好，他同意了吗？”

    “嗯，火调科一直缺人，而且我跟宫应弦合作过。”任燚叹了口气，“争取尽快出结果吧。”

    “还没有判定是意外还是纵火呢，你这就要跟警和谐方合作了？”

    “我代表火调科去看，宫应弦肯定要跟着。”

    “为什么？酒吧案比较特殊，但大白天的民宅失火，大多都是意外，没到警和谐察管的流程吧。”

    任燚顿了顿，低声道：“宫应弦对火灾类的案件特别执着，而且这次他跟我一起去的万源小区，他肯定想第一时间知道是不是意外。”

    “执着？”曲扬波不解地皱起眉头。

    “对，执着。”任燚理解宫应弦的执着，哪怕惧怕火、厌恶火，也要去靠近、去挑战的那份执着。

    “好吧，中队这边你放心，有我和高格在，有什么事我会通知你。”

    任燚勉强笑了笑：“谢了贤内助。”

    曲扬波也笑道：“快滚吧。”

    ---

    任燚晚上回到家，他爸已经睡了，他爸觉轻，他进门都蹑手蹑脚的，没想到这时候电话却突然响了起来。

    任燚赶紧按下通话键，压低声音说：“喂？”

    “任燚，方便说话吗？”电话那头传来好听的男声。

    “祁骁？你稍等啊。”任燚进了自己房间，关上门，才恢复了正常的音量，“你说。”

    “我在电视上看到你了，万源小区那个。”

    “哦。”任燚故作轻松地说，“我还上电视了呀。”

    “……你没事吧？”

    任燚沉默了一下：“没事。”

    祁骁温柔道：“哎，我看到你有战和谐友去世了，就很担心你，你也没有受伤什么的吧。”

    任燚淡笑道：“真的没有，你放心吧。”

    “你最近有假吗？”祁骁问道，“我们见个面呗，想你了。”

    任燚犹豫了一下，平时祁骁约他而他又正好放假，实在没什么理由拒绝，可此时他却犹豫了，但他还是答应了：“好啊，我手头有点事，处理完了就去找你。”

    “等你啊。”祁骁突然低笑一声，“第一次见你穿战斗服的样子，特别帅。”

    任燚笑道：“有空可以来中队看我，我们训练经常穿。”

    “好啊，我也一直想去看看呢。”

    挂了电话，任燚倒在床上，脑海中回想着昨天在万源小区发生的一切，随着困意的来袭，所有的画面都逐渐模糊，惟有宫应弦那双深邃沉静的眼睛反而清晰起来……

    -----

    第二天一大早，任燚开车带任向荣去了他们一家三口曾经常去的小店吃早餐，然后俩人又去逛公园，任向荣坐在轮椅上，阳光洒在脸庞，映照出一抹静谧而安详地笑。

    任燚一边推着任向荣，一边聊起了最近有战和谐士牺牲的事，任向荣听完后说：“老陈说得对，也许楼板坍塌真的跟射水过度有关，也许那个中队长真的没有提前预判到钢结构的变形，尽管最大的错不在他，但作为干部，拥有多少权力，就要承担多少责任。”

    任燚当上中队长还不到两年，在他的消防员生涯里，只碰上过一次身边的战和谐友牺牲，那是他一辈子都不愿意去回忆的伤痛，但那个时候他不是指挥员，轮不到他承担责任。可这次的事，让他无法不去换位思考，如果他是钱悦，他能做得更好吗？

    他们当干部的，都有一个底线原则，那就是自己不敢去的地方，也不能让战和谐士去，他把人带进危险的地方，拼了老命也要把人带出来，可即便他努力不犯错、努力保护每一个人，仍然有可能遇到难以抵抗的意外，他只要一想到此时钱悦的心情，就压抑地喘不过气来。

    任向荣拍了拍任燚的手：“我知道你害怕，谁不害怕，我们当年几个班一起进宝升化工厂，最后没有几个活着出来，那时候你说怪谁？你们能怪那个非要回去拿镯子的人吗？她自己也丢了命，怪她有什么意义。”

    任燚鼻头微酸，沉默着不说话。

    “真正的战和谐士，害怕，但不退缩。”任向荣郑重地说。

    任燚苦涩地点点头：“爸，我永远不会退缩。”

    “哎，想起宝升化工厂，我到现在还是难受。”任向荣苦笑道，“当时，上头想给我一等功，活着拿一等功，多罕见啊，但我死都不要，哦，除非我死了，我才能心安理得接受，否则我凭什么跟我那些牺牲的战和谐友拿一样的功劳呢。”

    “宝升化工厂的资料，在网上不太找得到了，最后认定是生产事故？”

    “对。该判的判了，该罚的罚了。”任向荣感慨道，“那个董事长，也畏罪自杀了，可有什么用呢，谁也回不来了。”

    任燚还想多问一些，但怕他爸起疑心，再说他问来也没什么用，他已经打定主意除非宫应弦主动提起，否则他一直装作不知道。

    俩人又逛了逛，就回家了。

    中午吃完饭，任燚把他爸交给保姆，就开车前往万源小区，他和宫应弦约了去查探现场。

    到了现场后，有个人比他还早到了，是火调科派给他的助理——张文，上次酒吧案也是派他来的。

    “任队长。”张文正在小区楼下拍照。

    “小张。”任燚点点头，“来这么早。”

    “嗯，先拍一些环境的照片。”大学刚毕业的样子，带个黑框眼镜，刘海略长，斯文又有点羞涩，他身材清瘦，穿的衣服总显得宽大，不怎么合身。

    “张文，现在火调科这么缺人，希望你能尽快成长起来，早点独立调查。”

    张文笑了笑：“任队，我是合同工，跟你们不一样，要是能转正还挺好的，不然的话，可能也干不了几年。”

    “只有你干好了，才有转正的可能，对吧。”任燚拍了拍张文的肩膀，“你要是需要去中队积累经验的话，我可以安排你来我中队实习，做火调的，就是要充分了解火场，不管是灭火前还是灭火后。”

    “我确实有这个打算，等我跟上面申请一下吧，谢谢任队长。”张文犹豫了一下，又跟任燚打听起转正的事。

    任燚知道的内部消息也不多，只能有什么说什么。

    俩人聊了没几句，宫应弦到了。

    宫应弦打量了任燚一番：“你好些了吗？”

    任燚笑道：“我没事啊，这句话该我问你吧，你昨天回去没吐吧？”

    “我在尽量克服。”

    “那今天……”任燚用大拇指指了指楼上，“要不我先上去，有什么发现我再通知你。”

    “不，一起上去。”宫应弦毫不犹豫地说。

    任燚无奈道：“真的行吗？咱们要爬二十多层楼，你这人高马大的，要是身体有什么问题，我可背不动你。”

    “我不用任何人背。”宫应弦戴上口罩，一马当先地走进了单元楼。

    电梯自然已经损坏了，所以任燚需要再爬一次，但这次没有负重，轻松了许多。

    宫应弦走在前面，几乎脸不红心不跳，只有到了最后几层，才看出明显的气喘，任燚不甘示弱，虽然早就累了，但也故作镇定，直到最后装不下去。

    宫应弦回头看了任燚一眼，反讽道：“需要我背你吗？”

    任燚挑了挑眉：“需要呀，来来来。”说着还配合地张开双臂。

    “但我不想背你。”宫应弦斜了他一眼，继续往上走去。

    任燚笑着摇了摇头。

    比起俩人的好体力，张文很快就不行了，他身上还背着一个硕大的工具箱，都是火场勘验常用的器具，等他气喘吁吁地爬到22层时，俩人早已经找到起火点，并研究了起来。

    “这里就是起火点了。”任燚站在22层西侧的一户门前，门板上的号码牌已经化了，但根据左右残存的数字判断，这一户是2209。

    2209的门前有一个烧坏的鞋架和几只鞋子，和一些难以判断的焦物。

    地面上，有一片不规则痕迹明显与其他地方不大一样，瓷砖已经变色、起鼓。

    任燚指着地面：“仅以肉眼判断的话，这块应该是可燃液体低位燃烧的痕迹，我现在回想起来，救火的时候应该是闻到了汽油味儿。”

    宫应弦眯起眼睛：“汽油纵火？”

    “当时汽油味道不大，而且火场完全没有呈现汽油火灾的特性，所以汽油只是助燃剂，用来点燃什么东西。”任燚看着一地狼藉，“这里有什么东西呢？鞋？不可能烧成这样啊。”

    宫应弦蹲下身，用戴着手套的手在地面的焦黑杂物里翻找，他不一会儿，他拿起了一个融化变形的金属罐，他抬头望着任燚，“你会在楼道里堆什么东西？”

    “呃，鞋架，伞架……”任燚努力想着。

    宫应弦道：“垃圾。”

