    寒风摇晃灯笼挤进皇城金殿之中，已经是夜里了，两排兽雕的青铜灯柱将寝殿照的通明，带着暖意的龙床前，或站或跪满了一道道身影，等候床上虚弱的老人召唤。

    “咳咳......朕活不了多久了.......身后事不用那般隆重.....先将巴州那边的敌人剿灭......”

    金色绸褥里，望着帐顶的王建虚弱的嚅着嘴唇，说话的动作不敢太大，毁去的面容，伤口拉扯着嘴角，幅度稍大一点，必然疼痛难忍。

    “......朕戎马一生，临到胜利......想不到会遭如此厄难......长安那位雍王......朕小看了，军中竟有如此东西......尔等要当心，切记当心！”

    老人微微偏了偏脸，大半烧毁的面容，一只眼睛已经瞎了，剩下的那只泛着将死之人的死灰，看着帷帐前垂首低泣的朝中大臣，周皇后、大小徐妃，跪在床前的八个儿子，年龄最小的王宗衍，已被他立在为太子，之后自己就算不在了，也能顺利继承皇位，只是可惜，不能继续扶幼子往前再走一步了。

    “尔等好好扶持幼主，不可生妄念，外面那些养子，待朕归天之后，再许入成都吊唁......至于......那些逃窜的敌人，宗衍，继位后，立即剿灭，从他们手中拿到那日突发大火巨声的东西......让工匠效仿......一定要弄出来，否则对方有，而我们没有......将来打不过......”

    归附一众兄弟前面的十七岁太子王宗衍擦着眼泪连连点头，他被招到床前，老人虚弱的说了什么，让他起身去了后面，宦官帮衬下，拿来了一卷画轴，在床前展开给皇帝看。

    那是一副男子戎装骑马弄枪的画像，生的隆眉宽额，龙睛虎视，在马背上端的威凛。

    床上的老人看着画像久久出神，那是他年轻时候让画师画下来的，也是老人最为喜爱的东西，时常让人取出来观赏。

    “真英武啊......朕也算得起这身相貌天资了.......”

    眼下的皇室王家之前，祖祖辈辈都是许州舞阳做饼师的，平和世道里，也不过勉强混上温饱，遇到政令不明的年月，更是饱受欺辱，艰难生存到的王建这一辈。年轻时候，厌恶了祖上传下来的手艺，做起了杀牛、偷驴、贩卖私盐的事，后来犯罪逃到武当山，经高人指点去投到了忠武军下，做到了校尉，征讨过高仙芝。

    后来又逢黄巢作乱攻陷长安，顺势而为，乘上东风做了忠武八都都头之一。光启元年，僖宗返回长安，他又成了神策军指挥使，那时候他还见过那位雍王，还是刑部的侍郎，远远见过他被皇帝召见。

    世事无常，天命待英雄。

    一个成了梁国的雍王，一个在蜀地称帝，当真命运造化，两人再次有了交集，却是一场兵戈，然而，自己在这场战事里走完了最后一程。

    路走到尽头了，不过还有儿子，还有忠于他的蜀国文武，他能从一个无赖之徒，亲手给儿孙们搭建起了蜀国这片江山基业，起点总是比旁人高的，终能延续下去。

    肃穆的寝殿里，安静的能听到呼吸声，王宗衍举着画像许久，双臂微微发抖，床榻上的老人没有开口让他放下，是绝不能放下的，外面夜色深邃下来，懂事的宦官已经让下面人准备好了丧事要用的一切，跪在殿门外候着。

    “朕说的那些.......尔等一定要记牢......算是朕最后的圣谕。”

    “驱出外敌，休养生息，得敌之所物，伐朕之仇怨！”

    通明的寝殿内，老人轻声的说着，声音清晰回荡，听到众人恭恭敬敬的应下来，方才满意的咽了口口水点下头，浑浊的目光看去面前的画像，毁去的半边容貌、嘴角勾起了笑容，低沉而虚弱的声音传开。

    “纵横捭阖......朕一生跌宕起伏，可谓壮也！”

    ‘呵呵呵......’

    微开的嘴角仿佛没有了疼痛，王建看着画像上那英武非凡年轻时候的自己，嘴唇张开，笑声陡然拔高。

    “哈哈哈——”

    “壮也！！”

    笑声回荡大殿，然后停顿了下来，戎马一生的风云人物在床榻上，众人跪拜下去世了，年仅十七的太子王宗衍在众人簇拥下着手操办皇帝的丧事，穿上孝服、系上麻带，望着宫中升起的白幡，在这个夜晚过后，手握权柄了。

    风吹过夜色，淅淅沥沥的雨线落去巴州偏南的地方。

    春雨挂在昏沉的天际，一连两日没有停下来的意思。

    今日是一月初三，距离巴州南郊的战事已过去多日，曾经的战场上，还残留不少尸骸无人掩埋，肿胀发臭。

    偶尔有路过的骑士，看了一眼淤泥、杂草间的尸首，骑着马匆匆远去，躲进附近的林子，拍去身上雨渍，牵着马往里走，杂乱的林子深处，有着低低的说话声，听到马蹄、人的脚步，那边十余人偏头望去，其中有人掏出半张饼子抛给来人。

    “外面情况怎样？”

    “没有失散的兄弟回来，与之前说的一样，可能跟两位招讨使往北逃散了。”

    “现在接下来，咱们怎么办？”

    “找不到主力，那就往北护送世子回长安。”

    雨水顺着叶子尖儿落在粗糙的大脸上，赵彪抹去脸上水渍，啃了一口饼子，又灌了口水，许是水袋没水了，伸手接了一阵雨水捧进口中，润润喉咙。

    那日一场厮杀，三万多人反冲呈出混乱的蜀军，那可是十万人啊，简直不要命了，而做为雍王身边的人，他们第一要务是保护耿念，他在山上打了两炮，便冲下山来，那时候整个战场已经混乱，根本分不出谁是谁，好在当时看到雍王身边那位武艺高强的侍卫跃起来，才找准了方向，顶着厮杀推进过去，接应了世子。

    然而，战场的变化重来都让人措手不及的，混乱的厮杀随后演变成了延绵数十里的混战，到的夜里，也能到处见到爆发出来的动静，在皇帝撤离后，蜀军也重新组织起来反扑，十万的数量，哪怕混战中损失了部分，人数终究占尽优势。

    赵彪等人护送着耿念边战边退，途中更是有不少人失散，或死了，或跟着其他队伍转移了，辗转又是几日后，众人跑回来，将留在山上的铁炮悉数毁去，躲进了附近山林，看看自家兵马会不会过来一趟，顺道也将死在这边的将士掩埋林中，不至于曝尸荒野。

    “可惜世子受寒，拖不得，得到附近找郎中瞧病。”

    赵彪喝了口雨水，那边一个手下人这时丢来水袋，惹得他拿在手中看了看，狠狠瞪去一眼，放进怀里转身走进更深处。

    踩着高高低低的泥面，那边仅能容两人的小洞里，有着篝火燃烧出的光亮，耿念小嘴有些发青，靠在九玉怀里，烤着火堆依旧冷的发抖。

    “世子，给！我放怀里捂热过了，可以喝。”

    递去的水袋被九玉接过，试了试水温后，这才喂去耿念嘴边，轻笑道：“娇身惯养出的身子，经过这次，往后像病都难。”

    耿念脸色发白，抿了口水后，只是笑了笑。

    “只是觉得给父亲丢脸......顾叔，你说这次能回去吗？”

    “你父亲这个时候应该知道这边的事了，会有动作的。李嗣源、石敬瑭也不敢将你丢在这里，多半先撤到安全之地整顿兵马。”

    九玉不善军事和政务，这些年来看人的眼光，对这些人的了解，还是准的，“别忘了，咱们还有一支兵马呢？王建那个老家伙十二大军都没将我们留住，就已经输了，一旦陇州的兵马南下，他可就没好日子......”

    九玉想了想，‘唔’了一声，笑道：“恐怕这次也好不到哪里去。”

    不久之后，王建死于成都，太子王宗衍继位的消息传来，这位第一天登上皇位的十七岁太子，接到的第一份要处理的，不是驱除剿灭那支敌军，而是来自驻扎成都北面剑州王宗弼的快马加急。

    ——陇右马步三万南下。

    西北都督李存孝为招讨使，符道昭为将，兵出凤州，直扑成都而来。

