    “爷，您要的姑娘来了，请温柔点啊。这可是黄花大闺女啊。”程天渺嗲着声音猛的将柳翠儿推向了原本是要将自己推向的地方。

    柳翠儿的心恐惧到了极点，也更是怨恨。这个女人她什么都知道，她在装！从头到尾都在装！完了！完了！这下自己怎么办？！而最让她难受的是，身体就像要燃烧起来一样，热的要命。喉咙里发出了奇怪的闷哼声。居然是想呻/吟，可是被点了哑穴说不出话来只能在喉咙里低低的呜咽。为什么身体会这么奇怪？！

    屋里响起了淫笑声，不等屋里的人点亮灯，程天渺就退了出来。

    程天渺体贴的为屋子里的人带上了门，转身回了隔壁的屋，坐下来继续吃了饭菜。支起耳朵仔细听的话，能听到隔壁屋里传来的鞭笞声和男人的淫笑声。还混杂着女人在喉咙里低低的呜咽声。

    程天渺无奈的耸了耸肩，对要伤害自己的人，自己从来不会手软。

    当上官青云疯一般的赶来，撞开门时，却只见到程天渺在自己喝着酒，吃着菜。

    “天天？”上官青云疑惑的试探性叫了声。屋子里没有柳翠儿的身影，当自己知道柳翠儿居然把她带到这汇总地方来时，自己的心里就升起了不祥的感觉。最快的赶来却看到自己牵挂的人儿正在眼前悠闲的吃着饭菜。

    “咦，你也来了，坐下一起吃饭吧。”程天渺呵呵的笑起来，指了指旁边的位置，示意上官青云也坐下来吃饭。

    上官青云的脸色瞬间南看起来，这是吃饭的地方么？！

    “我们回去。这不是吃饭的地方。”上官青云黑着脸憋出了句话。

    “你上次说这里是喝酒的地方，为什么不能在这吃？”程天渺不动，反而再为自己倒上了杯酒。

    上官青云真是自己打自己的嘴巴，一时愣住不知道该说什么才好。

    程天渺也微笑着不理会他，继续吃自己的。

    “翠儿呢？”上官青云这时才想起来另外一个人。

    “谁知道。”程天渺无趣的摇了摇头。现在隔壁的事都还没做完，告诉他好让他去救人啊。若是换做柳翠儿，她回告诉上官青云自己就在隔壁么？不会。所以自己也不会。

    “那我们先回去。”上官青云皱起了眉头，不管如何，她现在没事就好。但是这样的地方不能待在这。

    “回去？还没吃完啊？”程天渺瞪大眼睛看着在门口尴尬的站也不是坐也不是的上官青云，心里乐开了。这小子还真是纯情。忽的，隔壁的声音一下大起来，男人高亢的呻/吟声传了过来。

    上官青云看着程天渺那疑惑的神情，脸色更是尴尬起来。没想到隔壁就是寻欢作乐的人！这可如何是好！

    “天天，走吧，先回去。这的味道不怎么好的。明天我带你去无颜酒楼，那里是济城最好的。好不好？先和我回家。”上官青云急的满头大汗。

    “隔壁好象很满意这的饭菜啊，吃的都叫的那么大声了。”程天渺看着着急的上官青云，嘴角浮起了不易察觉的笑意。

    “有奇怪的人吧。总之我们先走吧。”上官青云就差上来强行拉走程天渺了。

    “好吧。”程天渺看着着急的上官青云，决定不再逗他了，站起身来，伸了个懒腰，跟在了上官青云的后面，从后门出了百花阁。

    街上，还没入夜，行人还颇多。

    忽的上官青云站定，转过了身。

    “以后，去哪一定要告诉我。”上官青云严肃的看着后面的程天渺郑重的说着。

    “为什么要告诉你？”程天渺懒懒的问道。

    “因为我在乎。”上官青云俊美的脸有些狰狞，用力的咬出几个字，转头往前走去。

    程天渺一怔，随即笑了。似乎这感觉还不错。

    这天晚上以后，柳翠儿再也没有出现在上官家，就此销声匿迹。而出奇的上官长风和柳笑笑却一点也没有去追问此事，连上官青云也没有再管。只有一个可能，众人后来都知道了这件事的原委。众人不问，程天渺也乐的清闲。

    接下来的几天，上官青云带着程天渺将济城转了个遍，将好吃的也吃了个遍。

    每次上官青云看着程天渺吃着好吃的东西那满足的表情时，心里就异常的舒服。而每次程天渺吃过饭，上官青云都会拿出个苹果递给她。

    程天渺有些愣住。

    “你喜欢吃，我就准备了。“上官青云有些不好意思的说着。

    “呵呵，谢谢。”程天渺接过来，扳成两半，递给了上官青云一半。上官青云怔住，木然的接过了苹果。这一瞬间，仿佛又回到了八年前在那条小溪边，她指使着自己洗干净苹果，再分一半给自己的时候。

    仿佛一切都在昨天。

    “小子，你发什么呆？”程天渺看着发愣的上官青云，出声打断了他的思绪。

    “你不要老是叫什么小子，我比你大，还有你是我未过门的娘子！不要这么乱喊。”上官青云皱起眉头。

    “哼。”程天渺咬了口苹果，“你强过我了再说这话。”

    上官青云也狠狠的咬了口苹果：“你会知道的。”

    程天渺看着上官青云认真的样子，不禁笑了起来。

    这一天，上官家的大厅里闹翻了天。

    “什么？天天你要走，你要去哪？不行不行，绝对不行。”上官长风把头摇的像拨浪鼓。

    “天天，你要抛弃我们老两口了么？你怎么可以这么狠心？”柳笑笑更是哀怨的像个小媳妇。

    程天渺看着眼前两个庞大体积的人，有些冒冷汗。老两口？老么？自己可一点也没觉得他们老，就是觉得两个人，胖了点……

    自己当然不想一直在这，这刚从万相谷出来，想玩的地方还很多呢。

    “这个，上官伯伯，伯母听我说，我想去各地游历一下的。”程天渺小心翼翼的说着。

    两个人对看了眼，转过头再看着程天渺异口同声道：“那青云和你一起去我们就没意见。”

    程天渺瞪大眼睛刚想说什么，柳笑笑打断了她的话：“你想啊，你一个女人家在外面多危险啊。有青云在的话方便很多啊。要骑马有人给你牵，坐马车有人给你赶，吃饭有人给你付钱，有坏人骚扰他给你挡在前面……”

    上官青云在旁边听的头都大了，这是什么娘亲啊，有这样说自己儿子的人么？

    程天渺瞟了瞟站在一边无奈的上官青云，想起这几日有他在确实很是方便，嘴角露出坏笑：“可以啊。”

    柳笑笑的眼里露出了更奸诈的坏笑：“那好，我这就叫人给你们准备行李。”

    翌日，上官长风和柳笑笑亲自将两人送出了门。

    “小子，要保护好天天知道不？”上官长风瞪着眼看着上官青云。上官青云抽了抽嘴角，哼了声：“知道的。”

    柳笑笑则笑眯眯的拉着程天渺的手：“在外能使唤就使唤这小子吧。我们等着你们回来啊。”后面的话没有说出来，等你们回来成亲。要是这话说出来，指不定丫头就反对青云跟着去了。那镯子好说歹说才没有取下来，就说当个装饰品戴手上没有什么意义这才没有取下来。看来，自己的儿子在这一路上还辛苦的很。当然，绝对不能让天天出事，否则，万事空不和自己拼命才怪。以后两口子还想去他那定居呢。

    告别了上官长风和柳笑笑，程天渺和上官青云骑着马离去。

    两人出了城，慢慢的行在路上。慢慢的远离了城，渐渐进了僻静的道路。

    路上树影班驳，倒也不热。

    两人策马骑在树阴下。程天渺抬头看了看前方，又转过头看着上官青云。

    “小子，有人欺负我，你会不会打的别人满地找牙？”程天渺认真的问道。

    “会。还有别叫我小子，你该叫我青云。”上官青云认真的纠正。

    “看前面。”程天渺笑的开怀。

    上官青云抬头看着前面，抽了抽嘴角。

    上官青云抬头看着前方，只见好几个壮汉拿着武器站在前方，正虎视眈眈的看着这边，眼里看着程天渺透露出来的贪婪更是赤/裸裸的。

    上官青云皱起眉头，这里怎么会有劫匪？记得这附近还有一个军营的吧，在军营眼下都这么猖獗，似乎有些不对劲。

    “钱留下，女人留下，你！可以滚了。”站在最前面的大汉挥舞着大刀指着上官青云。

    “去吧，有坏人来，你要挡在前面的。”程天渺坐在马上，饶有兴致的停下来后用双手托着自己的下巴看了看上官青云再看了看前面的人。

    上官青云冷下脸，忽的腾空而起，轻盈的飘到了众大汉的面前。众大汉心惊，下意识的往后退了几步。

    不错啊，功夫真的进步很多了。程天渺在心里赞叹着。

    “要钱？自己来拿试试。”上官青云的眼里冒出冷厉的寒光，盯的众人心中发憷。“要我的女人，那就是你们该死！”上官青云连武器也没有拔出，就飞速的迎上了前去。

