    接下来两天，王奇在网上看到了不少有关绿水镇赌鬼赌命的新闻。

    刘四和贾三彪双双落网，坦白罪行，将会接受到正义的审判。

    新闻中也提到了主播“无神论小奇的灵异事件鉴定”的英勇表现，将给予嘉奖，只可惜还是没有奖金。

    没有就没有吧，王奇不在意，直播的打赏收入已经不菲了。

    而且这种新闻，无形中也增加了不少王奇的直播热度。

    王奇不知道的是，奖励当然是有的，不过会以打赏的方式发给的他……

    小高那边跟王奇联系了几次。

    他帮王奇申请了微博，还有其它的平台公众号，以后小高他们三个会帮忙运营，将王奇科普直播的内容在这些公众平台发出来，推广王奇科普直播的影响力。

    小高还给王奇拿来了一份和直播平台的合同，合同有关条款极为优渥。

    王奇跟平台签约，打赏收入将全归王奇，但平台同样不会付给王奇签约费。

    签约费类似固定工资，代表了身价，这种东西本就虚得很，一些大主播动辄几千万的签约费，真正到手的没有多少，而违约还要付出对应的违约费。

    王奇拿到的合同，是相当占便宜的，直播平台可就靠打赏营收呢。

    小高暗示，这是他通过运作后拿到的。

    王奇心里了然，这一定是小高借助自己家族的公司，才拿到了这份合同的。

    合同签订的时间，还是王奇做直播的第一天。

    也就是说过去那三场直播的打赏，都会全归王奇所有。

    具体怎么运作的王奇不知道，这种资本游戏，像他这样的普通老百姓肯定是不懂的。

    现在已经月末，他直播的第一笔收入很快就入账了。

    税后足足二十四万！

    前不久王奇送外卖，一个月累死累活也就六七千的收入，想想真是不可思议。

    感谢狗系统，让他发现了这条财路！

    收到工资的这天下午，王奇接到了小高的电话。

    “奇哥，最近青岭市出现了亡灵公交车的传言，很多人都发来私信想让我们科普，我们下一场直播，就选择辟谣这次灵异事件吧。”

    “亡灵公交？这灵异事件我也关注了。”王奇答应下来，“那就科普这件事吧。”

    他这两天的确看到了不少有关的新闻。

    亡灵公交车堪称灵异故事频发的最佳载体！

    王奇就见不得网友们这么神神道道的，是该给大家辟谣科普一下了。

    “那我们晚上见？”小高问。

    “嗯，我这就在直播间发个预告，等会我们碰面……对了，你们别开车，今天我载你们。”

    跟小高约好了见面地点，挂断电话。

    “既然发了工资，有个地方刚好可以带小高他们去看看……”

    王奇想到了什么，眼睛微微发亮。

    傍晚时分。

    青岭市宾西路的一处广场。

    “奇哥快到了吧？”琳琳看看时间，遥望公路两边，“电话里奇哥说他买了车，等会开车来载我们，也不知道他的车是什么样子的。”

    “以奇哥的性子，肯定不是好车。”老陈道，他这么说倒也没有什么鄙视的意思，反而很钦佩。

    “那不一定，奇哥虽然清高，可该花钱的时候还是会花的。”琳琳不赞同了。

    他们俩平时在一起的时候，有事没事就喜欢顶上两句。

    小高就是调节剂，冲他们道：“别吵了，奇哥就要到了……嗯？”

    说话间，小高就看到远处一辆黑色汽车驶了过来。

    车体呈现长条形，很明显是辆灵车。

    路过的行人、汽车纷纷避让，毕竟大部分人对这种运送棺材死人的专车，心里还是有些避讳的。

    看到身边有灵车经过，说不得都要暗骂一声晦气。

    对于小高、琳琳和老陈这些驱灵人而言，灵车这种存在更是特殊的，因为本就是运送死者的车辆，所以经常可以看到有一些孤魂野鬼，或者不干净的灵异气息在灵车附近徘徊。

    看到灵车驶来，三人本能地露出了戒备神情。

    这也是在灵管局接受训练养成的习惯。

    只是……

    那车开过来了。

    在他们的身边经过了。

    然后在他们的面前停下来了。

    “上车。”驾驶座上王奇探出头来，招呼他们。

    三人：“……”

    卧槽，奇哥你竟然买了辆灵车当座驾？

    这也太不走寻常路了……

    原来的二手电瓶车其实挺好的，戴上小黄鸭头盔也挺萌的不是吗？

    三人面面相觑，硬着头皮，拉开车门坐了进去。

    这车前面两个座，后面偌大的空间，可以轻易存放一具棺材，两边还有排座。

    琳琳坐在副驾驶座上，小高和老陈在那排座上，相顾无言。

    “奇哥，你怎么……买了这样一辆车？”琳琳声音颤抖地问。

    “这车挺好的啊，你看多宽敞。”王奇沉声道。

    他也不想啊，都怪狗系统，净坑人！

    “宽敞？”三人组听到这个词都无语了，是挺宽敞的……对死人来说！

    王奇发动汽车，缓缓向前行驶。

    上大学时王奇就考了驾照，当时想着以后毕业还能做个代驾，开个滴滴。

    系统奖励的这辆车，刚才上手一试，还是挺不错的。

    行驶平稳，速度极佳，各种证件一应俱全，可以在市区各地畅行，不需要烧油。

    还有空间随时存取的便利。

    这要是真的运送棺材，死者进了火葬场都不忘给个五星好评！

    就是不太招活人待见……

    小高三人神情本来还有些异样，坐这车内真是如芒在背，可等灵车开动，他们纷纷都感受到了什么。

    “这车……好像是件灵器？”小高诧异地低声对老陈道。

    坐前面副驾驶座的琳琳，也惊讶地回过头来。

    奇哥竟然把一辆灵车锻造成了灵器？

    一时间太过惊讶，他们竟然都忘记了该从什么地方吐槽。

    传说故事中，那些高僧、道长手中的法宝、法器，都属于灵器。

    以前的灵器造型，都是木剑、法珠、罗盘等物件。

    到了现在，科技发展起来，很多灵能者也会将一些现代物品锻造成灵器，适应时代发展。

    可王奇……先是拿出了一把自拍杆灵器。

    现在又弄出来一辆灵车灵器。

    这也太会玩了吧？

    “奇哥，我们现在就去亡灵公交出没的地段吗？”等平静下来后，小高问道。

    “等晚点再去，这不是发工资了吗，我先带你们去个地方。”王奇笑着说。

    半个小时后，灵车停在了西郊一处颇为偏僻的地方。

    “这是什么地方？”琳琳透过车窗看向外面。

    天色已经黑了。

    昏暗中，她模糊看到外面是栋有些破旧的大院子。

    “是家孤儿院。”王奇停好车，拎起放在车后的大袋小袋钻下了车。

    那些东西是他先前在超市采购来的东西，都是糖果、薯片一类的零食。

    “孤儿院里的一群小孩孤苦无依的，太可怜了，就一个老奶奶照顾他们，我以前送外卖，偶尔经过这里，看他们可怜，一有时间就过来看望他们，带点零食什么的，也算是一份心意吧。”

    王奇跟三人笑着说，拎着东西走进了孤儿院。

    “正巧今天发了工资，就顺道来看看他们，你们先在外面等一下我。”

    之前王奇送的是晚间外卖，有一天在这里经过时尿急。

    看这孤儿院破破烂烂的，以为没人，就想要进去方便一下。

    结果到了里面才发现，这里原来是有人住的。

    一群小孩还挺淘气，大晚上的不睡觉，非要跟他玩捉迷藏。

    那一个个熊孩子，跟房东太太家的小森有一拼。

    之后王奇就留了心，有空了就过来陪这些可怜的孩子们，给他们带来些吃的玩的。

    虽然实力有限，可总归是一份心意。

    “李奶奶，小古，玲玲，冬冬，我来看你们了！”拎着东西走进院子，王奇口中招呼。

    昏沉的破旧院落中，立刻传来了回应。

    “小奇你来啦，还带什么东西，把他们都惯坏了。”李奶奶满是皱纹的脸上带着慈祥的表情，身体颤颠颠地走出来，王奇连忙过去扶住她的胳膊。

    七八个小孩子闹哄哄地围过来，接过王奇手里的食物袋子。

    “小奇叔叔，你又带来了什么东西呀？”

    “你好久没来看冬冬了。”

    “小奇叔叔，你答应带我去游乐场玩，什么时候去啊？”

    这些孩子大的只有十一二岁，小的才五岁，不断追问王奇。

    王奇一一回应，这个摸摸脑袋，那个抱起来亲一口。

    他还跟李奶奶说：“大晚上的怎么也不开灯啊，别怕费电，李奶奶我跟你说，我最近可赚大钱了……”

    孤儿院外面。

    琳琳他们三个，原本听到王奇的解释都心生感动，琳琳还准备跟王奇一起到孤儿院看看。

    可小高拉住了她。

    表情已经变得无比凝重。

    他示意自己的两个同伴仔细去看孤儿院内的情形。

    已经入夜，黑暗夜色下，破旧的孤儿院内阴气森森。

    围在王奇身边的李奶奶还有小孩子们，哪里是人？

    分明是一个个鬼……

    驱灵三人组一瞬间如临深渊。

    “这里是……启明孤儿院？”

    小高看向远门旁斑驳破旧的招牌，分辨出了这个名字。

    他的灵能力就是脑力强化，拥有超凡的记忆。

    很快，他就回忆起了有关启明孤儿院的一些信息。

    那已经是三四年前了。

    孤儿院原本就频临倒闭了，院长是个老太太，艰难支撑着。

    可偏偏一个开发商看中了这片地方，想要将孤儿院拆除建造楼盘。

    老太太自然是不肯的，不想搬走。

    虽然这地方很破旧，可对于她还有孤儿院的孩子们，这里好歹也是个家。

    于是那开发商恶从胆边生，偷偷在孤儿院放了一把火。

    原本他是算计好，等老太太和孩子们不在时才放的这把火的。

    可他却没想到，这家孤儿院对老人和孩子来说有多么重要。

    眼看火势烧了起来，小孩子们哭喊着要去灭火，老太太连拉带拽，想要带他们走，最后也不幸被火焰吞噬了……

