    想到此处，义渠射的神情也是不由一变。但他还是有些不甘心，嘴中嘟囔着，“那也不能任由吉州就这样发展下去，最后成为我们的心腹之患吧。”

    “当然不能。”公孙文再一次开口了。他对其兄公孙广的能力知之甚详，即然兄说出了吉州威胁论，那就一定有威胁，所以任由对方和平的发展那是绝对不可能的。但大狄是真的不适合用兵，却可以让旁人用兵，比如说自称匈奴的呼延盖。

    感觉到时机已到，公孙文这就把自已的谋划说了出来。“诸位，我们可以不用兵，但可以让呼延盖用兵，到时候即便是大乾皇帝怪罪的话，也只会怪罪呼延盖，而不是我们。当然，如果有可能引来大乾的怒火，最终帮着我们收拾了所谓的匈奴，当然是再好不过的事情了。”

    “借刀杀人！”狄王义渠枭开了口，然后是饶有兴致的问向公孙文，“文卿能保证呼延盖会出兵吗？”

    “呵呵，只要利益足够，他们一定会出兵。此事交由臣办即可，大王尽可以放宽心。”公孙文信心满满的说着。从刚才他站出来的时候，心中便已经有了成熟的计划。

    眼见公孙文如此自信，义渠枭当即拍板说道：“好，即是如此一切就交由文卿来做，所需任何之物，众卿都要全力辅助。总之，我们不能座视吉州的发展，最好可以借此机会重重打击呼延盖部，倘若大狄与匈奴可以重归一统的话，那我们的强大便是指日可待了。”

    “大王圣明。”众人闻言皆是有些激动的说着。大狄在他们的手中走向了分裂，倘若可以在他们的手中在重新团结到一起，当然是再好不过的事情。

    会议之后，公孙文做了一些的准备之后，这便带着百骑直向着匈奴控制地区而去，眼看着距离吉州丰收只有一个多月的时间，他不能在等待，他要尽快的说服呼延盖才行。

    ......

    吉城。

    唐傲是深夜回到吉城的。

    按着惯例，大军并未入城，而是直奔城外的军营而去。只有唐傲带着少数人回到了城内的知州府。

    一入府中之后，唐傲是连热饭都没有吃上一口，便先接过了知州曾桐送来的龙报，审核着新一期的内容。

    这一期的龙报上，详细的介绍了吉州军打败了古州军，并俘敌杀敌三万人的事情。同时记载的还有古州三郡以后归属吉州之事。可以想见，这张报纸一旦印刷而出，怕是很快就会引来新的轰动，吉城内又会变得十分热闹了。

    “可以，就按着这个刊发吧。”唐傲看过之后并没有发现什么问题，便点头答应了下来。曾桐点头识相的退下，他早就知晓，几位未来的吉王夫人们可早就做好了热菜，就等着唐傲过去呢，这个时候他才不会留下来扫什么兴，虽然他还有很多的事情想要汇报。

    且不说这一晚上唐傲享尽了齐人之福，五大美女陪着同时进餐，还可真称之为秀色可餐了。单就说在第二天一早，当新一期的龙报被连夜印出，并出现在城内之后，果然吉城沸腾了。

    多少年来，吉州便是似有似无的存在。历来的中原大战与它们不仅一点关系都没有，即便是有人当了皇帝也从不会把这里当回事，就像是一个被人遗忘的脚落一般。

    当然，也不能说一点价值也没有，比如说这里总是最早接受异族侵略的地方。这里就像是供异族长生的温床一般。但凡是他们有所需要的时候，都会出现在这里，进行一番的抢掠之后在耀武扬威的离开。

    时间一长，这里就成为了落后、贫穷、偏僻、苦寒的代名词。即便是这里归属忠王所有的时候，也从不见其脚步踏上这一块土地，仅仅只是在需要兵员和粮草以及银两的时候似才会想起这里。

    如果说在大乾社会，人们分为几等，比如说从最高的皇族，再到权贵、良籍、贱籍、奴籍的话，吉州的百姓有时候过的甚至连奴籍都不如。至少奴籍还有利用价值，可是他们连一点的利用价值都快没有了。以至于由这里走出的人，似乎天生就矮人一截一般。但凡有点能力的人都会想方设法的走出去，不会在这里多停留一分。

    这样的情况一直持续了很多年，一直到年轻的吉王来到了这里，一切都获得了改变。

    仅仅不到一年的时间而已，这里的街道变得无比干净、这里的房屋变得宽敞明亮、这里的百姓不在衣衫褴褛、生活在这里的人终于吃上了饱饭...

    这里的百姓有了生计、这里的人们有了盼头、便是这里的孩童竟然都可以去上学堂，可以读书认字。这一切的一切，都是一年前的吉州百姓们无法去想像的。

    而现在，接连打败了北狄和古州军之后，这里的百姓又拥有了尊严。以后他们在走出去的时候，至少可以挺起一些腰板，至少面对狄人和古州人的时候，他们可以自豪的说，你们没有什么了不起的，不然的话，为什么会被我们打败了呢？

    百姓们因为这些关系到切身的改变而沸腾了，直接导致的结果就是城内仅有的五个征兵点再一次的人满为患。

    吉城面积可是不小，百姓现在的数量也有了二十万人以上，仅仅只有五个征兵点，属实是太少了一些。就是这，还是知州曾桐强烈要求的，没有办法，前来入伍当兵的后生太多了，为了能够在百姓中留有足够的劳动力，不得已只能削减征兵点，如此一来，就可以少征一些士兵。而这个举措与其它州郡相比，正是恰然而反。

    旁人是想要征兵而不得，吉城却是想要当兵而不得。

    仅是从这一点上来看，便足以说明得人心的重要性。

    招兵处上的大红纸依然还是那么的鲜艳。上面的字迹依然还是那么的清晰。每日三餐，包吃包住，先发两个月的饷银，还有从后勤处拨出的新式甲衣下发给大伙，一旦被选上，马上可以得到五十亩良田，这些种种的优厚条件，足以让每一个征兵处前挤满了年轻男子。

    征兵点前，整齐摆放着一整排小桌，小桌前坐着书吏，书吏们的身后则各自站着几名身材魁梧的吉州士兵。但其实从来不用他们说些什么，来报名的人都很遵守秩序，似乎生怕发生拥挤，会直接让这个征兵点撤去，断了他们的念想。

    此情此景，倒是有些像后世某些拉人入坑的传·销组织，不同的是，传·销组织人人避之唯恐不及，在这每张小桌前面却都拖家带口的排着很多人。

    “你们说，能不能选到俺们？”

    “咱也在犯愁呢，看看，这前面全是人，名额到底有多少啊！”

    听到一名衣着褴褛的流民问话，一位吉城土著回道：“这个不好说，条件满足便可以入了军伍，条件不好，有可能一天也不会招上一人。”

    不用说，这位说话的一定不是第一次前来报名了。当他的声音传出，听在那些操着各地方言，排队的百姓人耳中时，他们都是一脸懵逼的模样。

    这些都不是吉城人，是从外面赶来的流民。他们是听人说起吉州的变化，这才抱着一丝的侥幸心理来到了这里。原本他们认为传言一定是假的，这里可是吉州呀，大乾中最北方的存在，听说这里一年的时间有近半年是寒冷的，这里的条件怎么可能会好？

    虽然心中认定传言不真，但走投无路。先后去过了辽州也去了古州，发现那里也同样会饿死人后，这才想着来吉州看一看，大不了一路吃树皮草根在走回去就是。万没有想到，一来这里，便晃瞎了他们的双眼。

    与其它地方完全不同，一入吉州城，便在四门之处就可以看到一些个粥场，距离尚远就可以闻到一股米香之味，相比于其它的粥场，那一锅水几粒米，这里的稀粥显然是厚道了许多。

    竟然能看到粥场，流民们就像是从地狱来到了天堂一般，兴奋的直扑了过来。当他们接连的喝了好几大满米粥，感觉到肚子有了明显的饱感之后，这才有时间去打量四周，然后惊奇的一幕出现在他们的眼中。他们竟然发现，这些粥场前，只有他们这些流民，本地人即便是看到了也似是未见一般，反而有些人还绕着这里走，给人的感觉就像是这里有什么不吉之物一般。

    这到底是怎么回事？

    这种反常已经超出了这些流民的认知。有些胆大的流民便去问那些路过的百姓，很快他们知晓了答案。原来生活在这里的百姓们都早就可以吃上饱饭，虽然不说是美味佳肴，但至少不会饿肚子了。

    至于不来粥场的原因更加的简单。生活在吉城，只要人不懒，就可以找到活干，就可以赚到银子，区别只是多少的问题而已。在这样的环境之中，若是谁还去粥场混吃的话，那只会被人看不起不说，一旦频繁的出现在这里，被巡街的衙役看到，对不起，那就要抓起来送到俘虏苦力营去上工了。

