    张海涛微微一笑：“你是办公室分管领导，带队下去调研，分管科室的负责人跟着不是很正常？”

    “嗯，这倒也是。”乔梁点点头。

    张海涛接着道：“而且，这也是为了确保调研任务的顺利完成，显出对骆市.长安排工作的重视。”

    乔梁皱皱眉头：“秘书长，我怎么觉得你这理由貌似有些牵强呢，这个调研，别说薛源跟着，就是我自己都可以完成的。”

    张海涛笑了下：“老弟，人多了没有坏处的，最起码，可以提高工作效率，保证按时搞完调研。”

    “那好吧。”乔梁点点头，“我这就去通知他们，下午就出发。”

    然后乔梁就出去了，张海涛点燃一支烟慢慢抽着，眉头微微皱起……

    当天下午，乔梁就带着秘书一科科长和薛源出发下去搞调研，根据调研的要求，先去松西县。

    在去松西县的路上，乔梁和科长坐在后排，薛源坐在副驾驶位置。

    乔梁和科长在后排交谈着工作上的事情，薛源心不在焉听着，此时，他的心里并不平静。

    此次薛源跟随乔梁下去调研，他早于乔梁甚至张海涛知道，也知道自己此行除了调研，还有一个重要的任务，这任务就是监视乔梁，随时把乔梁在调研期间的一举一动报告给赵晓阳。

    在薛源因为上次失败的调研被乔梁批评受挫后不久，他就进入了楚恒的视野，随即楚恒的秘书和薛源有了私下接触，在一个周末，薛源参加了楚恒安排的一个饭局，在那个饭局上，薛源不但有生以来第一次和如此高级别的领导楚恒一起碰杯喝酒，还认识了赵晓阳。

    在饭局上，楚恒对薛源赞誉有加，夸他年轻有为，有学识有能力，是一个积极上进的好青年。

    面对楚恒的夸奖，在秘书一科处于低谷的薛源顿时受宠若惊激动万分，有千里马遇到了伯乐的感觉，觉得能和楚恒这么大的领导一起喝酒，能得到他的赞誉，是自己无比荣幸的事情。

    由此，薛源对楚恒从心里崇敬感激，隐隐觉得自己遇到了生命中可遇不可求的贵人。

    同时，得知赵晓阳是骆飞的小舅子，薛源立刻就开始不遗余力攀附，极力讨好巴结，由此博得了赵晓阳对他的好感。

    那次饭局之后，楚恒并没有再给薛源和自己一起喝酒的机会，而是安排自己的秘书和薛源保持着私下联系。

    楚恒这么做，自然有他的用意。

    虽然没有机会再和楚恒一起吃饭，但薛源和赵晓阳却开始打地火.热，经常参加赵晓阳组织的饭局，一来二去，薛源开始进入了赵晓阳的圈子，和赵晓阳的关系密切起来。

    这让薛源重新鼓起了理想的风帆和奋斗的豪情，对事业和人生充满了憧憬和激情，又铁定心思要紧紧追随楚恒，要紧紧攀附住赵晓阳。

    昨晚，赵晓阳单独约薛源一起吃饭，吃饭的时候，赵晓阳告诉薛源，明天他要跟着乔梁下去调研。

    得知此事，薛源心里是很不乐意的，因为他对乔梁是既恨又怕。

    随即赵晓阳交代给薛源一个任务，要薛源在调研期间密切监视着乔梁的一举一动，随时给他汇报。

    薛源当即意识到乔梁的此次调研可能不寻常，里面应该有什么道道，但赵晓阳除了给自己交代这任务，什么都没说，他自然也是不能多问的。

    虽然不问，但薛源隐约意识到，在安哲调走骆飞主持的形势下，在骆飞和安哲关系一直微妙、骆飞不喜欢乔梁的情况下，赵晓阳可能要搞什么针对乔梁不利的事，这让他感到兴奋，毫不犹豫答应下来。

    然后赵晓阳又叮嘱薛源此事要绝对保密，任何人都不准告诉，薛源郑重答应着，说此事会烂在他肚子里，请赵晓阳放一万个心。

    此时，听着乔梁和科长在后座交谈，薛源心里不停冷笑，又想到这是自己和赵晓阳结识以来，他第一次给自己安排事情，暗暗思忖，此事自己一定要做地漂亮，绝对不能让赵晓阳失望，这对自己来说，可是具有重要重大的意义。

    薛源确实没有让赵晓阳失望，在到达松西随后开展的几天调研中，除了晚上睡觉，薛源一直紧跟在乔梁身边，除了工作，留意着乔梁的一举一动，随时发信息给赵晓阳，甚至在吃饭的时候，乔梁说了什么话，都一字不差告诉赵晓阳。

    虽然晚上薛源和乔梁不住一个房间，但他利用自己安排房间的便利，住在乔梁对门，每晚等乔梁进了房间，他就趴在猫眼上看，观察乔梁有没有出去，直至深夜才休息。

    对薛源对自己的暗中监视，乔梁没有觉察，秘书一科科长更毫无感觉。

    但虽然没有觉察和感觉，乔梁和科长却都觉得薛源此次下来调研，工作态度和以往有了变化，很端正，一步不离跟着乔梁，对乔梁表现出了高度的尊敬，乔梁说什么做什么，他都认真听仔细看，一副虚心学习的样子。

    科长不由在乔梁跟前夸奖了几句薛源，乔梁听了笑笑，心里有些犯嘀咕，这小子的转变似乎太快了，似乎他把自己当成了师傅，自己走到哪他跟到哪，一副谦虚好学的神态。

    虽然犯嘀咕，乔梁也没多想。

    虽然薛源此次表现不错，但因为小桃的事情，乔梁却不会转变对他的恶劣印象，直觉他是个投机之徒。

    所以，乔梁对薛源的态度一直冷不热不咸不淡。

    在松西的调研结束后，乔梁他们又去了南部几个县继续调研。

    一晃3天过去，调研进行地很顺利，按照计划，明天再进行一个上午的调研，就可以打道回府了。

    下午，在南部某县，结束当天的调研后，乔梁他们准备吃晚饭，县里的分管领导陪着。

    刚在房间坐下，乔梁的手机响了，他一看来电，姜秀秀打来的。

    乔梁接着接通电话。

    “乔哥，你在哪里？”姜秀秀道。

    “哦，我在下面县里出差的，你呢？”乔梁道。

    姜秀秀一听有些失望，看来今晚不能和乔梁一起吃饭了。

    “我来江州出差，下午到的，事情还没办完，明天继续。”姜秀秀道。

    “很好，我明天午后回江州，晚上一起吃饭。”乔梁道。

    “那好的。”

    乔梁挂了电话，然后大家开始喝酒。

    薛源边吃菜边琢磨着乔梁刚接的这个电话，乔梁在通话的时候没有下任何称呼，不知是谁打来的，又不知打电话的人是男还是女。

    接着薛源借口上卫生间，出去给赵晓阳发了信息，把此事告诉了他。

    然后薛源回来，和大家一起喝酒。

    乔梁本打算吃完饭再给姜秀秀打电话聊聊的，但因为主人太盛情，一个劲敬酒劝酒，出于礼貌，乔梁他们又回敬，一来二去，大家都喝了不少，都有了不小的醉意。酒足饭饱后，主人又提议打扑克，分管领导亲自陪着，乔梁不好违了主人的好意，只好答应。这一打就到了半夜，乔梁想到姜秀秀这时应该早已休息了，就没打扰她，接着昏沉沉睡去。

    此时，乔梁并不知道，姜秀秀今晚在江州没有住酒店，正躺在他宿舍的床上，躺在他们曾经炽热交融耳鬓厮磨的床上，看着眼前无边的黑暗，怀想着两人热烈甜蜜激.烈的过去，心绪起伏，辗转反侧，一时难以入眠……

    薛源回到房间后，洗了个澡，然后给赵晓阳打电话，把今晚乔梁活动的情况详细告诉了他，听薛源说完，赵晓阳很满意，夸薛源办事得力可靠，薛源听了很开心。

    此时，虽然薛源对赵晓阳交给自己的这个任务还蒙在鼓里，但还是不会多问一句。

    自打进入体制，接连经历了几次挫折后，薛源学乖了很多，知道言多必失的道理，知道管住自己嘴巴的重要性。

    更多精彩内容搜索并关注威/信/工/重/号：天下/亦客

    第二天早饭后，乔梁他们继续调研，快到中午的时候，全部调研任务圆满结束。

    乔梁松了口气，接着坐车去县招待所，准备吃完午饭就往回返。

    到了县.委招待所贵宾楼前，乔梁他们下车，正准备往里走，这时停在旁边的一辆黑色面包车车门打开，从车上下来几个穿黑西装的平头男子，面无表情向他们走来。

    看着这几个人，乔梁认得他们，郑世东的人，领头的那个中年男子是一室的主任，平时和他在大院里上下班经常见面打招呼，虽然没有什么私交，但关系还算和谐融洽。

    看到他们，乔梁笑了下，冲一室主任招招手：“嗨，老兄，来这里出差的？”

    一室主任不苟言笑走过来，声音低沉道：“你是不是委办副主任乔梁？”

    乔梁一愣，我靠，废话，大家经常见面，你明明认识，还问啥啊？

    乔梁接着一皱眉：“老兄，怎么了？”

    一室主任继续不苟言笑：“回答我，你是不是委办副主任乔梁？”

    乔梁哭笑不得，点点头：“是，是我，我是委办副主任乔梁。”

    接着一室主任从口袋里掏出证件在乔梁眼前一亮，严肃道：“纪委一室办案，乔梁，按照有关领导指示，按照有关纪律规定，我们要在规定时间和规定地点跟你谈话，现在请你跟我们走——”

    一听这话，乔梁顿时懵逼——

    【作者题外话】：更多精彩搜索并关注微/信/公/众/号：天/下/亦/客，也可以加作者微/信：yike000724

