    听到秦惜的话，杨辰明白，她这是彻底醒悟。

    既然如此，那他终于可以放手去做了。

    “你放心，我不会做任何违法的事情。”

    杨辰一脸认真地说道，随即又看了眼已经被挖去一角的二层小洋楼，拿出一把钥匙，递给了秦惜：“这房子再继续住下去，会有很大的安全隐患，你和小依今天就别去上班了，随便收拾一些东西，去我那儿住吧！”

    秦惜刚要拒绝，杨辰又说：“我们本就是夫妻，你我之间，没什么好客气的，就当是为了笑笑，去我那吧！”

    这一次，秦惜没再拒绝，杨辰开着那辆辉腾，离开了秦家小院。

    “姐，姐夫的意思是让我们搬家？他已经买好房子了？”秦依疑惑地问道。

    秦惜点了点头：“我们不要再给他添麻烦了，先去收拾东西，然后搬去他那里吧！”

    当周玉翠听到秦惜说要搬家后，顿时炸了锅，怒道：“我们在这儿住了一辈子，怎么能搬家？而且还是杨辰的家，他一个废物，能买什么样的房子？要搬你们搬，我是不会去的。”

    秦惜无奈地摇了摇头：“既然你不去，那我们就不管你了，小依，我们去收拾东西，杨辰的别墅什么都有，你随便带一些衣服就好。”

    “姐夫买的是别墅啊！”秦依一脸惊喜。

    秦惜点头：“嗯，挺大的一个别墅，里面什么东西都有，除了重要的东西，还有换洗的衣物，其他的都不用带了。”

    “好，那我去收拾。”秦依高兴地说道。

    姐妹俩说话的时候，周玉翠一直偷偷地听着，原本还不打算搬家，可听秦惜说要搬去的房子是别墅后，她顿时一脸惊喜。

    姐妹俩还没进入自己的房间，周玉翠已经迫不及待的跑回了自己的房间。

    秦惜去过云峰之巅，自然知道那边什么都有，只是收拾了一些自己和笑笑的衣服，一个小皮箱就好了。

    秦依也没有什么东西好收拾的，就在姐妹俩一前一后收拾好东西，来到一楼大厅的时候，周玉翠已经收拾好了两大皮箱等着了。

    “妈，你怎么也收拾好了？这是要回娘家去住吗？”秦依故意讽刺地说道。

    周玉翠也不觉得尴尬，笑了笑：“我就只有你们两个女儿，当然是你们去哪，我就跟着去哪啊！”

    玛莎拉蒂的后备箱装不下，最后周玉翠的两个皮箱，全都放在了后排座位，这才勉强装满了一车。

    秦依开车，朝着云峰之巅的方向缓缓驶去。

    “姐，你别告诉我，姐夫的别墅是在云水苑别墅区？”按照秦惜指的路线，秦依越来越惊讶。

    “你按照我说的方向开就好，肯定不会错。”秦惜说道。

    周玉翠冷笑一声：“云水苑可是整个江州，最顶级的别墅区，江州四族的家族庄园，都在那里，那个废物怎么可能买得起云水苑的别墅？”

    秦惜皱了皱眉：“你能不能不要再这样说他？他是什么人，你根本不知道。”

    秦依也说道：“姐夫今天是怎么对秦飞的，你也看到了，人的忍耐总有个限度，你一口一个废物的叫他，如果哪一天把他惹急了，要将你赶出去的时候，你可别哭！”

    “你们怎么跟我说话呢？不管怎样，我也是你们的妈，你们为了一个外人，竟然这样跟我说话，有你们这样当女儿的吗？”周玉翠顿时一脸不高兴。

    “我还真是没见过你这样的妈！”秦依争锋相对道。

    自从上次在苏记大饭店，秦依帮助周玉翠打了王璐瑶，周玉翠却要让秦依跪下道歉后，就已经伤透了秦依的心。

    “你怎么跟我说话呢？信不信我抽你？”周玉翠恼羞成怒。

    “够了！”秦惜的怒意蹭的一下暴涨了起来，回头看着周玉翠：“妈，我丑话说在前面，如果你还要像以前那样针对杨辰，那最好还是回老宅去住。”

    此时的秦惜，脸上布满了寒意，周玉翠刚要说话，可看到秦惜愤怒的眼神后，硬是咽了回去，气呼呼的扭过头看向窗外。

    “姐，姐夫的房子真的在云水苑啊？”

    当秦依开车驶入云水苑小区的时候，一脸惊讶。

    门口的保安看到陌生的车牌，刚要阻拦，忽然看到了坐在副驾驶上的秦惜，顿时一脸震惊，连忙站直了身体敬礼。

    云水苑小区并不大，能住在这儿的，都是江州各大顶尖豪门。

    而这里的保安，早就将业主的信息印在了脑海中，当然清楚秦惜是云峰之巅的女主人。

    周玉翠双目中满是精光，放下车窗玻璃，不停的东张西望，这还是她第一次进入这么豪华的别墅区。

    秦依虽然震惊，但想到杨辰的神秘和强大，慢慢也是能接受这一切的。

    “姐夫的别墅到底是哪一栋啊？马上就没路了。”秦依又开了一段距离，还是不见秦惜指路，疑惑地问道。

    “顺着这条路一直往前开，就到了。”秦惜说道。

    “啊？”

    秦依一脸不解，因为再往前，就上云顶山了，而且整条路上，都不见一个人。

    “小惜，你肯定是搞错了，再往前就要上云顶山了，一个月前，还有个轰动江州的新闻，就是在云顶山最高处的那栋云峰之巅别墅，被神秘富豪买走了。”

    周玉翠也开口说道：“听说，通往云顶山的那条公路，足足有三公里长，只为云峰之巅别墅一家准备，任何外人都不得入内。”

    “我还听说，半个月前，有个富二代想要开车上去看看，结果被云水苑的保安打断了双腿，原本富二代的家族还很生气，可当知道富二代差点去了云峰之巅，一个屁都不敢放。”

    “嘎！”

    秦依闻言，下了一大跳，一脚刹车，幸好车速慢。

    “再往前就是去云峰之巅的那条路了。”

    秦依一脸担忧地看着秦惜：“姐，你肯定是搞错了。”

    “云峰之巅，就是杨辰的别墅，你就别担心了，快点开车吧！”秦惜无奈地说道。

    “小惜，你什么时候学会开玩笑了？云峰之巅可是就连江州四族，都没有资格住，你却说是那个废物的别墅，这怎么可能？”周玉翠一脸不相信。

    秦依却沉默了，心脏疯狂的跳动了起来，她当然知道自己的姐姐从不会开玩笑，那也就是说，云峰之巅真的是杨辰的家。

    “开车吧！”秦惜也懒得解释，只是淡淡地说了句。

    秦依一言不发，重新启动车子，一路而上。

