    林霄很不适应他现在的身体。

    毕竟，一个女人的身体里装着一个放荡不羁的纯爷们，那怎么可能会适应呢。

    林霄拉着玲玲就往门外走。

    可是刚出门，就碰到了远处走来的云川...

    还有夜莺...

    这两位大将，同时走来，倒是让人倍感错愕...

    “真是怕什么来什么...”

    “玲玲，我是你的什么？”

    林霄看了一眼玲玲，道。

    “你...你是我远房表姐？”玲玲上纲上线的回答道。

    “嗯，不错”林霄点了点头。

    不多时，云川和夜莺走到玲玲跟前。

    “玲玲，走吧，柳青下达命令，要开会了”夜莺开口道。

    “开会？开什么会？”玲玲好奇的道。

    “千国联盟盟主三天后抵达大漠，所有大将不管在不在编，都要参与护送任务。”

    “我们可能要出发去一号基地了，在哪里护送盟主来大漠。”

    夜莺开口道。

    “哦，你们先去吧，我还有点事”玲玲道。

    “嗯？这位是？”夜莺看着眼前这位比她还要漂亮半分的高挑美女，楞了一下。

    就连云川，也是死死的盯着林霄，紧蹙眉头。

    “他是林...琳儿，是我表姐！”玲玲差点没说漏嘴，赶忙改口道。

    “哦，你还有表姐啊？”夜莺好奇的道。

    “琳儿？为什么我从没听你说过？”云川开口道。

    “干嘛？我什么事都要和你说啊，”玲玲白了一眼。

    “你好，我叫云川”云川突然伸手，似乎想和林霄握手。

    “你好”林霄也伸手和云川握了握手。

    不过，就在握手的一瞬间，云川突然抓住了林霄的手腕...

    “云川，你干什么！”玲玲看到这里，顿时吓了一跳。

    “你这个驭兽器，怎么那么眼熟？”云川看着林霄手腕上的驭兽器，道。

    “把手放开，”林霄沉沉的道。

    云川盯着林霄，眉头紧锁，这也并不是他想主动握手，而是他刚刚第一眼就发现这个女人有点不大对劲。

    不过碍于对方是一位漂亮的女士，云川这才松开手。

    随后玲玲也不敢多待，生怕被认出来。

    可是当玲玲和林霄刚走出去没几步，林霄的驭兽器却是突然响起...

    “林霄，你在搞什么幺蛾子？”云川拨通着林霄的驭兽器，沉沉的道。

    突然被发现，林霄身体顿时定在了原地：“呀呀呀，看来这脸丢大了，不愧是你，云上皇...”

    “林霄？什么意思？”夜莺那狐妖面具之下的眸子，也是泛着几分疑惑。

    “能解释一下吗？”云川道。

    “你们装作没看到我，不用三天，我就会变回来。”

    “所以，把今天的事忘掉。”

    林霄说完，便不在多说，他要尽快找到那位知识渊博的教授。

    找到改变历史的方式，只要变回来，一切都解决了。

    林霄和玲玲缓缓离开。

    “林霄，怎么会变成女人？这不科学吧”云川盯着林霄那凹凸有致的身材，呢喃自语道。

    “不是...刚刚发生什么了？”夜莺也傻傻的站在原地。

    “算了，他本来就不正常，连恐龙这种东西都能召唤出来，变成什么样，也不奇怪”云川也没太在意。

    ....

    此刻的林霄已经和玲玲抵达了大漠实验室。

    大漠实验室，主要是用来分析一些特殊的异兽，还有就是研发一些稀奇古怪的玩意。

    比如用暗属性神兽的脊髓液来防御暗属性影响，就是这个实验室研发出来的。

    这里的科学家，可比千国联盟的还要厉害。

    在玲玲用自己的身份卡进入实验室后。

    离得老远，林霄就看到一个带着老花镜，穿着白大褂，聚精会神看着显微镜的老头。

    这老头头看上去普普通通，不过那满头稀稀拉拉的发量，足以说明这位老教授，的确有真材实料。

    “石教授，”玲玲走近之后，笑道。

    这位名叫石教授的老者，并没有抬头，依旧在聚精会神的观察显微镜，随口道：“是玲玲呀。”

    “嘻嘻，是我，石教授在忙呢”玲玲笑道。

    林霄可不管他忙不忙，直接开口道：“石教授，有几个问题，我请教一下。”

    “如果一个人回到过去，改变了祖先历史，原本是一个男人，可是变成了女人。”

    “这该怎么变回来。”

    “哦，这个简单，把一切恢复到最初的状态就行”石教授漫不经心的道。

    “可是改变之后，该怎么让他回到最初？他们已经记得改变之后的事了”林霄道。

    他所指的已经记得了，是指，原始人记得生火这件事了，所以即便是林霄把火扑灭。

    他们仍然记得火这件事，所以不管林霄如何改变，也没法回到最初了。

    “你傻啊，让他们失忆就行了啊，你身后，左边的柜子，有记忆消除器，我研究出来的玩意。”

    “可以随意的抹除任意时间段的记忆”。

    石教授道。

    “成了！就那么简单！”林霄露出一抹迷人的浅笑，随后走到石教授指定的位置，找到了一个像是钢笔一样的记忆消除器。

    这东西，怎么看着那么眼熟呢？

    林霄望着记忆消除器，不过也没在犹豫，转身就往厕所走去，找个隐秘的地方，把那群猴子的记忆给消除掉！

    让他们忘记有火焰这回事...

    这样的话，他就能变回来了！

    在林霄离开之后，石教授这才迷迷糊糊的抬头：“嗯？刚刚是谁在和我说话？”

    玲玲看着迷糊的石教授，呲牙笑了笑：“没事啦，多谢石教授，记忆消除器等下给你送来。”

    “记忆消除器？那东西是个半成品，偶尔会失灵”石教授开口道。

    “嘻嘻，那就不管我们的事了”玲玲呲牙道。

    此刻已经来到厕所的林霄，一个闪身，身形瞬间消失在原地，进入了恐龙岛。

    而此刻的月瑶，也按照林霄的要求，把那些原始人安顿的很好。

    林霄进来之后，立刻按照石教授所说，把记忆消除器调整到了他引发火焰的那个时间段。

    随后朝着那几十名原始人释放了一道闪光...

    刷...

    随着一阵闪光亮起，那些原始人楞了一下，随后好像是失神了一般。

    他们楞了几秒，随后反应过来，一窝蜂的全都跑回了洞穴...

    这一刻，林霄的身体开始发生剧烈反应...

    呼...

    随着林霄深吸一口气，他的身体，再度变回了最初的帅气模样...

    “果然！我变回来了！诅咒解除！”林霄检查了一下身体。

    发现各个零件都还在！终于恢复了过来！

    然而...林霄并不知道，他手里的这个记忆消除器，存在极大的隐患。

    这群猴子，也会时不时的想起火焰这回事。

    而林霄，短期之内，可能会出现一些让人啼笑皆非的乌龙事件...

    【作者题外话】：作者菌知道很多读者要去学校了,所以熬夜赶出来了,看完别忘把票票留下~

