 叶秋面无表情道：“这不是你说的算的。”

王浩思考了一下，嘴角闪过一丝笑容：“叶警官，我说过你不用跟我玩这些小把戏，我跟周茹没有什么亲密的关系，就算是你把杀了高峰和成远他们的事情，推到周茹身上，也没有用的。”

叶秋说道：“这么看来，你跟周茹真的没有关系了。”

王浩听到这话冷笑一声道：“叶警官，要我怎么说你才能够相信？”

叶秋起身说道：“很好，你说的事情我都知道了。

我现在会再去九重天酒店调查一次，相信我们很快又会见面的。”

王浩愣了一下，看着叶秋就这么突然干脆的离开了审讯室，眼中满是疑惑之色。

接着很快反应过来，嗤笑了一声，在他看起来叶秋应该是在装腔作势，故弄玄虚。

……审讯室外面。

杨光武脸色凝重的看着出来的叶秋：“怎么回事，你怎么把高峰和成远死了的事情告诉他了？”

谭云朵、严华、朱阳等人也都是神情各异的看着叶秋，有怀疑的，有疑惑的，也有迷茫的。

叶秋拿着还没有熄灭的烟抽了口，脸上满是笑意，全然不见审讯室当中刚才那种阴沉之色，笑道：“当然是有目的的。”

杨光武心中一动，脸上露出若有所思的神色。

朱阳眼中有些疑惑，但是他跟着过来看叶秋他们怎么办案，就已经是厚着脸皮了，也不好再提问什么。

严华和谭云朵脸上也满是疑惑，开口问道：“有什么目的？”

叶秋组织了一下语言，然后分析道：“本来进去的时候，我准备用高峰和成远的事情，先看看能不能套套王浩的话。

而当我跟王浩谈话，并且暗示，可以当他只是被胁迫参与了这个案子的时候，我注意到了他有些心动，但是这种心动的表现很快就消失了。”

谭云朵一怔：“他那个时候想到了什么？”

叶秋说道：“问得好，他本来已经心动了，可是为什么突然改变了注意？

第一个可能，就是他在这件事情当中，处在了一个很关键的位置，不管他怎么给自己推脱，都不可能洗清楚自己的罪名。”

“第二个可能呢？”

叶秋嘴角一翘：“第二个可能，我猜测会不会有什么人，或者什么事情，能够威胁到他，如果他开口的话，那么等待他的下场会很难过。”

严华反应过来：“所以叶队你是故意告诉他高峰和成远死讯的？”

叶秋点头，脸上露出一丝戏谑的笑容：“我跟王浩接触的次数不多，但是看得出来这个家伙骨子里面很高傲，自视甚高，看不起其他人，所以我在谈话的时候，先装作不经意的被他说破了心事，接着慢慢引导这个家伙的情绪，让他的情绪处在一个亢奋的状态当中，麻痹他的警惕心，而当他的警惕心最弱的时候，那么我再抛出周茹是职业杀手的消息，就是想要看看这个家伙的反应。”

严华几人听到这，嘴角突然抽了一下。

如果让王浩知道，其实彻头彻尾被戏耍的那个家伙是他才对，不知道他会不会吐血。

谭云朵眨了眨眼睛：“你看出什么了？”

叶秋笑道：“从这个家伙的反应来看，他真的不知道周茹的底细，那么说明了这个周茹可能是什么人在他身边留下来的暗棋。”

谭云朵急忙说道：“威虎帮？”

叶秋摇头说道：“不可能是铁森和刘二。

一名职业杀手，还要不声不响的在那个幼儿园里面潜伏好几年，明显是听命于人的，而威虎帮他们根本没有那个资源培养。”

谭云朵一怔：“那是谁安排的？”

叶秋嘴角一翘：“问得好，这个人是谁我也不知道。

但是我刚才说过了，王浩改变主意可能是因为有什么威胁，那么现在我可以肯定，王浩背后有一个人，正是那个人安排周茹进入幼儿园的。”

谭云朵等人听到这脸色都是一变：“王浩背后有其他人？”

杨光武脸色凝重道：“不对，按照你的说法，王浩如果背后还有其他人，为什么他要跟威虎帮合作，除非……”说到这里杨光武的脸色突然一变。

叶秋打了个响指：“你的想法没有错，威虎帮和王浩的背后很可能都是一个人！”

杨光武轻吸了口气：“这个人是谁？”

叶秋一摆手：“我说过我也不知道。”

不过叶秋其实还是有线索的，本来他就是因为鸿门的事情来这里的，而威虎帮跟鸿门有一丝关联，答案可以说是呼之欲出了。

必然就是那个“成老板”！那个掌控了临海市人口贩卖生意，雷洪天和白宝山他们的幕后之人。

也是通过白宝山和雷洪天，帮那些东洋人，也就是魂组异姓派的忍者和阴阳师，潜入华夏制造了病毒事件的幕后之人。

同样也是不久前，袭击了H省鸿门分舵舵主田华天，导致田华天重伤昏迷，现在分舵大乱的幕后黑手！鸿门的叛徒！叶秋嘴角闪过一丝笑容，原本只是随手想要帮杨光武随手解决一个麻烦，没有想到他的运气那么好，看起来很快就能够找到那个洪门叛徒了。

不过这些内容还不是杨光武他们能够知道的。

叶秋于是没有多说，而是说道：“不过虽然我不知道他是谁，但是对方只把高峰他们灭口，而留了王浩一命的行为，倒是让我注意到了一点。”

谭云朵好奇道：“哪一点？”

叶秋嘴角一翘：“之前我有一个疑惑，对方既然选择了灭口，为什么还要留王浩？”

谭云朵想了想说道：“如果按照你说的，那个周茹是职业杀手，要是有所准备的话，我们的人押送王浩回来的路上，肯定有机会得手的，这的确有疑点。”

严华等人也都是点头。

叶秋笑道：“而唯一的答案，那就是留着王浩还对那个人有用。”

“有用？”

谭云朵不解道，“留着他有什么用的，王浩的资料我刚才看了一下，也就是九重天酒店的总经理……”说到这里，谭云朵猛地张嘴说道：“难道是？”

叶秋微微一笑：“不错，之前我的目光只放在了威虎帮身上，但是这件事情让我意识到，这个王浩可能很重要，而他背后的九重天酒店很可能有问题，不对，一家五星级酒店可能还没有那么重要，但是……”“……一家集团公司呢？

九重天酒店隶属于……”“九重天集团。”

 