    曹文诏调转马头，墙骑兵在其身后重新列阵，然而每一排却短了一大截。抬头看了看战场，遍地都是人和战马尸体，建奴的尸体和明军士兵尸体掺杂在一起，一眼望去，己方战死的人数竟然也为数不少，令曹文诏微微有些愣神。

    在曹文诏的预想中，墙骑兵攻击方式应该占据极大优势，毕竟己方骑兵冲击时排的队形非常密集，双方交战时能对建奴形成夹击之势，数把马刀对建奴一把，焉有不胜之理？

    然而事实上，双方战马速度都非常高，即便己方能成功把对方砍下马，但双方战马也避免不了撞击，高速撞击下，双方都会人仰马翻，己方队列有很密集，旁边的骑兵必然会受到牵连。

    碰撞之下，单薄的骑墙必然会被撞出缺口，而建奴骑兵队列很散拉的很长，后续的建奴自然会微调方向，选择从缺口中冲入......

    骑墙碰撞，双方战损应该相当，真正给予对方杀伤的反而是第一轮的铁甲重骑，还有骑兵们临战时火铳的发射，给建奴带去了不少的伤亡。

    重骑兵和建奴轻骑碰撞占尽优势，几乎没有多少损失，而墙骑兵的三眼火铳也给建奴带来了较大杀伤。总体而言，这场骑兵的对决，辽西铁骑还是占据了优势。

    这可是同等数量的骑兵对决，对方可是号称满万不可敌的建州八旗，能打出这样的战果，足以自豪了。

    不过曹文诏仍然不满足，他思考着该如何改进墙骑战术。

    “总镇，建奴逃了！”突然有手下叫道。

    曹文诏抬头看去，惊讶的看到建奴并未在远处整队再战，而是就这样逃了，抛下了战场直接逃了。

    这等于是把战场完全让给了明军。战场上有双方战死的将士，还有大量未死的伤兵，放弃了战场，等于是抛弃了己方受伤的将士。

    什么时候，建奴竟然如此胆怯了？

    回头看了一眼，看到远处周遇吉正带着步兵急速赶来，曹文诏又理解了建奴的选择，这是害怕被己方步骑包围啊！

    “辅兵和重骑兵留下打扫战场救治受伤兄弟，墙骑兵给我追！”曹文诏高声喝道，带着剩下的约两千墙骑兵，缀着建奴骑兵的尾巴追杀而去。

    既然建奴败逃了，自然要痛打落水狗！

    曹文诏一直追出了三十里，又杀了落后的百余建奴骑兵，这才带兵退回。

    “恭喜曹总镇大破建奴，以骑兵击败建奴骑兵，曹总镇不愧是我大明第一总兵！”周遇吉迎了过来，笑呵呵的奉承道。

    曹文诏是曹变蛟叔父，周遇吉和曹变蛟是好友，在曹文诏面前自然矮了一辈。

    “屁的大胜，没看到我也损失了很多兄弟吗？”曹文诏翻了个白眼，对周遇吉的马屁很不感冒。

    “奶奶的建奴，逃得到快，若是再对冲一次，我定然能杀他们个落花流水。”曹文诏骂骂咧咧道。

    “周小子，你表现的也不错，竟然能以步兵挡住同等数量的建奴攻击。”骂过之后，曹文诏又对周遇吉道。

    “若不是叔父您及时赶来，恐怕我军阵已经被建奴击破了。”周遇吉苦笑道。

    以二十多岁年龄位居总兵独掌一军，周遇吉自然自视甚高，以为凭借手中装备精良、纪律严明的禁卫军，能和天下任何军队抗衡。现在看来，自己是何等的自大。面对的只是普通的八旗兵，就打成了这个模样，若是建奴主力，若是面对的建奴最精锐的白甲护军呢？恐怕早就崩溃了吧！

    这一刻，周遇吉往日的自傲心理消了大半。

    其实，周遇吉一万部下里，只有三千是禁卫军，剩下的都是战力孱弱的广鹿岛东江军，能打成这个样子已经极为难得了。

    黄昏时分，战场已经彻底清理了一遍，己方受伤的士兵得到了医治，一番清点之后，伤亡数字送到了周遇吉和曹文诏面前，看过之后二人皆叹息不已。

    两军伤亡都很大，加起来伤亡总数接近三千。两军加起来才一万五千人，伤亡率达到了两成！仅仅是半天时间的战斗，便伤亡了这么多，可见战斗是何等的激烈，何等的残酷！

    周遇吉部下伤亡了两千三百余人，其中战死者五百八十，重伤四百有余，剩下的都是轻伤。在这个年代，重伤员很难活下来，轻伤员大部分都是箭伤，倒是有很大的几率恢复。两千三百人中，禁卫军伤亡了不到一千，剩下的都是右翼东江兵，右翼三千五百东江军伤亡了三成多，却仍然没有崩溃，表现出了极大的韧性。

    右翼东江军之所以有这么大伤亡，实在是因为战力和装备远不如建奴，在高元武身先士卒下，全凭一口气撑着，若非曹文诏骑兵来的及时，他们恐怕就崩溃了。

    曹文诏部下骑兵伤亡了近七百人，重甲骑兵几乎没有什么伤亡，伤亡的全都是墙骑兵，大部分伤亡都是在和建奴骑兵对撞中造成的，而且大部分人非死即重伤，轻伤者寥寥无几。

    总而言之，两军都伤亡很大。

    当然，和较大的伤亡相比，取得的战果也极其辉煌！

    战死的建奴首级被统统割了下来，受伤的建奴也都被杀死割掉人头，所有建奴首级清点过数量堆放成了两大堆，一堆属于周遇吉部的斩获，一堆则属于曹文诏。

    建奴首级意味着战功，意味着大量的赏银和升职，辛辛苦苦打仗为的就是这些，万万不可轻忽。为了这些首级，周遇吉的部下和曹文诏的部下还起了小小争执，不过很快就平息了下去。双方作战的战场不在同一个地方，各自的斩获自然很好区分。

    此战，共斩杀建奴三千五百五十余人，其中周遇吉部斩获一千九百余，剩下的都是曹文诏部斩获。

    周遇吉和建奴打的是步战，右翼东江军被建奴打的几乎崩溃，中军禁卫军却面对建奴占尽了优势，靠着火铳射杀了大量的建奴。而闻听曹文诏骑兵攻来，建奴仓皇撤退，断后的数百建奴也基本上被全歼。伤亡了两千三百人，斩获不到两千，可见周遇吉部和建奴作战还是处于劣势。

    而曹文诏部之所以能斩获这么多，主要是因为建奴仓皇撤退，放弃了战场，导致很多落马未死的建奴落在了曹文诏部骑兵手中。

    清点过后，周遇吉和曹文诏在伤心部下伤亡的同时，也都很满意。面对建奴正面交战中能打下如此战果，在大明和建奴历年的交战中，也是独一份！

    两部合二为一，决定原地休整两日，好恢复一下战力。受伤的士兵则被运到到海边，装上海船，各自送回辽南和辽西养伤。

    军帐中，曹文诏和周遇吉正在商议下一步行动，锦衣卫辽东指挥使田尔耕赫然在场。

    曹文诏和周遇吉都是总兵，但曹文诏却挂着平辽将军，品级要比周遇吉高，再加上年龄比周遇吉大，从军经验更是比周遇吉多了很多年，二人当然是以曹文诏为主。

    至于田尔耕，仅负责情报和督军，对战事如何打并不太懂。

    “听说领兵的奴酋叫德格类，不愧是老奴的儿子，逃得就是果断，若是再对冲一次，至少能多留下千余建奴，接下来的战斗会轻松很多。”曹文诏仍然在懊恼着。

    周遇吉也点点头，同意曹文诏的话。

    “不过经此一战，建奴也已经伤筋动骨！”懊恼过后，曹文诏笑道，“建奴主力倾巢而出，留守的军队本来就没多少，现在一下子被咱们干掉这么多，若是传到奴酋黄台吉耳朵里，必气得跳墙。小周，你说说咱们下一步该怎么办？”

    周遇吉道：“根据卢经略的谋划，咱们这一路是为疑军，目的是牵制建奴留守兵力，所以咱们下一步应该稳扎稳打，向着辽阳逐渐逼近，进军的同时清扫周围建奴屯村，杀戮其百姓，焚烧其房屋，抢光其粮食，给其造成的破坏越大越好，逼迫辽阳的建奴再次集结兵力迎战咱们。”

    曹文诏想了一下，微微摇头：“办法是好办法，但据我所知，建奴留守的旗丁尚且有三万余，若是再加上包衣厮卒仆从军，能动员的兵力定然有五万之多，咱们两军加起来才一万二千人，正面作战恐怕不是其对手。”

    此次出战的建奴只有八千人，赢得尚且若此吃力，若是留守建奴倾巢来战，胜负自然可想而知。未虑胜先虑败，曹文诏可不想自己这数千骑兵都交代在辽阳城下。

    周遇吉道：“刘兴祚率领皮岛兵已经攻下了凤凰城，正在向沈阳逼近，建奴必然不会倾力来攻咱们。”

    曹文诏摇头道：“从凤凰城到沈阳多是山路，建奴只要置几千兵守住必经之路，刘兴祚想攻到沈阳会非常困难。建奴完全可以集结大部分兵力对付咱们，别到时疑兵成了死兵！”

    周遇吉慨然道：“那样正好。若是建奴倾力来攻咱们，其后方必然空虚无比，卢经略正好可以带兵直捣建奴巢穴！”

    曹文诏翻了个白眼：“你的意思是牺牲咱们这一万余人，成全了卢经略？”

    周遇吉道：“有何不可，为了大明，我们何惧牺牲？”

    曹文诏冷笑道：“老子可不想平白送死！再说即便卢经略能抄了建奴的老巢，可也只是杀戮建奴的妇孺，建奴的军队却没有受到多少打击，又有什么鸟用？打战，自然要尽可能的消灭其军队，这才能真正削弱其实力！”

    事实上，曹文诏对什么兵分三路两虚一实的战略并不感冒，在曹文诏看来，根本就不需搞得这么复杂、这么麻烦，应该集中禁卫军、东江兵、辽西兵所有力量，从辽南向辽阳发起进攻，在辽阳和建奴决战。只要能够击败建奴留守军队，自然能抄了建奴老巢！

    不过他只是区区一个总兵，只是一个武将，对如何打根本就没有发言权。

    但曹文诏不是周遇吉，让他送死他却是不肯干的。

    对曹文诏的态度，周遇吉也无可奈何，没有曹文诏骑兵的配合，仅凭自己不到万人的步兵，更加不是建奴留守军队的对手。

    “您有什么想法，尽管说吧。”周遇吉无奈道，说完看了一旁的田尔耕一眼。

    田尔耕默然无语，对两人的谈话仿佛一点也不关心，事实上他虽然有督军之责，在对具体如何作战上却也没有多少发言权，曹文诏更加不会听他的。

    “刘兴祚不是在凤凰城吗，他有一万多人，可令刘兴祚领兵和咱们会合，这样咱们加起来就有两三万人马，即便建奴倾巢而出，也可以抵挡一段时间。”曹文诏直接说出了自己的想法。

    “可刘兴祚的任务是率兵逼近沈阳，他未必会听咱们的话，再说凤凰城距离这里路途遥远，咱们配合起来恐怕更加麻烦。”周遇吉疑问道。

    “从凤凰城去沈阳会经过太子河，沿着太子河河岸向西能到辽阳，比去沈阳更近，只不过路途稍微难走一些，刘兴祚不是蠢人，自然知道凭其孤军去沈阳的话很有可能被建奴击败，若是和咱们联合，实力凭空增加一倍，更加能完成牵制建奴留守兵力的任务！”曹文诏冷冷道。

    “办法倒是好办法，可是两军相隔太远，协同起来恐怕太难。”周遇吉不得不承认曹文诏说的有道理，可是总感觉实现起来有些困难。

    “和刘兴祚部联系的事情可交给锦衣卫，两位总兵不必担心。”一直沉默的田尔耕终于开口了。

    锦衣卫在辽东经营两年有余，派了大量细作潜伏在辽东，好些细作熟悉辽东地形，会说女真话，打扮和建奴没什么不同，足以胜任给刘兴祚送信任务。

    “现在是十一月初三，田指挥使，你派人给刘兴祚送信需要多久？”曹文诏问道。

    田尔耕想了一下：“我可以命人扮作建奴信使，从这里到凤凰城约四百里，山路有些难走，大概需要四天时间。”

    曹文诏点了点头：“那就约定在十一月十五日，两军在辽阳城外会合！”

    曹文诏很强势，直接修改了作战计划，周遇吉虽感不妥，但也知道仅凭自己一军，很难完成牵制建奴留守兵力的任务，便不得不同意。

    商议妥当后，二人联名，写了一封密信，由田尔耕派人送给刘兴祚。

    ......

    德格类带着败兵，一路逃回了辽阳，惶惶然如同丧家之犬。

    八千旗丁出征，几乎损失了一半，和明军交战十来年，还从未有过如此大的损失，从未败的如此的惨！

    带着无尽的悲凉，德格类回到了辽阳城，兵败的消息也使得整个辽阳城处在悲痛之中。三千五百多旗丁战死，意味着辽阳周围，有三千多户旗人戴孝。

    更令旗人们悲痛和愤怒的事，连战死家人的尸首都没能带回。

    阿敏派了五千旗丁到辽阳协防，闻听兵败的消息后，快马加鞭赶到了辽阳城，对着德格类就是一顿臭骂。

    德格类垂着头，任由阿敏打骂，大败而归让他无话可说。

    骂过之后，也不得不面对现实。阿敏和德格类开始商议接下来怎么办。

    “若不是辽西骑兵赶到，我定然把那支辽南步兵彻底歼灭。辽西骑兵拥有数百重甲铁骑，其轻骑采用了墙式战术，逼得我骑兵只能和以命换命，因为从来没有见过这种骑兵战法，我措不及防吃了亏。不过我已经找到其弱点。下一次交战定然能破了其战术！”德格类说了和明军交战的情况，最后总结道。

    “按照你说的，两支明军加起来也就一万多人，兵力并不算太多。不过不管是骑兵还是步兵，能和你硬战不退，可见都是明军中的精锐，这两支明军，无论如何都不能让他们活着回到大明！”阿敏沉声道。

    身为留守主将，德格类的失败就是阿敏的失败，若是不能把这两支明军消灭，阿敏也无法面对他日归来的黄台吉。

    “可若要全歼这两支明军，至少动用两倍的兵力才有把握，我损失了三千多旗丁，现在全部旗丁加起来还不到三万人，若是把所有旗丁都动员起来，自然能歼灭这支明军，可是凤凰城的刘兴祚怎么办？”德格类疑问道。

    阿敏冷笑道：“别忘了，咱们除了旗丁，还可以动员旗丁家中的包衣，凡是能骑马的包衣都动员起来，差不多能有一两万人，这样的话就可以得到四五万大军。留一万余人在沈阳，再派数千军队卡住凤凰城到沈阳的山间要道，足以抵挡刘兴祚一段时日。咱们集结三万大军，先把辽南辽西这两支明军灭了再说！”

    这样的话，等于是把整个大金国所有男丁都动员起来，即便能消灭两支明军，消耗也会非常的大，可见阿敏是何等的愤怒。

    “我愿再领兵灭了这两支明军，一雪前耻！”德格类嚎叫道。

    “不，这次我要亲自带兵，你去沈阳吧，你的任务是挡住刘兴祚。”阿敏却道。

    阿敏害怕德格类因为兵败失去冷静，若是再兵败的话，局势将会不可收拾。

