    面对愈演愈烈的引力，丁丁先是试着操纵自己体内的黄泉水向反方向飞行，以抵抗引力。

    但相比足以撕裂大地的恐怖力道，丁丁对黄泉水的掌控，还达不到那种地步。

    于是丁丁又试着给自己一个垂直于引力的横向速度，看看能否让自己像地球公转一样，围着地爆天星的黑核作圆周运动。

    但终究是失败了, 庞大的引力牢牢的将他锁定住，无论自己如何挣扎，都无法遏制的缓缓飞向黑球。

    地爆天星其实就是一个外置的万象天引，整个过程是受到天道的遥控，并不是一个稳定的引力源。

    也因为如此，被地爆天星锁定的忍者, 几乎没有逃脱的可能。

    除非——

    丁丁看向那个正在被土地岩石掩盖的黑球。

    在地爆天星成型之前，其核心受到了足够大的攻击, 就会导致引力的崩溃, 进而破解掉地爆天星。

    丁丁反手将降魔杵提起，作出了标准的标枪投掷的动作……

    接着又缓缓将降魔杵放下，无论金刚变身再怎么结实，降魔杵终归是猴变的，还是不要就这么直接的扔到地爆天星的核心中的好。

    只见丁丁的头发迅速拉长，螺旋缠绕，最终形成了一个长矛的模样。

    丁丁又用分裂术在头发后面坠了一块血肉，不断输出查克拉维持长矛的坚固。

    瞄准，拧身，甩！

    轰——丁丁不断上浮的身体明显顿住了片刻。

    长矛刷的一下直直向地爆天星的核心飞去。

    而这时，一道白烟陡然从一侧蹿来，直直的撞在丁丁的长矛上。

    接着轰的一声发生了巨响。

    长矛本身的重量和速度，令其依旧维持着恐怖的穿刺性，但轨迹却不可避免的发生了偏转。

    穿透了石球，却对地爆天星的核心擦边而过。

    丁丁扭头，在远处长门本体的临时信号塔的顶端，看到了半个身子已经变成了导弹发射筒的修罗道。

    和其他佩恩不同，身体可以变化成机关武器的他即使身体损坏到了极高的程度依旧有着进攻能力。

    也正是他千钧一发的导弹, 避免了地爆天星崩解的下场。

    此时的丁丁已经离石球越来越近。

    重新催生头发已经来不及。

    丁丁干脆将手中的降魔杵向远处奋力一扔，等其脱离了引力范围后，解除了通灵。

    地爆天星并不是单纯的引力，其本质还是一种强大的封印术。镇压查克拉、锁死目标的基本功能还是有的。

    丁丁怕贸然的解除通灵不知会将猿佛甩到哪儿去，才将其丢出去后解除的通灵。同样的道理，丁丁也不打算通过通灵术的方式逃脱地爆天星。

    不过既然可以将猿佛丢吃去，是不是可以分出分身后，让其将利用里·八卦封印缩小到极限的自己丢出，以达到逃脱的目的？

    脑中飞快闪过种种念头，丁丁倒是没有付出实践。

    这会儿他已经贴在了石球上，那能将坚硬的山石碾碎重塑成浑圆球形的引力无法奈何他的身体，但数不尽的岩石还是他埋了。

    “好了丁丁，你已经很不错了，”封印空间内的千手柱间由衷的夸赞道，“接下来就交给我吧。”

    “稍等一下，初代目大人，”丁丁拒绝道, “我还有一个办法想要尝试一下。”

    说话间，丁丁本体的心脏与忍界的负面潮汐的连接通道被接通。

    庞大的负面能量源源不断的从心脏泵往全身各处, 并最终随着爆气, 从周身几乎每一个毛孔中迸发出来。

    但那性质特殊的查克拉却并没有弥散糊开，形成耀眼璀璨的焰气。

    而是如同触手和根须一般，凝实、蠕动、分叉，最终竟是形成了和血管极为相似的网络系统。

    再以网道系统中无比微小的“毛细血管”为基础弥散出查克拉，逐渐构成血肉、骨骼、皮肤，直至整个身体。

    而对外面的天道佩恩而言。

    在石球成型后，都还不等他松一口气。低沉的嗡鸣声便从中响起，随即越来越像，最终甚至整个漂浮在天际的石球都在颤抖。

    就在天道打算加大查克拉输出，稳定封印的时候。一声巨响传来，只见一只巨手，陡然破球而出。

    碎石飞溅中，整个石球碎裂成千百片碎块。

    一个身着繁褥长袍，一手持笔、一手捧书，面纹丑陋、头戴王冠的巨人，直身站起，屹立与平地之上，宛如擎天之柱。

    外相·狱阎王。

    这个形象是丁丁放任自己的阴属性查克拉后凝结出的。如此丑陋且不适合剧烈活动的形象让丁丁决定下次一定不会再用这个形象。

    其实说擎天柱是有些夸张了，现在的丁丁也就四百多米高。

    比完全体须佐高了一个档次，但依旧远比不过十尾。和柱间的真数千手也差了一大截。但至少已经是成人和小孩的关系了。

    不至于像当初宇智波斑面对真数千手时一样，费心费力搞出的威装须佐还没有人家巴掌大。

    “这小子，竟然不声不响的搞出这么大的仗势，了不起！”千手柱间哈哈大笑，毫不吝啬自己的夸赞。

    反倒是扉间，低头算了一阵后，摇了摇头：“太大了。”

    此刻的丁丁已经青筋暴起，怒目圆睁。

    托大了！

    他的“外相”的实质，就是将自己本体化为“心脏”，在体外构建出新的身体。

    常人的心脏重量和体重的比大概是0.5%，200倍的差距而已。

    而丁丁因为之前六次使用分裂术的原因（在鬼之国还留有一个)，本体的身高低破了十米警戒线。

    此时骤然扩增到四百多米高，体重上暴增六万多倍。丁丁此时的压力可想而知。

    应该先使用倍化术的，虽说压力归根结底还是落在身体上，但倍化术强健身体后，基础属性总归是能高点……

    但外相已经构成，丁丁又是第一次使用此术，还没到得心应手的地步，做不到局部修改。

    那就干脆，快速解决战斗！

    丁丁奋力拖着巨大的身体，向长门本体迈步奔去。

    每一脚都让地面剧烈震动。

    就和使用了超·神罗天征后会有一段时间无法施展忍术一样，地爆天星被破后，天道进入了数分钟之久的CD期。

    丁丁之前分出去的四个分裂体分身，和为头发提供查克拉的血肉分身足以托住他了。

    丁丁的狱阎王外相几步便见到了长门的临时信号塔。

    狱阎王外相手上也没有武器，丁丁便将手中擎着的巨书砸了过去。

    那书虽说比不上字典，但也不是薄薄的小册子，四五十米长还是有的，俨然就是一座小山。

    就铺天盖地的砸下去，只听“啪～”的一声。结结实实的拍在了一个七十多米高，浑身紫红色好似风干的烂肉一般的巨型多目怪人的脸上。长门真正的杀手锏——外道魔……

    …………

