    许大茂被赶了出去，虽感觉可惜，不过并非不能接受。

    回到院里，心情还算舒畅。

    遇到正在洗菜的秦淮茹，自行车一立，斜依着笑道：“秦淮茹你猜我刚才干嘛去了？”

    “你爱干嘛干嘛，我不想听。”秦淮茹洗着菜，爱答不理。

    “那好吧，说点你想听的。

    这个月还有五天才发工资，我估计你又是罗锅子上山了吧。”

    听他这么说，秦淮茹还是不搭理解，之所以不搭理，有两方面：

    一方面是她知道许大茂可没有慈悲心，不会给她家送粮。

    另一方面是她家在何雨柱的救济下勉强能过活。

    许大茂见她不理，也不恼，开口道：“没事，待会我让娄晓娥给你送二十斤棒子面，怎么样？”

    听到这，秦淮茹才抬起头，斜着眼睛瞅他，略带嘲讽道：“呦！这明儿太阳不得打西边出来。”

    “你别老用老眼光看人，你看看如今这形式，说不准明天有什么变化呢。”许大茂摸了摸鼻孔下面的八字胡，继续说道：“搞不好，咱们还能成个亲戚什么的。”

    “你这是什么意思？”秦淮茹第一时间想到了她堂妹秦京茹，毕竟她是知道许大茂给秦京茹买过衣服，吃过饭。

    “没什么意思，随口一说。”

    秦淮茹直接道破：“许大茂，你死了这条心吧，秦京茹是不会来城里了。”

    许大茂心中惊讶，不是千叮咛万嘱咐让秦京茹别说的嘛。

    被点破他也不能承认，这年头婚外情可是犯法的。

    “真是的，瞎说什么呢。她来不来，跟我有什么关系。”

    话毕就立刻回了家，不敢再说下去。

    刚坐下，喝杯水的功夫，娄晓娥从屋里走出来问道：“哎，许大茂，问你个事，我那柜子里的钱怎么少了？”

    被她这么一问，正喝着水的他险些呛着，连忙答道：“忘了告诉你了，我拿的，过年的时候，我妈问我要，我给她拿过去点。”

    娄晓娥见他这样子，起了疑心，问道：“真是你妈开口跟你要的？”

    “真是，不信你去问她。”

    “我会去问的。”

    话一说完，娄晓娥就走了出去，今天她的检查结果也该出来了。

    上次何雨柱提醒她，她记在心里，过年的时候，跟老妈提了一嘴。

    结果没想到娄母居然全力支持她，让她放心大胆的查，查个明明白白，查个水落石出。

    等她一出去，许大茂原型毕露，小人得志的模样，不屑道：“我拿的，怎么了，我给别的女人买东西了。”

    ……

    轧钢厂大门前。

    不请自来的秦京茹站在大门口，为的就是等许大茂这个负心汉。

    说好的，过两天离婚后，来娶她，结果回去之后，这事就没影了。

    不过今天情况特殊，秦淮茹和许大茂都不在厂里，她在这左等右等，愣是没见着人。

    就在她打算回去的时候，有个人叫住了他。

    “哎～，姑娘，你找谁啊？”

    问话的人正是马华，如今他亦今非昔比了，厨艺学得三分火候，腰包渐渐鼓了起来，以往的不自信消失无影。

    而且他也不小了，他妈正打算给他找个对象呢。

    现在突然看见一个俏丽的大姑娘，先不说的能不能成，就是认识一下，他也是乐意的。

    秦京茹打量着眼前人，犹豫了片刻，还是问道：“我找许大茂。”

    “他啊？你是他什么人？找他干嘛？”

    马华作为何雨柱的徒弟，对许大茂天生的不感冒。

    听到好看的姑娘找他，自然有些不高兴。

    秦京茹还没说下去，何雨柱和刘岚走了出来，两人一前一后。

    “师傅，您可算是来了。”

    “你急什么，皇上不急太监急，你师傅被李厂长看上，少说也要提一级。”

    知道何雨柱刚从李前永办公室出来的刘岚替何雨柱开口说道。

    何雨柱目光则是在秦京茹身上，知道这丫头都市丽人的梦没醒，还想着许大茂这根线。

    对她说道：“你要是来找许大茂的，现在就可以回了，他不在厂里。作为……”

    他一时还真不知道作为什么好，这秦京茹和他没关系，他只是单纯不想让许大茂这家伙祸害人家。

    想了片刻，继续说道：“看在你姐的面子上，我最后给你一个警告，许大茂不是好东西，你还赶紧回去，找个好人家嫁了，好好过日子吧。”

    刘岚在一旁搭茬：“哎呦！你长这么好看，怎么想着跟许大茂搞一起呢。

    他啊，可不是什么好人，焉坏焉坏的，你去厂里打听打听，谁不知道他许大茂什么人。

    我看许大茂多半是看上你长得好看，想骗你身子。”

    秦京茹知道许大茂和何雨柱不对付，见刘岚和马华都是何雨柱的人

    对于他们说的话，她是一个字都不信。

    不过呢，她也不敢为了许大茂跟何雨柱一伙人跳脚。

    狠狠的瞪了何雨柱一眼，转身走了。

    刘岚不忿的说道：“这丫头，怎么不识好人心呢。”

    又见到马华还在看着人家背影，轻笑道：“呦！小马，你不会看上人家了吧。”

    马华笑了笑，没有否认。

    “走吧，再晚就赶不上了。”

    何雨柱没说什么，知道马华也到了结婚的年龄了，可他还没结婚呢，哪有心思操心别人的事。

    ……

    四合院中院。

    下班回来的易中海，刘海中，以及阎老西和许大茂坐在一张桌子上，周围有不少邻居来看热闹。

    阎老西作为许大茂的出头鸟，率先开口对易中海说道：

    “作为轧钢厂的一份子，作为有八级钳工资格的老同志，我觉得你这个政治觉悟太低了。

    你已经跟不上咱们这个时代的发展了，我觉得你应该振奋精神，带领我们全院跟上时代的步伐。”

    易中海知道面前三人的意图，对此他改变不了，索性直言：

    “看来我真的不适应做一大爷了，我让位。”

    刘海中和阎老西对视一眼，明白了彼此心里的想法，虚情假意的将易中海打发走。

    等易中海一走，许大茂殷勤着对刘海中说道：“那个，您坐这来吧。”指了指易中海的位置。

    刘海中官腔满满，对着阎老西说道：“三大爷，您意如何呀？”

    阎老西坐直了身子，清了清嗓子，道：“从现在开始，您是一大爷，我是二大爷，大茂是新结合上来的年轻干部。”

    刘海中露出了满意的笑容，坐上了一大爷的位置。

    许大茂得意的拍起了手，欢笑道：“老中青，三结合。”

    忽然话风一变，义愤填膺道：“二位大爷，我觉得，咱们要办的第一件事就是把傻柱治的服服帖帖，规规矩矩的，让他不敢在院里炸刺。”

