    音乐不断响起，牧枫也在音乐中缓缓站了起来。

    “你…你不是已经死了吗？”

    志叔惊恐的看着眼前的男人，他想要以他的速度拉开距离，但牧枫的手已经紧紧抓住了他，根本无法动弹。

    如果只是牧枫一个人的力量，以志叔的能力，完全可以轻松躲开，并且拉开双方的距离，但现在，志叔却根本无法动弹。

    “这不可能！你明明一点异能反应都没有。”

    “怎么可能有这种程度的力量。”

    志叔无法相信，现在抓住他的力量，是源自于一个人类。

    但他不知道的是。

    现在的牧枫，通过链接丧尸，不止是获得了炎帝的火焰异能，更是获得了炎帝的全部属性。

    也就是说，抓住志叔的，并不是牧枫。

    而是一只B7级的丧尸。

    “看样子，应该说下次战斗别分心，是我才对吧！”

    牧枫话音刚落，那把激光匕首便已经刺入了志叔的腹部，接着，牧枫取消了链接丧尸，炎帝直接从志叔脖子上咬下一整块肉。

    “你…”

    志叔也知道牧枫对他做了什么，他摇摇晃晃的倒下。

    没有再次站起来，病毒以极快的速度在他的身体之中蔓延，用不了多久，他将会变成一只食人的怪物。

    不过牧枫可不关心这些。

    对于他来说，这些人变成丧尸，才能再次强化牧枫的战斗力。

    “老志！”

    凌叔也看到了倒下的志叔，心中大概也明白了这是怎么一回事。

    现在大势已去，凌叔不可能同时对付刀锋女王与牧枫的。

    “别挣扎了，你们的下场，是一样的。”

    牧枫抬起了手，这场战斗的结局已经注定，是时候结束它了！

    “你明明被激光刃击中…为什么…”

    志叔已经开始了尸变，但还是不甘心的问道。

    牧枫却不屑的回答道。

    “因为，在我的BGM中，我是无敌的！”

    随着牧枫话音刚落，音乐再次来到了高潮部分。

    “无敌是多么~多么寂寞，无敌是多么~多么空虚！”

    志叔不知道的是，在链接丧尸之后，牧枫与炎帝的生命力也会链接在一起。

    就像当初牧枫与炎帝同时复活一样。

    只要炎帝没有彻底死亡，牧枫也会一直享有炎帝的愈合，不断恢复自己的伤势。

    这也将是牧枫的终极秘密，因为一旦被知道，日后牧枫的目标会非常明显。

    那就是炎帝。

    因为炎帝的自愈能力可以分享给牧枫，但是牧枫本身却没有那么强的自愈能力，一旦炎帝受到重伤，他的自愈能力也被抑制住时，牧枫也将受到同等程度的伤害。

    牧枫不再理会地上的志叔，将目标锁定在了凌叔的身上。

    他已经极其艰难的解决了两位长老的其中一个，任务也算是完成了50％。

    为了解决这其中一个，他还不得不假装死亡，否则，根本没有机会偷袭到志叔，他的速度太快了，没有小樱，牧枫绝对不是他的对手。

    现在志叔已经被感染，牧枫的任务已经完成了一半。

    要是这个时候让凌叔跑了，牧枫的努力可就全废了！

    凌叔也非常清楚他的处境，不跑，他就只有死路一条。

    有刀锋女王在，凌叔绝对没有任何胜算。

    但是牧枫可不会轻易放过他！这下只剩凌叔，牧枫的丧尸小分队倾巢而出。

    来福，金刚，虎妞，以及已经在场的刀锋女王，形成了四面包夹之势。

    想跑？没那么容易。

    虽然凌叔是B8级的异能者，但如果没有志叔的协助，哪怕是这些丧尸都在B6以下，凌叔也很难突围。

    他也清楚，自己这回，算是栽在牧枫的手里了。

    “牧枫，做事留一线！”

    凌叔也知道自己已经难以逃脱，索性打起了感情牌。

    “你不可能打败凌志公司的，现在杀了志叔，你正好可以代替他的位置。”

    “过去的事情，我们既往不咎。”

    牧枫却充满了不屑。

    “这不好吧，一过去就当长老？真大方。”

    “不像黑三角公司，才给个执事呢。”

    似乎凌叔并没有看出牧枫此刻的不屑，反而还以为牧枫嫌弃黑三角公司给的职位低。

    他立马回答道。

    “是啊，我们凌志公司不管在各方面都领先了黑三角公司，这次吞并之后，凌志公司将成为科技新城的新主宰。”

    “而你，有资格代替志叔成为新的长老。”

    “那就是一人之下，万人之上的地位。”

    “居住权，要多少，有多少。”

    …

    凌叔不断开出新的条件，只为了换自己一条命。

    只要能活下去，让他给什么他都愿意。

    只是凌叔给的，牧枫一个都看不上。

    ”我要的东西，恐怕你不方便给呀。”

    凌叔一听到牧枫有想要的东西，他以为机会来了，立马问道。

    “牧枫兄弟想要什么，在下肯定都给你！”

    “哦？”

    “是嘛？”

    牧枫眯着眼睛看着凌叔。

    “我要的东西也不多！”

    “要的，你这条命跟你的尸体！”

    牧枫话音刚落，凌叔身后便划过了一阵冷风。

    没等凌叔反应过来，他的脖子后已经多出了一道伤口。

    刀锋女王的攻击破开了那脆弱的镜子护甲，在凌叔的脖子后留下了一大道伤口。

    “你…”

    凌叔不敢置信的看着牧枫。

    似乎还不能接受自己已经被感染的事实。

    “你居然…”

    “诶！”

    牧枫直接打断了凌叔的话，并将他直接推倒。

    “这可是你自己说的，不管我要什么，你都会给我的。”

    “我也只是在顺着你的话照办罢了。”

    牧枫说完，便不再理会凌叔，待在一边安静的等待凌叔完成尸变，正好这一战下来，牧枫也有些虚弱无力了。

    不过，随着牧枫身后传来的一声低吼，大概可以知道了。

    凌叔的好朋友，凌志公司的另外一位长老，志叔，已经完成了尸变。

    牧枫伸了个懒腰，站了起来，还没休息多久呢，新的战斗就已经来了。

    不过，对于收服丧尸的战斗，牧枫可一向都不会觉得厌倦。

    “很好，现在，就是收服你们的时候了。”

