    <!--go-->    树林里，一群人徒步行进着。

    星光文明的突袭一下将所有人的心情打入低谷。

    我们果然还是小看了对手吗？

    作为超级文明，哪怕只是一艘科研船，都拥有一击必杀的能力。

    牵着蒂法的手，君临道：“阿丽塔，这艘船以前用天谴炮攻击过自由联盟吗？”

    阿丽塔回答：“有过两次。”

    “战果怎么样？”

    “自由联盟最初创建时有七大领袖，现在还剩三个，其中贝立夫还是后来加入的。”

    “只用了两次？”

    “我明白你的意思。我们分析过这个问题，判断天谴炮的使用本身应该也会消耗大量的能源。这种能源很可能是星火位面很难补充的，所以那艘船轻易不会出手，要出手也一定是在有绝对把握的时候。”

    天谴炮的威力太大了，如果没有君临爆发一拳抵消了正面冲击，被它正面攻击到，别说大师阶，就算是王者估计也得秒杀。

    超级威力，速度快，范围广，消耗能源大也是正常。

    想了想，君临道：“那两次出手，都是一炮搞定？”

    “是的。”阿丽塔回答。

    “但这次光是对我们就用了两炮，而且还是在第二次无法确定我们的位置的情况下，依然发动了攻击。”君临道。

    先前已经说了天谴炮没有绝对把握不会攻击，但这第二炮恰恰就是在没有把握的情况下发动的。

    由此可见他们对这次目标的重视程度。

    所以阿丽塔已道：“是冲着你来的。”

    君临点点头：“很看得起我呢。”

    蒂法愤怒盯君临：“是你害死了尼克斯！”

    君临耸肩：“我能理解你的愤怒，如果你想责备我，我没有意见。唔，如果你现在离开我，他们应该不会为了你而发动一次天谴炮。这样你也可以不用受委屈了。”

    蒂法一怔。

    君临说的没错，按刚才的逻辑，就算她现在离开君临，探索船发现了蒂法，也应该不会对她发动天谴攻击。

    可是君临这么一说，蒂法突然觉得自己好为难。

    就这么走了？

    放弃自己的努力？

    为了什么而放弃？

    为了尼克斯的死？可大家都是幻想生物，朝生暮死几乎就是常态，看淡生死更是基本的心理素质要求。因为尼克斯死了就对君临翻脸相向，放弃计划，这未免有些意气用事。

    那是为了不让君临占便宜？那就更扯了。成大事者不拘小节，别说只是拉拉手亲亲脸，就算再亲热一些又如何？连生死都置之度外的人，还要为这样的理由而放弃，是更加不成熟的表现。

    君临没有做错什么，敌人对他的打击只是进一步证明了他的价值。

    要和君临一起去白道城，也是蒂法他们自己的决定。

    因为这个原因而憎恨君临，这是说不过去的。

    蒂法也知道这点，但是好友的惨死，依然让她心中难受，这刻一时竟是无言。

    见她这样，君临也叹了口气：“我知道你心里难受，失去战友是一件痛苦的事，你要因此责怪我，也是应该的。你可以生气，可以愤怒，甚至可以打我，如果那能让你好受一些，但我更知道愤怒总有边界，伤感也总会随时间而淡去。可惜我没有太多时间让你消化这伤悲，只能希望你自己尽量勇敢面对这一切……勇敢面对敌人，也勇敢面对战友的离去。”

    一个愤怒的声音莫名响起：“这意思就是你快想开点儿，老子可不想抱着一个机器人或者一个醋坛子赶路！”

    莫名而来的声音让蒂法惊愕：“谁在说话？”

    君临无奈：“腹语术，我逗你玩呢。”

    叶清弦和麦子对视一眼，同时低骂：“无耻！”

    劝个妹子竟然还要用到说服，君临你敢说你没有别的心思？

    愤怒翻译官某些方面就是真实心理的写照……至少他们是这么认为的。

    好在蒂法也是聪明人，她知道君临没有说错，只好轻轻点头：“握手也有用的，对吗？只要去到人多的地方，他们就不能轻易找到我们了。”

    “当然，目前看来，也是有用的。”君临微笑。

    啪！

    蒂法又给了他一巴掌：“那你之前还亲我！”

    君临没想到她反应这么快，无奈道：“只是强吻习惯了。”

    强吻习惯了？蒂法眼珠子都快瞪出来了。

    “通常都是强吻男人。”麦子嘻嘻笑。

    君临无奈：“闭嘴，麦子，你还是别解释了。”

    看看还在冰封中的罗伯特，君临忽然感到庆幸。

    本来他可以用绝对掌控帮罗伯特提前解冻，现在想想。

    还是让他冻着吧。

    ——————————————————

    一个小时后。

    他们来到一座小镇。

    镇子很萧条，看不到几个人。

    麦子随手打破旁边的店铺，找了几件衣服给大家换上，再戴上面具，然后再把罗伯特放进一个棺材里。

    “这样有用吗？”海尔兄弟问。

    “不知道。最安全的方法就是让他们一直牵手，但我想蒂法会坚持要试一试。”叶清弦笑道。

    松开蒂法，君临道：“对了，你知道爱丽丝去了哪里吗？”

    蒂法摇了下头：“她说她要去寻求一个答案，暂时不适合带我去。”

    “你这算是被她利用后又抛弃了吗？”麦子笑道。

    蒂法冷笑：“你不会明白的。”

    “是啊。”君临叹息一声：“的确不太容易理解幻想生物之间的情感纠葛。阿丽塔被人当成傀儡供在台面上不会在意，而你被人利用后抛弃，也不会在意，哪怕是死亡，都不会在意。”

    蒂法的面色微微一变：“你说什么？”

    君临轻轻摇了下头：“我只是无法理解，你明知道我是唯一可以救你的人，为什么还要杀我？”

    听到这话，蒂法微微色变。

    她向后退了一步，叶清弦的咒杀血刃已架在她的脖颈上：“别动，不然我可不会考虑你是多少人心目中的女神。”

    同时海尔兄弟的刀也从左右抵住蒂法的身体。

    蒂法面色微微难看了一下：“你知道了？”

    君临同情的看她：“你突然过来找我，要与我同行，然后路上就遭遇袭击。我要是连这都看不出来，就真成白痴了。”

    蒂法微咬下唇不说话。

    君临摇头：“我一开始相信你是因为你攻击了伊米勒研究所，帮了爱丽丝，于是我本能的以为你背叛了星火王朝。但现在看来事情没那么简单……”

    阿丽塔愕然：“等一等，你说攻击是她引来的？可是攻击连她也带进去了，尼克斯也死了。”

    “是啊。尼克斯死了，而星光文明甚至连你都不打算放过。”君临将手放在了蒂法的脸上：“我能感觉到，你不是克隆人，尼克斯也不是。可就算这样，你还是不愿意背叛他们。到底是什么？是什么让你们这么坚持？”

    蒂法露出凄然一笑：“因为从一开始他们就说过他们会使用天谴攻击……是我们自愿的。”

    “拼着自己死，也要杀我？”君临问。

    “是！”

    “为什么？”

    “就凭你是唯一有可能阻碍我们的人。”<!--over-->

