    “所长你是说这玩意里面检测出了龙靡花的成分？”

    装备部所长办公室里，路明非揉揉额角，差点以为自己听错了。

    “是啊，不过里面的龙靡花成分显然是用不正确手法萃取出来的，浪费了很多，”阿卡杜拉所长一手扣在胸口，满脸地痛心疾首，“这可是龙靡花啊，连次代种都会受到影响的配种药，装备部仓库里也就剩下百八十克的存货，不是重要试验品的配种都舍不得用。”

    龙靡花，一种极为珍贵的对龙类特效催化药，主要催化其繁衍后代的本能，据说在龙族尚还统治世界的时候一些龙会用它来调情，甚至连次代种都奇效。

    装备部里收藏着少量龙靡花，除了研究之外主要用来给培养的各种亚种龙兽进行配种，而且只有少数血统极高的亚种龙兽才会用到这玩意，大部分都会用效果差上很多但是存量也更多的龙麻草。

    “如果是龙靡花的话……会不会是一种巧合呢？我要是没记错，这东西和啤酒花长得还挺像的。”

    路明非哭笑不得。

    “确实很像，你看，”阿卡杜拉所长把屏幕上已经暂停的北欧女神最小化，飞快敲击几下键盘直接用路径调出一张照片，“这就是新鲜的龙靡花的照片，没有点植物学常识的普通人把它们搞混一点也不奇怪。”

    路明非点头。

    照片里的龙靡花简直和啤酒花长得一摸一样，只是整体更加紧凑，叶和花瓣的边沿多出了一些倒刺，颜色也更加鲜亮，普通人在事先不知道的情况下确实很容易直接将其当成啤酒花。

    “龙靡花的药效非常强，通常来讲一批酒里只要加入几朵就足够让酿出来的酒对混血种产生一些影响，而且因为它只针对龙类奇效，所以一般混血种血统越高，它的效果就越强，”阿卡杜拉所长看向路明非，“你喝完没出什么事吧？”

    “没事啊，只是稍微有点反应，过了一段时间就代谢掉了。”

    路明非面色如常。

    他答应过要替叶胜师兄保密，告诉师兄是因为他相信师兄的保密能力，但要说阿卡杜拉所长……

    他可以相信阿卡杜拉所长的人品，但要说保守秘密的能力，阿卡杜拉所长恐怕也就比芬格尔强点。

    “嗯……也正常，这瓶酒里龙靡花的成分并不多，就算是A级混血种喝这么点最多也不至于失去理智，最多难受一会。”

    阿卡杜拉所长觉得很正常，路明非心说可要是喝这玩意的时候屋子里其实是一对互相有意思的孤男寡女那可是要发生化学反应的。

    “这瓶酒里的龙靡花成分太少了，要不然我就找你把它买下来了，”阿卡杜拉所长的表情不无遗憾，随后在一秒钟内转为猥琐，“这样以后跟女同事吃烛光晚餐还可以……嘿嘿嘿……”

    “首先，咱们部没有女同事，其次，就算有她也不一定愿意跟一个在上班时间玩打了mod的《北欧女神》的男人吃烛光晚餐，”路明非提醒道，“最后，所长你这个想法是犯法的。”

    “咳咳，我就想想！想想犯什么法？校长那个老流氓最喜欢把旅行时偶遇的漂亮女孩灌醉了，”阿卡杜拉所长不以为意，“对了，明非，你最近有没有空，有个比较紧急项目现在缺人手。”

    “项目？什么项目？”

    路明非好奇。

    “改造一艘小型军舰，把它伪装成拖船，只能搭载少量应急武器，但是要保证船体足够坚固，负责这个项目的卡特汉姆研究员计算了一下，想要达到上面要求的坚固性，常规技术成本太高，最好用炼金术。”

    “少量应急武器？这不是装备部的风格啊。”

    路明非有些惊讶。

    “这次的情况比较特殊，这艘船要去你们中国的长江上执行任务，虽然校长跟那片区域的混血种家族打过了商量，船可以开进去执行任务，但是对方的要求之一就是严格限制船上的武器，而且会派人在船里监管我们在长江上的一举一动。”

    “长江？”路明非一愣，“不说是国内的混血种家族都很排外吗？校长是怎么沟通的？”

    “这我就不知道了，我只是个管科研的，”阿卡杜拉所长摇头，“明非你有时间吗？有的话这个项目的炼金术部分就交给你负责了。”

    “行，正好我最近不忙。”

    路明非点头。

    ……

    从所长那里接下了改造军舰的项目，路明非回到别墅，百思不得其解。

    “不是一直说国内的混血种家族神秘又排外吗？这看起来也不像是很难合作的样子啊？一定是这些美国佬和欧洲佬在黑我们，他们自己不想跟我们合作还要抹黑说我们不愿意合作！”

    路明非心中吐槽。

    在秘党里待得越久他就越觉得这些欧洲佬和美国佬坏得很，尤其是欧洲那些秘党元老家族，有一个算一个都脏得离谱，就连昂热这个秘党元老兼卡塞尔校长都会时不时在下午茶会中当着路明非的面对他们破口大骂。

    尤其是加图索家族，平均算下来昂热每骂其他家族一句就会骂加图索家一句，加图索家以一己之力分担了昂热一般的仇恨度。

    不过也有例外，就是目前已经屠龙屠到自己都人丁凋敝的贝奥武夫家族，昂热在提到这个家族的时候也会骂，但相比于骂其他家族的“短视”“狂妄”“贪婪”“龌龊”“吸血鬼”之类的词，他只会骂贝奥武夫家族性格“死板”“不知变通”，却从来没有在人品上抨击过他们。

    路明非没有接触过贝奥武夫家族，也基本没有接触过其他元老家族，但是他和加图索家确实是有过节的。

    目前整个秘党，路明非对那些家族没有一个有好感，尤其是加图索家，他迟早要让这个家族知道知道什么叫残忍，非要说的话也就一个贝奥武夫家族，路明非对其抱有点好感，毕竟不管怎么说，他们确实为了捍卫人类的生存而和龙生死拼杀，并且一路拼杀了千年，就连昂热这种有着上百年屠龙经历的传奇屠龙者面对这个家族都会肃然起敬。

    而且贝奥武夫家族根本不插手学校内的一切事物，整个学校里找不到一个姓贝奥武夫的人。

    所以对秘党和卡塞尔，尤其是元老会和校董会的话，路明非天然抱有不信任，任何出自他们口中的话他都只信三分。

    如果酒德麻衣现在知道路明非心中所想，大概会欣慰自己的骨头没有白折。

    一边发散着思绪，路明非走进卧室，走到笔记本前打开电脑，啸天在一旁的台式机前跟女娲聊天，路明非瞥了一眼，聊天内容大概是几个月后会有一款叫英雄联盟的游戏正式上线，但是现在已经开启内测了，女娲可以搞到内侧名额，只要啸天叫她姐姐她就带啸天一起玩。

    然后这个狗崽子就很没有骨气地叫起了姐姐。

    一边默默鄙视啸天，路明非趴在床上打开笔记本电脑，准备给晓樯打视频电话。却看到来自老唐的QQ留言。

    老唐：非哥你是不是卡塞尔大学的？

    路明非：对啊，怎么了？是想要我走走关系把你弄进来吗？【坏笑】

    路明非发出消息，老唐秒回，看得出他最近真的很闲。

    老唐：把我弄进去就不用了，前两天这个卡塞尔学校联系我了，说在猎人网上发掘出了我这个人才，要给我进行一场面试，通过的话就录取我让我来上大学。

    路明非：我靠！这么重要的事你不跟我说？这可是搞屠龙的学校，很危险的，比你当猎人还危险！

    路明非把消息发出去，这条消息让其他人看只会觉得路明非是在提醒老唐卡塞尔学院的学生面临的危险比猎人更大，但是实际上只有路明非和老唐明白，路明非的意思是“这里是屠龙学校，你一条活龙小心点！”

    老唐：非哥，我通过面试了，而且面试我的古德里安教授说我是S级，我现在有点慌。

    路明非：？？？

    看着屏幕上老唐发来的消息，路明非一巴掌拍在自己脸上——算了，没救了，埋了吧。

    老唐你要是不幸死了，我一定会好好利用你的遗体的，我会尽我最大的努力让它发挥出最大的价值。

    路明非双手合十，心中默道。

    ……

    卡塞尔学院，钟楼阁楼，副校长的房间里。

    “周氏家族就这么同意让你把船开进去了？”副校长觉得难以置信，“他们不是一直都对外界爱答不理的吗？你说你联系不上他们我都不觉得奇怪，他们这次怎么这么好说话？”

    “不知道，我也很纳闷，”昂热摇头，“我本来已经做好了心理准备，如果他们拒绝我就悄悄把三峡下面可能会有青铜与火之王的行宫的消息告诉他们，让他们出手，结果这次的主事人很痛快地就同意了我的把船开进去的交涉，只是要求不能带重型武器，还有需要派人监管我们。”

    “这太邪门了……这么好说话完全不像是中国那些古老混血种家族的作风，虽然四百多年前他们大多突然受到了重创，但是现在应该也恢复了不少，总不能是怕了你的名声。”

    副校长百思不得其解。

    “我这点名声放到那些混血种世家眼里最多也就是引起重视罢了，别说怕了，忌惮都不太可能，”昂热摇头，“按照老沈的说法，周氏和沈氏都是名门望族，整体上实力相差无几，老沈的实力和我差不多，在欧洲混血种界我们两个已经算是最强的混血种之一了，但是沈氏里至少能找出五个不比他弱的人，周氏自然也不可能忌惮我。”

    昂热感慨：“不说其他人，光是前段时间周氏和我接洽的那位被称为‘娲主’的小姑娘，给我的感觉就很危险，她的年纪应该还不到我的一半，实力却不一定比我差，而她却自称只是个传话的，真正做出决议的是周家的宗老会，也就是说她背后肯定有更强的人，而且不止一位……”

    “不是说四百多年前那些家族损失惨重吗，怎么一个个还这么深不可测。”

    副校长咋舌。

    “他们当时的损失肯定不小，不然满清王廷不可能入主中原，虽然努尔哈赤和皇太极也是人雄，但是和那些传承了几千年的古老家族比还是差了一些，”昂热道，“我也很好奇四百年前到底出了什么事，能够给他们这么严重的打击，甚至用了好几百年才缓过来，难道是哪位完全体的龙王复苏了？”

    “就算是龙王也不该让那个国家所有的混血种家族都受到重创啊……除非他们精锐尽出去屠龙，结果精锐最后都被龙王用灭世言灵同归于尽了，”副校长自己说着都想笑，“但这种低级错误就连所罗门圣殿会都不会犯。”

    副校长拿起一角披萨，对着昂热问道：“你难道就没问过你的老朋友？”

    “我昨天才和他通过电话，”昂热摇头道，“老沈说他也不了解，毕竟他和家族的关系闹得很僵硬，而这种隐秘又只有宗老们才会知道，不过，他给了我一个猜测……”

    “猜测？什么猜测？”

    副校长灌下一口啤酒。

    “他说这次周家这么爽快放我们进去，可能是因为精力放在了别的更重要的事情上，所以把我们放进去借我们之手去处理水下的东西，而他们正在忙的事情，可能……和四百多年前那个国度上发生的浩劫有关。”

    “这么邪乎？”副校长本能地觉得这事不小，“你要不要再去联系一下周家，旁敲侧击一下？”

    “你想让我死可以直接说。”

    昂热翻白眼。

    “咳咳，不聊这些了，那些家族太过神秘，空谈也不会有什么进展，”副校长问道，“关于这次前往三峡的任务，你有合适的人选了吗？这次任务非常重要，你准备亲自带队吗？”

    “我也想，但我还有其他重要的事情要去处理，未必能赶得及，”昂热摇头道，“所以这次任务我会交给龙德施泰特教授带队，我任务结束立刻就赶过去。”

    “龙德施泰特吗？我记得他的无尘之地在整个秘党中都属于顶尖那一档的，但是这次任务有很大的可能会遇到纯血的龙，而且大概率是四代种以上，”副校长皱眉，“在一头四代种以上的纯血龙面前，龙德施泰特教授的无尘之地可就算不上绝对防御了。”

    “我相信他，”昂热道，“他完成过很多危险困难的任务，能力毋庸置疑。”

    “刀刃上的舞蹈，失败第一次可能就是最后一次，”副校长叹气，“不过也确实没有比他更好的人选了。照理说这种级别的任务你还得给船里配一个技术指导，从装备部那帮贪生怕死的科技宅里揪一个出来去冒险可是非常困难的事情。”

    “放心，关于这位技术指导，我心中早有人选。”

    昂热微笑。

    ……

    “阿……阿嚏！”

    和老唐以“加密通话”的方式聊了半天，路明非揉了揉鼻子，把一条消息发给老唐【事已至此，多说无益，开学时我去接你吧】

    然后他低声嘟囔：“怪了，这两天怎么总打喷嚏？”

