
　　这时候靳雪、乌龙茶、秋木等几个人的技能也一起落到了尸王的身上。

　　但寒冰尸王那高达1000点的防御却着实的惊人，他们的攻击落在寒冰尸王身上造成的伤害却都是在十几点到一百多点而已，能将伤害打上三位数的只有乌龙茶的火系魔法。

　　寒冰尸王的身上对于冰系法术有一定的抵抗加成这就导致了连靳雪的攻击都打不到一百点以上，全都在八九十点左右徘徊。

　　而两名道士和弓箭手的攻击，能打出三四十点的伤害就不错了。

　　但即便是这样也算是及时控制了尸王的进攻，唐明顺利起身朝着寒冰尸王就是一个死亡冲撞，这一撞虽然目中目标却丝毫没有打出任何的伤害，反倒被系统提示他已经被毒气侵袭了。

　　叮！系统提示：你受到了尸王的赌气侵袭，五秒钟内每秒掉血99点。

　　这下唐明是明白了，原来这尸王的尸毒根本不需要用他的指甲攻击，只要靠近尸王就会在被中毒。

　　但每秒99点伤害他还没放在心上，仅仅是他身上每秒的气血恢复就能抵消。

　　“暴力斩杀！”

　　唐明的一剑斩在了尸王的身上，只砍出了240点的伤害。

　　但这伤害显然是引起了尸王的愤怒，原本尸王在攻击高飞，此时身体一转伸直的双臂就像是一根铁棍子一般砸在了唐明的身上，再次将唐明砸飞出去。

　　人在空中那尸王就跳了起来朝着唐明的方向砸了过去，等唐明落地这尸王的双脚也正好能砸在了唐明的身上。

　　但唐明并没有被打入眩晕之中，所以在落地之前就使用了遁地术直接进入了地下。

　　尸王的双脚重重的砸在了地上，将地面都砸出一个深坑，可见这攻击是多么的强大。

　　但是在尸王双脚落地的一瞬间，在他的双脚边出现了两根藤蔓直接攀上了尸王的双腿，将尸王牢牢的控制在地上，即便是寒冰尸王力大无穷却依旧无法挣脱两根地龙的束缚。

　　这时候唐明从地下出现，一个幻影刺客整个人穿过了尸王的尸体，但也只是造成了200点伤害。

　　在地下出现的唐明已经开了血色迷雾和黑暗腐蚀技能，长剑不断地朝着尸王身上砍去。

　　尸王想要移动但是却被地上的藤蔓抓住无法移动，暂时成为了众人的活靶子，身上的血量也开始下降。

　　“先使用控制技能，伤害方面用我的技能来打。”

　　黑暗腐蚀的效果显露，每秒都能强制扣除寒冰尸王3000点血，强悍程度毋庸置疑。

　　其他人自然也发现了唐明那惊人的杀伤力，知道凭借他们这每次几十点的攻击根本不可能对boss造成太大的杀伤力，相反的使用控制技能给唐明争取技能使用的时间是最明智的选择。

　　靳雪的冰封灵柩、秋木的减速箭、高飞和阿益的定身符、咖啡加糖的干扰、贺子瑜蜘蛛的蛛丝等等，各种带有控制的技能，全都一股脑朝着那寒冰尸王的身上招呼了过去。

　　但他们的这些控制技能，对于寒冰尸王这种级别的怪物显然并没有什么太大的作用，一群控制技能招呼在他的身上并没有造成太长的控制效果。

　　地龙缠绕只控制了寒冰尸王十几秒，因为唐明精神力的缺乏而消失了，寒冰尸王再次朝着他们发动了进攻。

　　寒冰尸王的扑击技能的冷却时间极短，以至于他可以连续的发动攻击，只要不受到控制效果，就能持续地发动攻击，并且每次的攻击力都非常强悍。

　　以这几次的攻击来推算，连小马和西风都很难挡住尸王连续两次的攻击。

　　在经过了上一轮的惊险对战之后，一群人都已经有了一些防备，只要有一个人被攻击了，马上就有另外的一个人顶上去，只要不连续受到寒冰尸王的攻击就不会被击杀。

　　但同样的众人对寒冰尸王的攻击也起不到太多的进攻效果，按照唐明推断，这个怪物应该是需要很多人同时进攻才能击杀的，就像是他游侠任务的时候击杀的曼斯菲德一般，狂龙帮的人也是牺牲了无数的人之后才击杀的。

　　以寒冰尸王这种防御强度，他们十来个人想要击杀着实容易。

　　但是现在只有他们十来个人，进攻完全依靠唐明的黑暗腐蚀技能的被动掉血效果来实现。

　　好在唐明的黑暗腐蚀技能杀伤力巨大，每秒强制掉血百分之一，虽然技能时间内唐明没有办法将全部技能效果打出来，而且寒冰尸王这种怪物本身就有极强的技能恢复能，但一个黑暗腐蚀技能下去也能打掉这寒冰尸王三分之一的气血。

　　看到寒冰尸王的气血下降这么快，高飞等人都是兴奋无比，按照这种情况下去，最多就是十几分钟就能干掉这只寒冰尸王，因为唐明的黑暗腐蚀技能需要技能冷却，所以每个人都非常地卖力的对寒冰尸王打出控制效果，给唐明的技能争取冷却时间。天籁小说网

　　在唐明连续使用了三次黑暗腐蚀之后寒冰尸王的气血就掉到了一半。

　　“寒冰尸王只有一半血了，明哥这技能当真是厉害啊，这么短的时间内就把寒冰尸王打成半血，估计很快就能结束战斗了。”

　　“是啊，没想到有明哥这个变态技能，竟然让事情变得这么简单，早知道我的那个任务也应该找明哥帮忙了。”

　　“大家努努力，杀了这怪物，我请大家在游戏里吃晚餐。”

　　群内的氛围都很轻松，好像马上就能轻松结束战斗了。

　　但就在这时候异变突生，那寒冰尸王竟然忽然狂暴起来，他不停地嘶吼，那干枯的喉咙之中发出阵阵难听的怪叫。

　　然后忽然之间跳起，朝着纵马啸西风等人的方向扑击了过来。

　　纵马啸西风马上手举盾牌冲了上去，按照之前的几次经验他还是可以挡下来的，谁知道他刚冲过去就直接被弹开。

　　这一次那寒冰尸王并没有持续进攻，而是身上冒起了黑色的雾气，迅速就弥漫了整个山洞。

　　原本还不知道这黑色烟雾的作用，但是在接触这烟雾的一瞬间唐明就收到了系统提示。

　　叮！系统提示：你受到了尸王的毒气侵袭，十秒钟内每秒掉血99点。

　　不仅仅是唐明，几乎所有人都受到了毒气的侵袭，都处于中毒的状态，头顶上开始疯狂地出现掉血提示。

　　但即便是这样，寒冰尸王依旧是没有撤退，他跳起来重重的落在了地上，下一秒他的身上就冒出了一片红光，显然是技能正在使用时候的光芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第557章 不好对付啊免费阅读。https://xs.23sk.com 