    低调了这么久，也是时候该他装逼了。

    若不是周恒吩咐了，不能打死蛟龙王，只能废了，他刚刚那一锤下去，早就把蛟龙王的肉身给打爆了。

    “哼！”

    李元霸反身一脚踹飞蛟天星，砸进了十里之外的废墟里，没有杀他，却也让他彻底重伤。

    蛟龙王已经顾不上去救自己的儿子了，转身就想跑。

    李元霸的实力在他之上，刚刚那一锤虽然没有让他重创，却也让他吐血了，这要是继续打下去，他恐怕要凉。

    虽然关键时刻抛弃自己的儿子，独自逃命，多少有些可耻。

    但是相对于这点可耻来说，保住自己的性命，无疑是更加重要。

    儿子他有上百个，不缺蛟天星这一个。

    “想跑？！”

    李元霸不屑一笑，他可是金翅大鹏转世，跟他比速度？简直是关公面前耍大刀，不自量力。

    李元霸身影一晃，便从原地消失。

    蛟龙王疾驰数十里后，便是一拳打破虚空，想要钻进去。

    蛟龙一族，肉身强大，无惧虚空乱流。

    即便是天仙境级别的蛟龙一族，也可以穿梭虚空。

    就更不要说他这样的太乙金仙境后期的强者了。

    他先前就是这么穿梭空间过来的。

    “嘭！”

    可是，还没等他来得及打破虚空，李元霸就已经到了他的面前，嘭的一声，一脚就把他踹回了大周皇朝。

    轰隆一声巨响，直接在皇城外面的空地上，砸出一个大坑来。

    全身的骨头都散架了。

    李元霸的速度就跟瞬移一样，嗖的一声，便出现在蛟龙王的面前，二话不说，又是一锤子落下。

    “嘭！”

    蛟龙王直接被砸进地底。

    可怜的蛟龙王，刚刚过来的时候，可谓是强势无匹，轻而易举的就击伤了九星金仙境的雷震子，重创了九星真仙境的沙悟净，没有人是他的一回合之敌，绝对是一个掌控全场的男人。

    结果就因为太装逼了，没有在第一时间对周恒出手。

    导致他的人生迎来了大逆转。

    现在直接被李元霸吊打。

    全身都快要散架了。

    蛟龙王从崛起至今，从来没有像今天这般狼狈过。

    哪吒都不知道该说什么好了，主公让他们俩动手，结果可倒好，他还没有碰到蛟龙王呢，李元霸就一直追着蛟龙王一顿暴打了，搞得他现在插手不是，不插手也不是。

    “元霸，你让我捅两下！”哪吒走过去，以一种商量的口吻对李元霸说道。

    李元霸鸡皮疙瘩掉一地，黑着脸道：“你这话说的，能不能不要那么的恶心？什么叫让你捅两下？这不知道的，还以为老子跟你搞基呢。”

    哪吒鸡皮疙瘩也掉一地，“擦，本太子不是那样的人！”

    妈的，他也不喜欢男人好吧？

    “行了，你想玩玩是吧？诺，让给你了，不过你可悠着点，别给弄死了！主公可是吩咐了，要活的！”李元霸把蛟龙王丢给了哪吒。

    之前威风凛凛的蛟龙王，现在只剩下不到半条命了，俨然成为了可以随便‘交易’的货物，没有了自主权。

    生死掌握在别人的手里，这不得不说是一件讽刺的事情。

    “谢了！”

    哪吒拎着半死不活的蛟龙王走到一旁，开始了他的绝活。

    想当初，东海龙宫的三太子，就是被他剥皮抽筋了。

    虽然闯了大祸，但不得不说，那种感觉，贼特么爽快。

    不一会的功夫，便是传出了蛟龙王凄厉的惨叫声。

    那声音，真的是我听了都觉得可怜，同情。

    周恒安排禁卫军照顾伤员，并且处理死者的情况，给予他们的家人足够的补偿金。

    他没有处理好蛟龙宫袭击皇城的事件，导致出现了诸多的伤亡。

    或许大周皇朝的百姓们没有责怪他的，可是他作为皇朝之主，必须得为此而负责。

    周恒甚至有种想要发兵灭掉蛟龙宫的冲动。

    不过他不得不克制。

    因为蛟龙宫地处北海，而北海可不止蛟龙宫一个海族势力。

    最恐怖的还是北海龙宫。

    谁也不知道北海龙宫的实力究竟有多强。

    贸然出兵，对于大周皇朝来说，反而可能并不是什么好事。

    别看李元霸现在已经是太乙散仙境强者，但谁能保证，北海龙宫没有更强的？

    不过，这个仇怨，周恒算是记下了，待日后大周皇朝一统西北地域，有了足够的实力之后，他一定要灭掉整个蛟龙宫，北海龙族要是敢逼逼，那就一块灭。

    禁卫军出动，统计伤亡人数，并开始安抚受伤人员。

    周恒拿出百万上品灵石发放。

    哪怕是对于元婴境来说，上品灵石都是重要的交易货币。

    ……

    金銮殿。

    文武百官齐聚一堂，周恒高坐在龙椅之上。

    在百官之前的空地上，蛟龙王如同一条死狗一般的趴在地上，身上血迹斑斑，气息微弱。

    这幅凄惨的模样，当真是我见犹怜！

    不过文武百官，没有一个是怜悯的。

    甚至恨不得食其肉，饮其血，啃其骨！

    今日若非蛟龙宫，他们大周皇朝的百姓，怎么会死伤这么多？

    固然大多数的文武百官，其实并不把百姓当回事，但也不可能真的完全无动于衷。

    何况，谁人不知他们大周皇朝的皇主是个什么性格的人？

    说句不好听的，这特么的对待百姓的态度，都比对他们这些文武百官要好得多。

    这次前来大周皇朝的蛟龙一族，全部都让李元霸他们给灭了，无一例外。

    蛟天星那货，只是被重伤，然后又重新押回去了。

    毕竟敲诈了人家的储物戒，周恒倒还真是不好意思痛下杀手。

    就那么养着吧。

    反正蛟天星的修为又被彻底封印了。

    就跟普通人无异，没什么威胁。

    不过这个蛟龙王可就没有那么容易逃脱了。

    周恒不会这么轻易的杀了他，但要给他一个深刻的教训，给予皇城百姓一个交代。

    “给大家介绍一下，雷震子，苏妲己，出列！”周恒淡漠的目光扫视着下方，声音威严的开口。

    雷震子和苏妲己连忙站了出来。

    “他们二人，以后正式加入我大周皇朝，雷震子，九星金仙境，苏妲己，半步金仙境，都授予一品衔，另外，文武百官的职位，也要做一些调整——”

    周恒颁布了诸多的人事命令。

    许多元婴境的文武百官，纷纷被裁撤，换上实力更加强大的新人。

    大周皇朝日新月异，实力愈发的强大，若是大周皇朝里，踏入金銮殿的文武百官，全都是元婴境的修为，那档次未免也太低了。

    当然了，这些‘老人’虽然职位被裁撤了，但是待遇却是不降反升。

    “来人，把蛟龙王带下去，穿透他的琵琶骨，吊在皇城广场一个月，以儆效尤！”

    周恒今天就是要彻底的打碎蛟龙王的骄傲，让他尝试一下屈辱的味道。

    趴在地上如同死狗般奄奄一息的蛟龙王猛地抬起头，眼神里说不出的怨恨。

    “退朝，伯温，你跟朕来一下！”

    周恒站起身来。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    文武百官齐齐拜倒。

    PS：只睡了三个小时，接着码字去！求打赏支持啊！大家记得加QQ群，我等着大家呢！

