    周围闹哄哄的，

    ‘父亲’的声音也并不大，

    白幼幼却也能够听得一清二楚，也知道了她所扮演的角色是拆迁户的女儿。

    怪不得在别墅区，连个汽车都买不起，还是一辆摩托车呢。

    不过，她这个角色的父亲也真不是什么好玩意儿，竟然想利用她走上人生巅峰…

    白幼幼在心里吐槽，面上却不动声色，为了避免‘父亲’继续絮叨，她连忙保证：“我知道的，爸你就放心吧。”

    话落音，车也停在了学校门口，这车一停下来，男人立刻换了副嘴脸：“幼幼啊，你一定要好好学习，华英的老师们那都是有资格的好老师，你可千万不能辜负爸爸的希望啊。”

    这变脸的速度倒是也快。

    白幼幼跳下车，乖巧的点头，声音也甜糯糯的：“放心吧爸爸，我知道的。”

    “诶，你看，那个女生穿的好搞笑哦。”

    “还穿着蓬蓬裙呢，真把自己当成公主了吗？”

    “真是笑死人了，多大了啊。”

    “还坐着摩托车来上学，家里是有多穷？为什么华英连这种穷鬼也收啊。”

    “诶，你这就有所不知了吧，当年这里还不是华英学院的时候，华英学院为了让这里的原住民拆迁，可给了他们许多优待呢。”

    “房子多的不仅能够得到一栋别墅，而且这些拆迁户孩子如果成绩好的话，就能够在华英免费读书呢。”

    “原来是这样…这也太不要脸了吧。”

    “是啊，赔一套别墅都不够，还要在华英免费读书，你看她穿得那个样子，就知道她肯定没有读书的心思呢，多半是来钓凯子的。”

    白幼幼一下车，周围就响起了议论声，男人脸色由青转红，他也不想再继续待下去，瞪了白幼幼一眼以后，便立刻上车离开。

    白幼幼脸皮厚，她是不在乎别人说什么的，等摩托车轰的一声离开，她直接就要进入学院，但下一刻，身后突然传来哎唷一声，接着就是一阵喧闹，白幼幼转过头去，就看见不远处一个穿着白衬衫的少女，倒在了一个俊朗少年的怀里。

    “流氓！”

    下一刻，

    少女直接起身，给了少年一巴掌，她白净的脸涨得通红，像是受了天大的委屈。

    少年捂住了脸，微微眯起眼睛，眼中闪过一丝狠戾。

    “你这么看着我干什么？你这个流氓，你占我便宜！”

    少女咬住下唇，一副泫然欲泣的模样，而这时，其他人也终于回过神来：“这女的疯了吧！”

    “是啊，她竟然敢打宁寻，她不想在华英待下去了吗？”

    “这你们就有所不知了吧，现在偶像剧里边儿不是流行欢喜冤家那一套吗？我看啊，她是把自己当成偶像剧的女主角了吧，你看她身上穿得那件衬衫洗的都快发白了，多半又是哪个拆迁户。”

    “原来是这样。”

    “这也太不要脸了吧。”

    “实在是太不要脸了。”

    周围女生怒骂出声，而被打的少年宁寻也冷笑起来：“占你便宜？大姐，你也不看看自己长什么样？还没我千分之一好看，我有必要占你便宜？你实在也太看得起你自己了吧？”

    “你应该庆幸我不打女人，要不然的话，我一定会让你听听真正的巴掌的声音。”

    “还有，你打我巴掌的事情仅此一次，如果还有下次的话，你就等着滚出华英吧。”

    宁寻说完，直接抬腿就走，而女生的脸已经被吓白了，直到宁寻走到校门口的时候，她才不甘心的冲着他喊道：“你有钱就了不起吗？你有什么了不起的？占人家便宜你还有理了吗？你们这些无所事事的公子哥儿，你们就是社会的蠹虫！”

    宁寻的脚步一顿。

    目光就落在不远处的白幼幼身上，他眼中闪过一丝惊艳之色，接着直接拉着白幼幼的胳膊转过身来：“看见她了吗？”

    “她比你好看千倍万倍，就算占便宜，我也要找一个长得好看的，而不是你这种，丑得都不能看的女人。”

    白幼幼：……

    随着宁寻的话音骆，周围顿时传来一阵哄笑声。

    女孩儿的视线落在白幼幼脸上，当看清白幼幼的脸后，她的脸彻底的白了下去。

    这一次她的眼泪滚滚落下，在原地顿了几秒钟后，便朝着学校相反的方向跑去，她边跑边擦眼泪，背影看上去极其狼狈，而宁寻轻哼一声：“碰瓷都碰到小爷身上来了，搞笑。”

    他说着，看了一眼白幼幼：“你长得还挺好看的，做我女朋友怎么样？”

    白幼幼：……

    抿唇，有些怯怯的摇头：“我没有要谈恋爱的打算。”

    闻言，宁寻大笑出声：“呵，笑话，你们这些人来英华学校不就是来钓凯子的吗？给我装什么纯洁呢？还是想待价而沽，把自己卖个好价钱？”

    这话实在是太过分了。

    早知道她就不看这场戏了，战火竟然延伸到了自己的身上。

    白幼幼直接甩开宁寻的手，她眼睛一红：“你实在是…不可理喻，就算我爱钱怎么了？就算我不想跟你谈恋爱怎么了？难道就不能是因为你有钱但是长得丑吗？我不想跟长得丑的人谈恋爱你知道吗？那样会让我感觉自己是在犯罪。”

    “你为什么要逼迫我啊？”

    “真是过分。”

    白幼幼说完直接转身就往学校里跑。

    宁寻：……

    脸瞬间黑了下去。

    其他人：……　

    噗嗤一声笑了出声。

    ……

    学校门口这场闹剧并没有影响到白幼幼，她找到教导主任以后来到了自己的班级。

    高一A班，

    此刻，班上的人并不是很多，但白幼幼穿着一袭蓬蓬裙出现依旧是吸引了不少人的目光，班上许多人都看向她，那表情是说不出的怪异。

    白幼幼也不在意，

    她随便找了个位置坐下，然后便开始思考神庙系统所说的是真是假是什么意思，

    是真是假这就概括得很全了，既可以指人，也可以指物品、甚至可以指人说的话是真是假，总之目前来看，是没有任何线索的，还是要稍安勿躁啊。

    这般想着，白幼幼轻轻的吐出一口气。

