    “团长，排名赛的举行是在中州城，评委是佣兵盟的少主、丹盟的盟主、还有中州城的城主。

    参加排名赛的一共有六个个佣兵团，除了我们之外，还有恶狼、地狱、冷西、獠牙、暗燃五个佣兵团。

    比赛规则每年基本都是一样的，都是分为团体赛和个人赛，个人赛一般都是佣兵团中实力最高的人参加比赛，通常都是团长。

    而团体赛，一个佣兵团之中派出十个人，抽签对战。

    我们佣兵团，去年的成绩是个人赛第二名，团体赛第四名。”

    苍山对佣兵团的热爱还有感情，其实是从眼神里就能看得清楚的，眼神中带着光，徐徐的给白冰漓讲着。

    “团体赛中的所有场的十个人，必须是固定的吗？”白冰漓问道。

    “不是，每一场都不是，不然也就不会每次都是整团的人都过去了。”

    确实，团体赛讲究的更重要的是配合，并不一定每一场都要最强的人上。

    这团体赛考验的又何止是佣兵，更是团长的指挥能力还有预判的准确。

    若是没有好的指挥，即便是再强的佣兵，也是有输的可能的。

    “团长，大家都准备好了，我们出发吧。”穆林来到了白冰漓身边，看着下面已经整齐好的队伍对她说道。

    “冰漓，中州城，那个风飘飘和风龙龙你可还记得？”

    听到了刚才白冰漓和苍山谈话的云飞浩此时凑了过来，想到了当初那个在酒楼对他们出言不逊的两个人，说道。

    他记得，那两个人的爹爹正是中州城的城主，也是这一次排名赛的评委之一。

    白冰漓也是想到了这个事情，想到了那两个白痴，眸光也是骤然冷了下来。

    “记得，不过那又怎么样？”白冰漓挑着眉看着云飞浩，眼中的光芒是丝毫不畏惧，甚至还有几分狂妄。

    那不容人忽视的光让云飞浩愣了愣神，她就是这样，这样耀眼，这样让人无法移开目光。

    “时间没多久了，我们走吧。”白子书看着愣神的云飞浩，眸光闪了闪，温和地说道。

    “好。”白冰漓点头应了一句，然后转头对大家说到，“兄弟们，我们出发吧。”

    “是！”三百号人齐齐地应了一声，都是难以掩饰心中的激动。

    这一次，虽然他们的团长已经不再是苍山，但是他们的心里好像是更多了几分信心和激动。

    他们的所有人，在昨天，领到升阶丹之后，所有人的实力都是毫无疑问的晋级。

    更有甚者，长久卡在巅峰期的人，更是直接晋级了两阶。

    所以他们现在的整体实力，早就已经不可同日而语。

    然而白冰漓的心中其实是有遗憾的，因为时间太短了，如果时间能再长一点，绝对就不是晋级一阶这么简单了。

    去中州城的路这一次和白冰漓他们过来的路几乎是完全相反的。

    一路的聊天中，白冰漓才知道中州城之所以叫中州城，正是因为它的地理位置，其实位于六大佣兵团之中。

    六大佣兵团就像是一个大半圆一样的将中州城围在中间，而距离，竟然都是差不多的。

    而当初白冰漓和穆林遇到的那个地方，竟然是距离恶狼佣兵团的大本营的不远处。

    怪不得他们会碰见那个麻子脸和那个狗腿子。

    一路说说笑笑，脚下的速度确实快的出奇，所有人都不想拖后腿。

    而且这一趟因为人数较多，形式浩荡，但也没有惹得那些魔兽，所以一路上，倒也是没有什么耽搁。

    于是一个半时辰过后，几个人出现在了中州城的比赛地点——比武台。

    “呦，我还以为是谁呢，原来是那个认了娘们儿为团长的火炎佣兵团啊。”

    白冰漓一行人一出现，就听到了极其刺耳的声音，阴阳怪气的朝着这边。

    不是别人，正是被白冰漓毁了脸，被苍山废了手骨和丹田的刘山。

    “副团长，不能再叫火炎佣兵团了，那苍山都不是团长了，不如……不如就叫娘们儿佣兵团得了，哈哈哈。”刘山旁边的人附和道，

    “哈哈哈，这个名字好。”

    两个人一唱一和的，紧接着整个儿恶狼佣兵团的人都笑了起来，是嘲讽猖狂的笑。

    而刘山的另一边，坐着一个面色上始终带着狠辣的人，尤其是眼神落在苍山身上的时候，就好像恨不得把人给活刮了。

    “太过分了，团长，让我去收拾他们。”佟义当即怒火就上来了。

    虽然他对团长总是用他当示范的事情有一点点的害怕，但是自己心里对于团长的敬佩是绝对的。

    根本不许这帮肮脏玩意儿来玷污！

    “回来。”白冰漓声音低低的说了一句，几乎是只有她周围的人才能听见，佟义倒是不例外。

    “团长，他……”佟义皱着眉，不赞同的看着白冰漓。

    他受伤送死都无所谓，但是不可以有人欺负团长。

    不仅仅是佟义，火炎佣兵团的所有人此刻的脸上都已经写满了怒火。

    “团长，让我们去吧，真的很想撕了他的嘴。”

    “是啊，团长。”

    佟义的话音落下，后面的人都附和着，他们心中的神仙团长，他们心中敬仰的存在，不容别人出言不逊！

    同样愤怒的，当然还有白子书三人，只是他们知道，此时此刻，冰漓自然是有她自己的思量的。

    “不许去，我的话听不见吗？”白冰漓的语气严厉了几分，脸色微沉。

    声音不大，但是却有着足够的威慑力，几乎是在一瞬间，三百号人竟然都没有了声音。

    全部都以白冰漓为中心，静静的等待着白冰漓的命令。

    “想要打败他们，必须要在比武台上，而不是在这儿，明白吗？”白冰漓清冷的声音补充着说道。

    所有人的头都低了下去，眼神中的怒火标示着他们的不甘心。

    “我再问一遍，听到了没有！”语气中带着怒气，还有些许的冷意，让所有人的心中微微一颤。

    “明白了！”众人大声恭敬地应道。

    “哈哈哈哈，你们看，火炎佣兵团的人竟然真的被一个娘们儿给摆弄住了，哈哈哈。”刘山看着情形，一直在讽刺。

    当日在火炎佣兵团大本营受到的屈辱，他要全部找回来！

