    两人话音刚落，用于蔽身的那堆货品就微晃动了起来，原来是工人们开始将卸下的货件运进城里。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ虚默和朵瑞一前一后地将脑袋伸向一侧，向外观察，只见这船只上下人员穿梭，除了卸货的工人，还有水手不断地将押运的货物搬上船只仓库。两人对看了一眼，无需多言，他们的打算都是一致，那就是顺着这些搬货上船的水手的轨迹，找到堆货的源头。

    谨慎地四处看看，确保了没有视线范围内没有圣卫队的官兵，刚刚将他们扔下船的三个船员也没有出现在船沿或码头，两只小猫这才轻手轻脚地从船侧的货物堆后面露出身来，装作若无其事地向外走去。

    几百米外，七只黑色蜥蜴押送的马车停靠在一侧阴影里，上面装着的黑压压一片的铁皮箱子，正被水手们一个个吃力地背上船去，马车的旁边站着一个暗夜精灵族的押送人员，眼神戒备地四处张望着。

    待虚默和朵瑞走近一点，那个押送立刻警惕地看过来，呵斥：“重要货品，闲人退散。”

    “不要紧张，我们是来扛货的。”虚默反应迅地回答，“你没看到我们是从那艘船上下来吗？船长是派我们下来帮忙的。”

    “你们是白鸥号的水手？”押送上下打量了他们一遍，口气很是怀疑，“我怎么之前从来没有见过你们。”

    “新来的，船长的生意越做越大，总要有新鲜血液加入啊。你看，时间紧迫，不如我们现在就开始搬吧？”朵瑞对于目前的状况还是紧张，生怕自己的谎言被白鸥号的水手拆穿，语气不禁急切，这样惹的那个押送眼神中的怀疑更加深了几分。

    这时，一个水手正好从他们身边走过，虚默急中生智扬起手来，拍了来人一记，并说：“兄弟辛苦了，我来帮你了！”

    路过的水手呆愣了一秒，但还是“唔唔”地回应着，虚默立刻扬手招呼了朵瑞一记，然后一脸傻笑地搭着水手的肩向着马车后箱走去，朵瑞紧随其后。那位押送虽然面色有些疑惑，但还是没有更多问话，就这样放他们上了马车后箱。

    一车的黑皮箱子，此时已经被搬运了一半。每一只都足有一人高两人宽，需要两个人搭手才能勉强搬动。虚默和朵瑞上车后立刻装作搭档一般地开始选箱子搬，而被他们搭话的水手也忙于自己的伙计，很快就跟后面跟上的另一位水手协力开始了搬运的工作。

    待碍事的水手两人将箱子搬了下去，两只小猫从箱子间的缝隙钻到了里侧，虚默试图掰开一只箱子的顶盖看看里面，可惜被封地严实。可他丝毫不死心，将铁皮箱子挨个观察过去，总算看到了一只箱面的钉子只钉了一半，用力向上掰去，不仅能够掀起一条缝来，还有更多的推动空间。于是，虚默继续使力，黑压压地箱子里面逐渐看清了一点又一点……当虚默看清了其中真正装载的“物件”时，他惊呆了……因为，箱子里装着的是活生生的血精灵们！

    -

    外面又响起了水手前来搬货的声响，不容迟疑，虚默将食指放在嘴边，做了个噤声的手势，然后拉过一脸茫然的朵瑞，一下子跳进了箱子里面，当两人完全地落入进去，沉甸甸地箱盖“砰”地一下，关了个严实。

    四面陷入了伸手不见五指的漆黑，还有莫名的寂静。

    朵瑞手忙脚乱地沿着虚默的手臂抓住了他的肩膀，然后死抓着不放。

    虚默强迫自己冷静，用非常轻地声响说道：“我们是朋友，我帮过媞娜，也见过血刹罗女王……”

    四面还是漆黑，依旧一声不响。

    过了或许不久，他们所处的箱子开始摇晃了起来，这感觉像极了上一次被装箱抬上船的时刻，虚默和朵瑞自然知道，他们正要第二次被送上白鸥号了。