    剑冢，又名为众神剑冢。

    苏辰踏足剑冢的第一步，便感受到一股股的剑气扑面而来，凌厉霸道，宛如一道道雷电狠狠的撕裂着无尽虚空。

    头顶上空凝聚出魔剑血轮，魔剑剑气开始环绕身体四周。

    没有动用复制血轮，苏辰这次踏足剑冢，就是想要借助剑冢的剑气来淬炼自己，希望能够顺利突破自身极限，冲击到神帝境。

    毛老师在进入之前，一而再再而三地警告自己，不容许自己踏足剑冢的核心地带。

    不过苏辰却选择无视，任谁都能够猜得到，剑冢的核心地带，才是修炼的圣地，怎么可能轻易选择放弃。

    剑冢，正中央的位置。

    无尽的剑气漫天撕裂，霸道无比，难怪毛老师不让自己踏足这里，单单是感受着这里的剑气，就有种说不出的感觉。

    一步跨出，苏辰的身影瞬间消失在漫天剑气之中。

    “有人。”

    在剑冢的核心地带。

    一位少女身穿白蓝相间的紧身裙，魔鬼般的身材凹凸有致，宛如柳枝的纤纤细腰束着一条淡蓝色衣带，万千青丝劈散在背后，五官精致得让人无法找出丝毫的瑕疵，头顶上空凝聚出血轮，正在和四周的剑气对战着。

    当苏辰看到少女的瞬间，也被少女的绝世容颜狠狠的悸动了一下，哪怕是骆天妃等人，都似乎和少年有着一丝丝差距。

    真的太美了，尤其是身上散发出的那种冷峻。

    手握长剑，女子四周的剑气越聚越多，逐渐抵挡不住。

    女子必定是学院的人，这点毫无疑问。

    苏辰并未出手，因为就算是本学院的人，他也不会拿自己的性命开玩笑，很明显这里的剑气已经锁定女子，她完全可以捏碎身份牌，召唤外面的毛老师。

    “控神！”

    冰冷的声音缓缓响起，只见女子身体四周，竟然腾升一股特殊的力量。

    “麻烦了。”

    就在苏辰准备先退出，等到女子和剑气解决完之后，他再进入修炼，却不曾想到，剑气也同样锁定了自己。

    这一刻。

    就算是苏辰不想出手，也已经不太可能，因为密密麻麻的浩瀚剑气，已经朝着他排山倒海的涌来。

    剑冢四周外部，剑气还算是可以，一旦踏足核心地带，好像换了一个地方。

    身体四周同样响起一道道剑吟。

    苏辰自身拥有的七大血轮之中，本身就拥有着魔剑血轮，作为魔族的顶级至宝，魔剑血轮乃是顶级血轮。

    “你我联手，才能够抗住剑气。”

    不远处传来女子的冰冷声音。

    直接选择无视。

    看着四周覆盖而来的剑气，苏辰没有丝毫的惧意，反而有些兴奋和期待起来，毕竟他敢进入剑冢核心地点，就是为了淬炼自身，希望能突破自身极限。

    怎么可能选择和女子联手。

    “我是古玲珑。”

    古玲珑？

    院长的孙女，也是美女榜第一位，拥有金色天赋的巅峰劫神境。

    古玲珑也很是郁闷，这次她进入剑冢核心地带，就是想要借助强大的剑气来突破自身极限，毕竟只需要跨出最后一步，便可以晋级到涅神境。

    这一步，看似简单，实则很难，哪怕是她拥有着金色天赋，外加顶级血轮，也已经被困两年时间，不想继续等下去，想要立刻冲击涅神境。

    想是一回事，真正进来又是一回事。

    剑冢的核心地带，连老师们都无法控制，并且身份牌会彻底失去感应，就算是她捏碎身份牌，都不会有丝毫的用处。

    以她的身份和容颜，任何学员都会选择联手。

    结果呢？

    此人直接选择无视她，让古玲珑多少有些感到诧异。

    “剑气本源？”

    苏辰的脸色彻底变了，因为他逐渐发现，剑冢的核心地带，竟然蕴藏着剑气本源，难怪连劫神巅峰的古玲珑都抵挡不住。

    不敢有任何的大意，他是想要借助剑气突破自身极限，不过前提是要先保住性命，连命都丢了，其他的都是浮云，

    头顶上空同时凝聚出复制血轮，一股股复制气息覆盖四周，苏辰的意思很简单，就是准备以剑御剑，以剑抗剑，希望能够借助魔剑血轮和复制血轮抵挡住这股惊人的剑气本源。

    “我都说了联手，你真的想死在这里吗？”

    神尊境就敢踏足剑冢核心地带，真是不知死活的做法，不过古玲珑没有多说什么，当务之急，就是看看能够如何杀出去，毕竟剑气已经封锁出口。

    “滚开！”

    苏辰很是不耐烦的说道，他才不管对方是谁，学院第一美女又能怎样。

    滚开？

    此人竟然让她滚开？

    古玲珑一时之间没有反应过来，因为在众神学院，任何男学员对她都是服服帖帖，讨好，她说一，绝对没有人敢说二。

    此人却直接让她滚，愤怒的古玲珑没有继续多说废话。

    逐渐地，苏辰以自身为引，形成一道惊人的剑气，复制的剑气越多，四周聚拢的剑气越多，反而没有剑气再攻击古玲珑，全部朝着苏辰聚拢。

    怎么回事？

    看着面前的通天剑气风暴，古玲珑彻底懵了，因为她还想着看看如何杀出去，毕竟身份玉牌在核心地带会直接失效，被剑气覆盖，就算是捏碎也没有用。

    这也是为什么，学院一再警告所有学员，不允许任何人踏足核心地带，毕竟剑冢的核心地带太过危险，一旦被剑气缠住，无法召唤老师的情况下，很难活着离开。

    包括她在内，这次踏足剑冢，也是偷偷的进入核心地带，要是被学院知道，尤其是被爷爷和二爷爷，还有师父知道，毫无疑问，肯定不会允许的。

    不过她为了顺利冲击到涅神境，已经顾不上那么多，哪怕是有着学院的资源，想要冲破涅神境瓶颈，也不是容易的事情。

    现在，此人竟然引动剑气本源攻击，恐怕很难活着离开，刚刚还无视她，要是选择联手，也不至于死在这里。

    想要出手相救，但是古玲珑根本不敢，因为她最是清楚剑气本源的攻击有多可怕，刚刚她就差点被剑气击杀。

