    拜月教主开口发问之后，石长老、酒剑仙等人，都忍不住有了一丝丝的紧张。

    在他们看来，李逍遥的那几个问题，就跟瞎胡闹一样，是那种压根没有答案的问题。

    就好比人为什么要吃饭，人走路的时候，为什么用腿走而不是用手走一样。

    这样的问题，算什么问题？

    说是戏耍人还差不多。

    这些人都不具备拜月教主的“科学家思维”，哪怕是最最低级和基础的“科学家思维”，所以连真正正视这夺命三连问都做不到。

    所以他们才有些担心和紧张。

    本来把拜月教主忽悠得好好的，这下子，可不得露馅了？

    这样根本不算问题的问题，要怎么样继续糊弄拜月教主？

    根本糊弄不下去啊！

    “我当然知道，你想听吗？”李逍遥却是自信满满，用一副胸有成竹的口气问道。

    “愿闻其详。”拜月教主虚心求教。

    “那就先回答你第一个问题，太阳为什么会东升西落。”

    “这是因为，地球……也就是我们脚下的大地，并不是静止不动的，而是时时刻刻都在进行着自我转动。”

    “地球自我转动的方向，是自西向东，所以以地球为参照的话，太阳才会东升西落。”

    李逍遥将群内大家说给他的道理，重复了一遍。

    此话一出，现场的所有人都傻眼了。

    李逍遥究竟在瞎扯淡什么？

    脚下的大地，时时刻刻都在转动？

    转不转他们难道感受不到？

    大地分明是静止不动的啊！

    “大地……是在自我转动的吗？”拜月教主喃喃自语，陷入了沉思之中。

    他毕竟是个科学家，一些基础知识比一般人要扎实，并没有觉得李逍遥的话荒唐。

    “我们坐在马车上，如果行驶在比较平坦的路面上时，马车上的人，并不会有移动的感觉，同样的道理，我们在大地上，也感觉不到大地在转动……”

    “原来……竟然是这样吗？如果是这样的话，那么一天是十二个时辰，也就可以解释得通了。”

    “因为大地……哦，地球，自我转动一个周期的时间，就是十二个时辰！”

    拜月教主进行了一番分析，并且眼睛越来越亮，越来越亮。

    因为按照李逍遥的这个理论，很多的问题，的的确确是可以解释得通，十分契合的！

    “难怪……难怪我当时用的时间不一样……向东飞的时候，要比向西飞的时候，花的时间要长！”

    “难怪！原来是这样！我原来，怎么没有想到呢？这繁杂迷雾的背后，真相，竟然如此简单。”

    拜月教主曾经为了搞清楚地球的形状，其实是绕着地球飞了好几圈的。

    他沿着一个方向，一直飞一直飞，发现最后竟然飞回了原点，反反复复，重复了好几遍均是如此。

    这次终于可以确定，地球是圆的。

    但在这个过程当中，也还是出现了许许多多的问题的。

    最明显的一个就是，绕地球一圈所用的时间，竟然是不同的！

    向不同的方向飞行，所花的时间，全部不相同，有时候，还会有一些偏差。

    其中用时最长的，是自西向东飞行，用时最短的，是自东向西飞行。

    这个问题，困惑了拜月教主好久好久，让他一直都想不明白。

    直到现在，听到了李逍遥的这样一番理论，拜月教主才恍然大悟了，一下子彻底明白过来了。

    所用时间不同，那是因为，地球并不是静止的！

    “原来……竟然是这样……哈哈哈！原来是这样！”拜月教主忍不住兴奋得大笑出了声来。

    石长老、酒剑仙、包括紫萱在内，都是看得一头懵逼，完全不理解，同时也觉得极度不真实。

    李逍遥竟然用这一番奇奇怪怪，完全莫名其妙的话，就将拜月教主忽悠成了这样？

    “李逍遥，你真的让我刮目相看，我从来都没有想到，市井之中，竟然也会存在像你这样拥有大智慧的人。”

    拜月教主毫不吝啬自己的夸奖，并且也坦然承认己不如人，“你的学识，你对真理的理解都在我之上，我愿意，尊你为师。”

    这一刻，李逍遥在拜月教主的眼中，再也不是一个吊儿郎当，无足轻重的角色了。

    而是一个绝世高人！

    此话一出，现场的众人差点把自己的舌头都给咬掉，这也太夸张了吧？

    李逍遥这三寸不烂之舌，竟然如此厉害！

    当然了，虽然没有明说，但大家也都知道，拜月教主口中的这个“师”，是那种教书先生之类的“师”，而并不是石长老和拜月，酒剑仙和李逍遥这种修炼传承的“师”。

    不过即便如此，这同样已经很惊人了。

    “哈哈哈，这夺命三连问都是基础的不能再基础的常识，想不到拜月教主全都不知道？他这水平，连小学生都不如啊！”

    直播间内，海王忍不住大笑了起来。

    “现在看来，拜月教主被李逍遥用嘴遁搞定的可能性，不小啊！”黑豹也是一副无语的样子。

    “早知如此的话，我们干嘛还费那么大劲制订什么计划，直接让李逍遥给拜月教主上一课不就完了？”

    大黄蜂感叹。

    “看来，我的运气不错，拜月教主对‘科学’的执着，超乎了我们的想象！”李逍遥也是心情大好。

    在直播间内调笑了一句之后，李逍遥开始回复拜月教主了：“我可不敢要你这样的学生，担当不起啊。”

    “你在怀疑我的诚意？我，是诚心的。”拜月教主正色说道。

    “那就看我的心情吧！”李逍遥吊儿郎当地道。

    “一天为什么有十二个时辰的道理，不知道，我推测得对不对？”拜月教主也没继续在拜师上纠结，开始验证自己的答案。

    “孺子可教也，那一个问题的答案，你说对了。”李逍遥有点赞许地道。

    在这一点上，他真的很佩服拜月教主的，拜月在仙剑的世界，称为第一科学家的确当之无愧。

    “那么……还剩下最后一个问题了，为何苹果，向下掉落，而不是向上掉落？请李先生，为我解惑！”

    拜月教主紧接着，一脸正色地问道。

