    一个新的世界通道的打开，并没有引起其注意！

    “恶魔？”

    然而此时此刻，位于风暴大陆前方的位置，三王子站在一众陨石的一侧。

    他突然拿起手中的指龙钟，在指龙钟的针上，开始变幻，指向一个方位！

    “有神龙血脉者出现了，根据指龙钟上显示的能量，应该是那龙王出现了！”

    三王子开口说道，眼中充满了浓郁的杀意。

    “走，风暴大陆这边已经没有什么情况，我们去猎杀那龙王！”

    周围，一名天使满脸冰冷的说道。

    “走！”

    三王子也没有丝毫的犹豫，一座神山出现在他们的身下，神山缓缓的出现一对翅膀，看起来非常的奇怪。

    整个神山，快速的朝着一个方向飞去。

    神山的速度很快，丝毫不比主宰八阶之境的强者快。

    不过他们的速度再快，依旧不如小蓝他们的速度快。

    小蓝在星空宇宙穿梭者。

    中途碰到了一些九源宇宙的强者。

    不过他们仅仅感受到恐怖无比的威势后，小蓝他们已经消失不见！

    没有主宰五阶以上的实力，根本看不到他们的速度。

    一直在虚空中飞行了两年的时间，王仙他们才来到王族交易场地的前方领域内！

    “青月，你让小蓝他们先在这里，我们先过去。”

    王仙目光闪烁的朝着蓝青月说道。

    “可以，我可以让小蓝小宅他们先去鲲之域内，没有主宰七阶八阶之境的实力，很难发现他们。”

    蓝青月点了点头：“而且现在他们突破，我突破之后，不仅仅我能够瞬间来到他们那里，他们也能够瞬间来到我身旁！”

    “那更好！”

    王仙嘴角微微翘起，两人身形一动，快速的朝着王族的交易场内飞去！

    小蓝小宅的身影，缓缓地消失不见！

    飞行了十几天的时间，他们彻底的踏入交易场地的周围。

    远远的，能够看到一些庞大的生命星球！

    在生命星球的周围，还有不少的强者弟子们飞行着。

    王仙就这么飞过来，没有丝毫的遮掩，身上的神龙气息，只要一感应便能够感应出来。

    继续朝着前方飞去，一颗颗接连在一起的生命星球出现！

    而在中央的位置，有一颗特殊的星球。

    这一条星球是长方形的，上面生长着一种植物，这种植物散发着强大的生机。

    植物上面，还生长着一些果实，主宰级别的果实。

    不过这些果实并没有成熟。

    整个植物遮天蔽日，比一颗星球还要庞大！

    而那个长方形的星辰，却宛若一条长长的走廊！

    这就是王族交易场地的核心，如今在星空宇宙有名的交易长廊！

    在这个交易长廊内，还有不少的建筑。

    有精灵一族风格的建筑，有天使一族风格的建筑。

    还有神虎、玄武、仙国、圣人等等风格的建筑。

    这些建筑都代表着一个巅峰种族在交易场地内的驻地。

    心神感应之下，能够感应到大量巅峰种族的弟子。

    其中天使一族与凤凰一族不在少数。

    甚至还有天使一族与凤凰一族的强者坐镇这里。

    总之，这里汇聚了大量巅峰种族的强者弟子。

    王仙径直的朝着里面飞去，很快来到交易长廊的星球上。

    “嗯？”

    当他刚刚飞过去的时候，一个头顶虚幻宫殿的仙国的一名强者目光看向王仙，眼中充满了惊异的神色。

    他微微感应了一下，能够从王仙的身上，感受到一股强大神龙威压。

    他神色微微一变，连忙的低下头，有些敬畏的扫了一眼王仙，朝着一旁走去。

    但他的心中，却涌起了惊涛骇浪！

    龙宫龙王竟然来交易长廊这里了？

    而且还如此随意，身旁还跟着一名龙宫的女子。

    这？？？

    难道龙宫就不怕天使一族与凤凰一族的强者吗？

    难道说，是因为王族这里的规矩，禁止任何人争斗？

    但这个规矩，能够约束到凤凰一族与天使一族吗？

    王仙没有理会那名仙国的强者，他身形一动，与蓝青月一起来到交易长廊内。

    “走，我们找一个地方喝喝茶！”

    王仙满脸微笑的带着蓝青月朝着一处飞去。

    一直飞到天使一族与凤凰一族驻地的不远处。

    他看到一个吃饭休闲的茶馆内，直接进入里面。

    当王仙一路走来的时候，引起了周围很多强者的注意。

    他们呆呆地看着龙宫龙王，脸上充满了震撼的神色。

    “嘶，我没有眼花吧？龙宫龙王竟然出现在了这里？”

    “没有，就是龙宫龙王，百分之百就是，那属于神龙的龙威是掩盖不了的，我的天，这...这龙宫龙王竟然敢来这里？”

    “根据王族的规矩，任何强者弟子禁止在这里争斗，但是龙宫龙王与凤凰一族和天使一族完全是死仇呀，两大巅峰种族会顾忌这个规矩？”

    “龙宫龙王真是肆无忌惮呀，他难道不怕天使一族与凤凰一族，听说现在天使一族与凤凰一族动用了大量的强者，在狩猎龙宫的强者。”

    “应该是有所底牌吧，要知道凤凰一族与天使一族在龙王这里一直没有占到什么便宜！”

    周围，一声声的议论传来。

    同时，龙宫龙王来到交易长廊的消息，以一种恐怖的速度传播着。

    这个消息，传到各大巅峰种族那里，传到各个强者那里。

    传播的速度，非常的恐怖！

    “将你们这里的最珍贵的特色食物拿上来，另外最好的茶也端上来！”

    然而此刻，王仙满脸悠闲的来到那茶楼内，朝着酒店的人员吩咐道。

    “是是，是龙王！”

    茶楼内的一名弟子立刻恭敬地应道。

    他的额头上露出一丝冷汗，在准备食物的同时，也准备将一些珍贵的东西收起来。

    甚至，他在考虑着，自己现在要不要逃走？

    “还是逃走吧，等将食物上了之后，自己就远离这里，还是小命重要啊！”

    他口中喃喃。

    而与此同时，作为这里的东道主，作为交易场地的创造者，这片区域规矩的制定者，王族那边，关于王仙到来的消息，也在第一时间得到。

