    华容长红30年，从影后到幕后制片人到知名导演，一步步一个脚印，拥有着极高的国民度，她的讲课，几乎都是满座，而华容也很少讲课，这次不过是因为跟北安影视传媒大学的校长是多年好友，所以在这里公开讲课。

    温惜坐在差不多最后的位置，她早就料到今天可能人很多，包里特地备了一幅眼镜，带上眼镜，视线清晰了很多，此刻华容还没有来，距离讲课开讲还有5分钟左右，偌大的阶梯教室，几乎都是人，但是并没有太多嘈杂之声，只有脚步声，衣料摩擦声，每个人过来都是找到位置就安静的坐下，偶尔有轻声低语。

    “麻烦让一下。”一个男人走过来，低语轻声。

    温惜站起身，让对方先进去，男人说了一声“谢谢。”

    时间是下午2点，华容准时的到来。

    会议室出现了第一波沸腾。

    华容今天穿的很随意，一身简单的烟灰色运动装，但是气质如玉双眸却锐利有神，她虽然中年，但是身形保持的很好，个子高挑，常年运动，略施淡妆，肌肤状态也是极好。

    她走到了讲台上，目光巡视一圈，“很高兴这次能够受安校长的邀请来到这里讲课，这里，也是我的母校。在座的诸位要么是热爱演戏的朋友，要么是这里的学生，我也很高兴能够站在这里，用这样的方式跟你畅谈。”

    一些年轻的科班学生见到华容都很激动热情，华容在娱乐圈可谓是顶级大咖的存在，她站在台上，举手投足，都带着强大的气场，但是不会让人觉得盛世凌人。

    温惜拿出笔，记录着自己觉得重要的。

    华容的几句话，就解开了自己心中的一个毛团。

    此次华容的讲课只有短短两个小时，温惜却记录了很多，她第一次演戏，许开阳虽然说过她的演技有灵气，是个先天吃这碗饭的，但是并不代表她的演技好，需要磨练的地方还有很多，很对细节，细微的表情，一举一动，表达方式，肢体的语言也很重要。

    下午四点，华容的讲课结束，想要跟华容单独交谈的学生跟三四线的明星想要攀谈关系的更多，几乎都蜂拥过去，保镖迅速的隔开，华容离开了大阶梯教室。

    整个大阶梯教室的人慢慢的散的差不多了，温惜也站起身，她本来就在最后面几排，也不着急走，等到人群散的差不多了，才准备离开，忽然身侧传来一道男性的嗓音，“记了这么多，要不要，我带你去见见她。”

    温惜一愣，侧过脸看着他。

    整个阶梯教室，差不多走的只剩下温惜跟这个男人，她定睛一看，“岑先生是你？”

    岑月城带着黑色的口罩，鸭舌帽，包裹的严严实实的。

    此刻男人站起身，“才认出来吗？”

    温惜垂下眸，“抱歉……”她确实没有把太多的注意力放在周围。

    岑月城笑了笑，带着口罩看不出来，不过一双眼睛微微的弯了一下，“我第一眼看过来，可就认出你了。”

    温惜很好辨认。

    即使她带着口罩，但是身形气质，岑月城竟然一眼扫过了，就认出来了。

    她的气质，跟其他人不一样。

    “是我眼拙了，抱歉岑先生……”温惜看着他，以为是自己挡住了他，连忙侧开身，忽然有些激动，“你刚刚说什么……”

    岑月城站起身，“我说，带你去认识一下华容老师。”

