    　　

    　　“那怀安呢？”

    　　

    　　他没有出声。

    　

    他没有出声。

    她是不是问了什么不该问的事？

    “小白，她在你心里也是特别的是吗？”她在心里这样问自己，然后，她问了他。

    没忍住。

    “路悠言，你确实是小白。”

    良久，耳边，他声音透着一丝绷意。

    她愣了愣。

    “如果是我认为你已经知道答案的问题，那我不会回答你。”

    “我怎么知道？”她微微急了。

    “那你就慢慢想吧。”

    她咬牙切齿。

    他起了床。

    她气恼，蒙住被子，继续孕妇的不可理喻。

    她很快给人从被子里捞了出来，抱进怀里。

    “去哪里？”

    “书房。”

    “你自己去书房就得，带我去做什么，顾夜白你有毛病。”

    “哼。”

    貌似她也只能腹诽，这个男人决定了的事情，向来没什么转圜的余地。

    她啃他的脖子。

    他打她屁股，所以——

    她继续啃。

    到了书房，他把她扔到椅子上，径自开了电脑。

    她狐疑地睨着他。

    他打开邮箱，她的视线便随着鼠标的晃动定住。

    “你和他一直有联络？”她不觉笑了笑，“太好了。”

    “你不是想知道怀安的消息吗？”他淡淡说道。

    “可这是唐大哥的邮件。”她一时没有会意过来。

    “你自己看吧。”他把鼠标给她。

    亮光在荧幕上微微跳动辄，她盯着唐璜两个字好一会，终于点开了那封邮件。

    那上面甚至没有称呼，就像见面时友间很随意的交谈。

    悠言她好吗？听子晏说，她怀了孩子，你们有了自己的孩子。听到消息的时候，我也乱高兴一把。好好照顾她。这话好像有点多余，呵呵。我和她，她学着去接受，而我，学着去遗忘，累了。

    唐璜

    她反复嘴嚼着唐璜最后那句话，似懂非懂。

    怀安学着要去接受唐璜？那唐璜呢？学着去忘记什么？忘记怀安？

    “什么意思。”她抬头问。

    “睡觉。”

    顾夜白已经把电脑关掉。

    “我不懂。”

    “我也不懂。”

    “你懂。”

    “言。”

    “什么？”

    “你和我在一起，过得开心吗？”

    她点点头，想了想，又加了词儿。

    “很，非常，十分。”

    “那就行。”

    她一愣，他已把她抱起。

    “人做选择，是为了让自己开心，如果你现在是这感觉，那就够了不是吗？”

    “……”

    “唐璜和周怀安也有他们自己的选择，做他们认为开心的事情。但那是他们的选择，不是你的，也不是我的。”

    她望向他眼，当中漆黑幽深，流光如烁。

    她似乎开始明白他的话。

    “小白，我们以后还会和唐大哥再见吗？”

    “会吧，有些人应该还会再见的。”

    “为什么？”

    “你想不想听个矫情点的说法？”他看着她笑。

    她兴味十足：“那是什么？”

    “是注定吧。”

    注定？注定吗。

    她笑了，嗯，有些人会再见的。

    一定会。

    就像，那年的他和她。

    “周先生，麻烦在这里签上您的名字。谢谢！”

    男人抬头，朝前面那双年轻情侣微微一笑，在扉页写下自己的名字。

    周秦。

    旁边，几个工作人员轻声交谈。

    “今天的签售情况好像很不错。”

    “是啊，周先生的《迷墓》和《路西法的原罪》卖得最好。”

    “新书势头也不错，周先生这次尝试了个新类型……”

    周秦是个推理小说家。

    周秦还是微微笑着，一本书递到他前面，他突然抬起头。

    “你喜欢这本书？”

    “是的，周先生。”年轻的女孩点点头，她眼底漾着一丝笑意，莹莹然如四月阳光，温和不烁目，但有力量。

    “可是，它并没有多大的现实意义。”他淡淡笑道。

    “那又怎样？”女孩反问，眼中笑意不减，“我和我的朋友都喜欢它。”

    “周先生，里面的故事真的只是个爱情童话？”她的朋友问。

    “有A市这个地方吗？那个永远只爱着他心脏病妻子的夏总有原型吗？或许只是虚构？”

    “他的妻子做了手术以后，还活了多久？”

    “我们还希望能看到夏总最好的朋友和那空姐的故事。”

    周秦愣住，长长的队伍，有几个紧跟着那俩女孩儿后面本在安静排着队的读者也围了上来询问。

    一时，声音繁复。

    周秦嘴角扬起笑意，望向前面桌上的书。

    并不华丽的书封，简单的字，没有太多的色彩。

    《蝴蝶》。

    “请问小孩子可以插队吗？”

    他正要回答，拥挤的读者里，有道奶声奶气的声音传出。

    他失笑寻去，一抹小小的身影从桌下现出。

    “哪里来的小孩？”听这声音说得有趣，有不少人笑了起来。

    那是个小女孩，怀里抱了本书。约莫五六岁的年纪，眼睛明亮，眉毛弯弯。

    “请帮我写上To：亲爱的Miss顾壹壹与及小白、猪言和蝈蝈，谢谢。

