    （恭贺“ALLUN”成就斗战第二盟主霸业，加更，加更，兄弟，你这是逼老年人玩命啊，大章不缩水，感谢长久以来的支持！）

    “她那规模正常人可比不了，王重会时不时带点野味，味道不错，走的时候带点。”斯嘉丽微微一笑。

    “真的？什么野味这么特别！”海曼两眼放光，虽然她的份量也很足，但是生了孩子还比不过萝拉这个小稚女，她还是有些不服的，当然，主要是在王重这里每次遇到萝拉，看不过眼她的“嘚瑟”。

    “我也不是很清楚，听王重说，好像是七阶的。”

    “啊啊啊，你这是在炫耀。”

    “嗯，没错。”斯嘉丽大大方方的承认了她的甜蜜。

    “好酸！好了，下午茶喝完了，王重也快回来了，我就不陪你了，还得赶回去做饭。”

    海曼看了看时间，就匆匆忙忙带着儿子离开了，每隔几天，她都会在王重出门狩猎时带着儿子来这里陪斯嘉丽喝喝下午茶，偶尔，萝拉和艾蜜莉尔也会在，但大多数时候，就是她们两个人，其实除了米拉米，就属两人最贴心，但米拉米还是走了，有些东西真的是时间带来的，外人永远进不去。

    海曼刚走，一辆漆黑的悬浮车停在了小院门外，蓄着稳重小胡子的马东下了车，看着小院，他脸上浮出一丝无奈的苦笑。

    这时，听到车声的斯嘉丽走了出来，马东连忙用手抹了下脸，左看右看，却没看到王重，便说道：“王重呢？”

    斯嘉丽若有所觉，微笑道：“王重去捕猎了，有事儿？”

    马东干咳几声，这两年，随着新世界逐步取代联邦，新世界的规则，在上百城邦中的深入推行，他快被榨干了，一年下来，他呆在天京的时候，不是用天计，而是用小时计算，大多数时候，基本都是在路上，各大城邦的武装铁轨，他已经是坐了个遍，回想起过去有过周游世界的梦想，现在是达成了，只是曾经想看的风景，总不能如愿的看到了。

    “这是些各大城邦的土特产，以前和王重聊天时，想去吃的东西……”

    斯嘉丽看着马东顾左右而言其它的模样，不由一笑，说道：“行了，别藏了，你那点小伎俩骗得了我吗？”

    马东深吸口气，又长叹了出来，然后，从车上拿出了一封印着圣地元老会标记的信。

    马东将信交到斯嘉丽手中，也就放开了的说道：“圣地元老会希望王重出山，星盟那边，两年派去了一八十五个天魂，个个都是天才，我们人类的希望，但死亡八十七人，剩下的生活也相当艰难，包括格莱他们，我们在星盟的处境比想象的还要艰难……”

    斯嘉丽接过信，双眸却是盯着马东。

    马东尴尬的不知道要把手放哪里，只好抓了抓后脑，说道：“别看我，我也不希望王重去，我现在就是个传信的，但是说真的，如果我们无法在星盟立足，眼前的一切都是镜花水月。”

    斯嘉丽微微一笑，“我知道了，我会转告王重的。”

    在斯嘉丽的注视下，马东几乎是逃跑的跳上了车，飞驰而去，原本和王重喝两杯的打算是不去想了，马东的内心也是矛盾的，王重坐镇地球，大家的日子都爽的不要不要的，可是这样真的行吗？

    覆巢之下无完卵，而且元老会这么放纵他们胡搞瞎搞，连一贯的平衡策略都放弃了，为的是什么？

    夜幕降下，王重扛着猎物回来，火腿肠也是异常兴奋迫不及待的叼着它的那一份猎物钻进了院子角里的狗屋享受去了。

    “好香，今天怎么做了这么多菜，是我过生日吗？”

    王重一进屋，就看到一桌美味，食指大动，刚要动手，就被斯嘉丽拦住，“去洗手。”

    “是是是。”王重手一震，魂力回路的微光在手上一闪，一双手便干干净净，这是在训练小不点修行时，王重新开发出来的魂力回路，战斗力基本为零，主要是除尘去污，要是让考尔比看到，肯定要泪流满面，拿魂力回路来清污，这是家里买不起肥皂了还是停水了？

    斯嘉丽却不肯松手，“不许耍滑头。”

    王重无奈，其实洗手对他们来说，是有点多余的事情，只是习惯的心理安慰而已，偏偏女人就在意这个，“你们女人啊。”

    酒足饭饱，夜生活才开始，王重就被斯嘉丽推到了床上，“这么早？”

    “今天我要主动！”

    王重被突然热情的斯嘉丽给愣到了，然后就任由摆布了，这么主动的斯嘉丽还是第一次，白嫩的小手不断往下，让王重彻底沦陷……

    一夜旖旎，一轮弯月笑眯眯的看着好事，云都不肯来打扰。

    第二天一大早，两人吃完饭，发现了斯嘉丽换上了学校的服装。

    “咦，你真打算接受巴伦他们的邀请？”

    斯嘉丽认真的点点头，“是的，休息也休息够了，我决定出山，就任天京学院校长，继承爷爷的理念，或许我不能成为顶尖高手，但一定可以把天京打造成世界上最好的学院！”

    看着眼神中的光芒，王重终于释怀了，斯嘉丽终于恢复了斗志，“王重，听候校长调遣！”

    “很好，王重同学你挺好了，现在有一个重要的任务让你去完成，去星盟吧！”斯嘉丽说道。

    瞬间屋子安静下来，就看到斯嘉丽双手递出的信封，元老会的标志让他一下忘记了呼吸，然后皱着眉看过了信，刚一抬头就听见斯嘉丽认真的声音：“昨天马东送过来的，情况，马东也和我说了。”

    王重摇了摇头，“不去。”

    斯嘉丽摇摇头，“这两年是我最开心的时光，但是王重，你应该去追求你自己的梦想了，我不希望的我英雄变成了狗熊，不用担心我，我会开心的等你！”

    王重笑了笑，“不行，你要对我负责。”

    “人类的状况非常差，我想元老会不会信口开河，这是每个人类的责任，我不能太自私，现在我的伤势好了，蒲公英也消灭了，还有什么可担心的，难道只能你为了我留下，我就不能等你吗？”

    王重张了张嘴，却不知道要说什么，梦想……他并没有，只是……每次做梦，他都会梦到在章鱼人的圣山，在那时空的走廊隧道中看到的人类命运，那强大无敌的舰队，人类那无奈的蝼蚁反抗……

    “而且那里有格莱，有木子，有艾俄洛斯，还有墨问，蓝黛儿……，难道你想眼睁睁看着他们都死掉？能力越大，责任越大，去吧，记着，你是我斯嘉丽的男人，走到哪里都不会改变！”这一刻的斯嘉丽霸气十足，双目都放着光。

    ……………………

    再次回到圣城，这里已经和两年前发生了翻天覆地的变化，原本的内城外城已经有过了重新的划定，简单来说，阶级界限变得模糊了一些，或许是因为高层的眼光打开了，有着一种开放的意味，至少在圣城内部就是如此。

    巨大的维度投影在圣城中处处可见，各种异族的广告，卖着许多王重根本就没见过的商品。

    “星石恒久远，一颗永传承！”

    一个五官美艳到让人窒息的女人，在投影广告中微笑着捧起一颗闪耀着黑色光芒的石头，这是所谓维度星石的，最近半年才流行起来，据说是通过特殊技术压制出来的一种高度浓缩的人造能源矿，远超人类曾经信奉的核能，每一立方厘米所能产生的能量，是同样体积核能的上万倍，就那么巴掌大小的一块儿，足够托拉斯航母那种级数的飞船航行一整年了！

    但就王重所了解到的，即便共享了相应技术，人类目前似乎也还不具备制造星石的能力，但已经成立了星石公司，正在大力开发这一块，广告却已经提前打了出来……这是马东东的风格，他就正是这个项目的主要投资人之一，当初要当世界首富的孩子话如今已经成为了现实，新世界的马总可是真正的财大气粗，这个项目也很有前途，星石目前是维度星盟绝对主流的能源。

    “喝星域冰泉，走成圣之路！”那是某炼金水的广告，听说是来自星盟的高等炼金术，以这种技术炼制的水，日夜喝之，能洗经伐髓，让你的修行路变得更容易。

    此类的还有很多，当然，这些广告半真半假，也就看看了，人类进入星盟这两年，变化是很大，是有很多民生方面的便利和科技的飞跃，但坦白说，也有着很多投机取巧份子，利用这两年人类对星盟的各种追捧和向往，制假卖假，至少王重就不相信这什么星域冰泉，喝了就能成神成圣，真要那么容易，人类的天魂早就满大街都是了。毕竟才加入星盟两年，沉淀还太少，想要一口气就直接跨升文明等级，那只能说是白日做梦。

    “你想得到更好的修行机会吗？您想见识更广阔的天地吗？凡四十岁以下成就天魂者，可到圣城星盟开发组报道备注，我们需要您的加入！”

    一则广告出现在王重眼前，这声音和外面那些半真半假的广告显然完全不同，一听就透着一股真诚，正是元老会两年前就已经打出来，全年三百六十五天都在不断滚动播放的广告，而元老会的大门，也已经就在眼前。

    坦白说，即便王重已经算是进入了人类最核心的序列，可因为这两年一直呆在地球，元老会对他来说仍旧还是一个无比神秘的存在，这方面，自己甚至还不如马东了解得多，特别是马东出大力投资星石公司之后，那小子就已经算是真正踏足人类的高层圈子了。

    都不用他专门说明来意，元老会外负责接待的一个小妞就已经相当热情的将他请进了会议室，这小姐姐只是个普通英魂，看向王重的目光里充满了崇拜，说话的声音都因为激动在颤抖，这可是位真大神，当年人类刚刚加入星盟时，元老会可是将王重作为人类希望之星来进行过重点宣传的，也记录和宣扬了他在文明考核中的功绩。

    这么年轻，这么强大，长的这么帅，还这么低调、这么痴情，为了陪女友而放弃进入星盟的机会……这简直就是完美男友的化身，惹得人家一个英魂小妞春心荡漾也是在所难免。

    王重倒是没什么感觉，思维在别处，从马东带来的那封信里，看得出来人类这两年派遣去星盟的先行队肯定是遇到了很多麻烦，当初老张可是代表元老会答应过王重让他隐居的，如果不是因为人类在星盟陷入困境，大概也不会拉下身段来重新游说他。

    王重其实也有些好奇，毕竟前两年代表人类前去星盟的高手可有不少，艾俄洛斯、木子、格莱他们全都去了，甚至去年的时候，蓝黛儿也去了，这些人绝对都是人类精英中的精英，比如艾俄洛斯，即便是老王自信无敌，可后来回地球时面对艾俄洛斯，居然也仍旧感觉自己没有必胜的把握。有这样的强者代表人类前往星盟驻扎，居然还是出现让元老会头疼的困境？那到底会是个什么样的地方。

    他打量着这间会议室，随意找了个位置坐了下来，估摸着以信中所表达出来的急迫程度，今天接待自己的恐怕会是十二位元老之一，只是不知道自己认不认识，毕竟元老会十二位元老一直都神秘无比，从没有公开过身份，老张都只算是他们的下属机构。

    “小子。”

    会议室的房门被人推开了，响起的是一个王重万万没有想到的声音，他惊诧的回过头一看，一男一女两个人微笑着从门外走了进来。

    饶是以老王现在的心境，看到这两人时竟也是忍不住呆住了。

    王叔，雪姨！

    “怎么，是不是很吃惊？”王战封哈哈大笑着，冲王重伸出双手：“来，小子，好几年没见了，来个男人的拥抱！”

    王重心潮澎湃，也是好不容易才回过神来，他站起身来，和王战封重重的抱在一起，开心得像个孩子：“王叔！雪姨！”

    再见王重，看得出来王战封和雪莉也是非常的高兴，三人间都有说不完的话，王叔雪姨的身份、这几年为什么玩消失……王重心里有太多太多的疑惑了，而且此时此刻，尽管两人仍旧和曾经数年前没有任何外貌的变化，但王重已经完全能看得出王叔和雪姨的强大，几年没见，王重也像个小孩子一样聊了很多，大多数情况其实王战封和雪莉都知道，他们一直在默默的看着，但即便是以他们的经历也觉得神奇。

    圣导师，而且还是那种很强的圣导师，比老张都还要更强！

    “雪姨，王叔，你们是不是认识老张？”

    “哈哈，小子，挺敏锐的，老张是我们老朋友了，但先说好，可不是我们拜托他照顾你，你们相遇确实只是偶然。”

    “还有……”

    不等王重将心里的疑惑一一问出口，雪姨已经笑着说道：“已经到了这一步，有些事儿是该告诉你了。”

    “我和你王叔都是至圣导师的弟子。”雪姨的第一句话就让王重感觉有点懵：“呵呵，我们的年纪比你想象中要大不少呢，这些事儿，要从三百年前米索布达比的文明考核说起。”

    三百年前米索布达比进阶星盟虽然失败，但事实上当时米索布达比世界也得到了一个传送到星盟的钥匙，虽然后来因为考核违规，导致那柄星盟传送钥匙失去了开启通道的权限，虽然失去了权限，但毕竟是星盟的东西，至圣导师和章鱼人做了个赌约，最终赢得了钥匙。

    “人类的根基太薄弱了，如果不是机缘巧合，不知道什么时候才能接触到星盟，时不我待啊。星盟的传送钥匙，甚至连黄金石板，都是圣师带回来的，对星盟来说，那或许只是高等文明的玩具，但对弱小的人类来说，即便只是玩具，也值得我们研究，太值得了。”

    但由于测试赛的时候伤势过重，至圣导师回来没多久就去世了，只给人类留下了传送钥匙以及已经不再完整的、零散的黄金石板，不得不说人类模仿和研究的能力实在很强，加上有圣城的残缺科技传承，人类的传送科技一直都远远领先于自身文明等级，对黄金石板的研究虽然一直没有进展，但传送钥匙却是鼓捣出了成果，找到了一个可以建立星盟传送通道的方法。

    这事儿在当时的元老会是有很大分歧的，一部分人主张建立这个通道，而王叔和雪姨则是反对派，毕竟即便真的建立成功，可没有得到星盟的认可，人类真有踏足那片土地的资格吗？会不会因此引来灾难？

    可最后元老会还是通过了法案，同时为了避祸，选择了一个折中的方法，在地球的印加城进行传送通道的实验。

    这就是人类历史上那次著名的‘灾难’实验了，此后实验失败，印加城被强大的能量摧毁，引发轰动整个人类世界的印加城大灾难，王叔和雪姨作为元老会派往地球收拾残局的负责人，同时也在被摧毁的印加城里发现了唯一一个生存下来的人——王重。

    （伙伴们，求一张月票，感谢！）