    第二天，思卡尔顿酒店。

    这座俯瞰着中央公园，距离第五大道和洛克菲勒中心仅有几步之遥的酒店里，

    杨铸坐在套房的阳台上，一边脑袋夹着手机，一边饶有兴趣地凑在单筒式望远镜前，看着不远处诺大的公园里蚂蚁般的人群。

    “李骏同志，你那边的新品怎么样了，什么时候能够上市啊？”杨铸拉了个凳子过来，然后有些笨拙地开始调试起单筒望远镜的三角支架起来。

    李骏听到杨铸电话里很有些不同于往常的称呼，眼角不由地跳了跳：“老大，饲料方面的新品基本上都已经正式投产了，目前已经在辽省、齐鲁、豫省以及千岛湖那边的部分养殖区里进行推广；”

    “大豆类的快消新品大部分虽然也开始了投产，但由于这些都是TOC的产品，行政力量没法子有效介入，市场一下子还没法子全部打开，目前下面的人正在努力地进行市场推广。”

    看着镜头里正在练习对抗的两队橄榄球员，杨铸笑了笑：“豆奶产品目前的现状如何了？”

    李骏脸色有些尴尬：“老大，豆奶的生产线已经开始试车了，基本没什么问题，预计到达9月，产能便能稳定下来。”

    “只不过，这款产品预设的主要市场在欧美，但是……”

    说到这，李骏叹了口气，决定不再跟杨铸绕圈子：“老大，我知道你打这个电话是为了什么，这两天漂亮国那边的事情我也听说了——我堂哥那边是真没办法啊！”

    “你也知道，我们东北堂口本来就在小圈帮里力量不算强，顶多算是二流而已；”

    “而跟铸投国贸合作两年以来，虽然我堂哥在帮里的地位提上去了，但从实力上来讲，却被谭堂主他们拉的越来越远——谭过聪那帮子人的主营业务本来就利润极为丰厚，有了共助网这个低成本洗钱工具后，实力那更是膨胀到飞起；”

    “打从去年开始，手里钱多的烫手的谭过聪便靠着砸钱，基本笼络了小圈帮近半的堂口，隐隐一副帮主的架势；到了后面，对于我们直接是一副命令的口吻了。”

    “偏偏现在帮里近半堂口跟他共进退，外面的盟友更是一大堆；就算他提出一些过分的要求，我堂哥为了自保，也不得不委屈听从。”

    说到这，李骏也很憋屈：“老大，我堂哥说了，谭过聪当初是想弄出一两条人命给你施施压的——好让你知道，漂亮国不是国内，有些现实是你必须要认清的。”

    “之所以非逼着我堂哥来动这个手，无非也是在PUA我们东北堂口之余，让你感受到孤立无援罢了”

    “只不过我们做事没那么不讲道义，虽然给了谭过聪这个面子，找了两家墨西哥帮派过来，但在我堂哥的示意下，这两个帮派下手却是大大留了情的——要不然，要由着墨西哥那票子人的作风来，只怕远远不是一名高管受伤那么简单了。”

    杨铸不以为意的笑了笑，随手拿起了小圆桌上吕思思早上送过来的资料翻了翻，然后说道：“这么说来，我倒是要谢谢你堂哥手下留情了啊！”

    李骏听着电话里杨铸毫无诚意的感谢，只觉得嘴巴里发苦。

    说实话，他也是事后才知道这件事的，当李虎打电话过来时，他差点就要把自己堂哥喷的狗血淋头。

    无论是谭过聪还是杨铸，都不是眼睛里能容得下沙子的蠢人；

    你要么就完完全全听从谭过聪的吩咐，闹出几条人命来；要么就干脆站在杨铸这一边，当场拒绝谭过聪的无理要求——而你现在这种首尾两端的做法又算什么？

    要知道，你这种做法看起来两边都讨好了，照顾了彼此的面子；但在实际上，却把两边都得罪了，任何一方都不会再把你当成自己人——偏偏你现在对于两边来说，都是属于鸡肋般的存在。

    像你这种既无态度又无价值的对象……

    无论是哪边最终占了上风，尘埃落定后，你都是第一个被踢出局的！

    想起自家堂哥在江湖上打了那么多年的滚，眼下却如此糊涂，李骏不由地头大如斗，当即咬了咬牙，对着电话说道：“老大，现在漂亮国那边乱的很，你在那边除了吕经理之外，便再也没有趁手的心腹可用；”

    “这样好不好，我现在就定机票飞过去……不管明天你跟谭过聪他们谈的怎么样，事后总归要有人帮你处理一下手尾；”

    “我自认还算有几分能耐，在漂亮国那边也有一些关系，想必能帮得上一二。”

    “所以……老大，你的意下如何？”

    听到李骏近乎服软的态度和说到“心腹”两个字时，分明加重了的语气；杨铸却没有立即回答。

    闭目沉思了好一会，把李虎、吕思思、李骏这几人这段时间的各种表现在脑海里梳理了一通后，最终还是决定给李骏一个机会——这货不是蠢人，明明赶不上明天的面谈，却依旧坚持要过来，其态度已经说明了很多问题。

    “成吧，你愿意过来就过来吧！”杨铸一副可有可无的语气。

    “只不过，你也用不着这么急着动身，毕竟你现在是希望农业科技公司的总经理，这一趟需要待的时间不短，你怎么也要把手里的工作交代清楚了才成”

    “要不这样……给你两天的时间，等到后天你再出发！”杨铸一副很为李骏着想的语气。

    ？？？

    李骏这下子有些犯糊涂了。

    要知道，明天就是杨铸跟小圈帮的碰头会，自己今天出发和后天出发，意义可就截然不同了。

    杨铸眼下把“自主选择权”交给自己是个什么鬼？

    到底是想对自己再进行一番测试呢？还是对明天会谈的结果很有信心？

    不过接触了杨铸两年多，李骏对这货的性格很有些了解，知道这货的疑心病其实很重，当下不敢犹豫：“不用，我今天晚上就出发，反正公司目前的事务基本都由李书记在打理，我消失一段时间也不会出岔子！”

    杨铸听到电话里李骏一副不容置驳的语气，嘴角挂起一丝弧度：“好吧……那我就在纽约等着你！”

    ………………

    挂了电话，杨铸把双腿往小圆桌上一翘，点了一根烟后，慢悠悠地翻起那厚厚一叠资料起来。

    不得不说，吕思思似乎在搜集和分析资料这一块很有些天赋，不但把小圈帮这几个月的资金动向查的清清楚楚，还在上面标注了自己的一些颇有些见解的猜测，想必这段时间，这位混血美女没少熬夜。

    只不过……

    杨铸眯着眼想了一会，然后很有些兴致阑珊把资料丢了回去。

    就在这时，一阵敲门声传来，吕思思的声音：“老大，在么？”

