    

    “还有何局长也受了重伤，现在还昏迷不醒。”见许明清欲言又止，豆沉鱼就补了一句。

    徐明清傻笑了一下，“外甥媳妇，这事阿镇有告诉你啦，其实阿镇不告诉你也是不想让你担心，那何局长当时伤得很严重，迟一点送到医院可能命就没了。”

    豆沉鱼能想象得出那个抓捕坏蛋的场景，之所以还想向两位堂舅证实一下，就是想知道裴司镇还有没有别的事情瞒着她，这家伙能瞒她这么久，可见有多么的沉得住气。

    知己知彼百战百胜，只有清楚地了解到警方在抓铺过程中受到的损失，她才能推测出F毒集团那群人的实力，而裴司镇怕她担心，会避重就轻地说。

    “除了何局长，还有没有别的警察同志受伤？”

    许明清想了想，“有五六个也受了伤，不过养了半年也都出院了，都没有何局长伤得严重。”

    殉职了两个，受伤了六七个，损失不是一般的惨重，豆沉鱼的心里有了数，在这场抓捕罪犯的过程中不是警方没有经过周密的计划，就是F毒集团的人太厉害。

    何局长是带队人，就算心中有疑惑也只有等他醒过来后才能问出个所以然来，或许何局长一直没有醒过来跟这些牺牲或者受伤的人有关，在他的潜意识里对这些人有愧吧。

    才不愿意醒来面对。

    但无论如何，何局长一定要醒来。

    两位堂舅离开没一会儿，裴司镇就回来了，知道豆沉鱼看何局长去了，于是询问道：“给何局长的治疗顺利吗？”

    “不顺利，那个主治医生不让我进去，把我拦在了外面，并且还说了一些难听的话。”想到在医院里的事豆沉鱼还是有点遗憾的，虽然她谁也不怪，却失去了让何局长早一点醒来的机会。

    害得她还不能光明正大的跑去医院。

    她看向裴司镇，问：“晚上你有空吗？”

    “有空。”媳妇问上来，就算没空也是有空的，裴司镇回答的很爽快。

    “那我们去看何局长。”

    ……

    豆沉鱼所谓的晚上去看何局长还真的挺晚的，她和裴司镇披星戴月的出现在了医院里，为了不被人发现，她让裴司镇给她打掩护，从一楼爬到了三楼，进了何局长的病房里。

    虽然豆沉鱼爬楼的动作很敏捷，在下面的裴司镇还是瞧了个提心吊胆，生怕媳妇摔下来，所以他一刻也不敢松懈，万一媳妇有个意外他也好接得住。

    等豆沉鱼进了病房，裴司镇也跟了上去。

    这个时间点何局长的病房里没什么人，豆沉鱼拿出针灸包抓紧时间给何局长治疗，这样偷偷摸摸的进来被人发现了总归不太好，尤其是那个主治医生就差抓不到她的小辫子，要被他发现肯定又要大做文章。

    她也太难了。

    谁治个病像她这样的，都不能光明正大，甚至还要被嘲笑。

    不过这大晚上的，可能是她运气好，在给何局长针灸的这一段时间里没有任何人出现，今天的治疗任务顺利完成，虽然还看不出任何的起色，但她的运气特别好，只要沾到就不会太差劲吧。

