    “啊！袁少爷，您这就是在为难我们啊，您给的这个画作，实在是太精细了，别说是要经过烧纸，就是在陶土上雕刻都无法雕刻出来啊！”

    “袁少爷，泥土都是偏软的，如果雕刻的太细致，会失去形状，因此，您给的这个画作，不可能以这种方式雕刻出来！”

    民窑的老板急忙说道。

    他可不敢说这是大明币的模板，否则的话，这袁闲可能就要杀人灭口了，而袁闲的确是有这个打算的。

    这一处民窑虽然不是袁家的产业，可却是在袁家的土地上建设的，他只要愿意，随时都能把此人赶走。

    “妈的！这东西若是制作不出来，你就给我老子滚蛋！在老子的地盘上赚钱，还不能为老子干活，老子要你干吗？”

    袁闲大骂道。

    “袁少爷，您若是能找来上等的金丝楠木，我或许可以为你找来一个能工巧匠，以他的工艺，或许能制作出来。”

    民窑的老板急忙道。

    “恩？为何是金丝楠木？难道一般的木头不行吗？”

    袁闲问道。

    “袁少爷啊，一般的木头，看似坚硬，可是却不够密实，而金丝楠木是所有木头之中，最为密实的！”

    “只有金丝楠木，才能只做出这样的模板啊！”

    民窑老板解释道。

    “原来如此，原来如此啊！那狗皇帝居然是以金丝楠木雕刻出的模板，呵呵！以为你造价高昂，老子就造不出假的吗？”

    袁闲听到民窑老板的解释，在心里激动的想道。

    他直接道：“金丝楠木对于我袁家来说，不是难事，你马上去给我联系那个上好的木匠！”

    说罢，袁闲便离开，去找金丝楠木去了，到了晚上，袁闲便派人去找民窑老板，询问木匠的事情。

    至于金丝楠木，他找不到，但是，他家的屋顶就是金丝楠木的，被他拆下来一根，想来是足够雕刻出大明币的模板了。

    能工巧匠来到袁家，看到了一根十几米长的金丝楠木，眼中满是欣喜之色，他虽然技艺高超，但是也没有多少机会接触金丝楠木啊！

    “怎么样？可以把这个雕刻出来吗？”

    袁闲问道。

    “呵呵！这只是小事罢了，袁少爷您就放心吧，给我半日的时间即可！”

    能工巧匠看到袁闲给他的大明币原图，不由的大笑了起来。

    袁闲看到此人信心满满，便道：“你若是能做到，那就是最好，只要模板制作出来，本少爷给你一万两白银！”

    “多谢袁少爷！”

    能工巧匠说罢，便开始进行雕刻，他先是从金丝楠木上锯下来一大块，看得袁闲那叫一个心疼啊！

    “娘的！这可是祖宅的屋顶啊，不知道我爹知道了，会不会弄死我，这么好的一根木头就这么被锯开了，心疼啊！”

    袁闲在心里想道，然后转身离开了，他实在是不忍心继续看下去了。

    半日的时间过去，袁闲估摸着差不多了，回来看看能工巧匠的工程进度。

    当他来到这一处院落的时候，看到的是能工巧匠坐在院落里喝茶，一脸的得意之色。

    袁闲的心里安心了不少，看能工巧匠这样悠闲，那大明币的模板，多半是制作了出来了。

    “怎么样？可是雕刻好了？”

    袁闲走过去问道。

    “呵呵！袁少爷啊，不负您所托，这东西，我给您雕刻好了！”

    能工巧匠笑着说道。

    只是，当袁闲看到模板之后，却是傻眼了，这玩意和原图基本一般大小，甚至是还要再大一些。

    放平了，当一张桌子都不是难事了，这要是印刷出来，估计傻子都能知道是假的。

    啪！

    “你这是在耍我吗？”

    袁闲一巴掌打在能工巧匠的脸上，怒骂道。

    能工巧匠被打蒙了，委屈的说道：“这……袁少爷啊，您这是说的什么话啊，我什么时候耍您了啊！”

    “你还说你没耍我？你不知道这是他喵的大明币模板吗？你给我雕刻这么大，你让老子怎么印刷？”

    袁闲怒道。

    啊！

    能工巧匠这才意识到，先前袁闲给他的那张原图很眼熟，可不就是最近陛下发售的纸币嘛。

    这袁闲，居然要造假！

    “哎呦！袁少爷啊，这事可做不得啊，而且，您要是让我给您制造大明币那般大小的模板，我也雕刻不出来啊！”

    “那般精细的东西，又涵盖那么多的内容，谁都做不出来啊！”

    能工巧匠求饶道。

    咯吱！

    袁闲气的拳头握的咯吱响，但是又发不出火来，那么多人都做不出来，这人做不出来，也是正常的。

    “那你说，这东西要怎么制作出来？”

    袁闲问道。

    “对了！用铁！只有铁才能雕刻出来，您想啊，铁很硬啊！”

    “不对！铁会生锈啊，用钢材，只有钢材可以，而且还必须是那种最上等的钢材！”

    能工巧匠急忙说道。

    “最上等的钢材？那东西那么硬，怎么雕刻？”

    袁闲怒道。

    “袁少爷，若是以钢克钢，慢慢的打磨雕刻的话，或许可行啊！”

    能工巧匠解释道。

    “要这么麻烦吗？”

    袁闲咬牙道。

    这个该死的狗皇帝，制作一批纸币罢了，你至于这么费事吗？居然有钢板制作大明币的模板。

    不过，老子偏要把这模板制作出来，钢板是吗？老子买！

    “袁少爷，陛下制作的纸币，精细无比，几乎是不可能被模仿出来的，小老儿劝您，还是放弃吧。”

    能工巧匠沉声说道。

    袁闲道：“放弃？在老子的世界里就没有放弃二字，钢材的事情我来解决，你就给老子等着，到时，就由你来雕刻！”

    “这……小老儿一定按照袁少爷的吩咐做！”

    能工巧匠急忙道。

    袁闲离开这里，就让人去购买钢材，但是得到的答复是大明朝的民间钢材厂，制作的钢材品质都很差。

    只有陛下开设的钢材厂才符合他的要求，不过，那些钢材厂制作的钢材，根本就不对外出售，都被送去工部和水师、兵部了。

    “这！难道老子想要上等的钢材，就这么难吗？不行，我要克服万难，我一定要成功！”

    袁闲咬牙道！

