    那是在很久很久以前的事情。”

    “有那么一群生物……它们对高温，极高的热量有着极度的痴迷。”

    “虽然它们本身并不很适应高温。”

    “但它们还是由于对高温的痴迷而不断制造极高的温度。”

    “它们发明出了大量的爆炸物，许多能长久燃烧的物质……”

    “最后，它们烧掉了整个世界。”

    据说，这是有关于‘燃星者’的最早传说。

    它能够给一个世界带来和平，也能给一个世界带来疯狂。

    在很久以前……星焰之民还居住在星焰堡的那个时代，燃星者也在虚空中到处游荡。

    据说，它会接近很多生物居住的世界，生物聚集区等。

    燃星者通常不会直接露面，而被它接近的世界，则会发生许多异常变化。

    那个世界的生物会开始慢慢地……崇拜炎热。

    它们会喜欢一切高温度的事物，并试图制造相关事物。

    这有点类似于一些崇拜火焰的宗教什么的，而这种崇拜现象会影响整个世界。

    这个世界的生物只要有足够的智力，它们就会想尽一切办法提升整个世界的温度。

    但由于这些生物自身实际上并不能承受这种高温，所以它们会慢慢地灭亡。

    只有足够低温的世界被燃星者接近，才会发生这种现象。

    如果整个世界原本就是个高温世界，比如说像星焰堡那样的……那这个世界就会更加地……繁盛。

    也就是会出现更多种类的高温生物，同时原本的生物也会更有……活力。

    感觉就像时整个世界都被‘滋养’了一般。

    所以高温世界的话，是很欢迎燃星者的到来的。

    而燃星者真正现身的时候，是对那些试图反抗它的世界。

    比如说一个世界的居民意识到了这种异常现象，并开始全力禁止崇拜炎热的宗教诞生。

    它们甚至还有可能去调查这个异常到底是什么引起的。

    有些生物能成功地扼制住异常现象，灭杀所有崇拜炎热的现象，使得世界恢复正常。

    这个时候，燃星者就会现身了……它似乎是将这种反抗现象视为一种对它的挑战。

    于是它就会亲自烧尽那颗世界上所有的生物。

    不过，据说还是有一些‘挑战者’成功地挑战了燃星者没有被它所烧尽。

    即使无法直接战胜燃星者，还是有一些方法可以对抗的，那就是……寒冷。

    据说，燃星者曾经‘侵染’过某个世界。

    那个世界和之前被侵染的一样，诞生了很多崇拜炎热的势力……但那也出现了反抗势力。

    那里的生物为了对抗炎热崇拜的教义，它们建立了‘寒冷教派’。

    本质上就是做让世界变热相反的事情——让世界变冷。

    当炎热的教派试图把世界弄得高温时，它们也不断地研究发明能把世界变冷的东西。

    而它们最后成功了，成功地把整个世界弄成了一个极寒之地。

    对于这种以‘寒冷’方式来反抗的世界，燃星者并不会去攻击。

    不知道是什么原因，它从未去烧掉这些世界，不管上面的生物过的怎么样。

    ……琳觉得，这个古老的生物还是挺有意思的。

    它的性格大多数生物都很难理解。

    实际上琳也很难理解。

    这些资料，是从这群幼仔那里得知的。

    在检测了‘河流’和两端的建筑之后，琳在建筑内发现了很多和之前的‘液体’的脑部一样结构的东西。

    这些脑在里面控制着那条河和建筑物的运转。

    它们并没有自己的‘思维’，只是单纯地在控制着而已。

    所以琳也可以通过原本的方法，用翻译器来检测它们的情况。

    不过这时琳发现，那些幼仔在喝河流里的水。

    在喝了水之后，它们就有了更多的记忆。

    没想到这些……普通的水也能让它们那些记忆有所恢复。

    但硬要说的话，似乎也不能算是记忆，而是塞给它们的一些信息之类的。

    在这些心里里，幼仔们提到了尔什‘具体’是怎么死的。

    那就是尔什对燃星者的……反抗。

    也就是接下来尔什上的尔什民也许会出现一些崇拜炎热的现象，然后只要抑制这种现象，那燃星者就会亲自出现袭击。

    琳觉得现在尔什上似乎就有些类似的教派。

    当然，在被燃星者接触之前，这个地方的居民无论再怎么崇拜炎热也和燃星者无关。s

    不过幼仔也说了避免方法，如果让世界变得寒冷，那就能限制这种异常，也能不被袭击。

    目前来说，琳并没有看到尔什民有出现因为被燃星者影响而崇拜炎热的现象。

    如果出现了的话，那当然是要去阻止。

    然后等待燃星者出现。

    这也是琳和尔什共同决定的。

    如果真的有那么危险的生物在虚空中到处游荡，那还不如故意吸引它出来击败它。

    但琳觉得奇怪的是，难道资料库就是通过把自己变得寒冷来结束燃星者的袭击么？

    不过幼仔倒是没有说当燃星者开始袭击后再变冷也会有效果。

    总而言之，现在就一边调查……一边等待好了。

    琳对于建筑物那些脑部的检测，让琳可以确定一件事，实际上这些脑结构，琳觉得应该是资料库本身的脑部的一小部分。

    类似巴士生物那般，它应该有个很大的脑。

    液体本身是资料库的一部分，而它的脑也是资料库分离给它的。

    而这些建筑物里的脑，也是如此。

    琳觉得资料库有可能像是创造者那般。

    也就是把‘脑细胞’给分成了很多个部分散落再各处。

    琳在建筑里发现的只是很小的一部分，里面也没什么特别的信息。

    它们

    也就是把‘脑细胞’给分成了很多个部分散落再各处。

    琳在建筑里发现的只是很小的一部分，里面也没什么特别的信息。

    它们

    也就是把‘脑细胞’给分成了很多个部分散落再各处。

    琳在建筑里发现的只是很小的一部分，里面也没什么特别的信息。

    琳在建筑里发现的只是很小的一部分，里面也没什么特别的信息

