    “还叫他干什么？走在街上我都不愿让别人知道这是我同学！”一个男同学不屑的说道。

    谢云竹眉头微微一皱。

    脑海中浮现出他那高大俊挺的身影，走在人群中总是那么引人注目。

    三年的高中从来都是级部第一名，是个让其他学生绝望的学霸。

    酷爱文艺书法，甚至连唱歌都拿过市里的冠军。

    他太瞩目了，连自己这个校花都望尘莫及。

    她总是静静的偷偷看着他，即使他和另外一个班的女孩，也是校花之一的何小梅走在一起时，她还是偷偷的看他，即便心里莫名的作痛。

    高考填志愿时，她偷偷的看了他报名的学校，她也默默的写上了，可是她没被那个号称全华夏第一师范的上京师范大学录取上，她只得去了其他的学校，从此再也未见。

    昨天她本来不想来的，但听说林飞可能会参加时，竟然鬼使神差的过来了。

    可林飞却没有来，而且她还知道了他现在的境况。

    他为何变成了现在这个样子？

    此时赵大顺喊赵全迎接姜总，赵全得意道：“我去迎接绿江集团的姜总了。”

    “去忙吧，赵总，大事要紧。”

    “不用管我们。”

    ……

    赵全意气风发的和赵大顺小跑着走出门，来到电梯旁，等待姜总的到来。

    电梯门开了，走出来两个人。

    赵大顺立刻躬身道：“姜总，恭候多时了。”

    姜勇点点头，手摊向旁边的一位美女，说道：“赵总，这是我们绿江集团东南区的总裁辛总。”

    东南区的总裁？赵大顺和赵全都吓了一跳，这是大BOSS啊！

    他俩看向辛总，俱都眼睛一亮。

    辛总竟然是个年轻的大美女。

    一袭蓝色开衫OL装，身材修长傲美，小腰纤细的如风中垂柳，随风款款摆动，她的腿长的超出比例，尤其是那双腿上的挺翘，弧度曲线惊人。

    精致的瓜子脸蛋，奶白色是皮肤似水欲滴，五官精致的无可挑剔，一双丹凤美眸不怒而威，彰显出上位者的天然气质。

    “辛总大驾光临，真是蓬荜生辉啊！”

    辛紫烟点点头，“赵董客气了，我也是顺路，想着北江的这个项目，就来看看。”

    姜勇对赵大顺道：“这次绿江集团在东南区一共合作投资了二十个项目，我们这个项目只是投资较少的其中一个项目而已，没想到辛总能来，真是让我惊喜。”

    “辛总来的也正是时候，正赶上我们的酒会。”赵大顺笑道：“今晚还请了一个女明星来此献唱。”

    绿江集团虽然主要经营房地产，但也控股了一家娱乐公司，旗下也有几个像样的艺人，这家娱乐公司恰好就在华夏东南区，属于辛紫烟管辖。

    毕竟现在文艺行业国家很重视，也拥有大量的民间百姓支持者，所以很多其他的行业也都想进来分一杯羹。

    绿江集团也不例外，毕竟他是私人产业，什么有前景，什么挣钱，他们就会试试水。

    所以就控股了这家娱乐公司，名曰东江娱乐。

    因此，辛紫烟对于娱乐明星还是很感兴趣的，“不知赵总请了哪位明星啊？”

    “苏可儿，影视歌三栖明星，现在据说已经升为二线。”

    辛紫烟神色一动，东江娱乐正好投资一个电影，电影中的女主需要一个长相清秀，但要有演技并且会唱歌的女演员，大咖或者一线女演员他们请不起，倒不是因为没钱，主要是他们主营的方向并不是娱乐业，所以投资不高，因此想要在二三线女艺人中寻找合适的，这个苏可儿正是他们想要邀请的对象。

    她形象和演技很符合这个角色。

    东江娱乐正准备和苏可儿的经纪人联系，没想到今天却凑巧碰上了。

    “看来，今天我倒是来对了。”辛紫烟露出一丝微笑，“苏可儿到了吗？”

    赵大顺看了看表，“现在七点二十分，还有十分钟她就会来到。”

    “好。”辛紫烟暗想等一会儿苏可儿到来，她会直接和她以及她的经纪人商谈拍电影的事宜。

    几人向着南厅门口走去，一阵歌声从对面的花宴厅传来、

    辛紫烟顿时停住脚步，这个歌声不正是今天下午从网上偶然听过的那首《让我们荡起双桨》吗？

    当时她可是停了好几遍呢，这首歌正是北江叫一个育英中学的初二三班的学生们唱的吗，难道里面是他们在演唱？

    对啊，自己在北江。

    “你们先进去。”

    “辛总，你这是……”姜勇不解。

    “没事，我打个电话。”

    三人点点头，先推门而入，而辛紫烟却悄悄的推开对面夜宴厅的门。

    却道夜宴厅里自然是热闹无比。

    周文辉好不容易挤到林飞身边，竖着大拇指，“师傅，这是中的什么大奖啊，竟然能组团免费消费，而且还这么奢侈？！我要是知道，我也来碰碰运气。”

    “哪有这么多机会，你赶紧走，去陪你的女友去吧，不然让张子扬那货给抢走了。”林飞笑看着正在对着张薇百般殷勤的张子扬说道。

    “我靠！他敢！”周文辉立刻杀了过去。

    林飞面对各位家长的轮番轰炸，没有运用内气的他喝的还是有点多了，至少喝了四五斤白酒。

    张兰在一旁偷偷的劝他少喝。

    “今天我高兴啊妹子！多喝点，你高兴吗？今天小冉可风光了，她可是初二三班的两个独唱之一，获得了很多评委的夸奖呢。”

    张兰娇媚的脸庞也绽放出笑容，但，一抹忧伤却悄然在眸子深处闪过。

    “妹子，想不想听小冉唱歌。”

    张兰轻轻的点点头。

    林飞呵呵一笑，走向厅中前方的舞台，解晓博立刻让女服务员给林飞递上话筒。

    “各位家长、老师、孩子们，先请就座。”

    大家一听，立刻各自找了座位坐了下来。

    “你们应该都知道了，孩子们很争气，今天全校合唱比赛得了全校第一名，而且获得了参加市里中学合唱比赛的名额。”

    所有人都鼓掌欢呼起来。

    林飞一笑，“想必，各位家长们还没听到孩子们的歌声吧，那么现在有请她们再次为我们演唱一次如何？”

    “好……！”家长们高兴极了，自己的孩子得了奖当然很高兴。

    孩子们都意气风发的走向舞台，舒雅没有上去，她说道：“钢琴伴奏就由林老师来吧，这次比赛能拿第一名多亏了林老师的指导，尤其是第二首《让我们荡起双桨》，是他提供给孩子们的，若不是这首歌，我们根本拿不了冠军，所以，请林飞老师上台。”

    林飞有点醉意，看着舞台上那架立式钢琴，材质滑轨的勤俭，瓷白色的烤漆，这是一架高级里特米勒钢琴，林飞顿时也有些手痒，于是没有拒绝，走到钢琴旁坐下。

    “我来指挥。”舒雅也走上舞台，双手扬起，向着林飞点点头。

    琴声立刻从林飞手指下按下的琴键发出，欢快而灵动，飘逸而清明，一个个音符像音乐的精灵一样在厅中自由的飞翔。

    众人都惊讶了，原来林老师弹钢琴这么好。

    张兰的美眸中射出深深的崇拜，大哥永远是那么出人意料。

    王建等其他老师更是惊讶，王建张着大嘴，“我靠！原

    来林老师深藏不露啊。”

    数学老师杨勇笑道：“你还号称情歌小王子呢，现在傻了吧，真正的王子在那呢。”

    此时，孩子们脸上都洋溢着天真无邪的笑容，唱出的歌声响起，像小鸟在琴弦上欢快的跳动，小溪在山谷中快乐的流淌，那么的悦耳动听，在众人雷鸣般的掌声中，第一首《闪闪的星星》唱完了。

    随即，旋律再次从林飞指尖发出，婉转优美欢快，曲调动人。

    “让我们荡起双桨，小船儿推开波浪……”张小冉清脆的歌声，如山谷中的黄鹂鸟婉转动听，余音绕绕，霍雨桐的歌声如百灵鸟的轻啼，灵动清朗。

    所有人俱都沉醉在歌声里，连厅内负责服务的人员都忘记了自己的职责，都沉下心来去倾听这首动人的歌曲。

    当然他们更没有注意到走进来的辛紫烟。

    “果然是他们。”辛紫烟在网上看的视频虽然模糊，但能依稀看到小朋友们的样子，尤其是领唱的张小冉和霍雨桐，她们的声音太好听了，让人难以忘记，别人根本学不来。

    因此，辛紫烟立刻确定这帮小朋友一定是原唱。

    “唱的真好听啊，钢琴弹的也不错……”她目光转向那个弹琴的身影，身子突然如被电击，眸光里满是惊讶、惊喜。

    “林……林老师……”

    他胖了，沧桑了，只有那手指下飘扬而出的动人钢琴旋律，还在说明着他依然是那么的才华横溢。

    永远忘不了她刚上高一二班的那一年，讲台上的他总是谈笑风生，妙语连珠，一张可令明星都失色的英俊面孔总是带着不羁的笑容。

    她的班主任，他们的语文老师，他们心中的偶像。

    可他只教了一年便离开了学校，令她多少次黯然神伤。

