    他把仁智喊起来，让他帮看看自己的筋骨血脉。

    仁智醒了后，立即被吓了一跳，指着陈友好的胸口处：“陈哥，你的胸口的血脉有异常，好像是被什么东西侵蚀了血管一样，黑色的血液！”

    “什么？”

    陈友好一怔，心想着：难道是昨晚那徐老爷体内的瘴气传入了自己的体内？

    不可能啊，自己可是有抵御护体的，区区瘴气怎么可能进入自己的体内？

    越想越奇怪，陈友好干脆自己调整好血脉，将这些瘴气从体内排出来。

    “呼……”    只见他长吁了一口气，睁开双眼恢复了一些气色。

    “嗯？”

    陈友好治好了自己的身体后，接着抬起眼就看见仁智的身体也有瘴气！    “你的身体也有瘴气啊！”

    陈友好此时一脸不可思议，自己刚刚接触了那徐老爷传了瘴气就不说，为什么连同仁智都有了瘴气？

    他帮仁智排出瘴气后，接着说道：“看来是这个小镇的问题!

    ”    这个小镇应该是瘴气之地，估计不少人身体都泛生着瘴气，只是没发觉出来而已。

    为了验证这个说法，陈友好和仁智两个人下楼吃早餐，果不其然，路过的行人身体都伴有一股瘴气。

    “陈哥，看来你说的没错，这些瘴气的确是这个小镇所泛生出来的。”

    知道了这些问题后，陈友好也开始知道如何找到那个施法的人了！    “这些人虽然身体都伴随着瘴气，但是这一带人的瘴气还是比较弱的，证明施法的人不是在这一带。”

    “我懂了，陈哥，你是根据人体的瘴气强弱来判断那家伙到底在不在对吧？”

    陈友好点了点头，露出一丝笑意：“看来马上就能找到源头在哪里了！”

    两人吃过早餐后，立即就按照这些瘴气的强弱去寻找源头。

    这小镇虽然不大，但是路况非常复杂，陈友好和仁智寻着瘴气到处去寻找。

    因为强弱的明显，他们来到了另一处树林的旁边。

    这里是一座座大宅子，看起来似乎都是有钱人所居住的。

    大概走了一圈，仁智就说道：“陈哥，这一带的瘴气最为明显，好像看来这些都是从这里散发出来都！”

    陈友好深深呼了口气：“也就说，那个家伙就潜在这里的其中一所宅子，但是要找到他的话，还是要凭感觉的！”

    “这不陈先生吗？”

    突然，陈友好背后响起一道清脆的娇声。

    他缓缓转过头，只见一辆奔驰车缓缓打开车门，走下来的人竟然是昨晚的徐慧程。

    “徐小姐，你怎么在这？”

    徐慧程有些好笑地反问道：“这句话我问你才对呢，你怎么会来这？”

    “我来这找人。”

    陈友好笑道。

    “找人？

    陈先生要找什么人？

    这边是大宅区，基本上我都认识！”

    “额……”    陈友好一时间有些尴尬，挠了挠头有些不好意思说。

    “陈先生是有什么难隐之情吗？”

    “哈哈哈，是有一点。”

    旋即，陈友好就接着问道：“听刚刚你这么说，那应该是对这附近都非常熟悉对吧？”

    徐慧程微微点了点头：“我家就在这里附近，要去我家里喝杯茶吗？”

    陈友好和仁智两人互相看了一眼，接着说道：“那……那就就喝杯小茶吧！”

    “这位是……”    “这位是我朋友，仁智！”

    两人互相打了招呼后，就跟着徐慧程走进去一所大宅子。

    这是一所十分古老的大宅子，看起来应该是有些年份的，不过里面的装修倒是挺辉煌的！    毕竟这也是个大宅子，走进去优美的庭院以及露天的泳池都应有尽有。

    然而，让陈友好感觉到一阵不解的是，走入这宅子却有一股奇怪的气息。

    这气息并非是瘴气，而是另一种触碰到灵魂一般的气息。

    “徐老爷还好吧？”

    徐慧程微微点头回应：“托福，我爷爷好多了，现在在医院那里接受治疗，很快就能出院了！”

    “那就好，对了，我想问下，附近这一带都是一些有钱人住的吗？”

    徐慧程也毫不掩饰地回应：“没错，这附近都是一些企业大户居住，因为地方冬暖夏凉很适合养老，所以大多数都是一些年迈的企业家！”

    听了这句话后，陈友好就眯起双眼，心想道：难道是这些有钱人在作祟？

    三人在客厅里聊了很多，但是陈友好始终却问不出来周围的瘴气源头。

    而徐慧程更是觉得陈友好仿佛在暗暗问自己什么。

    到了中午时分，徐慧程让陈友好和仁智在家里吃饭。

    突然一通电话却让她大惊失色！    “你说什么？”

    徐慧程接通了一个电话，顿时脸色就变了，立即对陈友好和仁智低头道歉：“实在抱歉，医院打来电话，爷爷的病情恶化了，现在我就要过去看看！”

    陈友好一听，立即就想到可能徐老爷会知道什么，所以就跟着说：“那行，我们也跟过去看看！”

    徐慧程对陈友好深信不疑，所以也没有再多说什么，也带着他一同前往附近的一所三甲医院。

    三人急匆匆地来到重症病房这里，昨晚明明住着普通病房，然而，现在却转移到了重症病房，这让徐慧程的心都在颤抖！    陈友好也有些不解，昨晚自己帮这徐老爷看的时候，只不过是体内有瘴气堵住了心脉，没理由会搞到进来重症病房的啊？

    他越想越不解，直到一位医生缓缓走出来，问道：“谁是病人的亲属？”

    徐慧程上前说道：“我就是，我是他的孙女”    医生拿着病情报告说道：“我们对你爷爷的身体做了全面的检查，这种情况非常罕见，以我们医院的仪器检查不出问题所在，但是只能勉强做一系列的急救措施!

    ”    听到这，徐慧程的心又吊起来，说道：“那……那就是说，我爷爷还没查出来是什么病？”

    “抱歉，目前我们所知道的就是你爷爷的心脉处有一块淤血在堵塞，只要手术切除，但这个风险实在是太大了，所以我们必须要问过家属的意见才能采取措施！”

    

