    第2472章

    他整个人被黑暗所吞噬。

    卷翘的睫毛在颤动，他微睁的瞳仁慢慢变得涣散，他仿佛在黑暗的海水里看到了一道曙光。

    那道曙光里，爸爸妈妈向他走来，他们说，孩子，你可以回家了。

    叶冥缓缓闭上了眼。

    ......

    另一边。

    豪车停在了一个民宅前，何冰倚靠在门框上看着前方那座丘山，她觉得冷。

    她身上还穿着叶冥的军绿色大衣，但是大衣冷了，已经没有他残留下的体温了。

    她伸出纤臂抱紧了自己，想给自己一点点的温度。

    “叶首长他们怎么还没有回来，你看前方，龙卷风已经将整个丘山给吞没了。”

    “就是啊，你们说，叶首长他们是不是......回不来了？”......

    这时一道轻咳声响起，顾夜瑾和叶翎来了。

    那几个八卦的人迅速心虚的低下了脑袋，“顾......顾总。”

    顾夜瑾淡淡的看了他们一眼，“下去吧。”

    “是。”

    那几个人快速的溜了。

    叶翎上前，来到了何冰的身边，外面阴雨连绵，道路都是泥泞的，“冰冰，进去吧，外面冷。”

    何冰看着前方那座丘山，“你说，他们会回来吗？”

    叶翎抬头，也眺望着前方那座丘山，几秒后，她缓缓而肯定道，“会，一定会！”

    以前哥哥也曾经丢下她离开过，但是绝境逢生，哥哥都回来了。

    这一次也不会例外的。

    何冰勾起红唇，“我也相信，他们都会回来的，一个都不少！”

    “你们看，有人回来了！”这时突然有人大叫。

    何冰心头一跳，回来了？

    她迅速侧眸，前方泥泞的小道上走来了一批人，从黑幕里而来。

    她那双清澈的妙眸里迅速溢出了盈亮的光芒，真的回来了！

    他们回来了！

    她拔开细腿，直接跑了出去。

    朱超和血瞳兵停了下来，他们身上都是雨水，泥土还有鲜血，半个小时，他们花了半个小时回家了。

    朱超将杨金豆放了下来，“现在开始报数！”

    血瞳兵站成一排，一，二，三，四......十一，十二。

    朱超眼眶里都是红血丝，他站着军姿敬礼，“报告首长，血瞳兵应到十二人，实到十二人，一个人都不少，我们安全回家了！”

    何冰的目光从这些人的脸上一一的滑过，真的一个都没少，安全了，大家都安全了，她很开心。

    但是......

    她的目光又从这些人的脸上仔细看了一遍，是不是......少了一个人？

    叶冥呢？

    她抬起眸，向后看去，她在寻找那道高大健壮的身躯。

    没有。

    他没有回来。

    “叶冥。”何冰一张巴掌大的小脸变得惨白，她自言自语的呢喃了一句，“叶冥，叶冥呢？”

    “嫂子，对不起！”

    剪刀“扑通”一声跪了下来，他伸手抱住了何冰的腿，痛哭流涕，“嫂子，首长为了保护我们，回不来了！”

    回不来？

    这三个字在何冰的耳畔“嗡”一声炸开了，手脚冰凉，就连血液都是凉的，清澈的瞳仁变得呆滞，茫然，什么意思，她不懂。

    回不来，是什么意思？

    “冰冰，”杨金豆一把握住了何冰冰冷的小手，她将东西递过去，哽咽道，“冰冰，这是叶冥让我交给你的。”

    何冰垂眸一看，是那根红绳，她伸手去接，那枚钻戒静静的躺在了她的手心里。

    “冰冰，还有这个，叶冥送你的......带血的山茶花。”

    