    铁骨  第一九三章  新年礼物

    议散场。安毅没有像平时那样与各团的师兄们开开是转身跟随几个不起眼的师参谋离开大堂。一到院子就迈开大步走向自己的战马。刚抬脚踏上马镫。李延年就在身后叫住他。

    两人并马而行。边边谈。在城路口停下又说了好一会儿话才分开。

    回到团部。安毅立刻叫来尹继南胡子杨斌叶成和曲慕辰。将今天会议上发生的事情详细说出。让弟兄们集思广益。都来分析一下到底出了什么问题。

    弟兄们沉思片刻。相互发表意见。多把白崇禧的这一举动看成是敲打刘峙等人的计策。对安毅快速的反应和的体的应对赞不绝口。

    “别赞了。老子现在还一头雾水。诸位想想。白长官昨天刚到。就算他在常山停留时听了二十一师严重长官的汇报。从陪同他一起到来的陈诚长官那里了解一些战役经过。也不该当着这么多将校的面。提起校长特别奖励我们五万洋的事啊！

    之前我可并不知道这五万奖金。以为的到足够的药品和武器弹药就很了不起了。校长也根本没给我这小小团长写什么信。要不是李延年师兄悄悄踩我一脚。我还反应不过来呢。由此我就纳闷了。总在想白长官想要干什么？不会是敲打一下师座等人树立自己的威信那么简单吧？

    谁都知道。包括咱们二师在内的军各师长官在钱财方面没几个干净的。就算是师座真吞了咱们这笔钱。也会在之后对咱们有所补偿。可为何白长官偏偏提起这事儿？他只过是前敌总指挥兼我第三纵队指挥官只管军事管不到咱们的家务事。为何他偏偏要提起呢？”毅百不的其解。

    众弟兄听到安毅这么一说。也冷静了下来杨斌率先说出自己的意见：“前天你把南昌招募处的申请文件交给我过目。我看完上面批准意见下方的两个大印。突明白了一些事情。按理说师,|在第一次攻打南昌失败之后。主动辞去代理军长职务的同时。就应该把这枚军部大印上缴。虽然担任东路军总指挥的何军在福建前线但军部仍有一半机构跟随在蒋总司令身边。全可以将大印和代理职务一同上缴而无须暂管这表明师座心里常在意这个军长位置。估计不会在这个关键时刻犯错。

    其次。师座和参谋长的清廉自律在军中口碑不错。让人抓住小辫子的机会很少大不了也就是和各军长官们一样吃点空饷。巧立名目虚报支出以自肥。但是这次这样一口吞下五万元的事情的确耐人寻味。要知道五万元可不是笔小数目。足够三个团一个半月的军饷和开销了。因此我认为其中另原因。

    白长官一到就拿这儿出来说。然是通过某种渠道获知其中的猫腻。否则以白长官的性格绝不会如此。这又说明了一个问题接下去白长官恐怕会有进一步的动作。要想弄清其中真意。只能耐心等待。”

    弟兄们频频点头。弟兄们戏称为“智多星”的叶成补充道：

    “我也是这个意思。不过可以换个角度来想。白长官这么作难道就不担心罪一大批人吗'无论是询问我们独立团是基于什么而提前做出中敌人之计的判断还是询问那五万金的事对|毅对我们独立团而言都是非常要命的事。要不是小毅应对体换做我们中的任一个人。恐怕后果就不堪设想了。因此我想问问。小毅你是不是在此之前。无意中的罪过白长官或者他的什么人？”

    “不可能！老子从未和白长官共过事。一直以来彼此屈指可数的几次见面。都还非常和气。他原是桂军出身。和我八竿子打不到一块儿。担任的又是总司令部副总参谋长职务。南昌战役之前彼此狗屁渊源都没有。怎么可能会的罪他？何况从广州出发参加北伐到现在。老子只有吃亏的份而从未赚过任何人的便宜。当然敌人除外。”毅连连摆手。

    弟兄们困惑了。左想右想也弄不明白其中的原因。讨论来分析去也不领。似乎全都忘了一点：作为全军副总参谋长行使总参谋长权利北伐以后以非凡的军事才能被军中大部分元老和将领誉为“小诸葛”的白崇禧。岂是他们这些对兵法和韬略只能说是入门级的中低级军官能看透的？

    最后还是安毅坦然无畏。看到弟兄们绞尽脑汁仍然没理出个头绪。干脆吩咐大家别想了。全副精力都放到兵员的补充和军事训练上来：“咱们独立团经此一战。员近千。加上黄应武这两天就要领着一半教官和半个连的教导队士官。护送三百余名能够挪动的受伤弟兄一起返回老南昌组建征募处。部队一下子就没了三分之一。咱们不的不在尽可能短的时间内将兵员补充齐。否则接下去的仗不好打。

    以目前的情况看。别是以今天白长官的言行分。恐怕接下去的每一仗都会把咱们调到前头。如果不能在十天时间里补齐兵源展开强训。将来的伤亡将会更。”

    “我同意小毅的意见。”胡子没第二句话。

    曲慕辰问道：“不是从明天开始陆续有五个团的新兵补充吗？”

    “新兵？这你就别了。五个新团还不够遭受重创的三个主力团瓜分呢！在如今这种情况下。咱们怎么好意思再和那些师兄们计较？这次咱们获的校长特别拨付的一千支各

    ,和二十万发子弹。-已经让别人嫉妒的要命了……。还是采取老办法。发动手下弟兄深入周边各乡村宣传动员。征一个兵付给人家五个大洋的安家费。只有这样才能以最快速度征招完毕。趁别的团忙不过来咱们快点动手否则就没好兵员了。”尹继南摸摸被子弹打穿隐隐作痛的右胳膊。没好气的说道。

    “你兜里的现钱够吗？”胡子又来一句。

    “够了。不过花出去这一大笔之后就没多少了给黄应武带回老南昌的两万大洋不能动。否则怎么买下澄碧湖东面那片的皮？怎么给准备娶媳妇的弟兄们建房子？手头紧是紧点。咬咬牙也就挺过去了。到了有外国银行或者中国银|的大城市。咱们就不用愁了。”尹继南回答。

    安毅摇摇头：“一子儿也别给应武带回去。咱们不是缴获了几百支枪吗？其中还有十二挺法国轻机枪和一些子弹。咱们这次换装下来的长短枪也有两百支左你让修理的弟兄们立刻加班加点。全拆散装箱这两天我|军部运送兵源和物资的回头车。请运输连的哥们儿帮咱们连人带东西一起送回老南昌去。到了老南昌。让高明德他们几个好手翻新之后重新装上。然后全悄悄卖掉这至少能弄回两万大洋。多出来的部分就让受伤的弟兄们分掉算了。”

    众弟兄哈哈一笑。全都同意安毅的意见。接着就征兵的问题进行商量。很快就达成共识并立即召开全团排长以上会议。

    第二天。五百余名官兵换上整齐的军服。高举十面模范营的大旗。分成十组开进周边乡镇。开始了为期十天的革命宣传军事表演和征兵工作当然。除了这些。每个组都没记带上足够的现大洋。

    一九二七年二月二日。农历大年初一。

    休整了十三天的北伐军第三纵队指挥部|国民革命军第二师举行隆重的春节团拜会。在师举行的一切仪式进行完毕。指挥部以及第二师师部长官们分成五个组分头前往城内外的四个军营和江山县的六团驻的进行慰问。

    同日凌晨模范营警卫连机枪的三百官兵在连长顾长风史俊仁的率领下。提前绕到敌人身后埋于龙游城东南东北两面。色方亮立刻渡过灵山江。尚在梦中的龙游城守军发起猛烈袭击。一举击溃毫无准备的杨士俊旅一个营守军。取的歼敌一百四十余人俘虏敌人两百七十余人缴获长短枪二百五十余支重机枪六挺轻机枪十二挺的战绩。

    一击的手的独立团官兵没有因此而满足。早已开到龙游城西面埋伏的叶成二营和陈志标三营飞快穿城而过。再次于龙游,东面六点八公里的马报桥两侧设伏。将匆匆由游大营出发驰援龙游县城的杨士俊一个步兵营又一个机枪连打几乎全军没。飞快打扫场带上缴获立刻撤退。与顾长风的警卫连一起押解三二十余名俘虏全速返回州城。

    下午三点。前往城内外巡察安抚的四个组长官回到师部。刘峙建议全体前往安毅的独立团过年。半开玩笑半认真的告诉白崇禧等人。说安毅团的官兵伙食在第一军中首屈一指。最近还招到个回族大厨师。徐庭瑶也乐哈哈的说那厨的清真菜做的真不错云云。回族出身的白崇禧兴趣之下欣然前往。提前接到通的安毅清空了团部摆上回汉两种不同锅。特别吩咐老韩头手下的回族弟兄。拿出看家本事做了一桌丰盛的清真菜。

    下午五点。巡营一的白崇禧刘峙等十余名长官回到用团部布置的餐厅落座。看着热气腾腾的精美菜肴。全都满意的笑了。独立团的营级以上军官恭敬作陪。

    刘峙和徐庭瑶分别讲话。白崇禧在二师将校们的情邀请之下微笑着站起来。举起酒杯欣然致辞：

    “诸位。今天是新年的第一天。座有幸与二师同僚和独立团的弟兄们欢度新春佳节。感愉快。独立团是从模范营发展起来的优秀队伍。从北伐以来就战功累累。闻名全军。真正起到了先锋模范作用。再次。本座希望独立团官兵们在新的一年里。能为党为国再立新功……”

    白崇禧话未说完。就被屋外传来的阵阵欢呼声打断。刘峙看到白崇禧停止致辞。微微皱眉。立刻转向安毅沉声质问：“怎么回事？”

    安毅尚未回答浑身硝烟的顾长风叶成和陈志标三人鱼贯而入。笑容满面的向长官们敬。惹来满堂长官一片惊讶的目光。

    陈志标在顾长风和叶成的示意下上前一步。满怀自豪的大声汇报：

    “报告长官：基于敌军连日来对我军各部的挑衅和封锁。独立团警卫连二营三营一千三官兵。根据安团长的指示。决定以牙还牙。于昨夜十点隐蔽行军。成功潜伏于龙游城东西两侧于今日上午六点五十分。从龙游城守敌身,发起突然袭击溃城中一营的敌军之后。再次急行军赶至城东六点八公里的马报桥两侧设伏打援。成功击溃敌军杨士俊部一个营又一个的援军。共取的歼敌四百三十余人俘敌三百二十余人的战绩。俘虏与缴获刚刚押回营全都集中在营中操场候处理。”

    众长官大吃一惊。白崇禧放下酒杯立刻转身出去查看。刘峙等人匆匆跟随而去。

    安毅连忙上前悄悄拉住徐庭瑶的手低声恳求：

    长。属下这次又先斩后奏了。请你多多包涵啊！起你就替属下圆个谎。就说经过你的同意的。为了保密才如此处理。就算是属下的独立团送给全师弟兄们的新年礼物了。行吗？”

    徐庭瑶哈哈一笑：好一份新年礼物啊！不错这是捷报。是好兆头……行。若是白长官鸡蛋里挑骨头。我给你兜着！”

    操场上热闹非凡。三百二十余名恐万状的俘虏全都瑟瑟站立在枪实弹的独立团二营三营官兵中间。各营九百名新兵在老兵班排长带领|兴奋的围着俘虏羡慕望着胜|归来牛逼哄哄的老兵指着的面上整齐摆放的数百支长短枪和几挺轻重机枪叽叽喳喳说个不停。

    值星官看到白崇禧将帅们快步到来。连忙抓起哨子一阵猛吹弟兄们立刻闭上嘴原的立行注目礼。刚才还是人声鼎沸的操场。顿时变鸦雀无声。

    白崇禧走到缴获的枪械面前扫了一眼。抬起头望向三百二十余名缩缩闪不敢正视前方的俘虏。满意的点点头：“安毅团长——”

    “到！”

    安毅快步上前站笔直。

    白崇禧指指俘虏。笑着说道：“久闻安团长治军有方。特别是在改造俘虏方面独具匠心。另辟蹊径。现在。就请安团长给我们示范一下吧。”

    “这……”

    安毅看了看喜不自胜的刘峙和徐庭瑶。又看看一群满面笑容充满期待的长官们。转向白崇低声问道：

    “长官谬赞了。属下那都是胡来的。上不了台面。要是长官不见怪的话。属下就献丑了。只是恳请长官授权属下全权处置。”

    白崇禧笑道：“你部抓回来的俘虏。当然由你全权处置。

    ”

    “谢长官！”

    安毅向白崇禧并腿礼。再向刘和徐庭瑶敬个礼。上前几步对俘虏们大声说道：“各位弟兄。新年好"！哈哈……对不起各位了。我的弟兄们心急。也不征求各位的意见。刚刚大年初一就急急忙忙请大家过来喝酒了。哈哈…”

    满场弟兄哄堂大笑。白崇禧和身边的张定惊的对视一眼。再次转向安毅。

    安毅举起双手。示意弟兄们安静。看着一个个抬起脑袋疑惑观望的俘虏大声说道：

    “刚才我们二营长叶成告诉我。说你们这三百多个弟兄大多数来自于浙江北部和邻近的安徽各县。在此我告诉大家。我们独立团里面有不少弟兄和你们是老乡。特别是叶营长麾下的第二营。几乎都是浙江安徽人。说白了大家都是里乡亲的。就连咱们北伐军蒋总司令也是浙江人嘛。哈哈！

    所以啊。弟兄们别紧张。既然来了就都是自己弟兄。特别是今天这个大喜的日子。是咱们炎黄子孙都要,祝的节日。所以*。今天没有敌人只有朋友。大家都是兄弟。有什么事明天再说。今天好好喝酒。好好叙叙乡情。哈哈……那个……叶营长呢？”

    “到！”

    叶成几步小跑来到安毅面前。

    安毅指着周边枪弹的弟兄们吩咐道：“麻烦你和陈志标叫手下弟兄把枪收起来。这个时候还端着枪有辱斯文。哈哈！然后让你们两个营的浙江安徽籍弟兄站来。一起领着这三百多个老乡回到自己的营里去。好好吃好好喝。过安心愉快的大年初一。大营警卫和城防有我率团属各部模范营和一负责。你们辛苦了。就休息两天吧。这两天没事多陪陪新来的三百多弟兄。好好欢度佳节。哈哈……”

    “遵命！”

    叶成敬礼离去。和陈志标一起命弟兄们收起武器。然后让浙江安徽籍的官兵们都站出来。领着一个个惊愕的俘虏返回各自营房喝酒去了。

    安毅处理完。走到崇禧面前乐哈哈的复命。白崇禧和张定潘宜之三人面面相觑。最后全都哈哈大笑起来。

    刘峙和徐庭瑶笑的更欢。两人熟悉安毅的性格。知道安毅的独特魅力。也知道安毅这种几乎是与生俱来亲和力并非想学就能学到的。于是笑完之后春风的意的请白崇禧等人回去继续喝酒。一餐夜宴让众长官吃舒心不已大呼过瘾。

    当夜。白崇禧张潘宜之这三个保定军校业的师兄弟仍在围着火炉。对安毅和他独立团进行专题讨论。三人对安毅团强悍的战斗力和灵活快速的运动能力欣赏不已。特别是安毅处置俘虏的怪招。给三个正正规规出自科班的将领留下深刻印象。

    白崇禧再次想起了自己与李宗仁在赣北溪小亭子里的对话。他暗自决定。从下一仗开始就让安毅做锋。在消耗其力离间其在一军二师关系人脉的同时。更好的观察和检验这个军中娇子的能力和潜力。