    “让人杰见笑了！”

     “大人忧国忧民，让我等仰慕，何来笑话之理？”

     徐让年纪比苏轼都大两岁，这个年龄，都是含饴弄孙的年纪了，却还要在官场奔波。确实心累。还要被不入流的小吏糊弄，这官当的颇为无趣。

     不过，徐让是位卑言轻，他虽然是苏轼副手，颖州的通判，但本身官职很低。

     大宋的官员对于私德非常严苛，想当年欧阳修买房子，因为买便宜了，就被弹劾，搞的老欧非常狼狈。如果针对是百姓，别管多大的官职，都有翻船的可能。当年章惇的父亲在家里买地，因为价格太低，被御史弹劾，变成了欺压乡里。别看章惇已经副相了，可还是得回老家啃窝头去。

     但如果针对的小吏，军户，将门……

     就算是有功之臣，大宋的文官就算是杀错了人，也不用担心。

     有时候仅仅是因为恶心人，杀了有功之臣，也不用担心御史会弹劾。就像是卫青，当年就被韩琦弄的灰头土脸，连手下有功的将领被杀，也只能忍气吞声。

     这是大宋文官的特权，一种近乎不讲理的特权。

     可这样的特权，徐让是没有的，谁让他仅仅是从六品的低级文官。如果他挂上加衔，学士，直学士，枢密使，枢密副使之类的顶级加衔，根本就不需要苏轼出手，自己就能把人办了。

     没有证据，就创造证据，没有机会，先抓人再说，杀错了不用担心。别看御史擅长窝里斗，一有风吹草动，就疯了似的乱咬人。但是当文官杀错了将军、小吏之类的事，他们不仅不会跳出来弹劾，甚至会宣扬文臣的铁面无私。因为这些死不足惜的胥吏将门，杀了不是错，让其耀武扬威损害到朝廷的威严才是大错。

     但有一个前提，主持案件的人必须是高官。

     大宋的知州位置很不牢靠，最大的原因就是朝廷会时不时的派遣大臣来给地巡查，知州经常高配，而且还是高到天上去的高配。王安石，欧阳修，范仲淹，他们都有从宰相，或者副相的位置上被撸了，然后去地方做知州的经历。不仅仅是他们，大宋几乎将这种不合理的制度已经变成了常态。

     他们的任务不是治理地方，而是将地方上不稳定因素去除。如果是加衔的高官就更是如此，苏轼这样从三品的高官，如果在颖州为官时间一长，恐怕会将整个颖州都变成他的一言堂。

     朝堂为了避免高官对地方影响力过大，造成对地方上的绝对控制，不会让加衔的高官在一地产期担任知州。像加衔高官，在地方上是做不长久的。不用等一任三年，基本上一两年就会换地方。

     从某种程度上来说，苏轼也是这样的存在。

     但是苏轼不同于其他人，他对于这种‘宁可错杀，也不放过’的作风是有抵制情绪的，他年轻的时候做官是甩手掌柜，什么事都让副手去办。经历过人生大起大落，尤其是大难不死之后，他务实了很多，但也只是中规中矩。苏轼热衷于水利，还有创办免费的医馆之类的善举。但面对地方顽疾，他也没有太多的办法。

     一来，他做官在一地不长久；二来，对付这些人没有太多的办法。

     颖州地面上，唯一有心整治义仓舞弊的通判徐让，却没有这样的特权。这是让他束手束脚，面对一群蠹虫无可奈何的原因。因为常平仓不算地方直接管辖，路一级还有提举常平司衙门，想要办仓监，就绕不开这个衙门。

     但提举常平司肯承认地下的官吏中饱私囊，徇私舞弊吗？

     承认了，就是提举常平司的失职。

     不能，打死也不会承认，甚至为了推卸责任，还会包庇犯事的官吏。

     而且提举常平司的主官级别可要比徐让大，有道是官大一级压死人，徐让可没办法彻底摆平提举常平司袒护自己人的私心。

     徐让也不管李逵能否听懂，是否有心整治义仓舞弊，自顾自的说起来：“颖州地面上有三个义仓，平常年景都相安无事。近些年却频频出现过错，失火，水难，甚至被抢。老夫在颖州已经四年了，也被贾道全之流戏弄了四年。”

     说到这里，徐让是长长的幽怨和哀叹，似乎内心很不甘，却又无计可施的失落。

     “颖州的水患这些年才严重起来，但老夫可以担保，水患造成的损失，比蠹虫少之又少，颖州一日不除这些人，颖州就一日不得安宁！原以为学士携皇恩之望，可以一力承担之，却不成想学士顾虑颇多。”

     “老大人的意思是？”

     “老夫原本建议学士，不需要证据，先抓了再说。”

     “贾道全，孙卓，刘安之流，在州府案宗累牍，先羁押起来再说。虽是借贷豪取的手段，不受重视，可真要下决心，也不是一点办法都没有。只要没有了他们几个，贼人就没有了主心骨，自然就无法祸害百姓。受其欺压百姓如此之多，自然有不平之冤情，只要时间一场，证据自来。”

     “杀错也不打紧吗？”

     李逵觉得徐让这人颇为对自己的口味，这是干事的人啊！可惜，徐让的官职低了点，年纪……似乎也大了一些。可冲劲十足，有种老当益壮的样子。可多年的憋屈之后，徐让似乎再一次失望了。

     “颖州的困境，不单是水患，更是人祸！”只见他摇头道：“贾道全的罪孽不仅仅是他贪墨义仓的粮食，同时还有放贷，侵吞土地，豪取强夺，手段无所不用其极。可每一次查他，总能让他躲过去。大宋的官员，三年一任，大部分过了三年，就会动一下。老夫却在颖州做了两任，却只能看着贾道全之流祸害乡里，老夫却无计可施，惭愧，惭愧！”

     “难道一点证据都没有？”

     不得不说，能够犯事的人，总是有些小聪明的。但要是能够做到滴水不漏，不仅仅是小聪明能做到的。

     “谁说不是，前年，失火，颖水边上的常平仓被付之一炬，放火的人死了，死无对证，犯案者是流民。”

     “去年，水患严重，干脆有两个仓的粮食出了问题。事后老夫发现有人决堤，决堤之人也死了，死无对证，犯案者还是流民。”

     “像这种案子，如果老夫审，就算是定罪之后，还要发往京城刑部，大理寺。御史台复查之后，才能决定是否需要翻案，还是维持原状。可老夫……卑微言轻。要是学士出面，这些麻烦都可以免去。”

     ……

     

     “老大人官是小了点！”李逵深表同情，御史台的老爷们，别看官不大，可这些人是大宋官场最为凶狠的文臣。动不动就撕咬一番，从小吏到宰相，皇亲国戚，就没有他们不敢弹劾的人。徐让的官职看似不算太小，可御史台真不会给他面子。

     徐让一张皱巴巴的老脸就更苦了，没想到他官小竟然被李逵给嫌弃了，你不过是一个白丁，有啥资格嘲讽老夫？

     徐让气地差点翻白眼，晕死过去。可一想到御史台，算了，这帮老爷比李逵更魂淡。

     遇到斩立决的极刑案子，御史台就是不整徐让，按照正常程序走，也能折腾的徐让发疯。按照正常程序，大理寺连同御史台会将斩立决的案宗发回，让他重新审问，以示重视。然后将案宗送往提点刑狱司、提举常平司，来回的扯皮。好不容易是出了结果，还是维持原判，就上报皇帝，来年秋天勾决。中间还要过一道御史台的审核。

     就算一切顺利，案宗终于到了皇帝的面前。

     可皇帝也不会将所有的判处决的罪犯都勾决，而是会留下三分之一的罪犯，让有司复查。来来回回，一两年还真的办不成，没出结果呢，徐让的任期就该到了。

     然后一干案犯大概率被放出来。

     这对任何官员来说，都是挑衅。

     可没办法，大宋就是这样的制度，衙门之间互相牵制，互相扯皮，然后大家任期到了，相继腾地方之后，把罪犯给忘了。

     李逵听出来了徐让的心思，想要一劳永逸解决颖州的这个祸害，算是为官一任，给自己的一个交代。可徐让自己做不到，才想到了靠着苏轼的名声来解决贾道全。

     苏轼可能也感觉到了其中的麻烦，没有明确表示。

     在官场，没有明确的表示，意思两个字——没戏。

     徐让又不是头一次当官，他哪里不清楚苏轼的顾及。至于李逵这些人，在他看来不过是儿戏。之所以愿意和李逵说这么多，纯粹是憋得慌，堂堂一个通判，再不济也是个从六品的文官，却让一群赢蝇营狗苟之辈治的没脾气，心中自然积攒了不少的怨气。

     想要和人说，却没有倾述的对象。

     这才有了和李逵一吐心声的谈话，可惜，从李逵吐槽他官职太小的那一刻，老头生气了，有种自己瞎了眼，自己准备的点心让狗吃了的后悔。

     徐通判正准备离开，李逵却拉住徐让道：“大人，你手上就一点证据都没有？”

     “我朝不已天灾降罪，就算是义仓出了问题，他们也得不到该有的责罚。唯独老夫手中有他们侵吞土地的证据，但这也不一定能成为证据。”徐让尴尬道，他调查了贾道全等人三年，却什么有用的证据都没有找到。

     这让一心想要惩办这伙人的徐让有些汗颜：“不过老夫在颖州为官的这几年，仅贾道全名下土地就增加了170顷。”

     “几乎所有的土地都是通过抵押和借贷获得，这虽是民间借贷往来，官府也不能管。老夫只有从经界所得来。”徐让为了避免自己成为昏官，还是做了一些事。但这些事，任何一个官员都能做到。毕竟去大宋经界所查询地契记录并不难。

     （经界所是管理土地房产的机构，所有的记录登基在砧基簿上，明朝的时候有一个更为响亮的名字，鱼鳞册，为县衙户房管理。）

     李逵闻听也是倒吸一口凉气，这钱捞的也太容易了一点吧？

     一万七千亩土地，这得多少钱？

     问题是常平仓的仓监是个不入流的小吏啊！

     李逵本着有用没用的原则，向徐让讨要：“劳烦大人能够让小子抄录一份。”

     徐让动容道：“你还是想要办他？”

     随即摇头道：“难难难！此人狡猾多端，恐怕不容易啊！”

     李逵就差翻白眼了，他看着是年纪不大，但是激将法对他没用。因为他冲动起来，不用激将就冲出去了，要是不想动弹，激将的结果很可能把人都捶一遍。

     李逵也没打算和徐让继续纠缠下去，别看他一副忧国忧民的样子，谁知道是真心还是假意？

     他可不会随便信任一个文官。

     “高俅，高俅！”

     “来了。”

     “跟徐大人去抄录一份地契记录。”

     “为什么又是我？”

     高俅表现出抗拒的样子，愣在原地不动弹。可是李逵一句话，就让高俅屁颠屁颠的跟着徐让走了：“高俅，你的字在我们几个之中最高明，笔力最为雄厚！不过……”

     “别……别说了，哥哥去了。”高俅这辈子最得意的就是书法，他能跟在苏轼身边十来年，天天临摹苏轼的字迹，不敢说是书家吧？但也是小有所成。

     这一去，就足足了抄录了两个多时辰，回来的时候也不喊累，而是摇头晃脑道：“触目惊心，触目惊心，这小小的仓监，竟然有如此家财，我要是他，这辈子就知足了。”

     苏过头痛不已，高俅羡慕的人，似乎应该是监守自盗的嫌疑犯啊！

     这厮的道德水平也太低了。