
　　“靠！这个都能防御得住，玩赖了吧！”

　　看着挡下自己异火之箭的江楠楠，邱白也是不由吐槽道。

　　邱白也是对江楠楠很熟悉，这招是江楠楠的第四魂技无敌金身，在使用魂技的瞬间，魂师会直接进入无敌的状态，无视一切物理和能量的攻击。这招每天只能够使用三次，每次的持续时间为三秒。虽然时间和次数有所限制，但是却是真真正正的防御神技，

　　只是邱白有些没有想到，江楠楠竟然连异火的攻击也是可以防御下来。不，或许也并不是完全防御了下来。

　　仔细感知过后，邱白也是感觉到了，江楠楠的脸色有些难看，其俏脸十分之红，还有些喘着粗气，在其身上貌似也是有着火焰造成的烫伤。

　　看来无敌金身虽强但是还是有些一定的界限的，只是他有些不明白，为什么江楠楠要主动使用这一天只能使用三次的强力技能，来替本就是防御系魂师，防御能力极强的徐三石挡下这一招呢。

　　不等到他思考太多下一刻，他突然感觉到了一阵晕眩之感，邱白直接运转魂力驱散了这个感觉，但是却是突然自己的身体被拉到了一个距离徐三石和江楠楠极近的距离。

　　在徐三石的背后两个紫色的魂环在不停的闪烁，武魂进化为玄武后，其魂技也是有了巨大的改变，原本是和对手互相交换位置的玄冥置换，此刻却是进化成了可以将对手直接传送到指定位置的强大技能。不过不止是由于距离太远，还是现在邱白的力量已经提升到了魂斗罗级别的程度，这一招并没有把邱白拉到徐三石期望的位置。不过，他们显然早有准备。

　　邱白出现在该地点的瞬间，江楠楠的第三魂环直接闪烁，然后整个人出现在了邱白的身上，一双修长的玉腿踩在了他的肩膀上夹住了他的头部。

　　第一魂技腰弓，借助着邱白刚刚传送过来的僵直瞬间，江楠楠直接将邱白给甩向了徐三石。

　　徐三石微微一笑，一黄一黑两个魂环同时闪烁，玄武盾瞬间变成了盾阵，紧接着，在徐三石背后，巨大的龟蛇虚影光芒一闪。下一瞬，那玄武盾所化的盾墙已经化为一个乌龟壳形状，一个足有十余米的巨大盾牌直接便是向着对他飞过来的邱白拍去。

　　这是就是徐三石的第五魂技，龟神撞，这招是十分特别的一招，他并不能够单独使用，而是需要先其中他的第二魂技后才可以使用。所以一旦使用这个魂技便是要同时使用第二魂技才行。

　　这招虽然要同时使用两个魂技，不过也是因此它的威力要更加的强大，更恐怖的是在这盾牌中央有着一个黑色的漩涡不停的旋转释放着吸力。

　　邱白的身体虽然由于短暂的僵直，被江楠楠找到机会，不过只是一眨眼的功夫，他便是调整好了状态。看着向他而来的巨大龟壳，邱白也是调整稳定好了自己的身体，然后在龟壳撞击他的前一霎那，一直被白色铠甲所包裹的右手直接将其单手挡了下来。

　　与此同时，邱白的背后也是亮起了一枚鲜艳至极的红色魂环。

　　“减半！减半！减半！减半！减半！……”

　　邱白其右手手背甲之上的深蓝色宝玉不断的发出了闪光，一股无形的波动传出，和平常不同，这次的对象只有一个，那就是面前的这个巨大龟壳。

　　宝玉不断的闪烁，与此同时，徐三石所化的巨大龟壳上面的黑色漩涡也是在飞速的变小，不止如此连徐三石本人也是感觉到自己的魂力等各方面的能力在被不停的削弱。

　　不过是在数息之后，徐三石所化作的巨大龟壳突然解散，然后徐三石也是直接退出了玄武觉醒的状态，他本人的魂力波动也是微弱到了一个十分致命的程度。魂力极低的徐三石现在连支撑他飞行的飞行魂导器也是完全没有魂力去运转了，整个人直接便是向下方到了下去。

　　还在空中的江楠楠见状也是立马冲了上去，把徐三石给抓住了。被抓住的徐三石也是趁此机会，一个反手就抱住了江楠楠，这倒是把江楠楠搞得俏脸通红。

　　两只玉手直接就挥动着，敲在了徐三石的头上，徐三石也是不觉得疼，依旧是厚脸皮的抱着江楠楠。饶是江楠楠撒手想要把他丢下去，都不行了。

　　邱白在一旁看着两个的互动，倒是觉得格外有意思。

　　“这个小子的那个魂技可以一直重复使用的吗？”简单打闹了一下后，徐三石也是有些凝重的看向了邱白，喃喃道。

　　刚才在邱白触碰到他的瞬间，他的力量便是以一个几何倍的数量飞速的下降着，直到所剩无几才停了下来。这个技能之前邱白就曾经使用过，徐三石亲身感受过，也是大概知道这一招的效果，大概就是把对手的各方面能力强行削减道原先一半的层次。

　　不得不说这招虽然是辅助系魂技，但是其效果却是相当的强大，该说果然不愧是十万年魂技吗？

　　然而就在刚刚，邱白直接与徐三石接触后，这招便是直接在徐三石的身上用了起码五六次，他的力量直接就被削得没有了。就算是十万年魂技，这也太过逆天了一点吧。

　　然而，不等徐三石和江楠楠两人再有什么动作，在他们不远处的邱白，便是伸出了手，一股炽热的银色火焰随之浮现。

　　“等等！学弟！”江楠楠对着邱白高喊道。

　　“怎么，学姐有何指教啊？”邱白道。

　　“学弟，这场战斗我们认输，不要再攻击了！”江楠楠道。

　　“啊，楠楠，你怎么认输了？！”听见江楠楠这么说，徐三石也是有些不满的说道。

　　“少废话，魂力都不剩多少，拿什么去和他战斗！”江楠楠十分不快的打了徐三石一拳吼道。

　　被江楠楠这么说了，徐三石也是讪笑了几下，然后两人飞到了偏僻的地方，示意他们已经不想再战斗了。天籁小说网

　　“好了，接下来，就剩…………”如此想着的邱白便是扭头看向了另一边，此刻韩灵、宁天、巫风三人可以说是最后存留下来的人。

　　三人注意到了邱白的目光，通过刚才的种种，三人很清楚现在的他们是赢不了对面那个变态的，所以三人在同一时间举起了白旗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百四十三章 尾声免费阅读。https://xs.23sk.com 