    “你虽也是白银级，但想击败我，还嫩了点，死吧！”

    东本井一眸中闪过一丝寒意，刀芒斩下。

    “叮。”刀芒刚来到项云承面前，一只手突然伸出握住刀芒，直接将其捏碎。

    这一切，不过发生在电光火石之间，当其他人反应过来，项云承只是躺在地上，而他身边站着一人。

    林业伸出一手，电磁力场笼罩，恐怖重力直接将东本井一压在地上，动弹不得。

    “是林业大佬！”

    “哈哈，林业大佬居然亲自出手了，你们这些外国小崽子，准备受死吧。”

    “果然，林业大佬永远滴神。强如东本井一，愣是没有任何反抗能力。”

    “此战已没有意外，我们赢了。”

    ……

    看到林业出现，四周本国玩家均松一口气，彻底放松下来。

    反倒RA5领地玩家，满脸懵逼，只是看到一个男人，轻描淡写伸出手，然后，自己这边第一强者就趴在地上，一动不动。

    没过多久，爆发惊天哗然，这可是东本井一啊，国内两大白银强者之一，竟连丝毫反抗都做不到。

    看上去就是一个小鸡仔面对擎天巨鹰。

    东本井一艰难抬头，看着出现的陌生男人，脸色涨红道：“你，究竟，是谁?”

    “轰。”

    没人回答，力场陡然扩散，将整个领地笼罩，恐怖重力将所有RA5领地玩家碾碎。

    “为什么帮我?”身后，传来不解声。

    林业淡淡道：“我不是救你，是在救所有人。”

    说完，便唤出掠天翼离开了。

    项云承看着离去的身影，陷入沉默，一直以来，他都以龙御常为超越目标，可看到这个男人，这个目标，出现松动。

    林业没管别人怎么想，又辗转数个领地，解决被攻占危险，而后才停下，将今天副本全部刷完。

    在大量强者辗转帮助下，终于将侵略者清理出去。

    单论林业清楚，这一切都是暂时的，财富动人心。

    龙朝领地的资源太多，于外国玩家而言，完全是一个个埋宝地，不可能这般轻易放弃。

    为今之计只能让玩家快速发展，争取让他们自己有实力保护！

    其实林业也太赞同帮助其他玩家对抗侵略，或跟民族大义有关，但这里是荒墟，强者为尊。

    落后被人欺负，那就自己努力找回场子，而不是依靠别人。

    别人帮得了一时，帮不了一世。

    许是有些残忍，却是事实。如果连这点危机都解决不了，又如何在荒墟这个大猪蹄子手上活下去。

    不过林业没资格说这些话，因为他有今天，全靠倍数强化，换言之，不是自己实力，没资格说那些弱小的人。

    如果换位思考，林业未必会比他们强哪去。正因如此，他今天还是出手。

    接下来林业没有再参与领地战，而是回到安全屋筛选征战的目标。

    战场里凭空冒出很多白银强者，有他们在，稳定局势，震慑侵略者根本不用担心。

    一夜悄然过去。

    今天运气不错，倍数强化竟直接出了个永恒级部落基石。

    尤山部落基石（永恒）:已绑定尤山部落，无法创建新部落。转化次数:27w/150w。

    永恒级增加一百万次数，原本是黄金级，但这个尤山部落融合大量部落基石，直接额外增加了五十万次数。

    这个尤山部落实力也算目前遇到最高的族内一共有两名伴生契约兽五段的黄金强者，四段五名，三段十几名。

    一二段就更多了，看这情况，尤山部落应该是该边缘区域最强势力。

    可惜，还是不敌林业。

    林业也没有离开原地，收回安全屋，将完成强化的所有契约兽排出去，警戒四周。

    而他则开始新的转化。

    战场中。

    两军交战中心，龙御常面无表情，浑身冒出黑色气息，双眸深邃，头顶生出麒麟角，显得无比邪魅冷酷。

    幻夜麒麟兽虚影在空中不断咆哮嘶吼。

    “是谁，让你们踏足这片领地，自己滚出去，否则，就死。”

    狂妄，冰冷的话语从龙御常嘴里说出，所有人都感觉到一股莫名压力，心生寒意。

    对面是一个白人大汉，浑身燃烧黑色烈焰，一头四蹄燃烧黑色火焰的独角兽站在背后，仰天长鸣。

    正是泰米勒·瑞格。

    “你们龙朝人就喜欢说大话，若当初那个秒杀我的人可怕男人，我或许会忌惮几分，但你龙御常，只怕还没这个资格。”

    泰米勒·瑞格面带微笑，身上燃烧的火焰没有温度传出，反而让人望而生畏，似乎沾染一点就会陷入无休止梦魇。

    “那你试试。”

    龙御常不在说话，大手一拍而下，无尽黑雾涌出将四周一切吞噬。

    “踏天暗焱，梦魇无休！”

    泰米勒·瑞格丝毫不惧，身上火焰犹如跗骨之虫，朝黑雾燃烧而起。

    吞噬一切，战无不胜的黑雾，居然被抵挡住，无法存进半步。

    “暗影麒麟！”

    黑雾骤然变化，形成一只巨大麒麟，直接将黑色火焰一口一口吃掉。

    泰米勒·瑞格脸色一变，那片古老大地的传承者过真没那么简单，先有一个秒杀自己的强大敌人，现又有龙御常，能轻易破开踏天暗焱的封锁。

    “梦魇降临。”泰米勒·瑞格大喝，黑色烈焰形成一头可怕怪物，朝麒麟吞噬而去。

    然而，麒麟突然扩散成黑雾，笼罩范围极快，哪怕泰米勒·瑞格也没及时反应过来就被笼罩。

    在黑暗中，便是龙御常的天下，在这个世界，他甚至敢跟林业碰一碰。

    幻夜麒麟兽嘶吼，不多时，黑雾中传出泰米勒·瑞格的惨叫。

    泰米勒·瑞格是外国数一数二强者，但不依靠领地之力，正面碰撞，依旧比不上一开始在死亡中杀出来的龙御常。

    毫无疑问，泰米勒·瑞格败了。

    他的失败，也奠定了整个外国玩家侵略的失败。

    此战他们没讨到半点好处，反而把自身现有物资搭进去，可谓赔了夫人又折兵。

    突然出现的天骄，赫然为整个龙朝，撑起一片天，代表群雄璀璨的新时代来临。

    龙朝，已然成长为巨擘苍龙，不用惧怕任何敌人。

    敢来就敢打，这便是现在的龙朝。

    龙朝已经不存在，但这个名字，会如刀刻斧凿般一直刻在所有人心中。

