    “妈，我回来了。”

    江浩打开房门，看到江妈妈在厨房忙活着，江父翘着二郎腿坐在客厅沙发上，看着报纸，好不悠闲。

    “回来啦，去洗洗手，一会儿就开饭了。”

    “孩子他爸，还坐那干什么？儿子都回来了，过来盛饭。”

    “嗯，马上来。”

    然而江父的屁股好似粘在沙发上一样，一动不动。

    “妈，这火急火燎的喊我回来，干嘛？”

    江浩一边洗手一边问道。

    “这国庆节也不放假，你们这一天到晚在忙个什么东西？”

    江妈妈嘴里念叨着，刚开始江浩当警察，立功受奖，都很开心的说：

    儿子，你是妈妈的骄傲。

    现在工作一忙，没时间回来，就……

    忙个什么东西。

    但是此时的江浩已经不是年前的小孩子了，可以说，这大半年的成长，一下子顶的上前半生，现在的他，也更能理解父母。

    知道他们矛盾的心理，既想望子成龙，又不想孩子太累。

    “忙过去了，这不回来了嘛。”

    江浩走到厨房，帮着将菜往桌上端。

    “个死老头子，喊到现在还没过来盛饭，还想不想吃饭了？”

    “欸，来了，来了。”

    饭桌上，当江浩再次问道喊他回来什么事的时候。

    江妈妈一脸神秘兮兮的掏出手机，对江浩说道：“浩浩，来，妈这有几个姑娘，你看看，有没有喜欢的。”

    “不会又是相亲吧……”

    虽然嘴上说着不想相亲，但是江浩还是拿过手机，看起了照片。

    咳。

    主要还是好奇心驱使着他点开照片。

    “不好看，这个得十级磨皮了吧，又化妆又开美颜，还这么丑。”

    下一张。

    “马马虎虎，虽然也开了美颜。”

    下一张。

    “又是美颜，现在是不是离不开美颜了？”

    照片，照骗。

    就凭江浩现在的办案经验，这些照片起码的打个六折才是本尊吧。

    “你挑剔嘞，妈看着都挺好的呀，往后看，往后看，好的都在后面呢。”

    “我自己的终身大事我都不急，你急啥？”江浩无奈的说道。

    “正因为你不急，所以妈才急，你都这么大了，也没见你谈个女朋友，你是不是……”

    “妈，你这啥眼神，我这不是没遇到合适的吗？”

    江浩心想，要不是苏念雪从游戏里带不出来，不然指定带出来给你见见。

    居然敢怀疑你儿子。

    “不相处相处，怎么知道合不合适，来，看看这张，这个妈最喜欢。”

    江浩闻言看去，确实，这张照片看着比之前那几张好看多了，照片画面的协调感也很好。

    让江浩确实在一瞬间，有了一丝惊艳。

    “怎么样，这张满意吗？要不见见？”

    “见见？”

    “成，妈这就来安排，明天正好也都放假，就去看看。”

    江浩点了点头，算是默认了，既然江妈妈这么上心，自己躲了几次了，再躲真要被怀疑性取向了，如果合适，处处也行，如果不合适，见见也不亏。

    “来，儿子，多吃点。”

    江妈妈见江浩同意，顿时心情美美哒，一个劲的往江浩碗里夹菜。

    “妈，都是自己人，别客气。”

    “就是，儿子自己想吃什么，不会自己夹啊！”

    一边的江父也来了一句助攻。

    “吃你的饭，饭也堵不住你的嘴，今天我做的饭，吃完你洗碗。”

    江父：“……”

    …………

    入夜渐深。

    在贡北的茂密树林里，一队伪装小队正在快速的前进着，动作干净利索，行动快速迅猛。

    原本还有些昆虫的叫声，却被他们的到来，吓得不敢吭声。

    “烟头，还有多远？”

    “快了，离火花给的位置，大概还有一公里左右。”

    烟头看了看自己手腕上的电子地图说道。

    他手腕上的电子地图是个高级货，不需要基站，直接连着天上的导航卫星，点对点传输数据，全球很少有地方它覆盖不了。

    “嗨，伙计们，这次的任务是什么？”

    “谁知道，我只知道是一单大买卖，具体是什么，等见到火花，自然就知道。”

    突然，走在最前面的烟头，瞬间蹲下，左手握拳顺势一收。

    小队的其他成员顿时禁声，向他靠拢。

    有危险！

    顺着烟头的手势，小队其他人终于看到前面，有武装守卫。

    “这个火花就是麻烦！”

    烟头召集了大家，商量着接下来的行动。

    “火花说了，不能引起大规模守卫的警觉，大家有没有什么好办法？”

    “这个火花就是事儿娘，要我说，一顿突突了，不就解决了。”

    “我去放到他，保证不发出一点声音。”

    烟头点了点头，无声战斗是他们的必修课，因此，他很放心的点了点头。

    接着就看见一个黑影，走着猫步，悄咪咪的摸到武装守卫身后，接着以迅雷不及掩耳之势，捂口抹喉。

    “漂亮。”

    干净利索的解决的一个武装守卫，一行人继续向里纵深。

    沿途再次发现了两个武装守卫，也都依次被无声解决。

    众人很快来到了一处庄园的围墙下面。

    “就是这里，火花就在那个房间，你看，他房间的灯还亮着。”

    烟头按照约定的方式，取了一支激光笔，照着窗户打了一束激光进去，果然一个人影出现在窗口。

    “是火花，没错。”

    “开始行动。”

    说完，其中一人拿出一个绳索发射器，略一瞄准就发射了出去。

    正好射进了窗户的上方，拉了拉，尖爪爪进墙壁里，非常的牢固，另一头则固定在不远处的大树上。

    “搞定。”

    紧接着，就见窗户里跳出来一人，在绳索上套了个锁扣就滑了下来。

    “嗨，烟头，我就知道你有办法，咱们快走，一会别被人发现了。”

    夜幕中，一行人快速的撤退着，渐渐的消失在树林中。

    “火花，这次有什么好生意照顾兄弟们？”

    这名代号叫火花的人，如果江浩在这，一定会发现，他不就是警方一直苦苦抓捕的方烨吗。

    方烨见已经走远，且队里的其他人也终于按耐不住，于是说道：

    “蝎子，就知道你沉不住气，放心，千万级的买卖，就看你敢不敢接。”

    “笑话，看不起谁，只要钱到位，还有什么是我蝎子不敢接的。”

    “好，我就佩服你的这种勇气，这次的目标是：华国。”

    “什么？华国？雇佣军的禁地？”

