    灵灵灵能做郝灵的主吗？显然不能。

    郝灵双手握住净凰的手臂，浓郁的金色如蜂蜜流淌向袍子，那样的多那样的浓，顷刻间净凰两只手臂到肩头都被金色埋没。

    净凰震惊：“功德！你竟有这么多功德！”

    羡慕，羡慕得不要不要的。

    别看郝灵经历的小世界做过的任务放在净凰这等仙人身上似也轻易做到，但，这里头涉及到一个规则，宇宙文明之所以能长久便是因为有规则和秩序在。

    如净凰这般的人，修行越高越被天道压制，压制之一便体现在不允许其与凡人接触。在她没飞升前，甚至修为稍微高一点，故国那等地方已经不允许她去。天道之管制之森严，无非是大爱众生，让其各有各的生存圈子，也因此可想而知，诸般大能力者做不到如郝灵这般许多个世界穿梭。

    某方面来讲，系统就是作弊器，专拣漏洞钻。

    而郝灵迄今并没进到宏大森严的高等世界，等日后她去了，也会受到一般的压制。

    总而言之，功德在净凰眼中是极其稀罕的东西，万想不到郝灵这里如此多。

    她都觉得自己是在做梦。

    灵灵灵更觉得自己在做梦，噩梦。

    它化成一张枯叶蝶漂在空间溪水之上，像是死去的样子让两人觉得可笑。

    盐阿郎把它捞起来：“你要相信郝灵。”

    灵灵灵：“我只是单纯的心疼。”

    说完翩翩一飞又落回水里：“我要单独待一会儿，你们谁也别理我。”

    盐阿郎对卫弋摊手：“还是个孩子。”

    卫弋却一手抱臂一手支下巴：“我应该，也有功德。”

    盐阿郎：“什么？”没听懂。

    卫弋说：“功德，我应该有吧。我活着的时候，边关百姓还为我立长生牌位呢。”

    盐阿郎立时酸了：“那我也应该有吧。”

    卫弋给他一个自行体会的眼神，若是有人给你立，那些官员巴不得拿这种事到你跟前讨赏，所以——

    唰，灵灵灵从溪水中冲出，定到卫弋的鼻子尖上，两片大翅膀上的花纹似眼要把他盯出一个洞来。

    “你有功德？在哪在哪在哪？”

    蝴蝶一边问一边上飞飞下飞飞，卫弋无奈，跟着它的动作抬胳膊转身子，像极了某种舞蹈。

    “只是可能，我不确定，你不能看出来吗？”

    灵灵灵：“我能看出灵是因为我们绑定了，你又不是我的宿主。等等，系统有个工具，可以看出人身上的功德气运，因为灵她自己就能看，我就没用，你等等我。”

    天眼工具一秒上线，灵灵灵哦吼一声，原地复活。

    “好多功德。”流口水。

    一听，卫弋笑着道：“你来取吧，开心点，郝灵是在做好事。”

    盐阿郎吵：“我呢我呢我呢？”

    灵灵灵一扭头，口水更流：“也好多。”

    盐阿郎觉得舒服了，大方道：“来来来，都给你，什么了不起的东西似的。”

    看，这便是成功人士的底气，因为我拥有，我自己挣来的，所以我有资格不稀罕。

    灵灵灵却是慢慢失望了下来：“不行。”

    恩？小东西还挺有原则。

    “你的功德，和卫家几百年的功德绑在一起的，我抽你的必然会影响到那个世界的卫家。”

    卫弋懂了：“也就是说，这个时候，卫家还在。”

    灵灵灵看傻子一样看着他：“你当我是神呢，跟我耍小心眼也不看我配不配得上。”

    卫弋：“...”

    盐阿郎哈哈笑，让你精，碰到个大实话人。

    灵灵灵：“卫家的功德，自然卫家的后代享受，我抽了你身上的，影响的是卫家后人的福运。我不知道卫家有没有断子绝孙，但你非要给，我不是不能要。”

    卫弋讪讪：“咳，那算了吧，以后，以后我自己再得便是我自己的吧？”

    灵灵灵点头，从卫弋脱离那个世界起，就是分家了，再有私产就是他自己的。

    盐阿郎：“我呢？”

    灵灵灵翻了个白眼：“你更别提，你的跟皇室、国运纠缠一起，虽然不知道那个世界现在如何，但贸然动手，怕引来不必要的麻烦，给灵惹因果。”

    盐阿郎：“以后，都给你。”

    灵灵灵白激动一回，又绝望的跌回溪水中，攒个家底它怎么就那么难。外头，郝灵...它已经不敢去看了，就怕自己一个忍不住出手打断。

    外头郝灵收回手，净凰一脸担心望着她：“你——”

    郝灵笑笑：“没关系。”

    没关系，才怪。她的功德来源主要有二，大头是陈春霞那个世界，鹏鸟挽救灵力反扑，得全人类信奉。少一些的是恶魔那个世界，世界意识的分期还款。尽管功德基数大而花朝国人数相比算是少得少，可耐不住重复轮回把魂魄染得漆黑呀。普通人的灵魂一点功德便洗净，花朝国的需要十点二十点甚至更多，妥妥的往死里赔啊。

    反正灵灵灵已经没勇气去看功德究竟能剩几个。

    外人跟前，女王大人还是装得住的，大气又大度，一派毛毛雨王位稳固的范儿，问净凰：“所有魂魄洗净也洗去了记忆，陷入沉睡，你打算带他们去哪？”

    言毕，净凰一脸愧疚的看着她。

    郝灵一顿。

    净凰：“我时间到了，马上就要消散，这样也好，从此世间彻底再无净凰，那个恶人，也不会再找到我牵连国人。”她握着郝灵的手，诚恳：“还要拜托你，以后进入合适的小世界让他们投胎转生吧。功德洗礼，下辈子他们都能做普普通通的人。只是，我该怎么谢你。”

    言语中很是笃定郝灵会答应她。也是了，海量的功德都舍得，不过是再捎一段路。

    她将身上凤袍脱下：“神书，就给你吧，我一走，它的灵识也会消散。以后你可以养自己的灵。”

    郝灵惊奇：“神书，就是袍子？袍子就是神书？”

    墙上画的破烂一堆...

    “所以，墙上的画功出自哪位大师？”郝灵黑线。

    “我。”净凰不好意思笑笑：“时间有限，我匆匆留下那些，怕恶人发现我的一缕元神赶尽杀绝，就——草了些。”

    郝灵呵呵，好吧，公主大人的必修课里没有画画这一项吧。

    净凰脱下凤袍，露出里头雪白中衣更加透明的身体：“这是上品的仙衣，你好好养护，它会保护你的。”

    凤袍不舍的伸出胳膊，净凰握住：“神书，跟我一起离去吧。”

    净凰的身影越发透明，直至再看不见，而凤袍袖管空荡荡垂落，郝灵轻轻一抖，凤袍在她手上变了形状，凤纹隐去，圣洁的白变成柔和不刺眼的纯白，袖子缩小变窄，拖尾镶边皆隐去，上半身微微收紧，下半身也变成简洁的裙摆自然垂下。

    郝灵愣住，这不是自己的灵师袍吗？果然神书已去，袍子随新主人化形。

    微微怅然。

    “但愿你不会穿在我身上跟我再爆一回。”

