    和风长殷在山上训练了大半年，颜非的身手一般人很难能追到她，毕竟是从风长殷手底下出师的人。

    等到颜非发现身后的声音渐渐消失的时候，她似乎走到了一个和地宫明显不是一处建筑的地方。

    因为周围已经不是人工打造出来的粗糙泥墙，而是用青砖砌成的墙面。

    不远处的上方，漏出一两丝幽微的火光来，颜非看了黑洞洞的身后一眼，随即拾级而上，朝着那有光亮透出的地方而去。

    原本以为这台阶并不高，那漏出光线的地方也离她并不太远，然而颜非足足走了有一刻钟之足，这才走到那光亮之处。

    颜非发现这是一道雕花的乌木门。

    而她透过这雕花的镂空处，看到外面，发现外面对着的……是一处书架？

    看来，这是一处通往地宫的通道？

    颜非隐隐约约听到房间里有声音出来，她附耳其上，认真听了一会儿，却发现只有一人的声音。

    正当颜非觉得十分怪异的时候，却听得房门“吱呀”一声轻响，随即屋中便彻底没有了声响。

    颜非又在暗道中停留了半晌，等到周围的声响都彻底消失了之后，她才蹑手蹑脚地从那道暗门中出来。

    她出来之后，还不忘将门给重新关好。

    颜非出了房门之后，发现这里到是像一处庄子，有山有水的，风景还不错。

    庄子中的人并不多，各处站岗看守的人也极少。

    不过可能是她的消失惊动了那个庄主，颜非没走多远，山庄中立即便派出了一大队巡逻的人马，说是要抓窃贼。

    颜非在躲避追查的时候，钻进了一间漆黑的暗房中。

    颜非守在窗前看了一会儿，确认那些人都走了，自己也准备出去的时候，身后却突然传来声音。

    “你就是那个窃贼？”

    颜非心头一惊，立即转身，便看到不远处的黑暗中，竟是坐了一个人。

    然而，她进来这么久了，那人的半点气息，她都没有感觉到，那这个人的修为，一定不浅。

    颜非指尖瞬间凝聚起灵力，朝那人迅猛袭去，打算一招毙命。

    毕竟，先下手为强。

    然而她动了，那人却是半分也不曾动弹，仿佛一具雕塑一般，就连呼吸都极其之慢。

    不过就在颜非的灵力瞬间要锁上那人咽喉之时，那人却陡然挥手，拍散了颜非的灵力。

    一阵沉重锁链摩擦的哗啦声响起，打破了黑夜的宁静。

    颜非被震得虎口狠狠一麻，没想到这人灵力居然如此醇厚。

    正当颜非要再次出手的时候，那人却突然开口。

    “你是谁？”

    嗓音干涩沙哑，低沉中带着些许的疑惑。

    可颜非不管这种毫无意义的问题，再次出手之时，已经用上了十成十的灵力，只要拍在那人的灵台上，便必死无疑。

    “颜非，你是吗？”

    颜非手上的动作一顿，随即看向那个近在咫尺的人影，不过因为下雪的夜晚，半分星月之光也无。

    眼睛再怎么适应了黑暗，看到的，也只是一个黑乎乎的人影轮廓。

    不等颜非反应，那人又突兀地问道：“颜非，真的是你？你是来救我的吗？”

    那干涩的嗓音瞬间溢满了兴奋，不过即便是拔高了些许嗓音，听起来也极为低沉，尾音甚至有些破了音。

    “你是谁？”

    颜非的手还没有来得及收回，便猛地被面前之人紧紧拽住。

    “颜姑娘，你看看，你看看是我啊！”

    颜非猛地抽回了自己的手，那人似乎有些愣怔，他还想上前，一阵哗啦啦的铁锁声音响起之后，他就堪堪停在原地没有动弹了。

    颜非这才清楚，那人应该是被铁锁链给缚住了。

    莫不是，这人真的认识自己？

    否则，怎么可能在一片黑暗中，而且她还带着人皮面具的时候，就把她给认出来了。

    而唯一可能暴露她身份的，就是她的灵力。

    因为相熟的人，是完全可以凭借灵力的属性来辨别的，各个人的灵力，都不相同。

    潜意识里，这个人已经被颜非排除在了敌对的范围之内。

    而那人见颜非下意识地后退了一步，动作瞬间一僵，然后没有了声息。

    颜非见外面没有传来响动，估计是搜查的人已经不在这附近了，于是从腰间拿出一根灯芯草来。

    火光倏然亮起的时候，那人似乎微微颤了一颤，颜非举了灯芯草前进查看。

    只见那个男人长发披肩，一脸的苍白之色，眼角似乎还飘了一抹红，整个人都被沉重的锁链缚住，目光灼灼地盯着她看。

    “你叫什么名字？”颜非问道。

    那人似乎猛地一滞，一阵剧烈哀伤涌上来的时候，也同时有些难以置信。

    “颜姑娘，你不认得我了吗？我是谢星啊！苍梧学院的谢星！”

    “不认识。”

    颜非吹灭了灯火，转身就要走人。

    虽说她失忆了，但是这前尘往事的，除了风长殷，后来桑白和温潜他们也跟她说了不少。

    如果这个叫谢星的她真认识的话，就不应该没有听过。

    或许也是真的认识，只不过根本无足轻重而已。

    她也便懒得救，自身都是泥菩萨过江河，自身难保了，还要救一个跟在身边，那不是累赘吗。

    最重要的是，这个人，她根本不知道是敌是友。

    谢星见颜非淡淡地抛下句不认识，转身就要走，瞬间就呆愣在原地。

    “颜姑娘，你真的不记得我了啊……我是谢星啊……”

    谢星低哑的嗓音从身后传来，又低又沉，像是浸了浓烈的哀伤在里头，随手一拧，都能拧出泪水来一般。

    颜非刚放到门上的手突然一顿，然后转头看向谢星的方向。

    只见那个男人木头一般矗立在黑洞洞的屋子中央，一动不动，身后还拖着四条粗长的锁链。

    即便颜非根本看不清，她也分明能够感受到，那个男人落在自己身上犹如实质一般的目光。

    让她难以忽视。

    或许是那人身上太过浓烈的哀伤了，让颜非心头倏的软了一刹。

    他们分明应该是认识的，即便是萍水相逢，点头之交，她闯入这地方，看见了却见死不救，似乎是有些太过冷血无情了。

