    第4037章 陆祖

    当然最为简单的，还是从这混沌家族之中获得。

    这混沌家族，也是斩杀过不知道多少闯入到混沌领中的武者。

    在这十方天界纪元之中，大部分的武者，都是修行血脉之道，他们身上的血肉，都是蕴含着及其庞大的力量。

    这正是祭祀血祭仙兵的最好材料。

    “强者的血肉？”

    九风听到楚风眠的询问，有些微微诧异，这东西，在神兽天中可是价值不高。

    毕竟每一尊武者陨落，都会留下大量的强者血肉，不过这些血肉的价值却是不高。

    最多只是其中的力量比较纯粹，可以直接吞噬，提升自己的实力所用。

    但是对于拥有这混沌池的混沌家族而言，混沌池的混沌之力，可是要比起这些强者血肉中的力量，要纯粹不知道多少。

    他们自然都不屑于去吞噬这些强者血肉来提升力量。

    对于其他四大神兽家族，情况也是类似，所以这东西，本身没有多少的价值，经常用来去跟外界交易。

    “若是有价值的血脉，大部分都是放入到了血库之中，准备来让诸位大人挑选。”

    “若是没有价值的，应该都在血渊之中，大量的血肉，都会在血渊之中，凝聚成为纯粹的血玉，来出售给外界。”

    九风虽然不明白楚风眠为何是需要这些强者血肉，但是他也没有多问，而是直接开口回答道。

    九风跟随混沌圣皇许久，自然明白一个道理，交代下去的事，只需要做，不需要询问。

    听到九风的话，楚风眠也是点了点头，他思考了一下。

    “先带我去血库吧。”

    “是。”

    九风听到楚风眠的话，当即是化为了一道遁光，向着山谷中的一处飞去。

    这血库，也是混沌家族之中，最为重要的地方之一，所以就位于混沌家族的驻地山谷之中。

    血库之中，存在这混沌家族从各个天界之中，寻找到的强大血脉，将他们以各种方式封印，然后存入到了血库之中。

    混沌之血的强大，并非是自身的力量，而是因为混沌之血的武者，都可以融入数种血脉之力。

    因此混沌家族武者的实力，跟他们融入的血脉之力，也是息息相关。

    因此混沌家族，才会早早建立了血库，搜集了这十方天界纪元之中，近乎所有的强大血脉。

    有混沌家族的成员诞生，便是都会被从小培养，同时也会在血库之中，为他们选择最适合的血脉之力。

    像是那慧剑，身为一位剑修，他所拥有的四种血脉之力，便是都跟他的剑术，无比契合，两两结合，发挥出的威力，事半功倍。

    若是失去血库，这些混沌家族武者的实力，可能会跌落一半以上，因此这血库对于混沌家族，无比重要。

    本来是除了混沌圣皇之外，没有任何人有资格进入其中的。

    但是楚风眠却是一个例外，混沌圣皇都是亲自放话，让楚风眠可以自由调动混沌家族中的一切资源。

    所以这血库，楚风眠也有资格进入。

    这对于混独家族如此重要的血库，其实在这山谷之中，并不起眼，只是在一个山洞之中。

    在这山洞入口处，却是有着一扇沉重的大门，这大门的材质，楚风眠看不出来。

    但是这绝对是楚风眠所见到过的，最为强大的材料之一，楚风眠所见到过的许多极道仙兵，论起材质，都不如这一扇大门的。

    来一位高阶圣皇，都未必可以打破这一扇大门，进入到血库之中。

    更不要说，楚风眠才刚刚跟九风一同，降临到了血库前方，他就感觉到了一股强大的意识，笼罩在了他的身上。

    纵然是这一道意识的主人，没有任何的敌意，楚风眠的心中，依然是极其紧张。

    这一道意识的主人，乃是楚风眠从未见过的一位强者，但是此人的实力，比起身为高阶圣皇的青帝圣皇，都要强大的多。

    楚风眠之前遭遇过青帝圣皇的追杀，所以对于这一切很清楚，这一道意识的主人，实力绝对远超青帝圣皇。

    相比于混沌圣皇，可能有所差距，但是绝对也是接近一个层次的强者了。

    “这就是混沌家族中隐藏的强者？”

    任何一方势力，都会有着自己的底蕴。

    更何况是混沌家族。

    身为神兽天五大神兽家族之中，最为神秘，传承最为古老的家族。

    若是没有这几位隐藏的老祖，才会令人奇怪。

    现在楚风眠却是终于碰到了一位。

    这位隐藏的老祖，看起来便是亲自看守血库的一位无敌强者。

    看来这血库，在混沌家族中的重要性，可是超越了三大圣地，起码那三大圣地，可都没有如此强者镇守。

    “陆祖，这位是混沌家族新回归的族人，已经是被家主定为了少主，还请陆祖打开血库。”

    那九风显然是知道这位强者的存在，他抬起头，高声喊道。

    只见那一道强大的意识，在楚风眠的身上笼罩了一会，似乎是在探查这楚风眠的底细。

    下一刻那一扇沉重的大门，也是被一股无形之力所打开。

    看到大门打开，楚风眠即可便是步入了大门之中，九风也是紧随其后。

    “这位陆祖，是什么人？”

    进入到了这大门之内，那一股意识，也是终于从楚风眠身上离开。

    这才令楚风眠终于是松了一口气。

    虽然他可以感受到，那位陆祖，对于楚风眠而言，并没有任何的恶意。

    但是这样被一位无敌强者盯着，楚风眠也会不由而言的有些紧张。

    那九风也是同样如此。

    在进入到大门之内后，九风也是不由的松了一口气，脸色稍稍缓和了一些。

    听到楚风眠的询问，九风思考了一下开口道。

    “陆祖，应该是混沌领中一位极其古老的老祖，他的身份，我也不知道。”

    “不过就连家主，对于陆祖，都是敬重有加，我也是曾经跟随家主之时，见到过一次陆祖。”

    九风，对于这陆祖，似乎也不怎么熟悉。

    若非是他曾经跟随过混沌圣皇，只怕都未必有资格，知晓这陆祖的存在。

    (本章完)

