    第523章我有三重人格！嘿，我装的（68）

    薄云礼皱了皱眉头：总之，不要再有下次。

    手机里接连传过来好几条语音，薄云礼点开，里面传来傅期然的嗤笑声：你有什么资格在这里和我说这些话？如果你没有问题，现在能被我抓住把柄去刺激那个女人吗？

    真可笑，你真是冷静啊薄云礼...要是换做现在出事的二号而不是一号，你还能这么淡定地和我聊天？恐怕早就疯了一样追出去了吧...

    明明心里喜欢二号，却不敢承认，装作一副多么在意一号的样子，你真让我看不起。

    薄云礼拧紧了眉头，刚才混乱的思绪还没有平复下来。

    真的就如傅期然所说，他一直以来都在拿一号当替身，借此回避对二号的感情吗？

    他不知道...他真的不知道。

    他真的对一号完全没有感情吗？其实不尽然。他和她在一起的时候，虽然经常想到二号，但真真实实的有一部分经历，是与一号一起发生的。他清楚地知道与自己经历了那些的是一号，产生的感情也是对她。

    这样算来，他与一号之间的感情，应该是最牢不可破的才对。但他依然放不下二号。

    二号那个小姑娘，就是个需要人伺候的主。她带给他的感觉，就是令他牵肠挂肚。他对她的感情很强烈，一旦触碰，就如火山喷发，轰轰烈烈，一发不可收拾。

    他现在就是在一时冲动，他甚至想要不顾一切地跟她走。不过之后会不会后悔，再念及一号的温柔体贴，还有现在平静生活的好，他不知道。

    薄云礼头疼地捧着额头，第一次无法正视自己的感情。

    他现在甚至有些后怕。

    傅期然见久久收不到回音，有些做不住了：薄云礼，你死了吗？

    不会真出什么事了吧...

    傅期然拧着眉心，单手拿着手机，另一只手叉着腰。

    不会吧不会吧...那个女人不会心理那么脆弱吧...他只是想要打击一下那个女人，她不会真想不开去送死吧？死也就死了，万一连累他的三号...

    傅期然等不及，直接给薄云礼拨去电话，铃声响了好一阵，对方才接通，还没等他说什么，电话里传来对方的声音，掩不住的慌乱和焦急。

    “快来，她出事了，刚才发现她拿玻璃割腕...”

    傅期然瞪大了眼睛，那一瞬间，耳朵里传来轰鸣声。

    “哪、哪家医院？”

    等他赶到的时候，娇阳已经被送进手术室急救，薄云礼满脸颓丧地等在外面，坐在椅子上，面孔发白。

    他真的没想到，她会用这样决绝的方式...

    薄云礼忘不了刚才看见的那一幕，鲜红的血在地上写下一行字，无比刺目：薄云礼，我绝不答应取消婚约，我的骄傲不允许将你拱手他人，所以我自己走，把你还给她。

    我自己走...

    这几个字，深深地刺伤了他。

    是他对不起她...他已经对不起她一次了，不能再对不起她第二次。

    这是他欠她的。欠了她对自己牵挂七年的感情，他辜负了她对自己牵挂七年的感情。他用一生去弥补，该！

    他不该去想什么二号...什么离开她去找二号，人不应该那么贪心，他现在拥有的一切还不够满足吗？为什么还要自己去给自己找麻烦...

    “到底怎么回事？”

    傅期嵩慌慌张张的赶到，里面薄薄一件短袖，外面只匆忙地披了件外衣。

    他来不及喘气，一把拽住薄云礼的领口，眼眶通红：“人就在你那边还能出事，薄云礼，你是干什么吃的？”

    主人格就是主人格，除非她自己愿意，关键时刻，就连二号和三号都拿她的举动没办法吗...

    薄云礼现在没心情与他争论，只是抬头，眼神极淡地瞥他一眼。

    “你与其有时间说这些没有意义的话，还不如安静下来好好等着，别惹我心烦。发现及时，不至于有生命危险，不过你继续在手术室门口吵下去，可就不一定了。”

    听到没有生命危险，傅期然松了一口气。

    紧接着，他察觉到薄云礼眼里的担忧和害怕，嗤笑一声，逐渐松开他的领子。

    “真奇怪，都说了没有生命危险了，你还在怕什么？”

    傅期然扬着唇角，凑过去，神情恶劣：“你在为谁担惊受怕？一号还是二号？”

    薄云礼不说话。

    “不是吧不是吧，不是我想象的那样吧？”

    傅期然捂住嘴，故意做出一副惊讶夸张的神态，然后咧开嘴，“我原本以为你喜欢的是二号，只不过因为需要盛家的帮助所以不敢面对自己的感情，然后不知不觉把一号当做替身了。现在看来...情况，好像还要更复杂一点吗？”

    薄云礼依然不说话，照傅期然对他的了解，薄云礼只是表面上好说话，实际上骨子里和自己一样，浑身都是刺。

    换做以往，他早该反唇相讥了。

    那他现在的反应，只能说明一个原因：他甚至自己都搞不清自己对她们两个的感情，所以不知道该怎么说。

    “不会吧薄云礼，你可不是那么犹犹豫豫的男人。”

    他的唇角饶有兴致地勾了起来：“难道就像我现在想的那样...你同时，爱上了一号和二号？”

    傅期然望着薄云礼抿紧的嘴唇，发出嗤笑：“亏我以为，你是属于那种一旦喜欢了就是喜欢一辈子的。你不会是那种三心二意的男人呢。要知道...一号和二号，虽然她们可以拥有同一个名字，但她们可是完完全全不同的两个人。

    你可真是贪心，薄云礼。有了一号，又放不下二号。现在终于下定决心要和二号在一起，又舍不得对一号的牵绊。那你现在算什么？你想怎么样，真打算直接娶了盛娇阳，然后让一号和二号同时侍奉你？”

    他笑得一脸不怀好意，眼底却在逐渐变冷。

    说这些的时候，傅期然的心里并不好受。无异于伤人一千自损八百。

    “我还从来...没有认真思考过这些。”

    薄云礼两眼放空地望着手术室的门，沉默了许久，才终于缓缓道。

    “这还是第一次。”

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

