
        其实在他们皇子失去耐心，频繁去见凤凰女王的时候。

    他们这些护卫就产生了一个大胆的想法。

    虽然太康皇朝的皇子公主很多，但是身为他们的父皇，其实对于每一个人，都是有着一定的理解。

    自己这个儿子什么性格，康皇不可能不清楚，但是联姻沈氏这件事情，看起来似乎不是什么大事。

    身为皇子的他亲自来办，也是合情合理，但是这样的性格，难道康皇没有考虑进去吗？

    这种事情，身为护卫的他们，感觉不太可能。

    而这样性格的皇子，要是时间短还可以，一旦时间长了，在沈氏什么出格的事情做不出来，而真的要是做出一些沈氏无法容忍的事情，凤凰女王会考虑那么多吗？

    这所有的疑问联合一起，让这些护卫有了一个大胆的猜想。

    那就是他们很有可能是牺牲品，一旦惹怒了沈氏，沈氏的人对他们，对这个皇子动手了，那太康皇朝联盟，就有借口进攻沈氏了。

    就像是对付落枫学院一样，消灭了沈氏。

    而且这种可能性很大，沈氏是什么家族，曾经天界不可一世的家族，那怕现在没落了，但是那种骄傲依然存在。

    你想要联姻，不是派来一个人就可以直接敲定的，绝对会花上不少的时间。

    而时间一旦变长，那他们所预想的事情，就十分可能发生了。

    好在沈氏对他们有所忌惮，身为护卫其实那怕想到这一点，他们也是无可奈何的。

    但是看到这个皇子这个样子，这些护卫也是无奈摇摇头，自己被当做了牺牲品，却还在这里自我感觉良好。

    “你们这几天，继续去大殿，我看沈氏能拖到什么时候。”皇子命令道。

    看来在李嫣出来之前，他是打算一直这样骚扰下去了。

    不过确实，沈氏虽然为其准备的生活十分优越，但是身为太康皇朝的皇子，那怕是这种没有什么作为的皇子，他们的生活也都过得很好。

    所以在沈氏的时候，也就一开始有些新鲜感罢了，久了就真的无聊了。

    “是。”虽然这些护卫不想去做，但是皇子的命令他们也没有办法。

    “父皇也不着急，真的是...”这么久过去了，康皇甚至都没有联系过他一次，问问这里的情况。

    也是让他有些搞不明白，但是这些护卫猜到一些事情之后，也是知道，不联系他才是正常。

    反正只要你在太康皇朝的命牌还在，那就证明你没有事情，至于和沈氏的联姻，其实康皇并不着急。

    “皇子殿下，康皇应该知道，沈氏开启祖地需要很久的时间，不过要是过的太久，要是有什么计划改变，应该会第一时间通知您的。”有护卫说道。

    “我当然知道，这种事情，需要你提醒我吗？”但是护卫的好意提醒，让这个皇子暴怒，狠狠地教训了一顿这个护卫。

    “下去吧，看着本皇子心烦气躁。”教训完之后，这个皇子似乎还不过瘾，但是也已经是气喘吁吁。

    保护他的护卫肯定实力在他之上的，那怕是不防御，以他的身手，去教训他的护卫还是十分吃力的。

    这皇子似乎也是有些脸上挂不住，挥手让他们下去了。

    “哎，咱们的命怎么这么苦，怎么就跟了这么一个白痴主子，这种主子，一看就短命，要是真的出了什么事，咱们也没有好果子。”护卫离开后，开始在背后小心议论着。

    这个皇子的口碑确实是不怎么样，守护他的护卫，要不是因为职责所在，才不会在意他的死活。

    “哎，没办法，只希望他不要继续作死了。”有人叹息道。

    可是皇子的命令，他们又不得不听，接下来的日子，也只能是继续去凤凰女王所在的大殿，开始催促沈氏。

    他们也只能希望，沈氏因为太康皇朝的实力，被完全震慑住，不会真的对他们出手了。

    “女王大人，封神山还有萧辰的人，希望来我们沈氏住下，以便接下来的合作。”而此时的沈氏，其实在暗中与封神山还有萧家的人一直有来往。

    在李嫣和萧辰进入祖地有一段时间之后，封神山和萧家的人希望可以进入沈氏一部分人，到时候可以更好的撤离。

    “恩，让他们进来吧。”凤凰女王直接同意。

    要是以前，她还会考虑一下，毕竟担心要是被太康皇朝的人发现了怎么办。

    但是现在，她已经被那个皇子搞得有些不胜其烦了，就算发现也无所谓了。

    封神山来人，只有两个，但是就这两个，就让凤凰女王十分重视。

    此次来到这里的，竟然是萧辰的大师姐和二师兄。

    这两个人在武道交流会上的事迹，凤凰女王可是听说过的，没有想到为了沈氏的事情，竟然是这两个人一起到来。

    看来萧辰这个小师弟，在他们封神山的诸位师兄师姐当中，分量还是很重的。

    “你们就在我这里住下吧。”在与梦岚和藏神谈完之后，凤凰女王直接建议道。

    虽说要是被发现无所谓，但是还是隐秘点好，不发现才是最好的，毕竟太康皇朝这些人，还是有手段将这里的事情传回去的。

    就这样，进来的封神山弟子还有萧家之人，就在凤凰女王的大殿当中住下了。

    而太康皇朝的人依然什么都不知道，和往常一样，一大早的时候，就来到大殿之外，开始催促沈氏之人。

    “女王，这些人一直这样吗？”藏神开口问道。

    第一天，就遇到这种事情，要是在自己的地方，藏神早就出手处理了，但是这里毕竟是沈氏的地盘，藏神也不好动手。

    “是呀，持续一段时间了。”凤凰女王捏了捏眉心，显然这些日子被折磨的够呛。

    主要是因为不能动手的原因。

    “是因为忌惮太康皇朝对沈氏动手，才一直忍耐吗？”藏神到是看的透彻，直接说出了原因。

    “是呀，要是她们从祖地中出来，其实对他们动手也无所谓。”
  