    “得了吧，我这点小心思差远啦。这方面我比不上某个狗东西，他对这方面真的很在行。”

    “他行走天下靠的是算（苟），算尽一切（苟到天荒地老）。我行走天下靠的剑（贱），剑斩一切（贱斩一切）”

    “世上竟有如此奇人能得到公子的赞赏。古丽真想见识一下。”

    “好呀！改天有机会可以引荐你们认识一下，他最喜欢和你这种有花花肠子的人玩了。”

    说完，三人继续上路。这一次，他们的行程放慢了许多，而且边走边聊。

    “你为什么不离开，难不成想趁乱杀了我？”

    “前几天是有这个打算。当知道你的名号以后，我初步打算拉拢你。如果你天赋很强，我决定杀了你。”

    “但是你似乎超出了我的想象，我决定不杀你，而且我还要嫁给你，为你生一个孩子。”

    “呵呵呵！”

    “你别是被谢阿蛮传染了吧！怎么都想嫁给我。”

    “为什么不可以嫁给你？你的心从来没有归顺西凉国。面对如此优秀的男人，我动心不是很正常吗？”

    “再说了，男女婚配乃是天道伦常。就算是才情无双的南宫若雪也逃不掉，她最近不是正为这件事情烦心吗？”

    “可我已经心有所属了呀！”

    “这又有什么问题？你口中的小哑巴只不过是一个普通女子。难不成我阿依古丽的心胸，还容不下一个普通女人？”

    “借用那野丫头的一句话，一个普通女人，我还是养得起的。”

    “哈哈哈！”

    “你们这些女人真是都疯了。只可惜你们再怎么盘算，我依旧是你们得不到的男人。”

    郝剑与阿依古丽谈笑风生，林青鸟却悄悄地攥紧了拳头。

    从她喜欢上郝剑的那一刻起，她就知道自己配不上郝剑。

    论感情，她比不上郝剑心心念念的小哑巴。

    论实力和地位，她更比不上谢阿蛮和阿依古丽，还有一起同行的独孤梦。

    ……

    来到盘龙滩外，郝剑三人停住了脚步。

    盘龙滩是一处河滩。此处河流九曲十八弯，像一条盘旋着的巨龙。盘龙滩也因此得名。

    十多个面具人挡住了郝剑的去路，郝剑看了看跟在身边的小土狗，于是朝着它的屁股上踹了一脚。

    “滚吧狗东西！你现在实力太差，跟不上你主人我的脚步。如果我还活着，到时候再来找我吧。”

    小土狗飞出去好远，在地上打了滚。

    “汪汪！”

    停下身形之后，小土狗看了一眼，随后头也不回地跑了。

    “你们两个还是停下吧！继续随我前行会死的。”

    面对郝剑的劝说，青鸟上前一步，取出了自己的弑神枪。

    “公子，青鸟曾发过誓，要追随你一生一世，青鸟断无离开的理由。”

    郝剑还想劝说，阿依古丽却拉住了郝剑的手。

    “郝公子，还是别劝了吧！你是劝不走你这个丫鬟的，盘龙滩深处有人在等着你，你去吧！”

    “你怎么知道？”

    “呵呵呵！”

    “郝公子剑道无双，算得上是乾元大陆50年未出的天才。天才怎能死于这些废物的手里呢？”

    郝剑：(?_?)

    虽然知道你是在夸我，那为什么听着这么不舒服呢？你是笃定了我会死呗！

    将四枚水木丹交在青鸟手中。

    郝剑向盘龙摊走去，那些面具人果然让开了一条通道。

    随后，更多的面具人出来了，他们将阿依古丽和林青鸟团团围住。

    没人知道这群人的身份，他们有可能来自北蛮、大元、李家、渤海。甚至是从未出手的南诏国，也有可能是南宫若雪的手下。

    只不过现在已经不重要，无论是谁，只要挡住了自己的路，唯有一剑斩之。

    来到盘龙滩深处，那里有一处临时搭建的凉亭，凉亭之中同样也有一面具人。

    面具人负手而立，似乎已经等候多时了。

    “哟呵！你们蛮敬业的呀！杀人还搞这么多花里胡哨的。”

    “这是对天才应有的尊重。我有个疑问，你为何不上司马家的马车？如果你上了马车，我未必敢出手。”

    “为什么你们这些人老爱问这个问题？踏上修行这条路，难道不应该一往无前吗？”

    “难道你们踏上这条路的那一天起，就没有想过自己会被杀吗？总想着有护道人，总想着有人庇护，那你还修什么行呀！回家去种地吧！”

    面具人沉默了两秒，随后向郝剑拱手行礼。

    “公子的话让在下受教了。”

    “那啥，你问我一个问题，我也问一个呗！”

    “公子但说无妨。”

    “你们为什么一直想着来杀我？我和那个老女人不对眼又不是什么新鲜事，你们就不能尝试一下拉拢我吗？”

    “这个方法是我们最初拟定的计划。但是我们在长安城已经折损了318位高手，所以我们不得不放弃这个计划。”

    “当然，如果郝公子能够放弃长安从中的那个人，我们依旧愿意接纳郝公子。”

    “原来你们没把小哑巴接出来呀！这恐怕不行，你们也知道，我心中唯一的念想就是她。”

    “我情愿天下人都死光，也不愿意看到她掉落一根毫毛。”

    面具人点了点头。

    “一切都与我们预想的一样，所以今日要请郝公子赴死。你的天赋太让人恐惧了。”

    郝剑砸了砸嘴，取下背上的残雪，然后又将剑匣绑在背上。

    “那啥……方便告诉一下你的实力吗？让我看看有没有机会弄死你。”

    “说来惭愧，在下只达半步开府，原本我们为公子准备了一位开府九星强者，但是被那张定边带走了。”

    “那你们不怕张定边又回来？或者又冒出一个老头儿。”

    “张定边出手一次已是极限，倘若西凉国再出手，局面可就不一样了。出于对公子的尊重，我愿让公子十招。”

    “啧啧！口气真大，上一个让我的人，已经死了。”

    ……

    长安城司马相府。

    司马博闻就坐在一处小院前静静的下棋，而司马相府周边已经躺满了尸体。

    一子落下，司马博闻转头看向紧闭的房门。

    陛下，你还在等什么？你若不出手，那小子活不了。

