    

    鲨鱼在海中的嗅觉无比灵敏，而它作为幻海的一部分，让幻也得到了它的能力。

    而后，这只被幻刻印在幻海中的锤头鲨用力摆了摆尾巴，快速向散发血腥味的方向游去。

    幻没有任何犹豫，直接跟了过去，身上的领域释放着。

    在海洋中，无论是什么事物，只要进入幻海领域，幻就能瞬间感应到，就相当于一个全方位型的探测领域，能够快速发现危险。

    况且以幻现在的实力，在幻海领域之中，就算与半神交战，他也有把握抗衡一二。

    散出血腥味的方向是海沟前方，本来就算没有这一发现，幻迟早也会前去探索，而现在只不过是加快了这一进程。

    幻加快了速度，领域将他所游过的地方扫过一边，将所有海魂兽毫无遗漏的刻印入武魂之中。

    随着幻海不断扩大，幻的领域已然达到了半径一万两千多米的范围，完全能够一遍扫过这道海沟。

    前方的血腥味渐渐变得强烈，这时，幻感应到，前方的海域领域是一片海草，海草几乎长满了整片海底。

    而幻没有任何停留，直接游入了海草群之中。

    在领域中，各各种类的海草全都被刻印入幻海之中，组成了幻海的一部分。

    不到一会儿，幻在前方的海草中发现了一个浮动着的庞大物体，不过准确来说，那应该是一只魂兽。

    那是一个黑色的巨大球状物体，球体上有着无数发丝状的东西，仿佛它就是由一团黑色的发丝组成，看不清内部的构造。

    这时，那个球状的魂兽发现了幻，密密麻麻的发丝飘动，一切都在悄无声息之中，犹如一只等待猎物跳入陷阱的猎人。

    但幻早已通过领域发现了黑色球状魂兽，只见领域中散发着光彩的鱼群向着前方游去，进入了黑色球状魂兽的陷阱。

    这种魂兽幻知道，他虽然是唐牧的一个分身，但也拥有唐牧分离前的大部分记忆。

    随着幻海中的生物接近黑色球体，大片的发丝猛然涌动，仿佛锋利的利刃切割、缠绕着踏入陷阱的生物，露出了它在深海中魔鬼的真面目。

    深海魔妖，这就是这种魂兽的名称！

    黑色的丝状就像黑发一样在海中漂浮，只要被它们缠绕，就算是凶猛的海魂兽也无法挣脱。

    而且幻眼前的这只深海魔妖，估计已经达到九万年的年限，在深海中，就算碰上一般的十万年魂兽，也未必能够打败眼前九万年的深海魔妖。

    只可惜，这只深海魔妖面对的是幻……

    黑色发丝抓不住幻海中虚幻的鱼类，深海魔妖精心布置的陷阱暴露，而现在，唯一一个真实存在幻才刚刚到来。

    幻蓝色的身影出现在光鱼之中，无数的鱼群冲向了深海魔妖，惊扰着这只万年魂兽。

    魔妖身上的发丝狂乱挥动，它被眼前的虚幻景象迷惑住，显得有些慌乱。

    它使用身上的黑发阻止那些发着亮光的生物，但却无法触碰到实体。。

    突然，深海魔妖身上涌现出一股巨大能量波动，一个黑色的领域从它身上释放出来！

    黑色的领域让幻海的光芒变得暗淡，像黑夜笼罩大地，将所有的光彩染黑。

    望着在深海魔妖领域中变得暗淡的光影，幻目光一凝。

    不愧是深海中稀有的魂兽，竟然在接近十万年时就觉醒了领域的能力，能够和幻海领域抗衡。

    只不过，幻海领域可没有发挥出全部能力！

    这时，以幻为中心的巨大领域快速收缩，从万米以上的直径缩小到千米，但领域中的力量却在快速增强。

    嗡！幻色光彩猛然亮起，就算有深海魔妖的领域压制，那些暗淡的虚幻生物在这一刻绽放出光芒，完全压住了深海魔妖的领域。

    深海魔妖拿眼前的幻影没有办法，但它已经发现了幻的存在，作为接近十万年的魂兽，早已明白了背后操纵这一切的人就是幻。

    黑色发丝不再攻击那些扰乱视线的光影，顿时铺天盖地的涌向了幻，挡住了他的所有方向。

    而在同时，深海中的水压也在不断增强，挤压着幻的身体。

    这是它深海领域的能力之一，类似于泰坦巨猿的重力领域，只不过一个作用在陆地上，一个作用在深海中。

    轰隆……

    沉闷的声音在深海中响起，虽然声音并不大，但却让海底震动了一下。

    此时大量的黑发将幻的身影狠狠拍入海底，顿时激起了沉积在海底的大片泥尘，挡住了视线。

    但幻海领域并没有消失，此时发着光的鱼群仍然在深海魔妖四周游动，根本没有受到任何影响。

    一股恐惧在深海魔妖的心里蔓延，它知道，它的攻击根本就没有打中那个人类，就像是打在了幻象之上，没有任何实感。

    而且，它的领域已经不堪重负，两方的领域相互抗衡，而它的领域完全被对方压制，就算是在深海之中，自己也完全不是那个人类的对手！

    深海魔妖突然发现了头顶的红色光芒，一股恐怖气息笼罩住了它，让它由内而外感到恐惧！

    在深海的海沟上方，一道幻蓝色身影上漂浮着八个红色的光环，任何一个光环散发出的十万年气息都能压过它！

    黑色的发丝瞬间快速涌动，深海魔妖快速潜入海沟之下，想要躲入那大片的海草之中。

    但这时，所有的海草都亮着光，成为了幻海的一部分，幻海领域完全覆盖了这一片地域。

    深海魔妖慌乱的搅动海底的泥土，扬起大片泥尘挡住自己的身形，而后黑色发丝钻入海底，打算挖洞逃跑。

    此时幻平静的望着深海魔妖，身后的一个红色光环亮起，释放了第四魂技，虚实交替！

    这一刻，幻海全部化为了真实的事物，那些发着光的鱼群全都有了实感，在海底造成巨大的波动。

    银白的身影像一道闪电一般，瞬间冲向了深海魔妖，绽放出大片恐怖的电弧！

    那是幻使用幻海复刻的一只万年的深海电鳐，在虚实交替的魂技中，它拥有了近乎实体时的能力，高电压电击！

    紧接着的是一道蓝色的身影，它冲入了泥尘中的深海魔妖，露出了锋利的锯齿，像一把利刃快速刺入其中……

    足足三十只万年化为实体，攻击着、撕咬着深海魔妖，尽管被黑发阻挡，但不到五分钟，深海魔妖的身体就已经千疮百孔，缓缓从海沟之下上浮。

    此时深海魔妖并没有凝聚出魂环，它还剩一口气，但只不过是幻故意留手的。

    身体化成了一片幻想，幻瞬间出现在了深海魔妖的身体上，身后突然亮起一片红芒！

    “魂骨提炼！”

    二十四个十万年魂环出现在幻的身后，一股恐怖的力量完全笼罩了即将死去的深海魔妖，将它的力量抽取了出来！        

