    局面越来越危机。

    天国之门竟然都无法打开。

    没有退路了。

    “神皇，你有没有办法？”女皇传音询问道，神族是上古第一族群，或许有底牌。

    神皇有些犹豫。

    其实，他的确有底牌，但是，代价太大了。

    可是现在。

    不用的话，可能性命都要没了。

    神皇心中叹息。

    不过，就在他正要出手的时候，突然群魔乱舞。

    “这气息……”

    众人一惊，旋即大喜。

    天魔之主。

    没错，魔先天降临。

    白起怒吼：“魔先天，又是你，上一次就是你施展天魔乱心大法，令叶凡有机可乘，导致我和蒙恬重伤。”

    蒙恬吼道：“这笔账，我们一直以来急着呢，你来的最好！”

    王翦道：“魔先天，异火是天魔的克星，更何况这是排名第三的恐怖异火，暴乱黑炎。你的群魔乱舞，没有丝毫用处。”

    “轰！”

    “全部给我灭掉。”

    暴乱黑炎的火焰冲天而起，无数天魔被焚烧，天空再次变得明亮。

    白起大笑：“哈哈哈，魔先天，你还有什么手段。天魔乱心大法吗，只可惜，丞相在此，你无法得逞。”

    魔先天没有言语，看向李斯。

    而李斯也看过来，冷冷道：“天魔乱心大法、天魔碎心大法，的确厉害。不知道，你的大心魔术，修炼到什么水准。”

    “我这里有一颗魔胎。”

    李斯手中出现一个胎盘形状的古怪东西，散发着无穷无尽的魔气。

    魔先天眼神闪烁。

    李斯笑道：“魔先天，这魔胎对你修炼魔攻，应该有用吧。我可以无偿送给你，只需要你不要插手。”

    蒙恬不满道：“丞相，没必要如此，你完全可以对抗魔先天，没必要浪费魔胎。”

    李斯却笑道：“天魔之主，与我们无冤无仇，何必大动干戈呢，我倒是想要和天魔之主接一个善缘。就是不知道，天魔之主看不看得上我李斯。”

    女皇他们心情跌落低谷。

    刚才还想着魔先天能帮忙，现在，魔先天不对付他们，就谢天谢地了。

    李斯这老东西，竟敢有一颗魔胎，那的确是修炼魔功的无上巨宝。

    魔先天和他们的交情也不深。

    没理由不答应。

    “哈哈哈。”

    魔先天大笑。

    “丞相，魔胎的确十分诱人，只可惜……”

    “哦？”

    李斯双眼眯起来，漠然道：“你要拒绝我？能不能说一下理由。我无法理解，魔胎对你来说，应该足够重要。至于他们，和你的交情并不深吧。为了他们，放弃魔胎，这不是天魔之主应该做对的事情。你应该是枭雄，不能感情用事啊。”

    魔先天道：“我倒是没说放弃魔胎。”

    “那是什么意思？”

    “我是想说，魔胎我要，他们我也要救！就这么简单，丞相听清楚了吗！”

    魔先天说的很平静。

    李斯惊楞。

    白起他们也瞠目结舌。

    女皇他们哈哈大笑，不愧是天魔之主，果然霸道如斯！

    只是。

    魔先天，有这个实力吗？

