    第593章熟悉的能量

    还是个身体虚，年纪小，抵抗力也差的小姑娘。

    怎么能从丧尸化的蚊虫口下捡回一条命来。

    也许是她先入为主的主角光环定论吧！

    先前被拽疼的手腕，红肿了一圈，看着格外吓人。

    但田甜忍着眼泪，和不适的恶心感，反而蹲下来，安慰金巧巧。

    那清丽善良的模样，看在小齐的眼中。

    格外的柔光加持。

    善良的简直像仙女。

    在金巧巧眼中，却不过是伪善拙劣的表演罢了。

    看她眼中深藏的厌恶。

    金巧巧就很想将面前这女人的假脸撕下来，揭个粉碎。

    但是理智告诉她，暂时还不行！

    只是举着碎步遮脸，睁着一双害怕的眼睛，看着她，听她说着安慰的话，不时眼泪珠子滚滚。

    看她还有利用价值的份儿上。

    她也不介意继续装装傻，陪她再演演戏。

    其余人各有其事。

    也没工夫看田甜在这儿上演神马姐妹情深。

    大门紧闭。

    被大力带进来，还摔了一跤的其余人拍拍身上的灰尘起来。

    各自凝重的上前去推门，去检查情况。

    大门被死死封住。

    无论怎么用力都推不开。

    好像外面有一股大力在抵着。

    赵捷运起异能，猛力推门。

    试了好几次，铆足劲儿，脸都憋红了。

    也没将门推动分毫。

    那扇大门，像是跟两边的墙壁融为一体似的。

    怎么用力，也不动分毫。

    作为了力量系异能者的赵捷都推不开门。

    其余人更不用说了。

    沈灼用手抵了抵大门，眼神略闪。

    抽回手。

    面无表情的站到一旁。

    没再继续动作。

    他这番动作落在别人眼中。

    以为他也没法子。

    反而是时郁，瞧了他一眼。

    刚刚大门紧闭的瞬间。

    他察觉到了一股熟悉的力量。

    无形却震荡。

    跟他的精神力同源的能量。

    只是那股力量，比现在的他的异能还要深厚。

    如果同是精神系异能的话。

    那对方的实力在现在的他之上。

    在前世的他之下！

    大门上存在的能量抵抗。

    以沈灼的实力来说，应该打破它，打开大门是完全不在话下的。

    不知道他为何做出这副束手无措，办不到的神色。

    他先前不是还想要快点离开这里吗？

    他想干什么？

    管他呢！

    兵来将挡，水来土掩。

    时郁黝黑发亮的眼眸重新盯着紧闭的大门。

    门上流转的精神力浓厚雄浑。

    如果不是精神系异能者。

    那便是他重生后遇到的第一只精神系丧尸。

    不管是哪种，把他们关在这里这举动。

    足以说明，对方是敌非友。

    所以，不解决掉它。

    他们大概率是离不开这里了。

    毕竟精神系异能，神秘莫测。

    意志力不够坚强的人。

    不一留神，就容易着道。

    而且对方还神出鬼没的，这么大个基地都是对方熟悉的地盘。

    有能力解决，也要碰的上才有动手的可能。

    不然，除非将这里夷为平地。

    否则，很难找到对方的位置所在！

    这么大个地方，要夷为平地的话。

    需要的能量很庞大。

    他们这群人里，能毫不费力做到的，怕是只有沈灼和鹿慈了。

    他自己的话，勉勉强强也是能行的。

    鹿慈的想法，相处这么久，时郁也算很了解了。

    这一路上，没遇上什么是她处理不了的。

    不喜欢麻烦，万事随心。

    但有时也容易心软。

    还留在这里，没走。

    (本章完)

