    第422章 覆灭

    还正在战斗的御兽宗之人，根本就没有想到，会发生如此的事情。

    自己还在战斗呢，宗主居然就陨落了。

    御兽宗主是什么人。

    那可是顶级的存在啊。

    也是这一方大陆之上的主宰，对方掌控这一方世界多年。

    才有了现在的实力，如今短短的时间，竟然是土崩瓦解了。

    这让人如何能不震撼。

    眼中都是闪动着不可思议之色。

    但是现在说这些，却是已经晚了。

    宗主的陨落，对于他们来说，那就是天塌了。

    不少的御兽宗之人，在这个时候向着后方退去，他们想要离开。

    宗主都死了，光靠这些人，必定不是人家的对手。

    不过，就在这个时候。

    此时的苏哲，却是发出了冰冷的声音。

    “一个活口都不许留下！”

    他声音响起的时候，透着惊人的杀机。

    而四周的将领，对于苏哲的话，当然是不敢违背了。

    他们的身上，都是在这个时候绽放出惊人的杀机。

    然后，就发起了进攻。

    此时，御兽宗的一位长老，身形刚刚向着前方冲去的时候。

    “杀！”

    后方就有人发出了怒吼。

    是杨戬，他的手中的三尖两刃刀，几乎是在顷刻间就劈了下去。

    “喀拉！”

    兵锋破开空间的时候。

    顷刻间就来到了那御兽宗长老的身边。

    刀锋在这个时候凌冽无比。

    落下的瞬间。

    就将空间直接劈的碎裂。

    那长老还没来得及反应，直接就被劈成了碎片，死在了战场中。

    这样的一幕，任何人看到之后，都是会心惊。

    更是会发自内心的震撼。

    一位长老，居然就这样无声无息的死了。

    而杨戬，则是在下一刻，就看上了另一个目标。

    眼中的杀戮之气，根本就掩饰不住。

    哪吒在此时也是转换出了三头六臂。

    掌心的火尖枪，一次次的劈出。

    风火轮带着他，在战场中纵横。

    没有一人可以挡住他的道路，如此的杀戮，谁能不惧怕。

    苏哲淡淡的看着这一切，并没有太过的放在眼中。

    战斗还是要继续的。

    日月交替，也不知道过了多久之后。

    战斗终于是在此时结束了。

    地面之上，到处都是尸体。

    整个御兽宗，都是被血雾所包裹。

    惊人的杀气，不时的弥漫。

    让人感觉到，心中震撼无比。

    看着这一切，苏哲的双目中，不屑之色一闪而逝。

    就如此的实力吗，就想要跟自己为敌，真的是有些不自量力了。

    而就在这个时候。

    他的脑海中，系统声音却是再次响起。

    “叮，恭喜宿主，获得手下军功值的加持，请问现在是否突破？”

    “突破！”

    几乎是没有丝毫的犹豫，苏哲直接开口道。

    当他话音刚刚落下的时候。

    “轰！”

    身体之上，一股浩大气息，就在此时弥漫开来。

    森冷的让人感觉到害怕。

    双目中绽放而出的冷光。

    似乎是要将周围的空空间都要冻结了一般。

    体内，一阵阵的雷霆之音在响起。

    身后的恶龙虚影，更是在这个时候，发出震耳的咆哮声。

    时间在变换。

    谁都不知道，过了多久之后。

    “轰隆！”

    苏哲的身体之内，浩大的轰鸣声，在此时响起。

    然后，他居然是突破了。

    修为达到了圣人八重。

    任何人感受到苏哲身上的气息之后，都是会感觉到心惊。

    刚刚突破的他，向着前方看去的时候。

    却是发现了惊人的一幕。

    只见那九幽族长，跟一同前来的几位族长，竟然也都在此时突破了。

    修为达到了圣人二重。

    虽然算不得多么的强大，但这绝对是一个巨大的进步。

    此时的九幽族长，脸上露出了兴奋之色。

    其实，他从来没有想到过，自己可以达到如今的境界。

    圣人，对于过去的他来说，那是遥不可及的。

    但是现在，自己居然就达到了这样的境界。

    让他如何能不兴奋。

    而苏哲，也是满意的点点头。

    接着，便是看着魏忠贤，缓缓的说道。

    “通知手下的人，尽快去打扫战场。

    清点一下这御兽宗到底有多少的好东西！”

    他声音响起的时候，魏忠贤当然是不敢犹豫了，在此时连忙开口道。

    “遵命！”

    然后，就在此时小心翼翼的退了下去。

    刚刚离开之后。

    苏哲就挥手，示意破军老祖过来。

    如今，同样是达到圣人境界的对方。

    对于人族来说，也算是一个高手了。

    最起码去了战场，不会比敌人弱太多。

    当见到苏哲之后，便是小心的说道。

    “陛下，您有什么吩咐？”

    话音落下之后，苏哲看着他，淡淡的说道。

    “从今日开始，你挑选精锐驻守在这秘境之中。

    在这里修炼，可以尽快的提升自己的实力。

    朕只有一个要求，那就是让我人族战士的实力，尽快得到提升！”

    随着他声音的落下之后。

    那魏忠贤，不敢有丝毫的犹豫，连忙开口道。

    “遵命！”

    然后，就在此时小心翼翼的退了下去。

    当他离开之后。

    苏哲的双目中，就在此时闪过了一抹的光芒。

    人族本土强者的实力，也是需要加强了。

    否则的话，不仅是不会成为自己的助力，怕是还会成为拖累，若是如此的话。

    可就不好了。

    当一切都安排下去之后。

    苏哲就缓缓的向着御兽宗的大殿中走去。

    当进入其中的时候，他的双目中，闪动惊人的光芒。

    然后，就坐了下来。

    刚刚坐下的时候。

    就感觉到这里的一丝不同。

    这大殿中，似乎是另有玄机。

    “砰！”

    当他一掌向着地面之上砸去的时候。

    浩大的掌印，便是在大殿中，轰出了一个巨坑。

    苏哲没有犹豫，直接就向着里面走去。

    刚刚踏入之中的时候。

    就明白，这御兽宗的下方，居然是有一个密道。

    让他不由的一惊。

    没有想到，居然会发生这样的事情。

    没有犹豫，继续向着前方走去。

    “昂！”

    顺着密道，继续进入的时候，他居然是听到了一阵阵的龙吟声，虽然不高，略显低沉，但是之中却是充斥着凶狂之气。

    似乎是要覆灭一切。

    还有无尽的怨气。

    (本章完)

