    叶志强听扶摇仙子夸他有情有义，心中窃喜。

    他当然知道自己是什么人，说见利忘义不为过。但听到倾慕的女人夸赞自己，试问哪个男人不开心？难道还有人想不开，去揭穿自己不成？

    他正要得瑟几句，却被女儿叶妮娜打断了。

    在扶摇仙子面前，他只好扮演慈父角色。当他和女儿亲切互动时，没想到扶摇仙子却劝他避避风头。

    他为啥要避风头？这次背靠京城大人物厉一宁，自己只要演演戏，就可以得到梦寐以求的东西，还不用在傅三少面前低三下四，甚至可以趾高气扬。他这几天简直是活在云端，美的不要不要的，所以扶摇仙子这话着实让他有些扫兴。

    他绝对不想和自己心爱的女人起争执，只见他眼珠儿滴溜溜转了几圈，态度谦虛地笑问:“仙子莫不是从清浅那里听到什么囗风了？"

    ″叶总，你真是聪明一世，糊涂一时。你把夏梦瑶名下的财产拿去和周曼莉瓜分，那就是从清浅他们两口子嘴里抢食呀！"扶摇仙子淡淡地说道，"这也就是景琛不在国内，也可能是有更重要的事情在忙。等他回国，铁定要找你算账的。"

    扶摇仙子的一席话，让叶志强从云端跌落地面。仙子说得对呀，傅景琛绝对不会善罢甘休。得催厉一宁动作快点，趁着傅景琛远在法国，把这件事划上句号。

    在这件事情还没完成时，为防止傅景琛突然回国阻止，自己的确是先避避风头为妙。

    想到这里，他笑着问扶摇仙子:"你有什么好的建议？"

    扶摇仙子沉吟一会儿，像是在认真思考，反复权衡。然后为叶志强分析道:"集团三块业务，珠宝业务，我可以顶上去管理一阵子；娱乐业务有白风总裁撑着，这两块业务不必担忧。唯有地产业务和总部的全盘运作需要找个信得过的人，帮忙顶一顶。"

    "仙子你知道的，要说现在叶某信得过的人，那就是仙子，要不我出去避两周，你替我顶一顶？"叶志强想了想，这个还真能行。

    扶摇仙子一囗汤呛在喉咙，剧烈咳嗽起来:″万万不可！若谈珠宝，那没问题。其他的？还是饶了我吧，说两眼一抹黑都太夸奖我了。我真不是那块料，你还是另请高明吧。"

    叶志强当着女儿叶妮娜的面，自然而然地伸手拍拍仙子的背郎，为她缓解咳嗽。

    他一边拍背，一边交待:"再没有比仙子更合适的人选了。你帮我管理两周，我把我的助理介绍给你，你只需发号施令即可，具体事情由助理负责处理。"

    叶妮娜也在一旁直拍手:"这个主意好！仙子你就答应爸爸吧！"

    叶志强见仙子不接手，便像个小伙子一样任性:"既然仙子不愿意接手，那叶某只好不出去避风头了。"

    “真是服了你们父女俩，那我就帮忙顶两周吧！你要跟助理交待好。"扶摇仙子勉为其难的接受了。

    叶志强高兴得像个年轻小伙子:"放心吧！我会整一个授权书，这两周时间，你全权代表叶某，行驶总栽权力。"

    说到这里，叶志强亲手倒了两杯酒，深情款款地说道:"我们共饮一杯，元宵节是个浪漫的节日，我们只谈风月，不谈工作。"

    扶摇仙子欣然举杯，心中冷笑，你只怕永远也无法插手梦想集团的工作了。

