    “好了，到了，下船，我带你们去知青点。”

    “冼叔，急什么，这儿还一船化肥呢，您站一边抽烟，我来把化肥抬下船。”

    说着，南易就把自己和刘贞的行李拿下船，把外面的衬衣一脱，露出里面的一件海魂衫，呸的一声，在手心吐了口唾沫，搓了搓手，上船抱起一袋化肥就往船下扛。

    一袋、两袋，一袋接着一袋。

    冼耀东在那里看着，刘贞在那里看着，江碧云在那里看着……

    南易可不在乎江碧云会怎么看自己，他只在乎冼耀东怎么看，只要他满意，他的大力就没有白出。

    吭哧吭哧，一船三十来包化肥都抱下船，脱下海魂衫抖落了两下，拿衣服的背面抹了一把脸，然后就把衣服递给刘贞，接过衬衣穿上。

    “好小子，满身都是肌肉，我信了，你肯定是干活的一把好手。”冼耀东走过来，拍了拍南易的肩膀，一根烟塞到他嘴里，还帮他把火点上。

    “咱可不兴吹牛，我说是好手，肯定就是好手。冼叔，来的路上，我看地里都在割稻，早稻应该熟了，咱大队也在抢收吧？”

    “我们这里这个季节不会有太多的雨水，土地也不多，用不着抢收，慢慢割就行。”

    “哦，现在种三茬还是两茬啊？”

    “就两茬，冬稻产量低，不划算，冬天种点菜，种点番薯、薯仔。”

    刘贞：“冼队长，薯仔是什么？”

    “不懂事，我都叫冼叔，你怎么还叫冼队长，跟我一起叫冼叔。”南易装作嗔怒道。

    “哈哈哈，你个小子！”冼耀东手指点了点南易，又对刘贞说道：“以后跟着南易叫我冼叔，薯仔就是马铃薯，你们那可能叫洋芋或者土豆。”

    “哦，原来是土豆啊。”

    “得了，我带你们几个去知青点。”

    冼耀东在前面走，一边给南易介绍以前知青的情况。

    “你们的点长叫赵红妆，干部子弟；除了她，还有林光伟、区静两个是羊城人；柯红星，原名叫柯丽雅，沪海‘有钱人’的后代，家里落难的时候，坚决反戈一击，把自己父母给点了……

    赖继华，性格和他的姓氏一样，比较无赖，干活也是偷奸耍滑；

    还有一个人，你要特别注意，他叫厉亥，也是你们京城人，他的事情我就不说了，你以后自然会知道。”

    “哦，好的，冼叔你不说，我自然不会瞎打听。”

    “到了，这会大家都在田里干活，你们先把东西放下。南易，我跟你说，你们的口粮，公社还没有发，一会，我给你们送点米过来。

    知青都是搭伙做饭，等人回来，你自己和他们认识一下。大队里还有事，我就先走了。”

    “哎，冼叔，我送送你。”

    南易殷勤的把冼耀东送出祠堂的院子，这才回来仔细打量。

    冼氏的祠堂面积很大，是个两进两出的格局，外面这个院子应该是后建的，不知道是为了安置知青，还是为了遮掩祠堂。

    南易到处转了转，确定祠堂里面没人，这才走到院子里，“坐了两天火车，身上都馊了，今儿天也不冷，你们在院子里擦洗一下，我去院子外面给你们把风。你们动作稍微快一点，也不知道会不会有人回来。”

    “嗯，知道了，哥。”

    “你叫我什么？”

    “哥啊，怎么了？你是第一个对我这么好的人，在我心里，你比亲哥还要亲。”

    “成吧，叫哥也行。”南易蹙眉道：“抓紧洗。”

    “哎。”

    南易走出院外，把院门给带上，走几步就走到了河边，往湿漉漉的青石板上一坐，啪嗒，呼……

    三根烟功夫……

    华老见了会摇头，鲁迅会用海绵攮他。

    “哥，我们洗好了。”

    “喔，挺快的，没洗秃噜皮吧？”

    南易站起来，扯了一下裤腿，把粘在身上的裤子扯开。

    “哪有，这不才一个钟么，哥，这儿真好，不缺水，水也是软的，不像京城那么硬。”

    “别忙着说好，明儿就得干活了，刚才冼叔也说了，咱们知青干的最好的才八个工分。

    我会干活，八个工分对我来说太亏了，我一会就去找冼叔，我到大队去干活。你也一起过去，看看割猪草的人缺不缺，你去割猪草，这个活轻省。”

    “割猪草几个工分啊？”

    “看这儿猪多不多吧，少则两三个，最多也就六七个。”

    “两三个，我不是口粮都赚不出来，文昌围一个工分顶几个钱啊？”

    “我估摸着这里至少也值个一毛多吧，刚才我也忘了问，只知道咱们每个月的口粮是24斤，发五块钱补贴。这个事情先不说，我跟你说，我打算在这里落户，你有什么想法？”

    “你要落户，不要京城户口了？”

    “还什么京城户口啊，咱们的户口已经落到沙角头，只不过是知青集体户，我打算直接落成农户。这样，知青的口粮和补贴都没了，但大队每年发的东西也有咱一份。”

    “有什么区别吗？”

    “区别就是，我们户口落在一起，我们就是一家人，我可以名正言顺的给你找个轻省的活干，工分少就少，大不了年底的时候，我帮你出钱补工分。”

    “我们户口落在一起？”刘贞的脸颊又晕上了绯红。

    “你不是喊我哥么，落在一起怎么了。”

    “我……我听哥的。”

    “行，那晚点我就和冼叔说去，知青点人员复杂，和他们还是不要太多接触。你先回院里去，我下河洗洗，身上一股味。”

    “嗯。”

    南易脱掉外套，噗通，一个猛子扎到河里，0.3秒手就碰到了河泥。

    三角函数加上重力加速度、地球引力、河水密度和流动速度、风速，估摸着河水有3475.2毫米深。

    嗯，其实南易看到河边青石上画着一条河水警|戒线——3.2米。

    搓两把，把背在青石上磨一磨，糊弄它已经弄干净了，南易就上岸回祠堂换了一身衣服。

    把刚才在公社上买的肠粉拿出来，给了江碧云一份，在一声不咸不淡的感谢中，三人都把肠粉给消灭掉。

    眼瞅着才两点多一刻，离下工的时间还早，南易把《钢铁是怎么练成的》扔给刘贞，自个拿出一本工作笔记，翻上院墙。

    江碧云走进女生住的那间屋，嘭的一下关上门，不知道准备在里面干什么。

    南易摇摇头，“小姑娘就是小姑娘！”

    翻下墙头，走到自己的旅行包边上，从里面把剩下的华子和两瓶茅台都拿出来，又扒拉出一个羊皮囊，把酒和烟都装进去密封好，跑到院外，四下看看没人，就把羊皮囊埋进土里，还小心的做好掩饰。

    ………………

    太阳立正累了，变得萎靡之时，不远处的歌声越飘越近。

    “《知青之歌》！”

    南易撇撇嘴，掏出打火机，把工作笔记给点着，看着它燃烧成灰烬。拿扫帚把灰烬打扫掉，走到水缸边挑起水桶，就往院门外走去。

    刚走出院门，就碰到了回来的知青队伍。

    当头一个穿着一套绿色的军装，头发不长不短，是当下流行的“进步学生头”，面相看起来很刻薄。

    “这人应该不好打交道！”

    南易心里寻思着，脸上迅速把笑容伪装上，“你们好，我是刚来的知青，您一看就是赵点长，以后我就归您领导了，有事情您吩咐就行。”

    “别，千万别说什么吩咐不吩咐，只要不给我惹事就行。我叫什么，冼队长应该也跟你说了，不过我还要在郑重说一遍。

    我叫赵红妆，是这个知青点的点长，既然来插队，就安分一点，不要给我们知青点，也不要给你自己找什么麻烦。”

    “不会，不会，我打小就胆子小，都是别人欺负我的份，从来不会惹事生非。”

    说着，南易掏出中午买的广喜，一根根给男知青散着烟。

    一边散，还一边说着好话，“各位哥哥，以后还请多照顾照顾小弟，初来乍到，有什么做的不对的地方，你们尽管批评。”

    简单的寒暄后，南易就挑着水桶，往大队的水井走去。

    甭问南易怎么会知道水井在哪，只要在一个南方的村里呆过，就算去了一个新村子，也很容易找到水井在什么地方。

    要不就嘴巴甜一点，知道问人，别人自然会指点你。

