    第149章 节目停播一周！【求订阅~！】

    三个老人起身，走出凉亭，就迎面看见了楚雨晴、黄小厨、何老师、彭彭，还有子枫妹妹他们一起回来了。

    楚雨晴基本没怎么见汗，但是，黄小厨、何老师、彭彭、还有子枫妹妹四个人全都满头是汗、衣服都快被汗湿透了。

    大家看着楚雨晴的眼神，别提多羡慕了！！

    所有人都向往自己可以无惧炎热，不畏严寒，不用担心出汗，浑身汗臭味。

    楚雨晴回来的路上，答应早上要教他们拳法。

    其实，楚雨晴心里也清楚，这应该不是拳法的原因。

    看到孙爷爷和冯老陪着自己曾祖走出凉亭，楚雨晴笑着喊道：“曾祖、孙爷爷、冯伯伯！”

    楚珏点了点头：“回来了？”

    楚雨晴笑着点了点头！

    黄小厨苦笑道：“外面太热了！所以就早点回来了！”

    何老师、彭彭、子枫妹妹也跟着打招呼。

    楚雨晴好奇问道：“曾祖，你们这是要去哪呀？”

    孙仁老爷子笑着替师尊解释道：“小冯想去师尊的房间客厅看看，我们这刚要回去。”

    楚雨晴闻言，脸上的笑意戛然而止！

    黄小厨也是顾不上，苦着脸用手擦额头上的汗水，手上的动作和脸上的表情，同时一僵！

    楚雨晴和黄小厨对视了一眼，都看到了彼此眼中的那抹紧张！

    楚雨晴忙道：“曾祖，我陪您一起吧！”

    黄小厨也跟着说道：“我洗洗也过去陪您！”

    何老师、子枫妹妹看着突然有些如临大敌意味的楚雨晴和黄小厨，感觉莫名其妙。

    彭彭倒是一点也没发现什么，只顾着擦额头上不时淌下来的汗水。

    节目直播间里。

    网友观众们都在调侃黄小厨、何老师他们热成这样子，羡慕楚雨晴竟然身体素质如此强健。

    ：“不得不说，空调真是个好东西！感谢空调救我狗命！！”

    ：“看到黄小厨、何老师他们热成这个b样，我心里终于平衡一点了！这几百万片酬不好拿吧？我特码一点也不酸！”

    ：“雨晴看来是得到了楚老爷子的功夫真传了！竟然这么少出汗，我太太太羡慕了！作为一个漂亮女生，我也想要这种体质！”

    楚雨晴虽然没出多少汗，本来回来的路上，她是想着回自己房间里洗个澡，干净一下的。

    但现在，她明显是洗不了了！

    楚雨晴陪着自己曾祖、孙爷爷还有昨天刚认得冯伯伯，一起向自己曾祖房间走去。

    来到房间客厅里。

    这会儿，节目组导演时隔了这好几天又打开了楚老爷子房间客厅的摄像头。

    这下，直播间昨天被文物专家们科普过后的网友们看着镜头里，楚老爷子客厅里摆放的那些瓷瓶瓷罐、笔墨纸砚，都有些眼热不已！

    ：“就是这个元大罐价值超过了五个亿！这也太吓人了！！”

    ：“这就是那件乾隆年间的瓷瓶吗？听说好几年前有个同款的拍出了1.5亿的天价，现在物价突飞猛涨，楚老爷子珍藏的这个瓷瓶估计最少能涨到两个亿了吧？”

    ：“要不是直播间里一群文物研究专家的科普，我根本就不敢想象楚老爷子竟然如此豪横，满房子里摆放的全都是真古董、真文物！这要是我能进去住一天，何愁没有女神跪舔我！”

    冯老来到了一直就朝思暮想的楚老爷子客厅里，顿时感觉眼花缭乱，都快看不过来了！

    这满屋子的古董，真的跟进博物馆没啥两样了！

    而且，这些古董文物不经任何保护措施，就当寻常装饰品一般，摆放在那的视觉冲击，可不是放到博物馆的展厅里，只能看得见，但是摸不着的那种感觉，能够相提并论的。

    冯老在这里看看啧啧称奇，一会儿又去那里转转，激动不已，愣是把直播间的网友们都给看笑了！

    ：“没想到冯老也有像小孩的一面！”

    ：“这文物专家直接打破了我对某些专家的不良印象！不得不说，冯老人还真的不错！就跟楚老爷子开口说过《永乐大典》，并没有看到什么古董宝贝都想让楚老爷子捐了！”

    ：“看到了冯老，我看到了老一辈文物专家的执着和操守，这让我对文物专家印象有了一定的转变，希望未来会更好！”

    没过多久，黄小厨跟何老师带着彭彭、子枫妹妹也都过来了！

    黄小厨看了楚雨晴一眼，见到事情好像并没有暴露，心里不由也松了一口气。

    然后，黄小厨陪在冯老身边，在陪着冯老的同时，也不时询问着这房间客厅里这些古董文物的来历。

    对于这些古董文物，冯老对它们的来历故事，都非常的熟稔，经常娓娓道来，让人不由感叹冯老的知识渊博如海，无愧专家之名。

    冯老在楚老爷子的房间里转了一个心满意足，这才罢休。

    让楚雨晴悄悄松了一口气的是，冯老并没有想去她曾祖的卧室里看看。不然，按照冯老刚才在客厅里那般细致入微的欣赏，她曾祖那一箱子的珍藏估计都待直接曝光了不可！

    眼看着快到做午饭的时候了，楚雨晴拉着自己曾祖，重新回到凉亭里，看着他们开始喝茶，这才放心去后厨帮忙去了。

    当天下午。

    《向往的生活》节目组官方微薄，放出最新节目声明：

    “由于节目组所有成员们的档期安排问题，《向往的生活》将停播一个星期。一个星期之后，节目将重新恢复播放！”

    当这条微薄刚一出来，微薄上直接就炸了！

    ：“现在《向往的生活》节目热度正高，节目组竟然要停播一个星期？？这也太坑爹了吧？”

    ：“那岂不是要一个星期看不到楚老爷子？？什么垃圾声明，老子不接受！！”

    ：“我这刚开会员，看得起劲，接过要停播七天，这不是坑人嘛！”

    ：“能不能少停播几天啊？七天也太长了！”

    微薄上，几乎都是清一色的抱怨声音！

    《向往的生活》节目直播间里，更是如此！！

    不过，这也由此可见，这档节目真的是火到出圈了！

    当天晚上。

    当微薄上几乎全都是声讨《向往的生活》最新声明的声音，虎丫直播的全网账号也发出了一条最新声明！

    “虎丫超级签约主播、平台形象大使楚雨晴小姐，将于两天后在上城【魔都，由于某些原因以后会叫作上城了】举办首次全网线下粉丝见面会！欢迎网友们踊跃报名参加！”

    同时。

    这条虎丫官方的全网声明刚刚发出后，虎丫、逗鱼这两大直播平台的知名主播、超级主播，都收到了虎丫官方亲自发出的【楚雨晴首次线下粉丝见面会】的活动邀请！

    这一次，就连逗鱼官方都在积极配合虎丫的安排。

    虎丫官方盛情邀请他们担任活动嘉宾，参加走红毯、签名墙合影等活动。

    有的主播跃跃欲试、但也有的主播一点都不感兴趣！

    虎丫直播平台，董相国直播间里。

    董相国看到平台的邀请，一看活动当天是周一，顿时在直播中说道：

    “兄弟们，我周一真去不了！！我约了朋友周一去蹦迪、喝酒加打桩！这个真去不了！大家理解一下！”

    逗鱼直播平台。

    周姐、槑妹儿、腐団儿都在直播中表示，一定会去参加！

    特别是，上次跟榜一大哥在一起吃饭，因此错失了跟楚雨晴互动的腐団儿，更是十分的期待和重视这次活动的机会！

    由于楚雨晴最近的热度，所以，楚雨晴召开首次线下粉丝见面会的事情，在全网传得也挺火的，不少明星也都在第一时间知道了这件事。

    当天晚上。

    蘑菇屋，凉亭下。

    黄小厨、何老师、彭彭、子枫妹妹，他们也都知道了楚雨晴要在两天后，举办首次线下粉丝见面会的事情。

    节目组导演也没提醒他们要避嫌，不能在节目里面聊这个话题。所以，黄小厨、何老师就知道在节目里说了起来。

    黄小厨笑着说道：“雨晴，你的首次线下粉丝见面会，我那天一定要去！别忘了给我留个位子哈！”

    楚雨晴笑着点头：“一定！”

    何老师也说道：“也给我留一个位子，我也会抽出时间过去的！”

    彭彭：“咱们蘑菇屋全员不分离，我也要去！”

    子枫妹妹攥着拳头，做出加油打气的表情：“我也会去的！雨晴姐！”

    楚雨晴看到大家的热情，不由笑着答应下来。

    “好！都会给你们安排预留位置的！”

    黄小厨：“彭彭说得对！咱们蘑菇屋的人是你最坚强的后盾！我们去给你压阵去！”

    何老师笑道：“估计活动当天，雨晴用不到咱们压阵！”

    楚雨晴笑了笑没有说话，这还是她第一次举办这种线下的活动呢。要不是虎丫那边很希望她能举办一次这种线下活动，虎丫官方到时会全程帮着安排布置好一切，她还真没想过这事。

    PS：看到有好几个书友都在说上一章《永乐大典》的问题。。包子在这里做个小调查，书友们可以留言一下自己的想法，《永乐大典》到底应不应该被带走~。包子还是很尊重书友们的意见哒~。

    (本章完)

