
　　罗德伟在计划着要报复张谦修的时候，张谦修却正在看书，他并不怎么在乎罗德伟报复。

　　在张谦修的的看来，罗德伟那些手段，其实都是上不了台面的，对自己根本构不成什么威胁。

　　张谦修也想过把罗德伟直接给杀了，以绝后患，但这个社会终究是法治社会，随便杀人可不是什么好事。

　　加上罗德伟这个人也不是什么无名小卒，他老婆家里还是有一些能耐的，要是吧罗德伟杀了，他老婆闹起来，也不是那么好解决的。

　　下午，陶利军来了，脖子上套着一块纱布，右手吊在胸前，整个人就好像斗败的公鸡。

　　张谦修看了看陶利军，问道：“没事吧？”

　　陶利军摇摇头：“没事！那个生意我到时候交给谁？”

　　对于这一点，张谦修倒是有点欣赏陶利军的，如果自己把那些生意全部收回来，陶利军又把放高利贷和道上的生意都交给祥子了，他可就真一无所有了。

　　很多人可能会想办法不还张谦修那些钱，也有一些人可能会来求情。

　　陶利军却是二话没说，直接就来退那些生意了，倒也算有担当。

　　张谦修没有回答陶利军的问题，又问道：“你的人呢？有什么大的损伤没？”

　　陶利军沉默了一下，说道：“有两个人可能废了，其他人都多多少少受了伤。”

　　“我给你十万，你拿去给那些受伤的人，至于怎么分，你自己看着办。”张谦修说道。

　　陶利军说道：“这个钱我自己会出。”

　　“你还有钱？”张谦修反问。

　　陶利军说道：“还有一点家底，最后的老本了。”

　　陶利军现在已经完全没有了以前锐气，说话的时候，给人的感觉就是心灰意冷，甚至有点破罐子破摔的意思。

　　张谦修说道：“你的人是去给我办事受伤的，这个钱我来给。”

　　“至于那个生意，还是你管着吧！股份还是一样的分配，就算你还给我，我也没有时间去管。”23sk.Com

　　“至于钱的话，等那生意赚钱了，你还给我就可以。”

　　陶利军顿时愣住了，他没想到张谦修居然会主动帮他。

　　陶利军其实是一个特别在乎面子的人，抬头看着张谦修，说道：“如果那生意没做成呢？”

　　“那你就慢慢还。”张谦修跟着又说道：“我又不要你利息，一辈子还五十万你应该还得起吧？”

　　陶利军这一点点信心还是有的，但他也明白，自己欠下了张谦修两个大人情，一是现在这个，张谦修给了他继续创业机会，二是张谦修把他给救出来了，要不然的话，他在罗德伟的手里能不能活着走出来还是一个未知数。

　　这两个人情，随便一个都是很大的人情，更不要说两个一起了。

　　陶利军甚至不知道自己有没有机会还张谦修的这人情，毕竟张谦修现在的地位和能力已经远远超过他了，他能帮上的忙也是有限的。

　　陶利军沉默了许久，最后只说出一个字：“好！”

　　虽然只是一个“好”字，却饱含了陶利军对张谦修的感激，毕竟到了这个时候还会帮他的人，还愿意帮他的，或许真的只有张谦修了。

　　陶利军虽然只是说了一个字，但这一个字里饱含了他太多的情感。

　　张谦修倒是没有那么多的想法，他会帮陶利军，不是他对陶利军的看法改变了，也不是他可怜陶利军，而是他不怎么在乎那五十万，而且陶利军现在做的那些生意，就算给了张谦修，张谦修也确实没有时间去管，还不如就让陶利军自己继续做下去，要是做成了，对张谦修来说，自然是好事，就算没有做成，对张谦修来说，也没有太大的坏处，最多就是损失了那五十万和那个生意。

　　至于那个生意，如果陶利军不做了的话，张谦修肯定也不会去做，最后还是废了。

　　与其如此，还不如让陶利军继续管着，万一做起来了，也算是一笔成功的投资。

　　张谦修转了话题，问道：“你只是被罗德伟给抓住了一次，看你的样子，似乎是心灰意冷了啊？”

　　陶利军瞬间沉默了，用左手掏出口袋里的烟，抖出两根，递给张谦修一根，自己叼了一点，又掏出火机点上，这才说道：“以前我也认识一些市里的人，也跟他们打过交道。”

　　“这次我原本以为不是什么难事，可事实就是，我们这样的人，在市里那些人面前，其实跟我们看下面镇上的人差不多。”

　　“镇上要是有个小混混想来县城捅我两刀，一次没有捅死我，他就没有第二次机会了，我也不会给他机会。”

　　“这次如果不是你的话，我肯定不会有什么好结果。”

　　“我手底下的人是多，但真打起来，大多数人其实只会顾自己，能跟着我出生入死的，也就十个人左右，我这次带去的人，都是愿意跟我出生入死的人，这次他们都受伤了。”

　　“我如果再叫人，敢跟我去的不多，要是一切顺利还好，直接就把罗德伟给放倒了。”

　　“要是不顺利，或者对方人多的话，跟我去的这些人看到情况不对，肯定跑。”

　　“我也可以自己一个人找找机会，等罗德伟落单的时候下手，但我和罗德伟没有什么深仇大恨，我弄他是因为你给我报酬了，我犯不着去拼命。”

　　“所以，综合来说的话，能跟我拼命的人都已经在医院躺着，我又犯不着去拼命，我没有道理去和罗德伟硬扛。”

　　“但罗德伟想要整我的话，可能要简单很多。”

　　“我现在其实进退两难，就算你把生意交给我了，我也不知道能不能在市里做下去，到时候我可能会搬到县城来，至少在县城，没有谁敢来找我的麻烦，除非罗德伟自己带人来县城闹事。”

　　“除了县城，我也有可能去外市发展。”

　　陶利军说的全部都是实话。

　　张谦修想想陶利军的话，其实挺实在的，真要拼命的话，陶利军其实也有机会弄死罗德伟，谁都有落单的时候。

　　但陶利军不可能去给张谦修拼命，真要和罗德伟对着干，他不是罗德伟的对手。

　　原本陶利军以为罗德伟不在道上混了，能找到的人不多，接过大大出乎了他的预料。

　　张谦修说道：“你说的倒是很实在啊！”

　　“怎么发展那是你的事，我不管你，其他的事，你以前怎么处理现在还是怎么处理，我不管你。”

　　“如果你继续留在市里，罗德伟找你麻烦的话，你跟我说，我来处理。”

　　陶利军张了张嘴，最终还是点头：“行！”

　　不要说半年前，就算是昨天之前，陶利军都没有想到，道上的事情，自己居然要依靠张谦修来解决。他可是正儿八经在道上混的，而张谦修明显就是看不上混道上的，没有在道上混过一天。

　　这让陶利军多少有一些受挫败，也越发感觉到张谦修的厉害。

　　张谦修和陶利军又聊了一会，陶利军说还有事先一步离开。

　　陶利军这次估计是真受到打击了，平时在县城威风习惯了，这次的事让他彻底意识到，他如果离开了县城，什么也不是。

　　如果这次是陶利军自己的事，估计也不会这么狼狈，毕竟他还能拼命；然而这事是张谦修的，他拼命不划算，不拼命又会被逼得很紧。

　　一直想要上岸陶利军最终还是选择了隐忍，结果就是把他自己逼成了这个样子。

　　在陶利军离开后，张谦修想来想去还是有一些不放心，拿出电话给孔志文拨了过去。

　　很快，电话接通，孔志文的声音传来：“张老板！”

　　“老孔，你让老胡或者老宋来一趟邵庆市，让他们帮我盯一个人。”张谦修说道。

　　张谦修虽然不怎么把罗德伟放在眼里，为了以防万一，还是叫来人盯他一段时间比较稳妥。

　　孔志文说道：“老胡在盯着刘启英，老宋在四合院，都走不开，要不我让婉娜拉过去？婉娜拉也是受过特殊训练的。”

　　张谦修想了一下，说道：“还能不能找到其他可靠的人？”

　　张谦修虽然信任孔志文，但不怎么信婉娜拉，毕竟只见过一面，就算她救过孔志文他们，但谁也不能保证婉娜拉会对自己也一样。

　　虽然张谦修和婉娜拉没有什么利益冲突，但张谦修还是不想让婉娜拉插手自己的事，就算这个事情不算太重要。

　　孔志文也理解张谦修，说道：“倒是也有，不过要多等几天人才能过来。”

　　“对方是什么人？”张谦修问道。

　　“雇佣兵，不是我们国家的。”孔志文说道。

　　张谦修原本以为孔志文介绍的人跟宋小罗他们一样，都是孔志文以前的同袍。

　　张谦修对于孔志文他们这样的人更容易信任，如果是雇佣兵的话，似乎和婉娜拉也没有什么区别。

　　张谦修想了一下，问道：“那个雇佣兵要多少钱？”

　　“看情况，盯一个人的话，几千吧！他是南边那些国家的，现在四十多了，在滇南省定居，因为一辈子都是枪林弹雨里过的，没有其他的技能，现在就是贩卖一些情报，做一些地下交易，不过他也准备不做了，只接熟人的单子了，毕竟这些事还是危险。这些年同时也在做私家侦探，不过我们国内没有这样的职业，生意基本都是一些富人之类的，能接的单子不多，收入不怎么够，所以才接熟人的单子。”孔志文跟着又说道：“上次那一批枪械运出去，就是他帮忙找的路线和人，他对滇南那一片特别熟悉。”

　　听孔志文的介绍，张谦修对这个人倒是来了些兴趣：“老孔，你让婉娜拉和你说的那个老雇佣兵都来，到了联系我就好。”

　　“那行，我现在就给他们打电话。”孔志文还是很高兴张谦修能接纳婉娜拉的，毕竟在孔志文的考虑中，婉娜拉以后想要生活，还是得依靠张谦修。

　　普通人可能很难理那些雇佣兵和杀手有多难适应普通人的生活。

　　说他们很难适应，不是说他们不适应普通人的吃饭睡觉日常生活，他们是很难适应普通人的工作。

　　如果婉娜拉自己出去找工作，基本也就只能刷盘子做流水线，虽然婉娜拉以前是个特训出来的杀手，但她一样需要生活，她心里也不想过太辛苦的日子，她要逃离以前的生活，是不想死，不代表她不想过得舒服。

　　孔志文很清楚这一点，所以他明白，张谦修如果愿意安顿婉娜拉，她在国内生活才能跟轻松自在，要不然的话，估计一天到晚都要为生活发愁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第464章 不太放心免费阅读。https://xs.23sk.com 