    田士千给海若颖拔蛊的过程不允许我们看，我们一众人只能在房间外面焦急的等待，等待的时间总是漫长的。

    起初我们还相互说上几句话，到了后来，我们除了往屋子里张望就再没有其他的言语了。

    大概过了一个多小时，屋里没有一点动静，海懿不停捏着自己的胡子一语不发，徐景阳爱女心切已经有些沉不住气了，便去问海懿：“父亲，屋子里……”

    不等徐景阳说完，海懿便道：“不急，拔蛊不是那么容易的事儿，我年轻的时候曾见过一个高人拔蛊，用了差不多一天一夜的时间才完成，我们这才等了一个小时而已。”

    徐景阳点点头，然后又退了回去，跟海慧站到了一起，接着他挽住海慧的手，对她小声说了几句安慰的话。

    此时我转头也是看了看徐若卉，她拿着我送给她的念珠，双手合十不停祈祷。

    我过去搂住她的肩膀说了一句：“田前辈是一个能养出四只蛊王的人，绝对不会有问题的。”

    徐若卉对我点点头，不过还是继续祈祷。

    差不多又过了半个多小时，才听房间里的田士千道了两个字：“好了！”

    听到这两个字，海懿第一个推开门，大步进了房间，我们剩下的人也是跟着拥了进去。

    田士千回头看看我们说：“你们轻一点，这丫头刚被我拔了毒蛊，简单解了一下毒，身子和心神都是处于极弱的状态，被你们这一咋呼吓到了怎么办？”

    我们这些人自然是一脸的抱歉。

    此时我就看到地面上放着一个脸盆，里面有一盆底的黑血，而在那黑血里还有指甲盖大小的块状的东西。

    我又仔细看了看，才发现那东西原来就是一只蜘蛛，如果不出所料，那么它就是被拔出海若颖体外的那只蛊——血蛛。

    海若颖的一只手臂放在被子外面，胳膊上有一道口子，大概一公分长短，看样子差不多正好能挤出那只血蜘来，不过田士千的那只金鼠妇想要从那口子进去或者出来的话，就有些不够了。

    而且那口子已经不再流血，旁边还有一些白色的药粉。

    海懿第一个开口问田士千海若颖的情况，田士千把自己手里的竹筒挂回腰间说：“放心好了，血蛛已经被我拔除了，那丫头体内的毒，我也是让我的金鼠妇给她吸的七七八八了，你们只要让她静养，三日之内，她方可清醒，一星期之内便可下地走路，半月之内身体基本无碍，一月之内彻底康复，且余毒尽消。”

    听田士千这么说，海懿就说，要给田士千重礼做报酬，田士千摆摆手说：“不用了，已经有人答应给我报酬了。”

    说完他看了看我和徐若卉。

    我下意识拉了拉徐若卉的手。

    田士千养出四只蛊王，本事的厉害程度可想而知，所以海懿此时的态度大转变，就想着把田士千留在海府，然后再做拉拢。

    可田士千却不吃那一套，只道了一句自己还有事儿，便和我们一起离开了海府。

    离开的时候徐若卉去看了一下海若颖，然后对她道了一句：“妹妹，等着你醒了的时候，我再来看你。”

    田士千要跟我们走，海懿有些意外，不过他也清楚，像田士千这样的高人，他是强留不得的，就让徐景阳和海慧送我们出了门。

    离开海府的时候，徐景阳和海慧也是郑重向我们一众人和田士千道了谢，然后又对我和徐若卉说，他们会尽快向海懿提我和徐若卉的婚事，然后让我们两个尽快完婚。

    听到徐景阳和海慧的这个承诺，我就心里自然是高兴的，徐若卉那边也是有些害羞，不过很快她就说了一句：“我和初一的事儿，我们自己决定，我们想结婚就结婚，用不到你们帮我们操办。”

    徐若卉的这句话把徐景阳夫妇堵的有些说不出话来，我则是拉起徐若卉对着他们俩道了一句：“希望你们说话算话。”

    徐景阳和海慧俩人这才点头目送我们一众人离开。

    上了车，徐若卉就对我说：“初一，跟我在一起是不是很憋屈？我们总是要受制于人，。”

    我摇头说：“没有的事儿，我其实也希望我们的婚礼得到很多亲人的祝福，特别是你的父母，外公，妹妹，另外还有我爷爷！如果我们结婚的时候，他们都能在，婚礼才热闹，你说对吧？”

    徐若卉点点头，她刚才虽然凶了徐景阳和海慧，可她心里还是期望他们可以参加我们婚礼的。

    很快我们就回到了住处，田士千也不废话，就说该我们兑现承诺的时候了，我提出我要替徐若卉接受养蛊，不等徐若卉说话，田士千便摇头说：“可惜，我今天带来的这只蛊，只适合在女人的身体里种，种你身上会产生毒性，害了你。”

    啊？不等他提出疑问，田士千就道：“本来有两只那样的蛊，一只公、一只母，公的适合种到男人的身上，母的适合种到女人的身上，十天前是那丫头答应我养蛊，所以我就把公的喂给了那只母的，所以我剩下的蛊，只能种到女人身上了。”

    只能女人？

    这屋子里的女人只有徐若卉和李雅静两个，我和徐若卉自然不会让李雅静替我们养蛊。

    不等我说话，徐若卉就直接开口道：“好了初一，田前辈不是说了，那只蛊对我没有伤害的，你放心吧。”

    我现在也只能点头了。

    田士千笑了笑说：“放心好了，种蛊的过程很快的。”

    接着我就看到他从自己的破布袋里取出一个黑色的木盒子，大概铅笔盒大小。

    打开木盒子，他从里面取出一只大概拇指大小透明的水晶瓶子，这瓶子里乍一看空空的，根本没有什么东西。

    不过再仔细一看，就发现好像是有一个透明的东西在瓶底慢慢地蠕动。

    徐若卉看着那瓶子问：“田前辈，既然决定要给我种蛊了，能否告诉我，你给我种的这个蛊到底叫什么？”

    田士千摇了一下手中的瓶子道：“这只蛊叫血母，形状和水母差不多，只不过却要比水母小上数倍，它估计也就能长成小拇指的指甲盖大小，水母生活在水里，而我这血母自然就生活在血里了。”

    说着他看了徐若卉说：“我这血母虽然吃了不少的毒蛊，本身毒性很大，可它有一个优点，那就是不会攻击宿主，你先把这颗药丸吃下去，十分钟后，你身上散出的气味就会让这只血母认为，你是它的宿主。”

    田士千给徐若卉的药丸是一颗红色的小球，大概糖豆大小。

    徐若卉接到手里看了看，不等我说话，就一下放到嘴里咽下了，我现在再说什么都迟了。

    而在等待的十五分钟里，田士千给我们介绍了一下那所谓的血母，据他所说，这血母以后生活在徐若卉的血液里，不但不会伤害她的身体，还会以徐若卉身体里的毒素为食物。

    清除了徐若卉体内的毒素，那在一定程度对美容养颜，甚至抗衰老都有明显的效果。

    经过田士千那么一介绍，我相信不少女人怕是都愿意在身体里养一只血母了。

    而这还不是最神奇的，据田士千所说，他的那只血母吞噬过他本命蛊王的虫卵，所以身上俨然有一股蛊王的气势，所以一般的蛊一靠近它就会自动避开。

    所以除非是大能的高手，其他人根本在她身上中不了蛊。

    而且就算徐若卉不小心中了别的蛊毒，她体内的血母也会快速的把血液里的毒素吃个干净，再换句话，从某种程度上来说，在接下来的五年里徐若卉将会百毒不侵。

    听了田士千的话，我总觉得好像是徐若卉赚了很多。

    我问田士千，难道这养血蛊就没有半点的危害吗？

    田士千想了一下说：“那倒是有一个！”

    我赶紧问他是什么，他笑笑说：“那就是你们一定要保密，不要让这件事儿被别人知道，否则的话，怕是会有不少的用蛊高手来找你们抢夺，那时候你们自然就会有危险了。”

    目前知道徐若卉身上要中血蛊的人，只有我们几个，我们自然不会告诉其他人，所以这个危险，我们暂时还不需要太过担心。

    一番话谈下来十五分钟就过了，田士千让徐若卉伸出手，徐若卉犹豫了一下就把手伸向了田士千，而我的心里也是跟着紧张了起来。

    田士千捏开水晶瓶子的盖子，那血母就黏在瓶子的壁上从里开始往外爬，田士千把瓶口往徐若卉的掌心一倾斜，那血母“啪”一声轻响，就掉在徐若卉的掌心上。

    那血母的透明褶子粘附在徐若卉的皮肤上，很块从透明就变成了红色，它在吸徐若卉的血，而徐若卉却丝毫感觉不到疼痛。

    我刚准备说话，田士千就对我做了一个噤声的手势，让我不要打扰他中蛊的过程。

    又过了一会儿那血母半截身体就钻进徐若卉的掌心，再一会儿它就在徐若卉掌心消失，而徐若卉的掌心只留下比针尖大不了多少的红点。

    而且那红点也没有再往外流血，我一下就明白了，那血母的身体可以自由伸缩成任何的形状，这样一条怪虫钻进徐若卉的身体里，真的没有问题吗？

