    冷言带着路唯准备回房间休息的时候，突然就发现有人正站在自己的身后。

    冷言不动声色地带着路唯往那个人所在的方向走，一个转弯就看到了亓珩正站在那里思考着什么，连他们靠近了都没有发觉。

    “亓猎？你怎么会在这里的？”冷言盯着亓珩的眼神里充满了不悦。

    “我是来找路唯的，”亓珩看向冷言身边的路唯。

    “你找她有什么事？”冷言说着话还把路唯往自己的身后拉了拉。

    “我找她自然是有事，你是她的什么人，你有什么权利管她的事？”亓珩语气不善地把冷言的话给顶了回去。

    冷言一时间还真的不知道该怎么开口，不知道该怎么定义他们之间的关系。

    冷言低头看向路唯，而路唯只是低下头，默不作声。

    亓珩抿嘴冷笑，“路唯，明天你就跟我回去吧，冷言应该已经没事了，你也该去做你自己的任务了吧，”

    “她为什么要跟你回去？”冷言冷声反问，“她也不是你的什么人，为什么要跟你回去？”

    “路唯，”亓珩不接冷言的话，直接开口问路唯，“你自己的选择是什么？是留在这里还是跟我走？”

    “我？”路唯有些茫然，她不明白为什么问题会被抛到了她这里。

    路唯抬起头看向冷言，有些为难，“任务我跟定是要去做的，但是，我还不想离开这里，”

    亓珩皱眉，“路唯，我再给你一个晚上的时间，你想好了再回答我，明天我就离开了，到时候你就是想要反悔也来不及了，”

    “你要走了！”路唯惊愕地看向亓珩。

    “冷家的事我已经谈好了，不需要再留下了，”亓珩说着话又冷冷地瞥了一眼冷言，“以后我们只需要通讯联系就可以了，”

    “哦，是这样，”路唯不知道该怎么说，犹豫了片刻才开口，“那个你能不能晚点走啊，那个，我还想多待几天，”

    亓珩惊奇路唯居然会提出让自己多留几天，“我为什么要多留几天？你跟冷言在一起不是很好吗？”

    “我们是很好，但是，但是，我就是想着他很忙，应该没有时间陪我做任务的，”路唯不知道该怎么说，“所以，所以，我想着还是让你陪我比较好，”

    在一旁的冷言能明显感觉出路唯的纠结，轻叹一口气，“小唯，是不是我让你感到紧张了？”

    “还好，”路唯这句话一出就意识到自己说错话了，立刻又开口，“不是的，我没有紧张，我就是想着完成任务这种辛苦的事，让亓珩帮我做就好了嘛，”

    亓珩此时也看出了路唯好像正在因为某些事而紧张不安，但是他却不想给路唯犹豫的机会，“路唯，我们只是去完成一个任务，又不是不回来了，你在怕什么？”

    亓珩的视线直直地盯着路唯，不让她有机会逃开，“如果你和冷言真的是彼此喜欢，那么分开一会儿也不会有什么影响的，相反距离只会让你们更加确定自己对对方的情感，不是吗？”

    路唯低头盯着冷言握着的手，不知道自己该怎么选择。

    正当路唯纠结的时候，冷言轻捏了一下路唯的手，让她抬起头看向自己，语气柔和，“小唯，我觉得亓猎说得有道理，只是去完成一个任务而已，又不会不回来了，你不用这么纠结的，”

    “可是，我，我也不想跟你分开，”路唯自己也不知道自己是怎么回事，既不想跟冷言分开，又有些害怕跟冷言单独相处。

    “那这样吧，明天我陪你一起去完成任务，这样总可以了吧，”冷言笑睨着路唯。

    冷言听到路唯的话，刚才因为路唯犹豫不决而给自己带来的那种危机感也消减了不少。

    亓珩眼神狠厉地盯了路唯几秒钟后就一言不发地转身离开了。

    他亓珩的飞船怎么能让冷家的人搭乘？

    晚餐时分，路唯正认真地埋头吃着自己的晚餐的时候，身边的冷言突然就用自己手里的勺子轻敲了几下自己面前的酒杯。

    所有人都抬起头看向冷言。

    路唯也神情紧张地看向冷言。

    “我有一件很重要的事想要借这个机会向大家公布，”冷言侧头笑看着路唯，还伸手握住了路唯一直搁在餐桌上的手。

    亓珩眯眼审视着冷言，他知道冷言要做什么，却也是阻止不了。

    “路唯，”冷言朗声开口，视线缓缓地扫过在场的所有人，“她是我冷言最爱的女孩，是我想要守护一辈子的女孩子，今天我要给她一个正式的身份，让她可以在冷家名正言顺地生活，”

    冷言侧头目光温柔地看向路唯，“路唯，从此刻起你就是我冷言名正言顺的女朋友，等你觉得合适了，我还会让你成为我的妻子，你愿意吗？”

    路唯脸涨得通红，眼神有些紧张地瞥向亓珩，见他只是冷冷地盯着自己。

    路唯深呼吸，让自己平静下来后才低低地开口，“只要你答应我从此不再做杀手，我就答应你，成为你的女朋友，将来在合适的时候成为你的妻子，”

    路唯声音虽小，却是清晰地传进了在场每一个人的耳朵。

    冷遇的脸色立刻就变得阴沉。

    亓珩玩味地望着那对冷家兄弟。

    管家龙茗也是不悦地微微蹙眉。

    路唯也能感觉出自己这话说得让餐厅里的气氛瞬间变得凝重，可是话已经说出没有办法收回了。

    最终还是冷言打破了这诡异的寂静，“小唯，我答应你的事是不会反悔的，所以，相应的，我也希望你答应了我的事也不许反悔，”

    “当然，”路唯听到冷言的话，一直紧张的心也放松了下来。

    “那就好，以后你就是我冷言的女朋友了，谁也抢不走，”冷言笑眯眯地望着路唯，视线在与亓珩对上的时候，瞬间变得冰冷。

    那眼神像是在向亓珩发出警告，又像是在向亓珩宣誓自己对路唯的占有权。

    亓珩却是发现坐在一旁的冷遇已经快要爆发了，于是他开口助推了一把，“冷少，我得好好恭喜你一下啊！”

    说着话的亓珩还端起了自己面前的酒杯，“这杯酒敬你跟路唯能长长久久，”

    “谢谢！”冷言也端起自己面前的酒杯，语气却是冷肃的，“只要亓猎不再缠着我们家路唯，我和小唯当然会长长久久的，”

    亓珩只是笑笑，然后就将酒一饮而尽。

    正当冷言也要将酒一饮而尽的时候，冷遇突然开口了，语气明显是压着火气的，“晚饭后来我书房！”

