    忠勇侯府大门前。

    “哟，二爷这是怎么了？”

    贾忠看着被贾福等人从马车上搀扶下来的贾琦，问道。

    “二爷原本是陪镇国公喝酒的，谢伯爷知道后也跟着去了，后来辅国公带着秦公子也来了，这不人一多就喝大了！”

    贾福解释道。

    “那个，你稍等会，我去让人将软轿抬来。”

    说完，贾忠转身往大门里跑去。

    少时，贾忠招呼着四名健妇抬了软轿走了过来，将喝的醉醺醺的贾琦扶上轿子，抬入府内。

    刚到二门，得到消息的春桃带着丫鬟婆子迎了上来，招呼着将贾琦抬进内宅。

    武威堂，迎春、探春姊妹还有宝玉早就在此等了贾琦多时了，看着躺在软轿上的贾琦，都是吃惊不已。

    春桃招呼着人将贾琦扶下来，又对着迎春几人说道：“姑娘莫担心，二爷在镇国公府喝多了。”

    听此话，众人放下心来，惜春凑上前，随即惊呼一声，捂住口鼻退了回来，道：“春桃姐姐，你们快给哥哥洗一洗，太熏人了！”

    “噗嗤。”

    却是黛玉没忍住，笑出了声来。

    “哈哈哈。”

    迎春几人见状也是大笑不已。

    探春对着李嬷嬷说道：“李嬷嬷麻烦你让厨房准备醒酒汤，另外烧些热水。”

    “哎，姑娘放心。”

    李嬷嬷应了一声，带着几个婆子匆匆离去。

    宝玉走上来看着躺在软榻上的贾琦，道：“二哥哥平时酒量挺大的，怎么会喝醉呢？”

    “听忠伯说，镇国公府今儿人多，都是武将。”

    春桃一面给贾琦擦脸一面说道。

    黛玉走上前来，打量了贾琦一眼，随即嫌弃的挥了挥手，正巧被睁开眼睛的贾琦看到，眉头一挑，道：“妹妹这是怎么个意思啊？”

    “二哥哥醒了！”

    黛玉惊叫出声，随后俏脸一红，心虚的后退两步，不敢看贾琦。

    春桃笑道：“二爷醒了，秋月去端醒酒汤了，我去催催后厨。”

    说完，端着水盆走了出去。

    贾琦感觉喉咙干燥，想喝水，看了众人一眼，对着紫鹃道：“给我倒杯水喝。”

    林黛玉闻言抬起眼帘，看着紫鹃上前给贾琦倒茶，想说些什么，又不忍心。

    宝钗见紫鹃忙着上前给贾琦端茶倒水，却抿嘴轻笑了声，道：“真真是个好丫头，不愧是老太太屋内调教出来的，只是我有些闹不明白，她到底是林妹妹的丫鬟，还是琦兄弟的丫鬟。”

    说完，扬起笑脸，似笑非笑的看着黛玉。

    黛玉闻言，俏脸微红，对着紫鹃嗔道：“你这丫头真真是.....我明儿必回了老太太，我可不敢要你了！”

    贾琦接过紫鹃递上来的茶，笑道：“莫怕，林妹妹不要你，正好到我这来，我去和老太太说！”

    紫鹃羞红了脸，心虚的看了黛玉一眼。

    此话却惹恼了黛玉，小脸板着，怒视着贾琦。

    贾琦又笑道：“多谢妹妹的成全！”

    黛玉闻言，立马上前，一脸审视的看着贾琦，娇哼一声，拉着紫鹃就要出去，却被湘云一把拉住。

    宝钗见状抿嘴笑了笑，眸眼眨了眨，盯着黛玉道：“林妹妹急了，还不回来坐着，走了倒没意思。”

    黛玉挣扎了两下，没有挣脱湘云的手臂，转身做到椅子上，小眼神凶狠的怒视着贾琦，哼了一声，扭过脸去不理会众人。

    “哈哈哈。”

    众金钗见状纷纷大笑。

    探春担心黛玉生气，连忙岔开话题，说道：“二哥哥，有个好消息和你说。”

    贾琦品了口茶，好奇道：“哦，什么事，说来我听听。”

    “宫里贵妃娘娘传下来道谕，让我们搬到园子里去住。”

    惜春连忙走过来说道。

    贾琦笑道：“哦，这是好事啊！”

    又见宝玉一脸的不高兴，贾琦很是疑惑，问道：“宝玉这是怎么了，你怎么不开心？”

    “哈哈。”

    湘云仰头大笑，接着道：“二哥哥不知道吧，那是因为娘娘的谕中没有提起让宝二哥住进园子，相反还给宝二哥找了个差事。”

    贾琦闻言，一愣，眼中满是疑惑。

    “噗嗤。”

    却是生气的黛玉没有忍住，笑出了声，见贾琦看她，忙拿手绢掩住嘴。

    探春接着道：“二哥哥别听湘云瞎说，什么差事，娘娘让宝二哥好好读书，等殿试之后去国子监读书。”

    贾琦闻言，面上笑容渐去，看着呆愣的宝玉，想了想，笑道：“国子监你就不用去了，就家中学堂跟着先生学习即可，如果老太太、二叔他们问起你就说是我说的，其他的事情以后再说，总归不会短了你的。”

    宝玉闻言一愣，接着跳起大叫一声，“太好了。”

    迎春看着傻笑的宝玉微微一笑，惜春则是单纯的替他开心，因为知道他不喜上学。

    黛玉、宝钗、探春和湘云听完贾琦的话有些沉默，贾琦的意思几人很清楚，宝玉的未来已经定下来，富贵闲人。

    兴奋的宝玉冷静了下来，上前拉着贾琦道：“二哥哥，你和娘娘说一说，让我也住进园子呗，我都看好地方了。”

    贾琦笑道：“这我可做不了主，不过有空我帮你问问。”

    又对着迎春几人问道：“你们准备住哪处院子，可想好了？”

    湘云跑到黛玉身边，拉着她的手道：“二哥哥，我和林姐姐住在潇湘馆。”

    迎春笑道：“我是缀锦楼。”

    探春道：“秋爽斋。”

    惜春坐过来，嘟着嘴道：“哥哥，我不想搬进园子，我还想住在哥哥这边。”

    贾琦闻言，摸了摸惜春的脑袋，温言道：“难道你不想和你二姐姐她们一起玩，再说了，你可以两边都住的，冬天天冷了再搬到我这边不就可以了。”

    探春笑道：“就是，天冷了我们也要搬回来的。”

    闻言惜春这才露出笑容。

    贾琦对着迎春道：“邢姑娘就随你一起搬过去住吧，单落她一人不好。”

    探春笑道：“老太太也是这个意思。”

    “宝姑娘怎么打算的？”

    贾琦看着端坐在椅子上的宝钗，问道。

    “多谢琦兄弟，我还要和我母亲商量商量。”

    宝钗笑道。

    贾琦闻言，笑了笑。

    .......

    涵翠苑，东厢房。

    王夫人与薛姨妈坐在椅子上聊着家常。

    听完薛姨妈的话，王夫人出了会神，随后说道：“你也不用担心，安心住着便是。”

    “老太太仁慈，前院老爷们也是对我们母子多有关照，只是怕.....”

    话未说完，便被王夫人打断了，就听王夫人道：“诺大个神京，高官勋贵遍地，薛家又有钱，你们不住在这，出了门还能落着好？”

    见薛姨妈低头不语，又道：“蟠儿也还年幼，总归要有人管着的，住在这，有老爷们在，也能震慑一二的。”

    薛姨妈闻言，叹了口气，“就多谢姐姐了。”

    王夫人笑了笑，岔开话道：“宝丫头最近怎么样，怎么没见着人？”

    “寻她们姊妹说话去了。”

    薛姨妈笑道。

    王夫人点点头，又道：“刚来时候老太太嘱咐了，让宝丫头随她们姊妹一起搬进园子去，我看挺好的。”

    薛姨妈笑了笑，又道：“宝玉怎么说啊？”

    王夫人叹了口气，低下头，道：“有老太太在，我也管不了。”

    “老太太定会安排妥当的，姐姐就放心吧。”

    薛姨妈拉着王夫人的手，说道。

