    第623章 愤怒的韩月

    “呵呵，没想到内院竟然还隐藏着异火，苏千大长老，您倒是瞒得紧啊。”

    一大群人中为首的一名身穿炼药师长袍的男子，眼睛盯着天焚炼气塔，其中泛着一股浓浓的贪婪与炙热。

    异火，乃是每一个炼药师梦寐以求的至宝。

    更何况，此人不是一般的炼药师，他还修炼了残缺的焚决，对于他而言，异火具有致命的吸引力。

    天空上，听得这般言语，苏千脸色阴沉，目光缓缓的停在留在此人身上，一双老眼眯了起来，“我道是谁，原来是黑角域的药皇韩枫啊。”

    韩枫等人，强行突破结境，强闯内院，苏千的心里，自然是愤怒非常，语气微冷，苏千的眼神异常凌厉。

    “呵呵，大长老客气了，药皇什么的，主要是大家给面子，当不得真。”

    韩枫笑呵呵地摆了摆手，故作谦虚地说道。

    但其眼神中透露出的些许得意与高傲，可与他的谦虚并不相配。

    “韩枫，这是我迦南学院的地盘，你们不请自来，是想干什么？”琥乾的脸色同样极为难看，他的身形缓缓升至苏千身后，冲着韩枫喝道。

    韩枫轻轻一笑，目光瞥向了那破裂的天焚炼气塔尖，声音温和的道：“异火乃是天地奇物，怎可被人强行封印，那未免太残忍了。”

    “身为一个炼药师，我实在是无法看着这种事情发生，所以，我今日来嘛，主要是请大长老，解开对异火的束缚，还它自由。”

    韩枫轻轻笑着，一番话，说的倒是冠冕堂皇。

    陆云霄嗤笑一声，没有说话。

    “这家伙，好无耻啊。”琥嘉黛眉紧皱，俏脸上写满了厌恶。

    看这情形，谁还能不知道，韩枫这个狗东西就是来抢异火的，结果竟然说什么不忍见异火被束缚，还它自由？

    呕~

    她真的是要吐了，怎么会有这么虚伪的人。

    “人不要脸，天下无敌，我算是明白这句话的意思了。”

    韩月声音微冷，眼中同样充满了厌恶。

    抢就抢，炼药师垂涎异火，那是正常之事，这么虚伪干什么，真是令人作呕。

    不过说到炼药师，韩月猛的看向了陆云霄。

    陆云霄也是炼药师，他会不会也想要异火？

    毕竟那东西，是个炼药师应该都感兴趣吧。

    韩月的眼神，顿时一阵变幻。

    “你这么看着我干什么？”陆云霄怔了怔，问道。

    “云霄，你……”韩月正想要开口，但瞥过身旁的琥嘉和吴昊，又连忙打住。

    嘴唇翕动，韩月直接选择了传音。

    “云霄，你是不是也打着异火的主意？”

    “嗯？”陆云霄眉头一挑，略带惊讶地看向了韩月。

    “你怎么会这么想？”陆云霄传音道。

    “回答我，是不是？”韩月问道。

    “是！”沉默了片刻，陆云霄给出了回答。

    他倒不是不敢承认的人。

    “你……唉！”韩月无声叹息，不知该说什么好。

    “你怎么猜到的？”陆云霄问道。

    “你也是炼药师。”韩月回道。

    “原来如此。”陆云霄恍然大悟，从韩枫对异火的态度，怀疑到了他的身上？

    不过就这样，就坚定的怀疑他也打异火的主意，未免太草率了吧？

    “我其实只是随口问一问，没想到真的是。”

    韩月再度传音道。

    她真的是随口问一句，没想到陆云霄竟然直接承认了。

    陆云霄：“……”

    “你就这么告诉我，不怕我告密吗？”

    看着陆云霄不说话，韩月发起了提问。

    “你会吗？”陆云霄反问道。

    “我不会吗？”韩月道。

    “你不会。”陆云霄肯定道。

    “当然，你要是真想说，我也会让你说不出口的。”

    韩月：“……”

    原本以为你是信任我，结果还是我想太多了。

    这是威胁吗？

    让我说不出口，是想干掉我还是怎地。

    韩月没来由地打了个冷颤。

    “放心，我不会杀人。”陆云霄笑着说道。

    “你……你就故意吓我吧。”韩月心神稍安，顿时一阵娇嗔，这个陆云霄，真是太可恶了。

    不过娇嗔过后，她又恢复了平静。

    “放心吧，我不会告密的，不过这异火可不好抢，你行吗你？”

    韩月从一开始就没有告密的想法，换做其他人，她可能会这么做，但这人是陆云霄，她不会的。

    她不像琥嘉，把迦南学院当成家，她对迦南学院的感情并没有那么深，迦南学院对她，也只是个修行的学院而已，和陆云霄没得比。

    她还在追陆云霄呢，怎么可能会告发他，她又不傻。

    “我自然有我的办法，你就不用操心了。”陆云霄说道。

    “你……我这不是关心你嘛，有没有良心啊你。”

    韩月一阵气恼，真是好心当做驴肝肺，可恶啊！

    “不要太关心我，姐姐，清醒点，我不是你男朋友。”

    韩月：(??д??)

    啊！！！！！

    一股不爽袭上心头，韩月直接怒火中烧。

    粉拳握得紧紧的，银牙咬得嘎吱作响，韩月怒瞪着陆云霄，直欲将其整个人都吞下去。

    这家伙，真的是太气人了。

    “韩月学姐，你怎么了？”感受着韩月浑身滚动地气势，看着那凌空飞舞的长发，琥嘉顿时心中一凛，这女人，怎么突然生这么大的气。

    “我没事。”被琥嘉这么一打扰，韩月顿时醒转了过来，恶狠狠地剐了陆云霄一眼，这才转过头来。

    只是，她的拳头依旧紧握，眼神愤愤，很明显，气的不轻。

    “云霄，你和韩月学姐聊了些什么？”

    琥嘉一脸的疑惑，忍不住看向了陆云霄，问道。

    “没什么。”陆云霄随口说了一句，目光紧紧的看向半空。

    琥嘉唇角微微抽动，终究还是没有继续问下去，带着疑惑，她也看向了半空。

    此刻，半空中，已然是剑拔弩张。

    “韩枫，想抢异火你就明说，拐弯抹角的，可与你的身份不符。”

    苏千甩了甩衣袖，语气淡漠地说道。

    “呵呵，既然大长老知道我的来意，那就把异火交出来吧。”

    被苏千点明了来意，韩枫也不再掩藏，当即撕碎了虚伪的面具，图穷匕见。

    (本章完)

