    “先祖——”

    望着一代先祖消失的位置，碧落主宰等九名木灵族强者齐齐发出悲呼，一脸的伤痛。

    尽管他们与一代先祖没有任何接触，也没有任何感情，甚至都从未碰面过，但那毕竟是自己的先祖啊，并且更是木灵界中的一代先祖。

    源自于血脉上的关系，使得他们内心难以平静，有一种宛若失去了至亲之人般的悲伤。

    “先祖，可是我们都还不知道您的名讳......”无乱天王发出悲呼，他目光颤抖的望着一代先祖盘坐的位置。

    然而那里，却已经失去了一代先祖的身影。

    她遗留的肉身，化作了一片光雨洒满这片虚空，将肉身中残留的生命能量和法则碎片留给了这一代人。

    “快吸收先祖遗留下来的能量，这些能量能极大幅度的提升我们的实力，快，不然时间一长就消散了。”这时，碧落主宰一声低喝，她也顾不得悲伤，立即收敛心神，盘膝坐在地上开始全力吸收这片绿色光雨。

    见碧落主宰已经开始行动了起来，余下的八位主宰也是没有丝毫迟疑，纷纷收敛心神，开始全力吸收这些绿色光雨。

    这些光雨，蕴含了极其庞大的生命能量以及大道碎片，对他们的帮助极大，能迅速增强他们的实力。

    因此，他们谁也抵挡不住这种能让自己变强的诱惑，几乎是以狼吞虎咽的方式展开了一场争夺，生怕会落后于人。

    剑尘也没有客气，他以空间法则托着自己的身躯盘坐在半空中，同样在吸收这些生命精气和大道碎片。

    顿时，漫天的绿色光雨如潮水般朝着他们十人涌去，澎湃的生命能量以及大道法则碎片，正被他们以一种生平所能达到的最快速度疯狂吸收。

    漫天光雨汇集，使得他们十人所在之地，已经形成了一个个巨大的漩涡，他们正处于漩涡的正中心。

    不过这些漩涡有大有小，象征着他们各自不同的吸收速度，其中剑尘的漩涡，无疑是十人中最大的一个，他的吸收速度相比于这些木灵族强者来说，完全就不在一个量级上。

    这不仅因为他是场中实力最强的人，还有一个最重要的原因，那便是他修炼的是混沌之体，吸纳天地元气的速度，根本不是同阶强者所能比拟的。

    剑尘之下，则是碧落主宰，在之后是斗天主宰。

    随着这些生命能量以及大道碎片被吸收，包括剑尘在内，他们所有人身上的气势都在缓慢提升，他们的实力，正以一种肉眼可见的速度在增强。

    特别是剑尘，随着对这些生命能量的吸收，随着对这些大道碎片的炼化，他的心情也是逐渐激动了起来。

    他的混沌之体，当年便在还真太尊手中毁灭一次，尽管被风尊者以逆天之法给救活，但混沌之体的层次却下降了一个档次，从第十六层下降至十五层。

    尽管在木灵界的这些年，他元神中的裂缝已经修复，肉身的伤势已经恢复，可混沌之体的境界，却依然还停留在第十五层。

    如今，随着对这些生命能量的吸收，他的混沌之体竟然也在开始缓慢的提升，又第十五层，正逐渐的朝着第十六层迈进。

    不仅是混沌之体，就连他的元神也在一并提升。

    这些生命能量内，蕴含着一代先祖的精气神。

    那可是一位太始境八重天，甚至是九重天的至强者啊，纵然历经岁月的磨砺，导致遗留下的生命能量和大道碎片已经变得非常稀少，但是质量太高了。

    因此，一代先祖留下的这些所剩不多的能量，对于太始境强者来说或许不算什么，可是对于这一群仅有混元境的后辈来说，却已经足够强大。

    在他们十人全力吸收之下，一代先祖遗留下来的生命能量和大道碎片已经变得越来越少。

    终于在一个月后，弥漫在这片天地的所有光雨和大道碎片，全部都消耗殆尽。

    也就在这时，一股庞大的气势突然爆发，只见碧落主宰双目微闭，宝相庄重，身上正绽放出夺目光彩，更有一条条生命法则将她环绕，将她衬托的如同神女，圣界而美丽，不可侵犯。

    吸收了一代先祖的馈赠之后，碧落主宰的实力正式从混元始境二重天，提升至三重天。

    斗天主宰和另外新晋的混元境强者，有余都才突破不久，沉淀还不够，以及一代先祖留下的生命能量和大道碎片不足等种种原因，因此都没有再次突破，仍然还停留在当前境界。

    但是却已经非常接近，甚至是已经处于当前境界的境界。

    当然，受益最大的还是剑尘，一代先祖留下的生命能量和大道碎片，他一个人就吸收了将近五成之多。

    如此庞大的生命能量，直接就将他的混沌之体重新恢复到巅峰时期的第十六层。

    他元神中的裂缝，已经完全愈合，元神重新恢复到混元始境五重天。

    不仅仅是这些，在吸收了一代先祖留下的大道碎片之后，他的剑道也有显著的提升，已经臻至剑仙大成之境的最巅峰了。

    剑道法则，他距离剑仙大圆满也仅有一步之遥。

    一旦剑道法则再做突破，达到剑仙大圆满之境，那他的混沌之体也将顺势踏入第十七层！

    默默感知了番自己目前的状况，剑尘心满意足的缓缓睁开了双眼，嘴角露出了一抹淡淡的笑容。

    如今，他几乎是再次回到巅峰时期，就仅剩下道一圣人的诅咒之力了。

    一代先祖的馈赠，对他的帮助实在是太大了，这极大缩短了他的恢复时间，省去了他很多年的苦工。

    剑尘的目光看向一代先祖之前盘坐的位置，神色逐渐变得庄重了起来，然后缓缓的低下了头，对着一代先祖的方位深深一拜。

    只是由于双腿无法站立，因此他以盘坐的姿态行拜见之礼，这动作怎么看都显得十分的怪异。

    “多谢先祖恩赐！”

    自剑尘之后，除了碧落主宰还在突破之外，余下的几名木灵族强者也是纷纷朝着一代先祖的位置行跪拜之礼，一个个神情悲痛，更有人已经热泪盈眶。

    一代先祖的执念存在了无尽岁月，就为了等他们这一代的人进入，结果在赠与了他们一番造化之后，竟然连名讳都没有留下就消散在天地间。

    她为木灵族所作出的无私奉献，深深的触动了斗天主宰等人的心。

    “我们一定要谨遵先祖的遗训，唤醒祖器之灵。”一名木灵族强者发出坚定的身影。

    此人是木灵界顶尖家族之一，永熙家族的老祖，名叫永熙蓝天。

    “可是...可是我们因该怎样唤醒祖器之灵呢？一代先祖可是没有明说啊。”说话的是一名中年男子，此人来自太天界，是太天神宫的大总管，同时也是斗天主宰的挥下——蒋战天。

    “一代先祖没有告知我们具体方法，难道...难道我们唤醒祖器之灵的方式，也是要献祭吗？”七名新晋主宰中，一名鹤发童颜的老者也开口了。

    此人是隐居深山潜修的散修，名号沉山老人。

