
　　盾晕连上一波攻击之后，云枭寒重新建立了仇恨，不过他仍然不敢大意，又单独和鱼人领主纠缠了20秒左右，确定BOSS对自己的仇恨值领先的比较多了，再招呼队友展开攻击。

　　有了一次OT的经历，队友们再打怪就显得谨慎多了，宁少打，不多打，虽然攻击效率有所下降，但局面稳定多了。

　　不知不觉中，鱼人的领主的生命值就被打掉了一半，身体颜色也变红了一些。

　　只见BOSS将手中的三叉戟猛的往肋下一收，紧接着就以自己为圆心抡了整整一圈，云枭寒还没反应过来，就被抡飞了出去。

　　将云枭寒击飞了相当远的距离之后，鱼人领主开始读条吟唱，吟唱的时间大概2秒左右，面对这个情况，其他几个队友试图打断也已经来不及了。

　　吟唱结束，一块巨大的冰块被射向给你纯奶，纯奶被一下打掉1/3血量，人还被冰冻住了。

　　而此时鱼人领主又换了个攻击目标发射水球，这次遭殃的是我是本尊。

　　作为一个猎人，我是本尊的反应还是很快的，毕竟高敏捷不是摆设，他灵活的左右侧翻和后跳，躲闪掉了近一半的水球。

　　云枭寒在被击退后，第一时间对自己使用了风之疾速，提高自己的20%移动速度。

　　云枭寒以最快的速度重新贴住BOSS，被尝试重新控制它，但运气不好，这次盾击没能造成晕眩效果，鱼人领主再次拉开距离对云枭寒进行刺击。

　　不过用了风之疾速的云枭寒移动速度快了不少，已经能勉强跟上鱼人领主，紧随其后追砍BOSS。

　　而这时给你纯奶也从冰冻状态中恢复过来，再加上血祭的治疗，局面又重新稳定下来。

　　面对刚刚的局面，如果是普通玩家的队伍，云枭寒估计早已被喷了，但这个队伍的素质还是不错的，队友们都有足够的经验来判断形势，不过吐槽仍然难以避免。

　　“云枭寒，你也不给力啊，俩次OT了，哈哈，幸亏你队伍配置的不错哈。”一笑醉打趣道。

　　“这不关云枭寒的事吧，他被BOSS那个360度击退的技能打中后，明显是暂时性被排除在仇恨目标之外了，不是仇恨失控了吧，云枭寒一贴身BOSS就又打它了。”没等云枭寒解释，大学语文不及格就主动为他说话了。

　　“我知道，我知道，这阶段盾战有挑衅技能都不知道能有几个，没其他意思，只是开个玩笑罢了。”一笑醉看到有人误会了，连忙解释。

　　“没事，我也是挑衅类技能不足，不然要好打点，我现在开了加速类技能，只有3分钟，你们可以加快点输出。”云枭寒说道，听他这么说三个输出职业都加快了输出频率，2个牧师倒是还有空闲说说话。

　　“开荒都这样，不过《抉择》的怪是要难打许多，这BOSS好灵活，还有乱仇恨的技能，的确不太好对付，幸亏是双奶，不然我们可能已经团灭了。”你是纯奶插言道，作为一个牧师，他总是不忘给自己的职业脸上贴金

　　“关键还是技能太少，不然没这么难。”血祭也说道。

　　云枭寒可没闲功夫和他们聊天，此时的他正无比专注的盯着鱼人领主的每一个动作，他觉得BOSS很可能还会使用那个360度近身击退技能。

　　果然，几秒之后鱼人领主再次将武器往肋下一收，云枭寒赶紧举盾，接着三叉戟就抡到了盾牌上。M.23sk.com

　　云枭寒再次被击退，不过这次被击退的距离就要短的多，只有上一次的1/3，推开敌人的鱼人领主立刻再次吟唱，但云枭寒马上就扑了回去，一个盾击就打断了BOSS的技能施放。

　　接下来随着鱼人领主的血量越来越少，360度抡击的使用频率也越来越高，到后面盾击的冷却速度都跟不上了，只能让第二仇恨对象吃上一记冰冻。

　　云枭寒敏锐的发现由于BOSS需要先收回武器再进行抡击，其攻击范围并不大，只是贴身的一圈，其实自己只要稍稍后退几步就能躲开。

　　但问题在于，这个抡击不需要读技能条，准备动作也很短，只有一个收武器回肋下的动作。可等看到这个准备动作再后退已经来不及了，或许敏捷类职业可以用一个后翻躲开，但作为敏捷类较低的重甲类职业，在现阶段是无法使用一些较为灵活的闪避动作的。

　　对于这个暂时无法解决的问题，云枭寒也只能将其抛诸脑后，先集中精力解决眼前的BOSS。

　　由于风之疾速的效果，云枭寒的攻击频率提高了很多，仇恨也稳固了不少，等于变相的提高了全队的输出能力，只花了2分钟不到就将鱼人领主打进了残血，身体颜色已经变成了暗红色。

　　《抉择》中的BOSS进入残血后基本都有大招，鱼人领主也不例外，再次使用抡击击退云枭寒后，它急速后退到了地下暗河的边上，开始了一段长达3秒的施法吟唱。

　　众人急忙跟上，但速度上的差距的确比较大，当玩家们的各种技能临身的时候，鱼人领主已经完成了施法。

　　只见暗河中突然跃出12只普通鱼人，这些鱼人上岸之后，并没有扑向第一仇恨对象云枭寒，反而集体朝血祭扑了过去，而鱼人领主则远远的对云枭寒发射着水球。

　　云枭寒立刻意识到这群鱼人不是在按仇恨顺序选择攻击对象，因为血祭只有一个治疗技能，并不是队伍中的主治疗，很多时候就在充当一个兼职的输出，所以绝不可能成为第二仇恨对象，垫底倒是有可能。

　　面对这种局面，云枭寒就打算交出【孤独的冲锋】来一个群控，但鱼人们已经跑成了一条线形，他即使预判的再准也顶多一次晕到7、8个鱼人，这样局面还是会很危险。

　　但如果等这群鱼人冲到血祭身前再交技能，在不清楚队友是否有群控技能的情况下，他又担心血祭直接被秒，喊话问人又明显来不及，一咬牙，云枭寒就打算使用【孤独的冲锋】。

　　就在这时，“大学语文不及格”主动移动到正不断后退的“血祭”前方，一个瞬发的【霜之新星】群控冻住了跑在前面的7只鱼人。

　　云枭寒大喜，跟着就接上了【孤独的冲锋】，将冻住的7只和后面跑上来的4只鱼人一举命中，因为距离够远，只一击就打掉它们3/5的血量，接着又用盾击击晕了唯一漏网的鱼人。

　　看到这情况几个队友都不约而同的发出赞美之声，并立即用范围技能对其展开攻击。

　　“perfect，不及格、云枭寒干的漂亮。”

　　“这衔接真是美如画啊，云枭寒你这冲锋技能真心给力。”

　　“云枭寒，你这冲锋技能是不是距离越远伤害越高，这技能伤害有点吓人啊。”

　　没几下，还没从晕眩状态中恢复过来的11只重伤鱼人就被一同击杀，云枭寒没去管剩下的那只鱼人，举盾重新向鱼人领主靠近。

　　放出了大招的鱼人领主终于没有新花样了，没过多久也在众人的攻击中轰然倒下。

　　然后一个系统提示就刷了出来：

　　“恭喜玩家云枭寒、一笑醉、血祭、我是本尊、大学语文不及格、给你纯奶首通‘普通级暗河船厂’副本，你们已经被记录在副本历史之中，所有攻略该副本的玩家都可以瞻仰到你们的光辉事迹。”

　　很明显这就是个只面对他们6个人的小广告，其他玩家还要下副本才能查看到这个副本记录。

　　云枭寒看了看时间，花了将近50分钟才打通这个副本，不过中间没死人，也算顺利了。

　　“别傻啦，云枭寒，你去**OSS尸体，看看什么货色？”一笑醉催促道。

　　“我可不是大红手啊，你们谁平时运气好的谁上啊。”云枭寒回答。

　　“不行，我运气向来一般。”我是本尊说道。

　　“云枭寒，就你上，你丫的这次《抉择》玩的这么顺，运气肯定不错。”血祭也怂恿道。

　　“首推爆率200%，你怕什么，上，云枭寒你还是队长呢。”大学语文不及格和给你纯奶也双双附和道，给你纯奶还很恶心的给云枭寒眨了眨眼睛。

　　看大家都这么说，云枭寒只得上前摸尸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巅峰玩家更新，第42章 首推免费阅读。https://xs.23sk.com 