    从头到尾，杨逸没和米哈利.库瓦切克说过一句话。

    杨逸不会说波兰语是个主要原因，但更大的原因是他不想和一个必死之人有过多的交流，尤其还是一个被他亲手送上死路的人。

    米哈利.库瓦切克的命运已经注定，就算要出现什么意外，那也是在贾斯汀手上发生的，绝对不会和水组织有任何关系。

    见面的地方在希斯罗机场西边的雷斯伯里水库旁边，就是上次来伦敦找丹尼拿武器的地方，因为这个地方够僻静，基本上没人，所以在和贾斯汀约见面地点的时候，杨逸很自然的就把见面地点选在了这里。

    坐在车里的杨逸一直看着唯一的道路，然后他时不时的看一眼手表。

    “约定时间已经到了，为什么还没来，不会出问题吧？”

    迈克沉声道：“只是刚到时间而已，别忘了贾斯汀是个意大利人，而意大利人缺乏守时的美德。”

    迈克挺喜欢开地图炮的，但杨逸这时候倒是希望迈克说的没错。

    过了五分钟后，两辆汽车出现在了唯一的道路上，然后那辆车直接向着杨逸他们开过来了。

    “来了，下去迎接他们吧。”

    迈克说完后，推开车门下了车，而杨逸紧随其后下车，站在了车门旁边。

    天气突然降温了，深秋的伦敦有些冷，杨逸穿了一件风衣，而迈克穿了一件呢子大衣，还戴了一顶礼帽。

    一阵风吹过，杨逸忍不住紧了紧自己的衣服，然后他看着两辆车全都停在了他的面前。

    贾斯汀从第一辆车上下来了，而他的司机则是端坐在车里没动。

    下车后随手关上了车门，只穿了一件单西服的贾斯汀忍不住拉紧了西服，然后他一脸埋怨的道：“伦敦的天气太糟糕了，说不定一会儿就会下雨，而你选的地方也太难找了。”

    脸上的表情很不爽，贾斯汀和杨逸还有迈克依次握手之后，再次把衣服紧了紧，道：“好了，让我们赶快完成交易吧，人在哪儿？”

    杨逸指了指自己的车后备箱，道：“人就在里面。”

    杨逸往后走了两步，打开了后备箱，米哈利.库瓦切克就蜷缩在了后备箱里一动不动。

    贾斯汀看了看，伸手抓住米哈利的下巴，把脸正过来看了一眼后，道：“没错，就是他，死了？”

    “当然没有，只是注射了镇静剂一直在睡觉而已。”

    贾斯汀呼了口气，然后他看着杨逸一脸严肃的道：“两位，请告诉我，这个人有没有对你们说出什么秘密，不管是能卖钱的秘密也好，还是你们觉得无关紧要的秘密也好，总之他是活着落在你们手上的，那么他有没有说出什么？”

    迈克摇了摇头，道：“我们没有问他任何事情，他还活着，你们肯定会确认一遍的不是吗，所以到时候问他就知道了。”

    贾斯汀挥了下手，道：“我没时间参与接下来的事情，我只想知道你们敢不敢对自己所说的话负责。”

    杨逸毫不犹豫的道：“当然，我们对自己说的每一句话都负责。”

    贾斯汀打了个响指，道：“非常好，那么我会为你们作担保的，你该知道，坏事做多了的人总会担心自己的秘密被人知道，哈哈，哈哈……”

    干笑了两声后，贾斯汀回身朝着后面的车上会招了招手，随后他从兜里掏出了一盒烟，随手分发给杨逸和迈克一人一支后，拿打火机给自己点上了一根。

    “怎么样，行动还顺利吗？”

    贾斯汀拿打火机给杨逸点烟，不知道他是想表现自己没有架子，还是确实想对杨逸表示尊重。

    杨逸把头凑过去点上了烟之后，微笑道：“很顺利。”

    三个一脸严肃的中年男人从后面车上走了过来，其中一个也是穿着风衣，而另外两个则是穿了皮夹克。

    贾斯汀指了指后备箱，道：“验人。”

    一个壮汉伸手在米哈利的鼻子前试了试，随后他点了点头。

    穿西服的男人长吁了口气，随即对着贾斯汀道：“很好，回去之后马上付你钱。”

    贾斯汀也不废话，他打了个两个响指，微笑道：“现在就付，别和我说什么以后，咱们说好了的，一手交人一手交钱，你有人等在转账，我有人等着查看账户，所以请不要浪费我们的时间好吗？谢谢！”

    那个穿西服的人有些不悦，但他还是立刻拿出了电话，拨通了一个号码之后低声道：“现在付钱。”

    贾斯汀面带微笑，过了一会儿，他身上的电话响了，拿起电话接通之后也没说话，只是听打电话的人说了两句后就挂断了电话，随即朝着那个穿西服的中年人笑道：“合作愉快。”

    穿西服的人和贾斯汀握了握手，随即又主动和杨逸还有迈克握了握手，然后他做了个手势，两个穿着皮夹克的男人立刻把米哈利.库瓦切克从后备箱里拖了出来。

    “现在钱已经付了，我们可以走了吗？”

    贾斯汀做了个请的手势，然后他微笑道：“请稍等我片刻，我要和朋友们说两句话。”

    三个人也没多话，拖着米哈利换了个后备箱，而看着几个人全都上车之后，贾斯汀转身对着杨逸笑了笑，道：“没办法，和东欧人尤其是波兰人交易的时候一定要小心，他们不守信用，现在，请给我你们的账号，八百万美元很快就会进入你们的账户。”

    杨逸给了贾斯汀账户，而贾斯汀拿过去之后打了个电话，很快，杨逸这边就响起了电话。

    “钱已经收到了，没有问题。”

    听到了波尔的话，杨逸挂断了电话，然后他朝着贾斯汀伸出了手，微笑道：“合作愉快。”

    握了握手，贾斯汀一脸满意的笑道：“这次交易我从中赚了两百万美元，这是个不错的收入对吗？另外你们还给了我一个额外的收入，那就是把人从伦敦送到波兰又可以给我带来一笔客观的收入，我喜欢能为我创造财富的人，所以我想请问一句，你们有时间和兴趣接下新的任务吗？”