    休整一天后，到了新生大会的日子。全体新生身着刚刚发放的军训服，在烈日下听着领导讲话。

    “破衣服也太没辨识度了吧！还怎么看漂亮妹妹啊。”刘易升擦了擦汗，开始吐槽身上的制服。

    “这你就不懂了吧医生，真正的美女穿军训服也一样鹤立鸡群，不信你看那个......”

    第一次有人用“医生”称呼刘易升，大家默读了一下这个称呼，觉得非常适合他，于是这个昵称伴随了刘易升整个大学时光，很多人甚至忘了他的本名。

    对面是法学院方队，刚刚被同学提醒注意看的对象站在队伍后排，一支高高的马尾从帽子里钻出来，白皙修长的脖子点缀着几滴汗珠，把军训服穿出了凹凸有致的感觉。天气实在是热，望着这样的背影，更是心旌摇荡。

    “......能把军训服穿这么好看，有点东西啊。”

    “医生，敢不敢跟我去搭讪，看谁能要到她微信号！”

    顾允早就认出那个女孩子是谁，存心逗逗刘易升。

    “有啥不敢！要到了怎么说？”刘易升拿出手机开始照镜子。

    “都失败就算了，要到微信晚饭对方请客，怎么样？”

    “谁怂谁是孙子！”

    很快大会到了最后环节，划定方队训练位置，按身高确定位次，分配好各自的教官，简单训话后，教官宣布解散。

    “等着晚上请客吧，弟弟~”

    刘易升望了望顾允，见他没有行动的意思，不屑地向他比了个中指。

    法学院的姑娘们三三两两挽着手离开操场，大多数刚刚上大学的女生都是如此，她们还没有从结伴上洗手间的习惯中摆脱出来，无论做什么都喜欢寻找同伴。

    “同...同学你好，我叫刘易升，管理学院的，可以认识一下吗？”

    刘易升是第一次搭讪，有些紧张。

    钟乐怡正准备和室友去商店买日用品，突然斜刺里杀出一个男同学，让她也突然吓了一跳。

    “你好，我叫钟乐怡。”从小被搭讪的次数没有十次也有八次，钟乐怡迅速拉开距离感。

    “加个微信可以吗？”

    “不好意思，我平时不怎么用微信的。”钟乐怡摆摆手，客气拒绝。

    也确实如此，她的微信上至今只有一个好友，还没有正式从qq迁移过来。

    顾允在不远处看着垂头丧气的刘易升，心想用的都是疑问句，这么搭讪能要到微信才怪了。

    “你赶紧去啊，老四，这个女孩虽然跟我聊得挺好，但人家说自己不用微信。”刘易升撇着嘴说道。他迫不及待想看顾允的笑话。

    “乐怡，你大学期间不打算谈恋爱吗？”

    走出一段距离，室友喻甜见钟乐怡熟练打发来者，忍不住心中的疑惑。

    “不吧...我打算好好学习来着...哎？”

    “美女，加个微信。”顾允挤挤眼，挡住了二人去路。

    “加什么加，加了也不见你发消息！”钟乐怡见是老同学，给了他一个白眼。

    “刚那是我室友，我俩打赌谁能加到你微信算赢，输的请客吃饭。”

    “那你怎么谢我？”钟乐怡笑了笑，有些得意。

    这倒是个问题，顾允看了看钟乐怡身边的喻甜，心里有了打算。

    “我凭本事要到的微信，谢个屁！”

    狠狠还给钟乐怡一个鬼脸，顾允头也不回离开了操场。徒留女孩呆呆地看着他的背影。

    “那是我老乡，以前就认识的。”钟乐怡解释道。

    “我懂，我懂......”喻甜挽住了女孩的胳膊，笑成了一朵花。

    ......

    712寝室。

    “医生，医生呢？”顾允展示着手上的微信界面。

    “操，走走走，愿赌服输。”刘易升是个敞亮的人，一部分男孩在成为男人之前，只会对他人的优秀阴阳怪气。

    “大家一起去啊，今天就当聚餐了。”顾允招呼着寝室其他两位。

    第一次寝室聚餐，肯定不能两个人单独去，不然容易被人误解成小团体。

    南湖大学南三门附近有一条名叫北苑的巷子，这里的东西物美价廉，有小饭馆、网吧、台球厅、小酒吧等等满足大学生日常需求的地方。

    一行人步行来到北苑，很快就有商家张罗着：“帅哥来这边坐坐啊，炒菜盖饭什么都有。”

    顾允摇摇头，这条街他太过熟悉，直接带领大家找到他经常去的餐馆。

    刚开始大家有点拘束，毕竟也才认识不久，不过啤酒炒菜上桌以后，气氛马上就不同了。

    “大家吃好喝好啊，今天我和老四打赌输了，这顿我请大家。”刘易升端起啤酒杯，像模像样地表态发言。

    “哎，医生，这顿应该我请。”

    顾允没忍住，笑出声来。

    “打赌你没输，那个女孩是我老乡，高中隔壁学校同学，我故意逗你的。”

    “妈的，我就说你也没比我帅那么多嘛！”刘易升好像解开心结，仰脖干了一杯酒。

    雄性竞争无处不在，大学里男生能竞争的东西不多，除开身材样貌家世，女朋友算一个，酒量也算一个。

    大家也是初识，看不出来其他东西，女朋友也都没有，剩下可以pk的也只有酒量了。

    酒入豪肠，七分酿成了剑气，剩下三分，秀口一吐就是吹牛和姑娘。

    “老四，你老乡有没有男朋友？”一直沉默寡言的郑博也在酒精作用下开了口。

    “没有。她室友也蛮好看的，看起来是个甜妹，找机会我们两个寝室搞个联谊，大家互相认识一下咋样？”

    “好啊！来来来，大家再喝一个，聚在一起不容易，能和女寝联谊也是一种缘分~”

    刘易升对今天的两个女孩记忆犹新，贼心不死。

    三巡过后，大家对彼此都有了基本了解，江城好玩的地方也分享的门门是道，借口尿遁，顾允偷偷结了账，几兄弟互相搀扶着回了寝室。

    晚风拂过脸庞和少年们的衣摆，十二点的江城不再那么炎热。学校南三门已经关闭，但这当然拦不住十几岁的少年们，他们一个个翻过围栏，身轻如燕。

    月色如水，倾泻在路边的青青草坪中央，顾允一行穿过南湖园，走在无数次走过的路上，他的脑海里浮现出许多在此驻足过的身影。

    想起军训服下的钟乐怡，这姑娘身材是真的好。

    “我知道有一种很好玩的游戏叫剧本杀，玩不玩？我们寝室和你们寝室八个人正好够。”

    爬上自己的小床，顾允发出一条微信，沉沉睡去。

