    林天看着几人，就翻了翻白眼，淡淡开口的说道：“我之前说的，给你们分系统的事情……”

    “已经可以了。”

    “都过来吧！”

    “嗯，我给你们加一下……”

    林天开口说道。

    而此时，林天也是看了一眼面板数据情况……

    第二页数据：技能以及杂七杂八属性项

    神通：分魂术，周天一百零八变，开天血爆术，五五开，超级分身术，不死不灭，神震镇压之力，无敌一击，秒杀一击，蛮王大招，灭世，龙牙蹦蹦拳，千变万化，袖里乾坤

    三千大道：力量，速度，时间，空间（时间和空间之道可合一施展）

    抽奖：0

    技能：魔气净化

    系统仓库：（五万五千五百五十一平方米）

    系统商城：（开启中）

    天道级生成器：（目前满级）

    生产点：33100

    猪八戒：天道境初期（可给予分系统能力）

    孙悟空：天道境后期（已给予分系统能力，请查看详情）

    金蝉子：天道境初期（可给予分系统能力）

    小白龙：天道境初期（可给予分系统能力）

    功德：0

    天道功德：0

    阴德：一百亿九千八百六十万

    万界传送阵：六界地图开启（传送点八千+）

    嗯，系统升级了之后，还是有一些变化的……

    “少了一万的生产点啊？”

    “这一万生产点，都用在孙悟空的身上了，给了他分系统的缘故吗？”

    林天摸了摸下巴，心中暗暗想着。

    也就是这个可能了……

    可是，系统为什么没有提示呢？？

    这就很操蛋了有没有？？？

    对此，林天也是非常的无语了。

    而此时，林天的话，也是让几人都面面相觑。

    “嗯？？”

    “可以了！！！”

    孙悟空，金蝉子，猪八戒还有沙僧，都瞪着眼睛，满脸的惊讶，而且……嗯，也都非常的好奇，和期待了。

    是的，他们也都非常的期待，系统，到底是个啥子？？

    “咳咳，别着急，那就猴子，你先来吧！”

    林天看向了孙悟空，缓缓开口说道。

    孙悟空立马的，就跳到了林天的面前，赶忙的开口说道：“诶诶诶，林天兄弟，俺老孙来了诶！！”

    林天连忙挥了挥手，直翻白眼，没好气的说道：“行了行了，你就站在那里就可以了！”

    孙悟空闻言，就立马原地站着，双猴眼睛紧紧的盯着林天……

    “统子，给我开启……”

    不等林天联系系统，把话全都说完了，而就在下一刻，林天的脑海中，就响起了系统的提示声音。

    【叮！赋予孙悟空西游分系统权限！】

    【叮！孙悟空数据面板显现！】

    【姓名：孙悟空

    性别：男

    种族：猴子

    修为：天道境后期

    神通：八-九玄功，破妄神瞳，腾云驾雾……

    武器羁绊：盘古圣天棒】

    林天的脑海中，浮现了孙悟空的系统数据面板。

    额，然后，就没有然后了。

    “嗯？？？”

    “什么东西？？”

    “这样，就没有了吗？！”

    林天瞪着眼睛。

    而此时的孙悟空，却是满脸的开心：“哦豁！？”

    “哦豁？”

    “哦嚯嚯嚯！！”

    孙悟空瞪大了眼睛：“这，这就是系统吗？？？”

    “好玩，有趣，太有趣了！！！”

    此时的孙悟空的脑海中，也是有那么一个数据面板浮现。

    姓名：孙悟空

    性别：男

    种族：猴子

    修为：天道境后期

    神通：八-九玄功，破妄神瞳，腾云驾雾……

    武器羁绊：盘古圣天棒

    嗯，也就是这么的几项了。

    其实，林天感觉，是不是被坑了？？

    因为，就这么简简单单的几项，也都没有什么所以然的，林天都不知道，这算个啥玩意儿？！

    不过……

    孙悟空开心就好了。

    而金蝉子，猪八戒，沙僧他们，看到了孙悟空被赋予系统了，也都纷纷的凑了过来。

    “诶诶，天哥，天哥，俺老猪也要哇！！！”

    “天哥，给俺老沙也来一个……”

    “阿天，给贫僧来个呗！”

    金蝉子，猪八戒，沙僧他们也都纷纷开口。

    林天也是直翻白眼，没好气的说道：“行了行了。”

    “别哔哔了，都有的，都有的！”

    然后……

    林天就开启系统的能力，给金蝉子，猪八戒，沙僧他们，都各自一个分系统。

    【叮！赋予猪八戒西游分系统权限！】

    【叮！猪八戒数据面板显现！】

    【姓名：孙悟空

    性别：男

    种族：猪

    修为：天道境初期

    神通：八-九玄功（初级），三十六变，变大吃东西……

    武器羁绊：九齿钉耙】

    嗯？？？

    这个神通变大吃东西……是个什么鬼玩意儿啊？？

    林天嘴角抽搐，这玩意儿，是猪八戒自己创造的神通的嘛！？

    额，算了，不管他了。

    “哦！！！”

    “俺老猪，也有系统咯！！”

    猪八戒欣喜的说道。

    林天直翻白眼，他的目光，也是看向了沙僧。

    【叮！赋予沙僧西游分系统权限！】

    【叮！沙僧数据面板显现！】

    【姓名：沙僧

    性别：男

    种族：人族

    修为：天道境初期

    神通：八-九玄功，三十六变，腾云驾雾……

    武器羁绊：降妖宝杖】

    而此时，沙僧也是被林天，给赋予了分系统了。

    嗯，以上，就是沙僧的系统数据面板。

    “多谢天哥！！”

    沙僧的内心，也是无比激动的，他也能获得这种金手指玩意儿了哇！！！

    金蝉子看到了沙僧和猪八戒都有了，就赶忙的开口询问：“诶诶诶，啊天，贫僧的呢？？”

    “贫僧也要哇！！”

    林天嘴角抽搐，直翻白眼，没好气的说道：“我知道了我知道了，别催啊！”

    “生产驴也都需要喘口气，你也特码么的……”

    然后，林天就联系系统。

    【叮！赋予金蝉子西游分系统权限！】

    【叮！金蝉子数据面板显现！】

    【姓名：金蝉子

    性别：男

    种族：人族

    修为：天道境初期

    神通：八-九玄功，周天一百零八遍，腾云驾雾……

    武器羁绊：什么武器都可以】

    额？？

    金蝉子的武器羁绊，竟然是什么武器都可以？？？

    “不过，这金蝉子的神通，竟然是周天一百零八变啊！？”

    林天眼睛眯成了一条线，深深的看着金蝉子。

