    黎老爷子真去求证了，第二天就带着两人一起去找慧云大师，幸好人就在京都，并不难找。

    找的结果就是大过年的黎家放出消息，黎殊定亲了。

    和严桥。

    严桥还没回过神来：“师傅，你就把我卖了？”

    卖出一个徒弟，老道老怀甚慰，大为放松的躺在老爷椅上掰手指头：“还有四个。”

    严桥：“...”咋了，徒弟嫁不出去还能吃你棺材本了？

    老道白他一眼，哼了声：“你也别以为黎殊沾你便宜，你命里也带劫，人家黎殊能庇佑你。”

    严桥：“是黎家吧。”

    老道：“一家人一家人。”

    严桥无语：“师傅你说得真好听，这年头，哪个命里不带劫，昨天还有人街上开枪死了个无辜路人呢。我和师兄们干的，都是掉脑袋的活——”

    “所以人家黎殊能保住你。行了行了，你不乐意倒是别去找黎殊啊，怎么跑得更勤快了？”

    严桥无言以对，想到黎殊与他说的：“婚后我也照顾不上你，不过你生病来医院我还是可以徇徇私的，也欢迎你多来和我谈案情。”

    竟然坦然接受了。她明明知道这事起因不过是谣言。

    但，说实话，他竟也不排斥。真让他去花前月下，想一想都要起鸡皮疙瘩。

    不然？就这样吧。

    只是有一桩严桥想不通，他问老道：“师傅你帮我算一算。我和黎殊的谣言来得太莫名其妙，在海城竟然还有我查不出的事。我相信黎家肯定也查了，但他们应该也没查到。”

    老道神秘一笑，握着手把壶，壶口对着他一点：“这是你们的一线生机，老天给的。”

    严桥呵呵，半信半不信。

    信不信的，黎殊的命运是改变了。

    灵灵灵不可置信：“就这样简单？我只是去传了几句话。”

    郝灵：“但他们两个确实很配不是吗？”

    原本轨迹，严桥死盯上官鸿，未必不是没有黎殊的原因。

    上官鸿参加了黎殊的定亲宴，当天才知道对方是什么人，回去与白梦兰开心的说起。

    “黎殊要嫁人了，你再万想不到对方是什么人。竟是个探长，没有身家背景，不过那人我见了，是个不错的男人。仔细一想，倒很适合黎殊。她那个人你也知道，心里只有医术，那探长也是个事业心重的。”

    他笑着道：“肯定不会像咱俩，但应该也不差。”

    画里白梦兰也为好友开心，黎殊那呆子，还真不知道什么样的男人适合她呢，既然是那男子入赘，有黎家在，必然不会委屈了她。

    好友找到幸福，太好了。

    至此，上官老太太再不能惦记黎殊，自然没有后头两家联姻的事，白梦兰也就不会惦记上黎殊。

    郝灵：“你再盯紧些，即便如此，定亲又不是结亲，结了亲还能再解亲。原本促成他们的那一场疫病，即便有了严桥也不能让他们接触。”

    灵灵灵：“放心，我盯着呢。”

    过完年，春意回归，上官鸿要去采风了，实在前两位模特给他带来的阴影太大，再找新模特，他犹豫要不要找个男——算了算了，直面太痛苦，风景它不香吗？

    可又放不下白梦兰。

    他一直没有停止为她寻找明器，以他的财力，倒也不会断了她的供养。只是，他突然要离开个十天半个月，心经谁来念？

    白梦兰见他在画像前踟蹰，自责不已，若是自己能出去，定跟着一起去了，可恨自己困在这方寸之地，连累上官鸿也行动不便。

    或许是这段日子吃得饱吃得好，白梦兰当晚竟能进入上官鸿的梦境了。当然，完整出现自如交流还是不可以，但能送进一两句话。

    上官鸿只觉朦朦胧胧间，不知身处何处，似在云里雾里走，似乎有声音传来，那声音越来越近，终于能听清楚。

    “鸿哥哥，你放心的去，我在家等你回来。”

    噌，上官鸿惊坐起，半天没有任何反应。

    白梦兰不由担忧，是不是吓坏了？她该先铺垫铺垫，比如，让卧室的窗帘无风自动，电灯熄灭又亮亮了又熄灭？

    上官鸿：可别，那真是灵异了。

    饶是事先想过，但上官鸿还是给自己做了半天心理建设才缓过来，缓过来后，他如平常一般走到白梦兰面前，宛如对着生人。

    “等我回来。”

    郝灵：不然让你干脆别回来？

    灵灵灵：“别冲动，这是咱的第一个任务，和这么一个小人物，不值得。”

    做一个任务就杀一个任务目标，做一个任务就杀一个任务目标，考虑过你的统子的下场吗？它可是装载了自毁程序的。

    郝灵让灵灵灵自己去，她要留在海城自己转一转，这骚包的建议一出，灵灵灵都惊呆了。

    “我是你的统子，我离不开你。”

    郝灵惊讶：“咦？你不能分身？”

    灵灵灵：“...抽个时间了解我很难吗？”

    然后郝灵非常理所当然道：“哦，那你就造个分身吧。”

    灵灵灵怒：“你当我是主脑？没门儿，不可能。有点任务人的自觉吧，你不跟着任务目标你去哪？”

    郝灵也据理力争：“我也要体验生活呀，我也要百忙之中放松自己呀，听说这里有不夜城的美誉，我要去看看。”

    呵，你去看？看什么？看哪里还有鬼吗？

    灵灵灵：“一起。让上官鸿见鬼去吧。”

    统子，你飘了啊，你的任务目标都不要了。

    灵灵灵表示，爱死不死，反正别想它和郝灵分开。

    上官鸿：越来越不被尊重了。

    最后的结果，两人竟都没跟着去。

    说好了这次要保护黎殊不让她和上官鸿见面的呢？

    于是郝灵出手一杆子把黎殊支到京城去了。

    只是给高僧传了个话，高僧念经的时候第三次听到只有他能听到的声音，立即联系上黎老太爷，告诉他：赶快让黎殊到京城避劫，带上严桥。

    黎老太爷一听这话，管黎殊手头有什么急事要事呢，行李都没收，亲自押着小两口进京。

    他说：“你们结婚都这么久了，还没孩子，太不像话，回老宅求祖宗务必怀上孩子。”

    老爷子也是乱了阵脚，实在高僧说过的话太可怕，一时忘了两人只是定亲还没成亲呢。

    黎殊：“爷爷，我和严桥还没举办婚礼呢。”

    严桥尬笑。

    黎老爷子顺杆爬：“爷爷老了，记性不行了，爷爷没几年活头了你都没个后。”

    严桥：我要娶的是独女吗？您老人家亲儿子都好几个，亲孙子更是我都记不住脸。您这是闹哪样。

    黎老爷子一拍板：“回老宅，生孩子，婚礼什么的可以放一放。”

    哟吼，如此开通的老人家，实是绝无仅有。

    就这样，两人稀里糊涂的定亲又稀里糊涂的领了证，接着就稀里糊涂的做了真，等上官鸿采风出意外，又大病得愈终于回到海城，黎殊听到消息去探望他时，肚子里切切实实揣了个娃。

    家族延续什么的，果然得老人亲手抓。

