    第133章是薄芽事先策划好的

    裴珏皱了皱眉头，将手里古古怪怪的小白鼠扔到一边去，屈起一条腿，面无表情的抬起眼看她。

    哪怕他坐在地上，周围都是脏兮兮的土壤和数不清的枯黄烂叶，却依旧不显丝毫狼狈。

    白皙俊美的面容极其耀眼，“问什么，不是你搞的？”

    显然，裴珏跟观众想到一块去了，觉得小白鼠这一出，是薄芽事先策划好的。

    但薄芽耍阴谋，他也耍了，虽然最后是他败了，但裴珏倒不至于因此迁怒薄芽，反而很坦然的就接受了。

    小姑娘呆住了。

    我搞的？

    我搞了什么呀？

    之前青青说去抢玉米哥哥的琉璃珠，救爸爸的命，她可赞同了，然后她就发了会呆，顺便想了下爸爸改掉命格之后，天天吃玉米的幸福生活，想完之后，玉米哥哥就掉下去了。

    青青也不见了。

    但她这样在裴珏看来，就是默认了。

    少年敛了敛精致的眉眼，纤长浓密的眼睫垂下来，掩去了眸底的晦暗，看来，以后面对青竹，得再警惕一点才行。

    这次是他大意了。

    全程只防着了青竹，却忘了她兜里还有个小白鼠！

    说起那只小白鼠，少年眉头皱了皱，突然察觉到什么，低头一看，他刚才扔到旁边的小白鼠，不知何时，又靠近了他，还趁着他跟薄芽对话时，悄咪咪的爬上了他的裤子。

    裴珏：“……”

    裴珏深吸了口气，冷着脸，将那只小白鼠揪起来，扔到了薄芽的怀里：“把你的老鼠收好！”

    小姑娘看到怀里的小白鼠，顿时一脸高兴：“青青，你回来啦,我还以为你不见了呢。”

    小白鼠没心思去管自家小殿下这傻白甜的话,有句话观众确实说的没错,他们家的小殿下智商和情商真的只有五岁，再多没有了。

    而且，现在还有更重要的事情。

    小白鼠边指着裴珏,边对着薄芽大叫：“吱吱吱——”

    小殿下，我差点就抢到那颗琉璃珠了！

    裴珏果然如她想的一样,难以对付。

    然而,薄芽还没回话,一条看着傻憨憨的蛇突然爬过来，对着小白鼠说,“嘶嘶嘶——”

    兄弟，我先来的，你得排队啊。

    然后,它也对着薄芽嘶嘶嘶个不停,尾巴还一直指着裴珏,记仇的很,一直都没忘让薄芽替它报仇。

    小白鼠：“……”

    这哪来的傻大个。

    没错，小白鼠一眼看出来了,这蛇是真的傻，智商几乎没有，不然也不会不怕它和小殿下。

    一般的蛇,像是之前动物园被他们小殿下认错成爸爸的那条黑蛇，就非常的有眼力见,看一眼小殿下和它，就能察觉到血液里的等级威压。

    而这条蛇,像是刚出生就被人类给驯养了，什么野外的生存技能几乎没有,天天有人类给它好吃好喝的招待,也不需要自己去猎食，每天除了吃就是睡,脑子都僵化了，而且从小就觉得,人类是它的好朋友。

    小白鼠也不跟一条傻蛇计较。

    但也没有再让薄芽去抢琉璃珠。

    现在冷静下来,它也觉得自己有点冲动了。

    裴珏这颗琉璃珠其实不太好拿，主要是他背景很深，这琉璃珠他又是贴身带着的,恐怕意义非凡。

    小殿下还要在京城生活,裴家能不得罪就不得罪为好，而且裴珏的命格特殊,是难得一见的好命格,要知道，这种命格的人，浑身都是宝，一滴血液，说不定就能消除他人体内不少的死气。

    是真正的佛珠转世。

    跟魔君陛下那种一滴血就能要了几十个人狗命的命格完全不同。

    以后说不定有用上裴珏的地方，暂时不能得罪。

    真要抢他的琉璃珠，也应该等裴珏不知道的时候。

    再者，裴珏这颗琉璃珠就算拿到手了，那也还差最后薄雪儿手上的那一颗，先将薄雪儿手上的那颗琉璃珠拿来才是正事。

    小白鼠这几天除了调查裴珏外，也没忘去薄雪儿的地方找灵泉项链。

    本来使用妖术，能轻易的将琉璃珠拿来，但之前它用妖术，偷了其他三大家族的琉璃珠这事,不知怎么，居然传到了魔界长老们的耳朵里。

    琉璃珠被盗窃一案,已经成了京城里的悬案,这里面到处都透着古怪,已经很大程度的扰乱了人间的秩序,因此长老们已经禁止它再使用妖术了。

    现在想干点什么，都只能自力更生。

    不然就裴珏这样的一个小娃娃，它能一个打五个。

    没多久，赵岩和薄妙妙也围了过来。

    三人围攻一人，旁边还有一个跟他有仇的蛇和一只虎视眈眈、古古怪怪的小白鼠，怎么看，这局面都很不利。

    裴珏倒是没再挣扎，他向来做事干脆，见局势不利，从地上站起来后，就将背包里的红旗拿出来，扔给了薄芽，转身就离开了，而离开之前，冷淡的抛下了一句：

    “比赛还没结束，你最好小心。”

    小心什么？

    自然是小心裴珏会重新将旗子夺回去。

    而他确实有这个本事。

    赵岩看着那旗子咋舌：“大佬不愧是大佬，给旗子都给的这么帅。”

    薄妙妙却眉头紧皱：“这下麻烦了，恐怕他们得盯着我们了。”

    之前裴珏拿旗子，他们三个人盯他一个，现在他们拿到了旗子，恐怕得被A组的所有人盯住。

    没点本事的人，还真守不住这旗子。

    而说曹操曹操就到，赵岩还没将旗子收起来，赵羽昕他们就从另外一条路赶了过来。

    其实就算赵岩他们以最快的速度将旗子收起来也没用，赵羽昕一直盯着直播间，而且直播间的观众也会告诉他们，旗子到底在谁的手上，赵岩他们想藏起来，根本没用。

    赵羽昕眉眼冷肃，很快就有了计划，叫了组里最高大的三个男生，直接就朝着拿着旗子的赵岩冲了过去：“你们三个，跟我一起去抢旗子！”

    又大声说：“薄雪儿，你找人去拖住薄芽和薄妙妙！”

    赵岩哪见过这样的场面，一下就慌了，倒是薄妙妙迅速反应过来，对着赵岩大声喊道：“赵岩，把旗子给薄芽！”

    然后又对着薄芽说：“你快走！我们在这拖着他们！”

    小姑娘向来是个听话的好姑娘，她那简单的脑袋也没觉得这样自己跑了有什么不对。

    见他们让她走，拿过旗子，就点了点头。

    但走的时候，看到眼前的好几条岔路，却愣了一下，

    “我走哪条路啊？”

    薄妙妙见她这样，也顾不上多说了，直接道：“走裴珏走的那条，去找裴珏！赶紧走！”

    (本章完)

