    侏儒好奇道：“我记得梅里巴德修士德高望重，名气与实力都仅次于当年的大-麻雀，他也不能服众吗？”

    “那倒不是，在蓝赛尔突破前，修士们很想他继承圣马修的位置，他也在贝勒大圣堂待了一段时间。

    但梅里巴德修士认为总主教的约束太多，想到再也不能像从前那样赤脚行走天下，就觉得心累。

    于是，他又回到蟹爪半岛。

    他回去后不多久，便突破了五级神牧师之境。”詹姆神色复杂道。

    “法克，老子东土传经、夷地封神、远东降魔，这么大功勋都没晋升半神，那老头——唉！”

    侏儒脸上的嫉妒与不忿，完全这掩不住。

    “如梅里巴德与圣马修，不贪财不邀名，放弃凡人的欲望，全心侍奉圣母，才能成为神牧师。

    再看看你自己，仆从戏子加起来超过两千人，凭什么与他们比？”詹姆不以为然。

    “对了，圣马修现在什么等级？”

    “七藏那秃驴......”提起七藏，侏儒心里越发不是滋味，“四年前就四级能天使了，现在也不知有没有突破到力天使。”

    “能天使与力天使都是什么等级？”詹姆好奇道。

    “五级神牧师为预备天使，六级天牧师就是一级普通天使，之后还有二级大天使，三级权天使，四级能天使，五级力天使，六级主天使，七级座天使，八级智天使，九级炽天使。”

    “喔，圣马修相当于...九级牧师——嘶!“詹姆倒吸一口凉气，惊悚道：“九级牧师，要比三级强多少？”

    “云泥之别，完全没法比！”侏儒摇头，叹道：“掌握法则与领域之力，是晋升四级能天使的基础。

    单单这一条，就比世上绝大多数神灵都强大了。

    你看夷都从来没得到过龙女王的支援，可它依旧在数百万异鬼攻城战中保存完好。

    为何？

    全靠七藏那家伙。

    我这次回维斯特洛，除了把小泰温交给你，还要与诸侯商定北上时间。

    一旦诸侯决定好什么时候与异鬼王决战，七藏会寻机扫荡夷都以北的尸鬼，尽量牵扯更多的寒冰邪神，为你们这边减轻压力。”

    詹姆恍然点头，又问：“龙女王大概是几级天使？”

    侏儒脸上表情变得很奇怪，“七级座天使就是真神，她此时吟唱出光与火两首法则之歌，却不是真神。”

    “连龙女王都不是座天使，那更高两级的炽天使该何等恐怖？”詹姆茫然了。

    ......

    很快波德瑞克回来禀报，人马已经准备妥当，可以立即前往红堡。

    詹姆与侏儒遂走出府邸，在门外跨上战马。

    五十名背剑步铠的簇拥前后，两个兰尼斯特并鞯而行。

    天空昏暗，朔风砭骨，马蹄与军靴在冰冷结实的道路上踩出脆硬的邦邦声，远远传开。

    直到远离城墙五百米，街上的行人才骤然间多起来。

    嗯，因为异鬼围城，城墙内外常常沦为战场，老百姓都已搬到远离城墙的中心街区。

    他们好奇地看过去，对战马上的两人指指点点，尤其是曾经的“网红一哥”小恶魔。

    “半人长高了，也变帅了。”

    “听说与技女接吻一万次后，解除了森林女巫的诅咒。”

    “传经早已结束，却一直不见他回来，我还以为他被异鬼抓去了呢。”

    “应该躲在温暖阳光的奴隶湾，他是龙女王的私生子哥哥。”

    ......

    “看来大家还没忘记我。”侏儒笑道。

    “再过几年，长夜中的孩子长起来，咱们这一代人就会成为历史。”詹姆感慨道。

    “即便一万年后，龙女王依旧是口口相传的传奇。不能这样，这群小民还以为我在奴隶湾当二世祖，难道夷地封神的故事，他们都没听过？

    我得花钱......唔，回到夷地后，让我府里的文人骚客合力编书，《狮式春秋》，《一代名相小恶魔》，《一代武神小恶魔》，《君临遗梦》，《东游记》，《封神传奇》，《侏儒斩鬼录》......”

    提利昂掰着手指头，神色认真，完全不像在开玩笑。

    “胡编乱造有什么用？大家又不傻，你的根底与事迹，谁不晓得？而且，只凭你一箭射死老爹的‘丰功伟绩’，永远也别想成为传奇英雄。”詹姆摇摇头，一脸不以为然。

    “那就再写一本《侏儒救父记》，老泰温沉沦七层地狱，受尽苦楚，小恶魔放弃升天堂的机会，毅然决然用一辈子挣来的功德换取一个拯救老父的机会。”

    “可以写成闯关类的传奇故事，小恶魔经历千难万险，进入世界之极，面对地狱之门，却束手无策。

    然后，我的诚意感动了战士，从祂那学会使用开天斧劈开地狱之门的神技。

    我跪在雪地里，向‘铁匠’祈祷七天七夜，用七百七十七天完成铁匠交付的十次试炼，终于获得祂的赞许，帮我铸造开天斧。

    劈开地狱之门，我又得面对地狱三头犬旺......唔，要重新取个凶残点的名字......伊攸泰？

    伊里斯、攸伦、泰温三位绝世凶人的集-合。”

    提利昂滔滔不绝，越说越兴奋，听得詹姆目瞪口呆。

    “......七层地狱就是七道关卡，每一道关卡都面临七神之一的考验。

    总之，故事要多复杂就多复杂，要多曲折就多曲折，要多煽情就多煽情，整篇故事好似一首英雄的悲歌，可歌可泣，有笑有泪。

    到最后，天父宣布我救赎了父亲，同时也完成自我救赎，圣母降下圣光，为我们父子洗清罪孽，少女洒下花瓣，老妪在边上微笑颔首，战士向我竖起大拇指，铁匠为我鼓掌，陌客默默远离我们。“

    “你觉得如何？”提利昂得意洋洋道。

    边上的波德瑞克忍不住道：“大人，我觉得您在做梦，无耻至极的迷梦，没人相信的。”

    周围的甲士纷纷点头应和。

    詹姆却回想起吉娜姑姑被侏儒的功德拯救的事，激动道：“你真把功德都留给父亲了？”

    侏儒眼中有一瞬间的迟疑，却还是没去打破老哥的最后希望，点头道：“没有全部。”

    詹姆依旧很感动，“难为你了。”

    提利昂沉默下来。

    ——也许，该问问老妹，能不能逆转时空，从时间之河中把老爹的灵魂提取出来？

    “咦，那个女人，难道是小玫瑰？”队伍爬上伊耿高丘，提利昂就注意到他们前方有另一支队伍，足足超过两百人。

    在长夜降临近八年的今天，还能凑出四十匹高头战马。

    队伍两边的旗手举着十几杆旗帜，其中竟然有代表高庭提利尔的金玫瑰。

    “就是玛格丽！谁能想到，为乔佛里隐修赎罪五年后，她竟然成为牧师？

    哪怕只是一级初阶牧师，可她的的确确用出了代表圣母赐福的圣疗术。

    当年此事一经传出，就在七国引起巨大轰动，很多信徒都认为这是罪人在圣母教导下改过自新的典型。

    就连贝勒大圣堂也给予正面回应，宣称修女玛格丽就像古代的义人，在失足后完成自我救赎。

    蓝赛尔还特意安排一位主教去旧镇为她洗礼，代表玛格丽已然重获新生。”

    詹姆神色复杂，想到与小玫瑰齐名的表子太后，如果瑟曦活着，并一直活到现在，说不得救赎的经典就成她了。

    其实，瑟曦远比小玫瑰更早获得牧师资格，或者说，瑟曦对圣母的虔诚，一直都比小玫瑰高一大截。

    但瑟曦并不适合被塑造成“经典”，因为她的罪远超玛格丽。

    不下地狱，不足以警示世人。

    “想不到连屎玫瑰也能翻身。”提利昂惊叹道。

    “何止是翻身！有一次，我去大圣堂找蓝赛尔，他悄悄对我透露：如果玛格丽能在接下来的人生中表里如一，不再有违背七神教义的行为发生，那么，等她死亡后，有机会被记录在新版的《七星圣经》中，作为圣母救赎的经典故事，被后人永世传颂。”

    ——连玛格丽都能获得救赎，其他罪人还有什么道理不跪俯在修士脚下，向圣母虔诚悔过？

    侏儒不由长吐一口白气，仰头感慨道：“单看这番操作，我就只能自叹弗如，我真的不如她啊！”

    “你与玛格丽比什么？”詹姆奇怪道。

    他以为“她”是小玫瑰。

    侏儒没解释，只转移话题，问：“玛格丽何时成了诸侯代表？我记得她在河湾的继承权早被龙女王废除。”

    “重获自由后，她嫁给了霍拉斯·雷德温。之后几年，她励精图治、锐意改革，努力学习珊莎统治塔斯岛的技巧。

    青亭岛一改霍拉斯执政时的混乱低效，逐渐成为河湾地最强大的一股势力。

    曾让霍拉斯脑袋爆炸的难民潮，在小玫瑰手里逐渐转化为实际可控的力量，

    她敞开大门收容难民，当岛上平民总数超过五百万，达到申请丹妮莉丝环带的条件时，玛格丽请龙石岛派人来青亭岛进行实地考察。

    因为她的统治的确高效，很快就成功申请到三十只风巨人和一颗小太阳。

    恢复农业生产后，玛格丽又从难民中选择壮勇，训练成三六九等的民兵，再从民兵中选择最优秀的战士去大陆打异鬼。

    现在青亭岛拥有河湾最多的军舰，最多的士兵，和最多的农民。

    玛格丽本人还在万众瞩目之下，使用圣光剑单挑战胜一名异鬼公爵，继而获得万民拥戴，被战士们尊称为‘圣剑玫瑰’。”

    “法克，这不是我教珊莎的‘炕上策’吗？”侏儒目瞪口呆。

    “炕上......”詹姆瞥了他一眼，“她就是在抄袭珊莎的功课，但七国诸侯众多，能抄好作业的也只她一个。”

