    

    这也正是已经成为九宝琉璃宗供奉长老的三位封号斗罗，为何会再次出现在史莱克学院的原因了。

    不过还真别说，这一年的时间以来。唐门黄金新一代的魂力级别猛增不少。

    现在的唐门黄金新一代的级别由高到低依次分别为：

    万能圆桶谢浩钲。武魂垃圾桶。六十九级，控制系战魂帝。

    雷霆猎豹白月岚，武魂雷豹。六十六级，强攻系战魂帝。

    神风金鹰奥钦。武魂金鹰。六十二级，强攻系战魂帝。

    冰雪凤凰苏欣。武魂冰凤凰，六十级，强攻系战魂帝。

    七宝琉璃宁茜。武魂七宝琉璃塔。六十级，辅助系器魂帝。

    烈焰风魔华恋涵，武魂烈风妖。五十七级，敏攻系战魂王。

    光明之刃林越天。武魂光刃，五十七级。强攻系战魂王。

    这就是他们这一年来的成绩！这就是他们一年时间里流下无数汗水的回报！

    他们之中，魂力级别提升最少的就是四级！分别是谢浩钲、白月岚、苏欣、宁茜四个人。

    而魂力提升五级的有两位。分别是奥钦、华恋涵。

    年龄最小的林越天，他的提升却是最为惊人的！一年时间。连蹦六级！

    这是多么惊人的提升啊！可是有谁知道他们取得如此成绩的背后，付出了多少！

    不想人前受罪。就要人后受累！正是这个道理。

    海龟斗罗三人越看这些孩子越是满意，越是打心眼儿里喜欢。

    就在这时，一道黑影“咻”的一声窜到三位封号斗罗面前。

    “怎么回事？”海龟斗罗神色一动，这是昊天宗九宝琉璃宗等几大宗门联手安排在天斗城外的特使，若不是有特别的情况，他们绝不会来寻找各自宗门的长老。

    “禀报海龟长老，天斗城百里之外的一个小城镇中，出现不明紫气毒气袭击，死伤惨重。现在这股紫气已经朝着天斗城扩散过来，其他宗门尚不知情……”黑衣人语速飞快地将情况述说了一遍。其实他也没有亲眼见到所言的景象，这些都是他听闻一个拼死跑出来送信的魂师说的。

    而且至今为止，特使中知晓此事的人，就他一个。他回来的途中距离史莱克学院最近，于是就先入学院向暂居于此调教唐门黄金新一代的三位九宝琉璃宗的长老禀报此事。

    “什么？不明紫色毒气？具体什么状况？”海棠斗罗听闻此话，心中猛地一颤，立即凑过来。

    “紫中带灰，有腥臭之味，范围很大，有剧毒！”黑衣人抬眼见是海棠斗罗，立即恭敬地回道。

    “你速将此消息传递给其他几个宗门以及皇宫，我们马上派人过去！”被黑衣人这么一说，三位斗罗立即意识到事情的严重性，他们很清楚毒的可怕，毒斗罗的碧磷蛇皇毒在当初的嘉陵关一战可是威力无穷，满城尽是绿幽幽，一旦沾之性命丢。

    此时特使描述中的灰紫之气哪怕即便没有碧鳞蛇毒来得猛烈，但是对平民的杀伤力也是非常大的，而且这紫色毒气此时正向着天斗城方向扩散而来！

    “是！”黑影应一声，身形一闪，化光而去。

    “竟然有人大面积地放毒！这事你们怎么看？”听完黑衣特使的报告，海棠斗罗面色凝重，不禁疑声问道。

    “如今我们属于九宝琉璃宗，一举一动都代表着九宝琉璃宗，我看我们还是先回去，问过宗主后再做决定吧！”海龟斗罗略作沉吟后开口道。

    三位封号斗罗正在商议，不远处正在训练的史莱克小七怪都纷纷跑了过来。

    “老师，不如让我们先去探测一番吧！我们长时间在海神之光之地修炼，一般的毒物对我们都是无效的。”

    “就让我们先去探测一番吧？”

    “嗯……也好，就让这帮小家伙先去查探查探，倒是一个极好的历练，我们随后就到，相信也不会有什么危险。”海龟斗罗沉吟片刻，看着这七个小家伙那期待的眼光，点头应声。

    “嗯，我看可以。”其他两位封号斗罗也觉得没有什么太大的危险，而且海龟斗罗都已经发话了，若是自己不答应岂不是要拂了他的面子。

    “集合！”

    “到！”早就等不及的唐门黄金新一代，顿时精神抖擞。

    “刚得到消息，一股莫名的紫气正向天斗城袭来，谢浩钲为队长，带领你的团队先行去查探，老师们稍后便来。”海棠斗罗对于谢浩钲的能力还是相当满意的，不仅六十五级魂帝的实力独占鳌头，而且在平时的训练中小家伙们都以他为首，此番外出他作为队长最适合不过。

    “是！”谢浩钲坚定地应声道，眼中散发着坚决完成任务的执念。

    “记住，你们七人是一个整体，同进同退，一旦发生什么无法力敌的情况千万不可意气用事，听到了吗？”

    “是！同心协力！生死与共！打得过狠揍，打不过就跑！”七人仰头大声应答，齐刷刷的猥琐口号响彻天空。

    ……

    “谢老大，这些紫气究竟是什么玩意？似乎能从我们的毛孔中渗透进去，就连魂力都能被慢慢吞噬。”雷豹魂王白月岚不禁皱起眉头。

    “听说那边死了好多人啊！”

    “紫云正往天斗城方向飘去！”

    “快去！”

    小七怪接受三大斗罗的命令，丝毫没有犹豫，一边嬉笑着一边朝着目标所在赶去。

    可是很快就没有一个人笑得出来，一个个立即被惊出一声冷汗，他们此时所在，还仅仅是诡异紫云所笼罩的最边缘处，已是尸横遍地，可想中心之处会是何等的凄惨景象！

    现在这朵紫云正奔天斗皇城而去，要是真的让这朵紫云飘到天斗城上空，后果不堪设想！

    几人暗自骇然的同时，平时一起训练所积累的默契，顷刻间表现出来，根本不用领头的谢浩钲说什么，七人魂力一荡，不能飞的吃下奥斯卡学长的飞行蘑菇肠，拔地而起。朝着紫色云层最密集浓郁的小城镇中心，旋风一般掠去。

    到小城镇中心他们才发现，先前多少有些不以为意的事态竟然这么严重，如今他们脚下所站立的土地，竟是已经被紫色毒气侵蚀成触目惊心的灰紫色。好霸道好厉害的毒！

    “好强的毒性！大家小心防护。”谢浩钲脸色凝重，轻声提醒大家。下一刻，六十五级魂帝的魂力激荡而出，黄黄紫紫紫黑，六枚耀眼的魂环从脚底下悄然升起，这才将已经逼近自身的紫芒堪堪阻挡在外。

    此时，帝国魂师团的大批魂师正在城头上翻飞不定，同这些仿佛灵性十足的紫芒抗争着，五颜六色的魂力与诡异的紫芒抵死缠绵，隐隐的似乎确实能抵挡住。可是在这般纷乱的时刻，却没有几个人注意到，一些身处边角之地的魂师裸露在外的皮肤上，竟是诡异地浮现出数条血线，紧接着浑身一颤，便在极少数人惊骇欲绝的目光中干瘪下去，直至化为飞灰。

    天空中的紫云依旧遥遥而卧，如同一朵点缀着灰紫瘢痕的冥界曼陀罗，散发出一种令人窒息的妖异气息。

    这一刻，无边的阴霾席卷着小城镇，死神悄然降临。

    “那边灰紫之色最为浓郁，我们去那边看看。”作为小七怪核心的谢浩钲目光望向远处，决定道。

    直至来到灰紫之气源头的地方，众人才重新审视一下这团诡异云团，满目的紫痕中似乎流动着一股奇异的能量，隐隐的有种压迫感从心灵深处泛起，让刚刚来到的小七怪无不皱起了眉头。

    “怎么有种唐三宗主给我的那种感觉。”最边上身形消瘦的奥钦突然转身朝大家说道。

    “你还别说，真有那种感觉，只是这种压制感要弱上不少。”白月岚也有同感。

    “难道……”

    “桀桀！你们是在找我吗？”就在小七怪凑在一起暗自猜测的时候，一声诡异刺耳的笑声就这么生生地从背后传入小七怪的耳朵中。

    “咻！咻！咻！”

    小七怪发现身后有人的同时，立即条件反射般地瞬间形成战斗队形，谢浩钲一马当先，奥钦，白月岚，林越天，华恋涵的各自武魂瞬间附体，隐隐将宁茜和苏欣两名女子护在身后。

    此时他们脸色凝重，后背早就在那人出声的瞬间汗湿了一片，一种前所未有的感觉充斥着他们的脑海。直觉告诉他们，眼前这人的实力很强！强到已经不允许他们执行“打不过就跑”的策略。

    直到这时，众人才看见出声之人的相貌，紫影，青面，獠牙，匆匆一瞥下丑陋的外表让人看之欲呕。

    “你是什么鬼怪？为什么在天斗帝国施毒大肆杀戮？”谢浩钲强忍着心中的震颤，质声问道。

    “就凭你们也想来管我的事？滚！”罗刹神那丑陋的脸庞上浮现出一抹轻蔑，犹如看蝼蚁一般俯视着七人，随后一个滚字自口中吐出，顿时化作一道音波朝着黄金新一代射来。

    “噗！”几道鲜血在罗刹神不屑的骂声间从小七怪的口中喷出来。

    仅仅一声骂声！唐门黄金一代丝毫能力没能展现，就被瞬间击溃！

    这还不算完，只见罗刹神左手再次厌恶地轻轻一挥一挥，淡淡的紫光一闪一闪间，谢浩钲几人的身形便如同抛飞的沙包一般飞出去，耀眼的血光伴着骨头的碎裂声从空中飘下，深深的无力感从小七怪的心中升腾而起。

    “太弱了，没有一点儿意思。我还以为在此闹出点儿动静能把史莱克七怪给引出来呢！既然如此，你们这些蝼蚁还是先去死吧！省得影响我的心情。”罗刹神话音一落，紫色瞳子里涌现出一抹浓浓的厌恶之色，似乎是同这几个人说话都觉得掉身份似的，随即，他看也不看地伸手轻轻一弹，一道暗紫色劲风直奔七人而去。

    这道犹如实质的紫色劲气，快速地接近黄金新一代正在下落的身形，一种死亡的恐惧悄悄攀上了众人的心头。        

