    “不——”

    “畜生，我要杀了你——”

    撕心裂肺的声音在森林中响起，一位青衣女子拼命冲向了山一般的巨猿。

    ——

    独孤博没有想到，泰坦巨猿竟然有着与外表截然相反的智力。

    先是故意露出破绽吸引了独孤博的注意，然后再趁独孤博反击的空档对他进行攻击。

    而且攻击速度极快，

    独孤博还未反应过来便已经被黑色气浪击飞，且黑色气浪所携带的攻击更是震伤了独孤博的五脏六腑。

    而这一幕，

    也由此落在所有魂兽与柳二龙眼里。

    看着被击飞了独孤博，周遭的各种魂兽眼中皆是出现了大仇得报的喜悦之色。

    即使是被独孤博放掉的那些魂兽也是一般神色，

    毕竟，

    它们是魂兽。

    但这一幕落在柳二龙眼中，却是让其睚眦欲裂。

    义父……好不容易有一个比那个混蛋更像父亲的人，居然……你要让我要怎么和雁雁交代……！

    没有说话，怒火已经充斥了柳二龙的内心，当即催动魂技便冲了上去。

    让一旁的小白连将其拦下来都来不及，只能眼睁睁的看着柳二龙冲过去。

    “第七魂技——赤龙真身！”

    一枚黑色魂环亮起，

    转眼，柳二龙的身躯便被赤色的鳞片所覆盖，一声龙吟响彻云霄。

    可惜，

    对泰坦巨猿来说，柳二龙的赤龙真身甚至还没有刚才那条小蛇一半强大，依旧是翻手可灭的蝼蚁。

    所以它挥拳时甚至没有用出全力，只用了三成力。

    然后，

    它的那巨大的拳头便被挡了下来……而且还在缓缓的被压制。

    这让他稍微有了点兴趣，加大了力量的输出，然后柳二龙……丝毫没有后退。

    而且依旧顶住泰坦巨猿的拳头缓缓向前。

    这一幕，让泰坦瞪大了眼睛，百思不得其解，于是用上了全力，却丝毫没有改变结果。

    随后，

    周遭的魂兽便看见了这辈子都难以忘记的一幕，

    一名人类魂师打退了森林之王……十万年泰坦巨猿！

    ——

    “这……怎么可能。”

    看了看自己的双手，柳二龙不明白，为什么泰坦巨猿的力气这么小……

    当然，

    绝对不可能是自己的力气太大的原因，自己顶多也就能与普通万年魂兽角力，十万年的泰坦巨猿……不可能的。

    除非……

    “义父！”

    “哈哈，二龙你果然聪明，这么快就猜到了。”

    “比这只大猩猩强多了！”

    转身看去，

    果然，

    从一处大坑内爬出了一名绿发男子。

    听见独孤博把自己和大猩猩……泰坦巨猿对比，柳二龙有些羞怒！

    “义父——你要再这样我就不管你了，我为你报仇，你还这么说我，哼！”

    看见自己这个义女第一次露出这种表情，独孤博不禁笑着摇了摇头。

    “好好好，都是我的错。”

    这一幕让周遭的观望的魂兽皆是一惊，当然，不包括小白。

    毕竟它可是再了解绿发妖怪不过了，这么恐怖的妖怪怎么可能被那头大猩猩打败……虽然大猩猩很强。

    “吼——”

    蓦然，

    一旁的泰坦巨猿怒吼了一声，吓了周遭的魂兽一大跳。

    此时的它再次看向独孤博，已经没有刚才的戏谑，有的只是愤怒。

    因为它知道为什么自己连区区一个人类女子都比不过了，正是……独孤博的血？

    ……

    被打退的它立即检查起了自身的异样，以它的实力，几息，便发现了体内那股隐秘的波动。

    当即催动魂力将其强行逼出了体外，而被削弱的身体也由此开始恢复。

    至于，

    这种东西是如何进入自己体内的，它也找到了源头。

    虽然手臂上的血迹已经不再明显，但上面的气息却是和自己体内的那股波动如出一辙。

    于是当独孤博出现后，泰坦巨猿便将目光锁定到了独孤博身上。

    这让独孤博不由得一愣。

    “没想到……你这只大猩猩这么快就发现了。”

    的确，

    是独孤博下的毒……不过其实也不对，因为独孤博当时的确没反应过来。

    血也是真的。

    可谁让他浑身是毒呢？虽然没有放出本命剧毒，但全身的血液在本命剧毒的感染了，也早已有了诸多特性。

    削弱泰坦巨猿片刻的实力便是其中之一。

    当然，

    这种毒对泰坦巨猿来说起不了多大作用，都不用逼出，基本再过一会儿就会被其强大的体魄给灭杀，可惜它不知道。

    所以泰坦巨猿此时恨不得打死这个小人！

    居然给自己下毒，简直就和那些整天躲在阴暗里的蜘蛛一样，可恶！

    独孤博并没在意泰坦巨猿恼怒的神色，相反，他对泰坦巨猿这种强大的体魄极为欣赏。

    居然几息便逼出了自己的血毒，简直前所未闻！

    他，一生与毒相伴。

    在这个世上除了亲人，对他最重要的就是毒了。

    但他从未对谁全力施展过……嗯，从未。

    所以他一直想要看一下自己的毒究竟能达到什么地步，这种势均力敌的机会，他绝不会放过。

    “哈哈，只有像你这般强大的生物才能让我全力以赴！”

    “我今天就要看看究竟是你的体魄更强，还是我的毒更强！”

    “二龙，带上它，走的越远……越好！”

    独孤博感觉，已经有些压制不住自己的兴奋了，于是扔给了柳二龙一枚精致的碧绿色手镯。

    “若是抵挡不住，便取出里面的东西。”

    “……好。”

    柳二龙无法理解，不明白独孤博为什么会如此兴奋。

    现在的泰坦巨猿明显已经发怒了，和它拼命……值得么？

    但她没有阻拦，她知道，自己这个义父说过的话不会改变的。

    相比起魂师界的流言蜚语，柳二龙看见很多的，是一个喜欢宠孙女，宠女儿，做事虽说不上件件光明正大，但绝对说一不二的老人。

    虽然他看起来都比自己还年轻了……

    柳二龙拍了拍小白，顿了顿，然后转身离去。

    “……我们等你……父亲。”

    ——

    “……好……我的孩子。”

    独孤博知道，自己真的又有了一个亲人。

    转头望向山岳般大小的泰坦巨猿，独孤博的兴奋之色收敛了很多，但却依旧坚决！

