    相比较而言，这声音比之前平淡了不知多少，但在这一瞬间，整个大殿的气温都好似降了下来。

    项临天冷目紧盯着姬无常，一种强烈的压迫感，席卷而去！

    这是帝王之怒！

    然而，姬无常的面色却没有丝毫的变化，他平静道:“我是为了陛下，为了大楚！”

    “胡说八道！”

    项临天直接道:“你口口声声说是为了朕，你不过是利用了朕对你的信任！”

    “你怎么能不清楚，一但放开了限兵令，会有什么后果？到了如今的局面，民心尽失，不然王康哪能钻到这个空子，有这个机会？”

    项临天终于醒悟了！

    出于对姬无常的信任，他之前采纳了这个谏言。

    到如今，才发现这是个大隐患。

    放开了限兵力，诸侯王都像疯了似的，原本他们就不爱民，现在更是强征压迫。

    到处都是民怨沸腾。

    项临天虽在寿春，深居宫中，但并非对各地没有掌握。

    他也有自己的渠道，知道现在国内是什么情况。

    在王康的蛊惑之下，各地都有了反意，对朝廷保持了相当抗拒的态度。

    项临天跟之前的楚皇不一样。

    他是要立志废分封的人，自然知道民心民意的重要。

    现在这最关键的已经丢了！

    而姬无常身为多年的首辅，一直是他倚重的重臣，他能不知道这种情况？

    所以，他相当怀疑其的真实用意。

    他不会犯这样的错误，更不会有这样的失误！

    “可若不是这样，又有什么办法，能够抵御王康？”

    姬无常平静道:“鱼和熊掌不可兼得，这也是没办法的事情！”

    “好一个鱼和熊掌不可兼得，你说的倒是冠冕堂皇！”

    项临天冷声道:“可你知道吗？现在民心都到了王康那一边，他已经分兵五路攻寿春了，他还组建了起义军，其中皆是楚人！”

    “而这都是放开限兵令造成的，是你把他们推到了朕的对立面！”

    姬无常依旧平静道:“朝廷不得民心，是大楚体制弊病造成，归根溯源，是分封制带来的影响，尤其近年来，这种情况越发明显，放开限兵令只是个引子，绝非主要原因。”

    “所以，你是说你没错了？”

    “臣有罪。”

    姬无常低沉道:“臣只是没有想到王康竟如此奸猾，如此擅长心计，蛊惑人心……”

    这一语，使得项临天不说话了。

    说是奸猾，不如说是高明，更加准确一些。

    强力的军队或许不能击垮强大的楚国，但民心民意却可以。

    “局势也没有到那般恶化的地步。”

    姬无常接着道:“根源还是在王康的身上，只要将其灭掉，一切问题都会迎刃而解。”

    “你说的轻易，如何能够灭掉？”

    项临天冷声道:“至今为止，我方一直处于被动，敌方气势正盛，摧枯拉朽！”

    “五路攻寿春，王康他好大的魄力！”

    姬无常正准备开口，却直接被打断。

    “你的谏言朕现在不想听！”

    项临天冷声道:“不管你之前是什么目的，朕都可以不计较，因为你是朕的老师，也曾为大楚鞠躬尽瘁！”

    “但这是最后一次，若是再有下次，你的太常教也没有存在的必要了，明白吗？”

    “微臣谨记！”

    姬无常恭声应道。

    他心有愧，因为当时提出放开限兵令，他确实是有私心，因为他受到了天问的威胁。

    以萧文心的下落为条件。

    他才答应了。

    如今他的心绪更是一头乱麻。

    大楚蒙难，到危险境地，关键是他也知道了萧文心的下落和这些年的经历。

    更知道，萧文心还活着，她现在就在天问的手里。

    姬无常心急如焚，想要去救。

    可根本无从下手，他知道天问不会给他这个机会。

    他也不可能从天问的手里救走。

    所以，想要救回萧文心，他只能继续跟天问谈条件。

    他等着天问来找自己。

    可这样的话，天问很有可能，又会让自己做出违心之举。

    他又期待，又纠结。

    难受之极。

    一方是自己所在的国家，在楚国这么多年，他已经有了情感。

    同时，也为了修行。

    当初太上三分，他离开太上，加入太常，还成为教主。

    为什么太上教会定义太常教为叛经离道。

    这是因为，太常教脱离太上走出了自己的路。

    修行即是修心。

    太常入世为官，其实也是一种修行。

    就如他而言，做到了大楚首辅之位，并且设立了一个目标，那就是帮助楚皇废分封，改郡县。

    只要完成这个目标，他的修行之路就圆满了，在武道上也会有重大突破！

    可现在，他明显是背道而驰了……

    “如今民心民意尽失，民众反意无穷，当务之急，是及时挽回！”

    这时项临天开口打断他的思绪。

    “王康发布讨楚檄文，朕便发布一份告天下书！”

    项临天开口道:“朕要召告天下，揭穿王康丑恶嘴脸，表明其虚伪，反驳其论断！”

    “你的文采极好，此书由你执笔！”

    “是！”

    姬无常开口道:“这是很好的应对之法，我们可以将所以罪责都推到王康的身上，城民百姓生活不定，流离失所，根源是王康发起的侵略战争！”

    “对！”

    项临天开口道:“这两个字相当重要，侵略就是王康的意图，强调朝廷，表明国家，哪怕不能拉拢民心，但也不能将民推到王康那一边！”

    “臣明白！”

    姬无常开口道:“臣会立即召集内阁，文阁商议，由臣亲自执笔，笔伐诛心！”

    “好！”

    项临天开口道:“这只是其一，另外立即从朝廷选拔大臣，以本皇的名义，派往各诸侯国为钦差大臣，监管各诸侯王对敌战事，同时想办法挽回民意。”

    姬无常微微一怔。

    看着项临天充满威严的神情。

    这位，不愧是天生的帝皇。

    在这个时候以正当理由派钦差大臣到诸侯国，督战的同时，也是夺权的好时机！

    他还是没有放弃废分封的念头。

    “当然，根源还是在王康的军队，五路齐攻寿春，这是相当高明的战略。”

    项临天开口道:“为应对此，朕决定冒险……”

