
    “嗯？”见苏见远脸色不对，楚言疑惑问道：“怎么了？”

    苏见远脸的神色有些着急：“楚师弟，你有没有得罪过一个叫做梅云鹏的外门师兄？”

    “他怎么了？”楚言越发疑惑，“应该没有得罪吧。”

    “那好，可是——”

    苏见远刚松一口气，听到楚言继续道：“准确说应该是他对我恨之入骨。”

    “啊？”苏见远顿时惊讶得嘴巴大张，足以塞进一个鸡蛋。

    “怎、怎么回事？”苏见远结结巴巴。

    “这不是我应该问你的嘛。”楚言笑道：“不是多大的事情，苏师兄你先告诉我，发生了什么。”

    一次望女峰奖励之争，梅云鹤针对的只是楚言，所以楚言和梅家兄弟的矛盾，知情者也是苏雨情和范成、徐雅他们。

    苏见远等人，但是还是不知道的。

    不过现在，苏见远他们居然知道了，楚言立刻明白过来，昨天被自己坑了一笔后，梅云鹏估计做出什么反应了。

    “是这样的。”定了定神，苏见远道：“那梅云鹏昨天放出话来了，等到天汉城废墟赛的时候，谁要是能打断你的一条腿或者一只手，他奖赏灵石五十块，而且他自己也说了，他要把你给废了，让你终生都无法再进一步。”

    “他真这么说了？”楚言目光一闪，好问道。

    “千真万确！”苏见远脸带着担忧的神色，“梅云鹏只是凝脉境二重大成，其实没有什么好担心的，但是他的弟弟，可是个了不得的人物……”

    苏见远因为关心楚言，在那里絮絮叨叨，楚言心，此刻在为梅云鹏说出的话冷笑连连。

    “梅云鹤自从一次的事情后，一直夹着尾巴做人，做事更是小心翼翼、如履薄冰。你却在这个时候放出这种言论来，而且还闹得人尽皆知，这下子估计我都不需要出手，梅云鹤能让你掉一层皮。”

    楚言心想着，口安慰苏见远道：“放心吧苏师兄，不会有什么事情的，天汉城废墟那么大，他到时候也不见得可以找到我。”

    “你这么一说，也有道理，不过还是小心一点好，据我所知，梅云鹏在外门弟子的口碑相当不好，得罪过他的弟子，一般都没有什么好结果。”苏见远很义气地拍着胸脯，“不过楚师弟你也不用怕，我们这些人，可也没有一个是吃素的，谁要对你不利，是对我们大家不利，倒是算是梅云鹤，我们也不怕，难道梅云鹤没听说过一句话吗，叫做莫欺少年穷，还有一句话，叫做三十年河东三十年河西。”

    楚言此时很想告诉苏见远，莫欺少年穷这句话用不到梅云鹤身，因为梅云鹤的年龄他们都要小。

    还有一点是，次去沈晴家的时候，有一个少年对自己说出完全一样的话，自以为自己是话本小说里的热血主角，但是却被自己一下子扫成了两截。

    有的话在成功之前，真的不要乱讲。

    不过看在苏见远如此义气的份，楚言没有打击他的积极性。

    和苏见远又说了几句后，楚言告辞离开，前往炼星谷继续修炼。

    此时楚言已经猜到，之前徐雅、江盼梦他们去找自己，看来也不仅仅是赛规则出炉的事情，还有是关于梅云鹏的这番言论。

    众人对自己的关心，让楚言心暖暖的。

    现在想来，进入碎星楼，成为修士是自己人生一个重要的转折点，而结实一群意气相投、肝胆相照的伙伴，又何尝不是呢？

    楚言此刻甚至已经可以断言，未来自己若是遇到什么危险，最值得信赖的几人，是自己的这些伙伴了。

    脑想着事情，楚言脚步不停，不久之后，来到炼星谷厉火涧。

    今日当值的，果然是昨天那位弟子。

    原本这当值弟子间楚言早没来，联想到对方昨天那虚弱的状态，估计他至少要修养个五六天，天汉城废墟赛前是不可能出现的了。

    结果刚过午没多久，楚言神采奕奕出现了，一点都看不出来昨天那游魂一般的虚弱状态。

    当值弟子又是惊讶又是敬佩，顿时之间，和楚言讲话的态度，都恭敬了许多。

    “今天我修炼晚一点，昨天多一个时辰。”楚言说完自己的要求后，再一次来到了第七区域的巨石闸门前。

    “昨天经历了那么痛苦的煎熬，今天需要看看成果了。”

    楚言深吸一口气，大步迈入。

    闸门轰的一声，旋即关闭。

    依旧是熟悉的紫色火焰迎面扑来，楚言嘴角微微扬起，今天连手也不伸了，直接盘膝做到地，任由火焰覆盖了全身。

    剧痛在火焰触碰到皮肤的一刹那传遍了全身。

    楚言眉头一皱，牙关紧咬，身子也不由自主颤抖了一下。

    这些都是人遭到疼痛时候的本能反应。

    但是楚言可以清楚感觉到，今天的痛感，昨天明显减轻许多。

    “不灭仙魔体果然不仅对刀剑的实物攻击有抵抗力，对于这种异火，同样也有不断增强的防御力！”楚言心头一喜。

    这个发现得到了事实的证明，楚言心情顿时轻松了许多，一时之间，连身的疼痛，也再一次得到了减轻。

    昨天第一波冥妖厉火熄灭的时候，楚言已经累到不行，直接瘫倒在了地。

    但是今天第一波火焰熄灭的时候，楚言依旧如同磐石，稳稳盘膝打坐的姿势，而且身涌出的汗水，也没有昨天那么可怕。

    “昨天一共撑住了四波火焰，看看今天可以撑过几波。”

    第一波后的表现，让楚言心更生信心。

    第二波火焰结束的时候，楚言大口喘着气，虽然依旧坐着，但是已经摇摇欲坠，好似一阵风来，都可以将他吹倒。

    “我……还可以再坚持一下。”

    楚言努力睁开眼睛，抖擞精神，朝着前方第三波出现的冥妖厉火望去。

    “第三波了！”

    紫色的火焰，再一次覆盖全身。

    这一次的疼痛，起第一波，楚言感觉仿佛提升了二三十倍。

    他几乎痛得要满地打滚，但是他依旧咬牙坚持。

    于此同时，一股极为怪的感觉，从他的脊椎骨一直往攀升，直至天灵盖，好像是什么东西，要喷涌而出一般！
