    顾煜勾唇。

    　　他鼻梁高挺，特别帅，桃花眼带笑的时候，电力十足：“六位数跟八位数选哪个都不知道吗？”

    　　“小傻子。”

    　　苏瓷手里握着那块玉，上面还带着一点温热的体温，脸颊发烫，点了点头。

    　　认真地收好起来。

    　　顾煜低头玩了一下手机，不知道怎么的就想起了那天的话。

    　　他垂着眼眸，桃花眼的笑意褪去。

    　　再抬起时。

    　　“你喜欢齐轩？”

    　　苏瓷看着人。

    　　摇头。

    　　她不喜欢。

    　　顾煜看着人好一会儿，哼笑一声：“你喜欢我？”

    　　苏瓷点头。

    　　顾煜躺在那，勾勾手指：“你喜欢我什么？”

    　　苏瓷看了一眼厨房，她垂眸，伸出小手，抓着人衣服，想了想，软声软气道：“你长得好看。”

    　　统统说，她现在是一个傻子，傻子是没有那么清晰的逻辑思维的。

    　　她眨眨眼眸。

    　　认真地心想，她可以夸的。

    　　顾煜被很多人说长得好，现在被一个傻子夸好看。

    　　他脸上看不出什么神情。

    　　任由着小姑娘抓着他，微挑起眉稍：“只是这样？”

    　　苏瓷低头：“嗯。”

    　　声音软软糯糯的。

    　　顾煜却觉得有点烦躁。

    　　他知道那些传言不是空穴来潮的，苏瓷喜欢齐轩肯定也不是。

    　　所以，这个小傻子还是一个看脸的？

    　　见一个喜欢一个？

    　　要是他哥长得比他好看...今天坐在这跟人聊天的也不会是他顾煜了。

    　　顾煜低头，有点恶声恶气道：“你知道什么是喜欢吗？”

    　　一个傻子，知道什么叫喜欢和讨厌吗。

    　　苏瓷看着人。

    　　眼睛亮晶晶的，她微仰着小脸。

    　　漂亮得不行。

    　　黑色的眼珠子跟琉璃一样，嘴唇水水嫩嫩的。

    　　红唇微张。

    　　“我想嫁给你。”

    　　那糯气软绵的声音，一下子就能戳到人心坎里。

    　　顾煜愣住了。

    　　他低头。

    　　目光在人脸上看了好几秒。

    　　心想。

    　　这个小傻子会不会对齐轩也说过这种话？

    　　顾煜不知道，他也不想知道。

    　　这顿饭完了的时候。

    　　他还看见苏瓷站在门口，看着他，湿软水盈盈的眼睛，像是要把他装进整个世界里。

    　　顾煜的心口就跳了一下。

    　　他捂了捂。

    　　心想，这小傻子不出去，在家也是勾人的。

    　　顾蘅上车的时候，他弟就转过脸盯着他看。

    　　“做什么？”

    　　顾蘅一脸莫名其妙。

    　　顾煜勾唇：“哥，还好你长得比我丑。”

    　　顾蘅：“.......”

    　　他问：“你觉得怎么样？”

    　　顾煜靠在副驾驶上，他说：“小傻子挺好玩的。”

    　　没拒绝，也没同意的意思。

    　　“别说人傻，小姑娘长得挺可爱的。”顾蘅说：“人智力只是停留在那个阶段，挺可怜的。”

    　　顾煜冷笑：“那你就娶啊。”

    　　顾蘅：“我要是年轻个几岁，保不准。”

    　　顾煜：“......”

    　　他看着人：“顾蘅，你要脸吗？”

    　　顾蘅头疼：“她挺喜欢你的，你要是不喜欢她，就别惹人家伤心。”

    　　顾煜心想。

    　　等下次见到比我长得更好看的，岂不是要跟人跑了。

    　　想想就气。

    　　苏瓷依依不舍的把目光收回。。

    　　苏妈妈跟老爷子说：“瓷瓷很喜欢顾家那个小子。”

