    

    “啊……”就在秦问天思考的时候，长青羽皓发出一道野兽般的嘶吼，他的眸子中透着血色光芒，虽被神兵铁链锁住，依旧挣扎着想要冲出，浑身的血液都仿佛在咆哮，面目无比的狰狞。

    秦问天看向那边，眉头微微皱了下，只见这一刻长青羽皓的眸子中透着血芒，像是入了魔障。

    秦问天身上涌现真法之光，双眸极为璀璨，看穿一切，直接望向长青羽皓的那双眼睛，透过那双眼眸，他隐隐看到了两道不同的意志力量，然而仅仅以他如今的修为，还无法看穿来，无法看清另一道意志的主人，只有一道虚幻的影子。

    一道惨叫声传出，长青羽皓眼睛流血，随即他浑身都开始流血，化作血人，那些擒拿他的仙王神色一如既往的冷漠，扫了长青羽皓一眼，随即只见对方发出一道野兽般的吼声，血流不止，气息开始不断的衰弱。

    “毁尸灭迹吗？”秦问天目光一闪，看来暗中谋划杀他的人极不简单，利用长青仙国的人不会防备长青羽皓这点，控制长青羽皓下手，一是更容易得手，二是那幕后之人不用暴露。

    在长青仙国的皇城刺杀秦问天和青儿，只要暴露，就是必死无疑，修行到了仙王这种境界，没有谁舍得轻易死掉吧？

    仙域有不少死士，然而，仙王层次的死士却极少极少，高高在上的仙王，谁愿意和人同归于尽，他们哪怕是修为不进步，也已经可以成为一方巨擘，开辟宗门了。

    长青羽皓死了，被自己杀死的，当然少不了那幕后之人的手段，看着那冰冷的尸体，长青仙国的仙王军团神色依旧冷漠，他们不会在意长青羽皓的身份，他们接到的任务只有一个，保护秦问天和公主。

    无论长青羽皓是什么身份，他既然刺杀了秦问天，那么，他的命运就已经注定了，哪怕是大帝念及旧情不忍杀他，他也永远爬不起来了。

    “公主，秦公子，回宫吧。”秦问天身旁的仙王继续道，虽说在仙国皇城有他们守护不可能发生意外，然而依旧要小心一些，万一有人发疯呢。

    “走吧。”秦问天拉着青儿。

    “你的伤？”青儿看着秦问天衣衫被鲜血染红。

    “我血脉修复能力很强，你又不是不知道。”秦问天笑着道，他其实受伤不轻，但此刻也不是计较这些的时候。

    一行人起身回宫，周围不断有人闪烁而来，看着那些离去的身影目光闪烁着。

    “那就是公主和秦问天吧，果然是一双神仙眷侣，青儿公主如同传闻中那样，冰山美人。”

    “秦问天也真厉害，被一位仙王刺杀竟然活下来了，虽然受伤但竟然像个没事人一样。”

    “没错，还是熟人突袭刺杀，长青羽皓，他可是姓长青，大家可以猜想下身份，那些守护的人都没有防备他，秦问天没被诛杀，只能说其本身的战力之可怕，仙台境界，怕是没有人能比他更强了。”

    这里的人议论纷纷，而在人群之后，一位衣衫褴褛的老者慢慢的挤了出来，身材佝偻，抬头看着远去的身影，眸中闪过一道冷芒，低声骂了一句：“废物。”

    虽说看起来是场简单粗暴的刺杀，然而为了这次的刺杀行动，他可是精心准备了很久，否则，如何能够探知到长青羽皓的心理，并且把握他和秦问天都出皇宫的机会，为了这机会，他可是等到了两个月的时间，就为这一击。

    当然，两个月对他而言不算什么，他曾经为了杀一个人，最多等待了八百年，才找到一个千载难逢的机会将对方诛杀。

    只是让他气愤的是，这样的机会，竟然没有杀死秦问天，只能说长青羽皓是个废物，如果是他出手的话，一击就足够了，但且不说能否接近秦问天，哪怕是他隐匿气息瞒过了暗中的人，一旦他出手了，恐怕就要把命留在长青仙国的皇城了，他可不想和一个仙台的小子同归于尽。

    现在，只能等待其它机会了，只不过错过了这次，以后想要刺杀秦问天必然更难。

    秦问天和青儿返回皇宫，得知秦问天被刺杀的消息，皇宫震动，竟然有人，敢在长青仙国的皇城下手，简直胆大包天，这简直就是对长青仙国威严的挑衅。

    “我去找父亲。”青儿刚回到皇宫就冷冰冰的说了声，若是其他事情可以罢了，但秦问天遭到刺杀，她不会善罢甘休，长青羽皓只是个替罪羊，背后的人，必须要找出来。

    之前秦问天被刺杀的那一刻她的心脏都仿佛停止了跳动，她绝不允许这样的事情再次发生。

    秦问天知道青儿的性感也没阻拦，他回到长平公主府邸，只见长平公主和赤瞳侯都走来，看着他身上染血的衣衫，赤瞳侯冷漠问道：“真的是长青羽皓干的？”

    之前在阵法中长青羽皓就对秦问天下手击伤，没想到他竟如此胆大妄为刺杀秦问天。

    “嗯，不过背后有人，长青羽皓像是中邪被人控制了。”秦问天眸中闪烁着冷芒。

    “到了仙王境界又岂止那么容易控制的，定然是他自己心术不正也有此念头，才会被人乘虚而入，控制他的心智。”赤瞳侯冷冷说道：“这家伙还真以为他父亲是为大帝战死的，大帝顾及颜面一直没有宣布，没想到反而让他生出了狼子野心。”

    秦问天目光一闪，莫非之前赤瞳侯和他说过的话还有隐情不成？

    “问天，这是我仙国的秘闻，只有极少数人知道，当年大帝顾及情面下令不允许再提及，之前长青羽皓的父亲的确是为大帝而战的，然而后来战局生变，他就已经叛变了，被白帝所知，设下计谋使之覆灭，不过大帝为了感恩他之前所做的一切，这才给了他一个战死之名，同时待长青羽皓也算不薄，果然有其父必有其子。”

    赤瞳侯冷冰冰的说道，秦问天这才明白，难怪赤瞳侯之前就对长青羽皓似乎很不爽了，原来竟然还有这层原因。

    许多事情，果然不像是想象的那么简单。

    “问天，你猜幕后之人会是什么人？”长平公主问道。

    “还能有谁，当然是发起仙域裁决最后却失败不甘心的那些人，用这样的手段，我们无法找出究竟是哪一股势力或者是好几大势力共同参与，也就不好报复。”秦问天冷冷的说道，除了那些势力，谁会这样疯狂，出动厉害人物来长青仙国皇城来杀他一个仙台之人。

    而且，目标主要是他，对青儿都没有杀机。

    “恩，看来是不会有错了。”长平公主轻轻点头，那些人暗中下手，长青仙国总不能去对付所有参加仙域裁决另一方的大势力？只要对方不暴露具体是谁做的，长青仙国就只能认了。

    “轰隆隆。”就在这时候，长平公主和秦问天的身体微微颤了下，他们目光豁然就一闪，接着，大地不断的颤动了起来，而且，颤得越来越厉害。

    “怎么回事？”几人目露锋芒，整座府邸都在颤动，不对，不仅是府邸，而是整个皇宫，都开始在颤动，而且，这股颤动越来越强烈。

    “轰。”

    一声巨响，随即一道道青绿色的光芒直冲云霄，秦问天等人抬头朝着帝宫方向望去，这一刹那，他们的眼眸凝固在了那里，震撼的看着那一棵拔地而起的古树。

    “这……”长平公主和赤瞳侯也震住了，那古树瞬间破土而出，直冲云霄，恐怖无比的躯干直接扶摇而上，遮天蔽日，一道道青绿色的光华刹那间遮挡在他们的上空，只一瞬间，已经将整座皇宫包裹在了其中。

    “万古长青树。”秦问天喃喃低语，这棵古树，正是昔日各大仙帝降临长青仙国皇宫，随长青大帝迎战的万古长青树。

    此刻，这遮天古树，再现。

    皇宫内，一道道强者身形闪烁，悬浮于空，他们被古树包裹在下方，目光皆都露出震惊的神色，万古长青树只有在仙国面临危机的时候大帝才会召唤而出，此刻似乎无人威胁长青仙国，为何古树出现？

    万古长青树扩张的速度恐怖到了惊人地步，不断朝着整座皇城笼罩而去，哪怕是寻常仙帝的速度，都不会有万古长青树扩张的速度快。

    长青仙国皇宫强者又一次目睹了万古长青树的风华，他们尽皆抬头，心中震撼，这是，发生什么事了？

    长青大帝的身影出现在了帝宫上空，万古长青树主躯干前。

    “大帝。”一道道强者望向大帝，似有些疑惑。

    “这座城乃是我仙国皇城，若是在这座城都有人能够肆意的刺杀我女儿女婿，我长青仙国，还有宁日吗？”长青大帝平静的吐出一道声音：“无论是谁，无论有多少人参与这次的刺杀，只要在这座皇城，就要死。”

    这声音回荡在皇宫之中，使得诸人无不心颤。

    大帝，他祭出万古长青树，竟然是因为秦问天遭到刺杀一事。

    这一刻，秦问天的地位，在诸多王侯心中的地位无限拔高，甚至，将他的地位等同于大帝子嗣！        

