    有那么一段时间，电影电视圈子是真的恶心人。别管是谁出品的电影，也不看谁出资，是个内地演员，只要跟港城和大员的演员一起演戏，肯定是配角，给人垫脚的。

    这种事情就算到了未来很长一段时间，依旧不改这个习惯。

    别看方蛰不打算在国内影视市场有所作为，到了他的一亩三分地，这毛病就得改。

    但凡是芳华影视的作品，演员必须是内地，巅峰影业的合作项目，导演和主要演员都得是内地人。这是死规定，谁来都不好使。不接受，你可以不用我的投资。

    道理是很简单的，出钱的是大爷，明明是我花的钱，你还想指手画脚？

    多亏方蛰手里有个巅峰影业，还弄了个商业电影扶持计划，不然芳华影视寸步难行。

    同样是因为巅峰影业，内地也好，港城大员也罢，艺人都想去好莱坞走一圈，哪怕是打酱油跑龙套，回来就又得吹了，偏偏内地观众还信这个。

    郭玉容转达了方蛰的意思后，大员那边的经纪人立刻带着乔晓玲赶到特区求见方蛰。

    得罪谁都可以，千万别得罪方蛰，损失太大了。

    飞达电脑的代言人啊，一旦确定了，每年的代言费就是三百万起步。

    现在这个乔晓玲还是刚起步，飞达的代言人眼看也要到期换人了，努力争取一下，拿下来就是钱啊。这年月的女艺人，赚钱真的没那么容易。给飞达拍一条广告，起步就是五十万软妹币，广告效果好的话，再加五十万。

    都说小红靠捧，大红靠命，现在的乔晓玲，连小红都不算，就指望方蛰捧她呢。

    有个事情方蛰也看出来了，郭玉容个人也是愿意用港城或者大员的艺人做代言的。

    以前方蛰偏心，把这个决定权给了简芳华，现在要回来了，她是想抓手里的。

    因为口音的问题，差点出问题，搞的郭玉容也很恼火，当初那个拍广告的导演还再三表示，大员口音效果更好。现在效果不效果的不提了，方蛰这边就不接受。

    特区这边呆了一天，方蛰就走人了，直接过关去了港城，搞的郭玉容很是不安，觉得自己真是办了蠢事。方蛰这个人很大度，但是也很小气。尤其是在港城人和大员人那种富裕地区来的艺人高人一等，看到这种心态方蛰就很小气。

    郭玉容借口回港城有事，跟着一起回了港城，方蛰直接去了海边自己的别墅，半山腰的郭家别墅，爱谁是谁的态度出来了。海边的别墅有云珏在，郭玉容牢牢记住这个禁忌，回自己的家去了。当天下午，乔晓玲和经纪人就到了港城，郭玉容一个电话让她们到家里来。

    见面就是很不客气的一句话：“你们推荐的那个导演，坚持说什么大员腔效果好，害我被方蛰骂一顿，人也不住我这里了。这个导演以后不要让我看见他。电视台那边广告停播了，需要重新配音，什么时候普通话说好了配音好了，什么时候重新播出。”

    这两人目瞪口呆，急的脸都白了，尤其是经纪人，一个模特出身的艺人，好不容易抓到一个好机会，居然出这种事情，不急都是怪事了。

    “那个，我们能不能见一见方总，我看他对小玲还是很欣赏的。”经纪人有点急的口不择言了，郭玉容一听这话，脸色更难看了，差点没给这俩直接撵走。

    “我呢，只是方蛰身边帮忙搭理产业的人之一，他控股的产业很多的，我这不算是最重要的。我这么说，你们能听懂么？听不懂也不要紧，先在这等两天吧。”

    云珏最近在休假，阳台上摆一把躺椅，惬意的吹着海风，面前摆了一本书。

    看见方蛰的车，云珏笑着站起来，靠着栏杆挥手。方蛰过来时，云珏先发制人：“我跟我妈通了电话，还以为你会晚几天才来呢，没想到来这么快，影响我休假了。”

    方蛰哪里不知道她话里的刺，立刻露出委屈的表情：“我就是生产队里的驴，就是个劳累命。知道你休假了，我敢不来鞠躬尽瘁么？”

    云珏听了咯咯咯的笑，一身白裙子，在风中吹的颇有几分出尘的飘逸。

    “看见闺女了？”收起笑声的云珏，倒也没有多主动的意思，抱一下都没兴趣似得。

    这让方蛰有点小挫败，上前来抱了抱，手刚要乱动，云珏推开他：“别动，这几天不方便，动出火来一起受罪。”方蛰心头窃喜，脸上露出沮丧道：“害我跑那么快，电话里也不说。”

    云珏很开心，真假不论，男人愿意哄你，就是开心的理由。

    “专拣好听的说，身上一股子狐狸精的骚味。”嗯，开心归开心，该刺还得刺。

    方蛰一听这话便笑道：“那我先去洗洗，免得你闻了不开心。”

    啧啧，做海王做的如此的理直气壮，也是算人间罕有了。

    总之方蛰这一辈子不打算结婚了，只要不结婚，就不存在道德败坏的问题，最多是两厢情愿的对象多了一点。

    上楼洗澡换一身衣服，下来时午饭做好了，陪着云珏吃个午饭，看看日头也不在外面晒了。港城这边的冬天，中午太阳还是有点毒，这个点晒太阳不是啥享受的事情。

    两人挨着在沙发上看电视，云珏似乎很随意的在说话：“研究所那边，年前要国外搞定A架构的授权，看那边还是很上心的。荷兰那边，你什么时候去？”

    “林某年前先去接触一下吧，我就不去了。等年后正式接触了，我再过去。最好是三月份谈好，年底应该能出货。关键还是合约，强调一下新技术设备。趁着ASML和尼康竞争白热化的机会，把新设备的合约定下来。我先付全款，违约金开的高一点，以防万一。”

    这话就是最真实的想法了，云珏当然听出来他的意思，坐直了身子看着他：“你担心那边毁约？”方蛰翻了翻眼皮：“多新鲜啊，巴统结束了，不是还有瓦森纳么？半导体是真正意义上的高科技，就得趁这几年的时间，抓住机会拿到最好最新的设备。”

    “看来所谓的全球化，就是米国人说什么就是什么。”云珏想想叹息了一声，人都是得经历了，才会看到问题的本质。在米国呆了几年，云珏带着问题去的，找到的答案都是方蛰划定的区域内。这让她对于当初一些关于灯塔的幻想，彻底的破灭了。

    “嗯，松江那边了解我的计划后，支持的力度很大。”

    云珏一听这话就不乐意了，抬手轻轻的一拧：“你还说这个，老云都气死了，他在松江的时候，你去生产DVD，等他调走了，你搞半导体。”

    方蛰瘫着丝毫没有动一下的意思，葛优躺开始阶段是真的舒服，一根指头都不想动。

    “得了吧，我那时候也得有钱啊。要不是在纳斯达克切了点肉回来，你觉得我有胆气去碰这个行业？这东西本该是国家牵头搞的，结果呢？你看米国是怎么做的，拉了一堆国家的公司一起做，这东西可是真的烧钱的好吧。ASML现在是个不起眼的小弟，机会难得啊。”

    聊了一会，云珏拍掉习惯性深入的手，起身道：“我去书房，就不能跟你在一起。”

    “别啊，一起呆会，我保证老实。”方蛰假惺惺的，云珏挥挥手：“还是算了，别回头来了兴致，你硬要闯红灯，我怕自己拦不住你。”

    这虎狼之词，岁月无敌啊。方蛰只能在心里感慨，其实是怕她说到一些其他的话题，比如米国的吴女士啊，特区的郭大小姐啊。醋这东西，闻着难受。

    关键是手机在口袋里震动了，看一眼是短信，郭玉容发来的。

    【人到了我这，你来不来？她们的意思，当面解释一下。】

    【明天吧，我安排时间过去。】方蛰果断的回消息，心里给郭玉容点赞。这女人多数情况下还是很聪明的，知道自己在云珏身边，选择发短信。

    晚上睡的早，早晨起的就早，方蛰刷牙的时候，云珏在后面拧他腰间的软肉。

    “早知道不跟你一起睡了，半夜醒来，我难受死了，你睡的倒是很香。下次再这样，我剁了你手。”云珏的话一点杀伤力都没有，反倒是脸上还透着红润，平添光彩。

    方蛰倒是睡的很踏实，吐了漱口水：“跟你在一起睡都习惯了嘛，我要不抱不摸，没准你怀疑自己的吸引力下降了。忍一忍啊，闯红灯对身体不好。”

    “我咬死你，你就是故意的。”云珏很生气，尤其是这混蛋上午起的早，明知道不能不正经，还在那搅动浑水。方蛰嘿嘿的笑，没在反抗了。

    云珏白天有事，吃了早饭就走了，方蛰这边不紧不慢的出门，奔着郭玉容这边来了。

    “来了。”郭玉容站在前面，方蛰下车后点点头，嗯了一声没说话，气势抻的很足。

    “方先生早！”站后面的乔晓玲很是紧张的问候，方蛰看一眼，点点头，没吭声。

