    刘虎有些头昏脑涨地睁开眼，看到怀里躺着一个异常熟悉的面孔。

    她美眸紧闭，既长且卷的睫毛颇为俏皮地动着，与她那身前的起伏遥相呼应。

    没有任何束缚的起伏是那样的美妙和耀眼，将她婀娜的身段给完美地衔接，并且以自身的突出傲视四方。

    也正是看到了它们俩的傲视，刘虎浑身的鸡皮疙瘩都冒了出来。

    嗯，被吓的！

    下山后遇到那么多生死时刻，他都没有这么害怕过……

    此时此刻，他的大脑几乎是一片空白，完全不会思考了。

    也许是听惯了秦瑞雪说酒后乱那个啥，他有点免疫了。

    可当这种事真的发生在他身上的时候，他整个人都要炸了。

    他们俩喝醉后怎么就跑到床上来了？

    关键他们好像什么都没穿……

    更准确地说，不是好像。

    虽然他们俩腰身以下的地方都盖着薄被，但由于她的一条腿是架在他的腿上的，他的手还堂而皇之地放在人家小腹下方的位置。

    所以哪怕薄被下的情况看不到，也能凭这零距离的触觉判断出来。

    都说女人是水做的。

    在这种接触下，他彻底感受到了。

    只是这种感受仅停留在最直观的层面上，他既不知道该怎么形容，也不知道该如何面对。

    而就在这个时候，她抿了抿樱唇，又往他身上挪了挪。

    如此一来，她几乎是整个人压在了他的身上。

    刘虎身下一紧，呼吸都变得困难了。

    那双圆溜溜的大眼睛也缓缓地睁开。

    她看到刘虎，先是一愣，在被无比真切的触觉所惊后，嘴唇瞬时张开。

    “我的姑奶奶，别喊！”

    刘虎眼疾手快，一把捂住她的嘴道：“有人来了！”

    她也隐隐听到了脚步声，脸上的红晕顷刻间化为了惊慌失措。

    刘虎赶紧提醒道：“你再躲到床底去啊！”

    她皱了下眉头，翻身而下，还把吊在地上的衣服顺带着捞进床底。

    “吱呀！”

    房门被一把推开。

    半睁着眼，头发蓬乱，但又不失慵懒美的丽人指着他道：“你这人也太不讲义气了，喝醉后自己跑屋里睡了，把我和欣妍姐姐留在客厅。”

    “还有，我姐呢，这一大早起的她去哪儿了？”

    “嗡嗡嗡！”

    “嗡嗡嗡！”

    ……

    听她这么说，又看到她穿着A字超短裙搭白衬衫，刘虎的耳畔像是有无数惊雷同时炸开一样。

    那巨大的声响差点把他震晕过去。

    不过，在留意到她条件反射似的看向床底时，他的心脏都要跳出来了。

    别人兴许没有经验，可她有啊！

    如果被她发现了，他们三会有多尴尬？

    好在他不知道怎么脱在地上的衣服立下大功了。

    赵云香看到他的褲衩时，慌忙捂着脸转身道：“你你你……不仅不讲义气，还臭不要脸！”

    “你应该庆幸自己没有趁着我们喝醉了，占我们的便宜，不然我一定拿剪刀把你给咔嚓了！”

    刘虎非常心虚地拢紧被子道：“你能先离开，让我穿上衣服吗？”

    “哼！”

    她冷哼一声走人。

    刘虎立即趴在床沿上拿起衣服，然后不由自主地看了一眼赵云杉。

    在两人四目相对的那一刹那，他自宫的心都有了。

    他昨晚明明是和赵云香喝到最后的。

    赵云杉和李欣妍早就喝醉，躺在沙发上睡着了。

    他和赵云杉怎么睡到一块了？

    最让他无语的是，他都把人家给睡了，结果还把人家错认为是她妹妹。

    同时暴露了他和赵云香之间的这点床下藏人的小秘密。

    太要命了！

    他怀着从未有过的凌乱心情，三下两除二把衣服给穿上，然后走到门后守着。

    在一阵窸窸窣窣的声音结束后，他想说点什么，却又不知道该怎么说。

    这种酒后乱情的情况，他是在片中看到过很多。

    但那些没一个能搬到现实来借鉴的。

    不然铁定会越借鉴越禽兽。

    赵云杉也是乱得只想静静。

    她以低不可闻的声音道：“我……我先出去。”

    这需要他把风啊！

    不然被自家妹妹给撞个正着……

    她真的没法想象那画面！

    刘虎心领神会，小心翼翼地打开门，左右看了看，随后向她做了个手势先离开。

    很快，四味退婚丸在客厅再次聚首了。

    赵云香搂着赵云杉的柳腰道：“姐姐，没想到你起那么早，还跑到药铺认药材去了。”

    赵云杉掐了一下她的脸蛋道：“还不是之前你说在药铺认药材，我想着我这个病号也有学学的必要。”

    “我……”

    赵云香偷偷看了眼刘虎道：“这就是近朱者赤，近墨者黑，谁让咱们跟个神医住在同一个屋檐下呢？”

    听到她们俩这对话，刘虎的脊背都是凉的。

    她们姐妹俩同样是跟他独处卧室时被彼此撞破。

    同样是躲在床底下。

    同样是找了在药铺认药材的由头。

    人长得一模一样也就罢了。

    还总是在来回演绎着相似的剧情，刘虎感觉自己都要疯了。

    当然，这也跟赵云杉看破一些事后，奉行“拿来主义”有关。

    既然妹妹能用，那么她也能用。

    而且效果在这摆着呢……

    李欣妍撑着还很晕的脑袋道：“云香，你和道哥的酒量太好了，早知道直接让你们俩一对一对瓶吹了！”

    赵云香吐了吐香舌道：“你和我姐这酒量，确实得多练练。不过我一想到他把我们三扔在这，自己跑屋里睡了，我就来气。”

    刘虎苦笑道：“我也不知道自己是怎么跑到屋里的。”

    说到这，他冲着赵云杉道：“之前我给你的配的那些药，你都熬完了吧？你随我到药铺，我给你把把脉，然后再给你配一些。”

    这事终究要面对。

    他又不是提起裤子不认人。

    需要他承担的责任，他是不会逃避的。

    赵云杉咬了下嘴唇，起身跟着他走进药铺，将藕臂伸到了他面前。

    刘虎的手指刚碰到她的手腕，她便闪电般缩回。

    那种零距离的皮肤记忆明显还在。

    刘虎有些忐忑地挠了挠头，正要说话，赵云杉捂住他的嘴道：“什么都别说了，你就当那是一场梦吧。”

    刘虎摇头道：“虽是酒后所为，但我也确实对你造成了伤害，要是当作什么事都没有发生，那我成什么了？”

    “渣男！”

    “……”

