    楚云飞说道：“云龙兄，我能看看那个山本一木吗？”

    楚云飞也是好奇，知道这个山本一木确实是个厉害人物，想看看这个山本一木究竟是个什么样的家伙。

    活着的时候没有见到过，现在死了看一下尸体，也只是为了满足一下自己的好奇心罢了。

    李云龙随口说道：“当然可以了，楚兄请。”

    李云龙带着楚云飞来到了村外的一片空地上，此时这里已经整齐的摆放了几十具小鬼子的尸体了。

    李云龙走到了一具尸体前面，说道：“楚兄请看，这就是山本一木。”

    楚云飞低头看了一眼，只见这山本一木看上去三十多岁，相貌也是一般，看不出什么特别之处。

    楚云飞随口说道：“据我们所知，山本一木是大佐军衔，陆大的高材生，随后去D国留学深造。”

    “看上去倒是很年轻吗？”

    李云龙笑着说道：“只是看着年轻而已，实际上也已经四十一岁了。”

    “哦？”

    楚云飞说道：“看面相还真看不出来。”

    李云龙笑着说道：“嘿嘿~！这小子身体素质确实不错。身手也非常的了得，确实不像这么大岁数的人。”

    “一般到了三十多岁以后，人的这个体力什么的都是呈现出下滑的趋势。”

    “但是根据我的观察，这小子的身手，完全不像是已经四十多岁的人了。”

    “所以说这老鬼子确实厉害！”

    当时小鬼子的军衔晋升，是非常的严格的，不像华夏。

    当时的华夏，由于常年的军阀混战，军衔比较混乱。

    因此可能会出现二十多岁的军长，甚至挂着上将军衔。

    到了三五年的时候，才逐渐正规化，但是战争全面爆发之后，又乱了，为了适应战争需求，又出现了什么职务军衔。

    这种情况，在倭国绝对不可能出现的。

    就算是皇子，进了军队，二十多岁，最多也就是个少佐，三十岁左右能到个中佐。要升到大佐，起码也得三十三四岁左右了。

    为什么呢？

    因为小鬼子陆士毕业，被授予少尉军衔，一般这个时候，小鬼子年龄在二十岁，或者是二十一二岁。

    然后每一级的晋升，都有最低年限。

    从少尉晋升到大佐，最低年限要求是13年。

    而想要在13年内晋升成为大佐，那基本上只有皇子有这个待遇。

    而普通人想要晋升到大佐，就算是陆大毕业的高材生，一路顺风顺水，也需要差不多二十年的时间。

    再每一级多待个一两年，甚至是两三年那是很正常的。

    小鬼子陆士毕业之后，可以考陆大，但是陆大很难考的，因为一年只招收那么几十个人。

    战争爆发之后，陆大才开始不断的扩招，但是现在一年也就招百八十人而已，在陆大学习是可以算军龄的。

    二十年能够晋升大佐，已经算是相当出色的了。

    例如说寺内大将，世袭伯爵，贵族出身，背景深厚。他晋升大佐的时候，也已经四十岁了。

    像东条，晋升大佐的时候已经四十五岁了，不过当了大佐之后，他后边晋升的比较快，也只是相对较为快而已。

    大名鼎鼎的冈村，陆士和陆大毕业的高材生，从少尉到大佐用了二十多年，晋升大佐的时候，已经四十三岁了。

    再说山本一木，他算是比较快的了，陆士和陆大的高材生，毕业之后又去D国深造。

    最重要的是，因为战争爆发，小鬼子大规模的扩充兵力，导致中下层军官比较稀缺。

    这就给他们的晋升提供了便利了，使得普通的军官晋升起来更为顺利，更快了。

    不然的话，就算山本一木再优秀，也基本上不可能，这么快晋升到大佐军衔。

    也正是因为小鬼子的这种晋升要求，比较的死板，导致很多真正有能力的人，未必能够晋升的上去。

    而一些国家，在战争时期，都是可以破格提拔的。

    例如说那个艾森，二战初期，刚刚晋升少将，接到到了战场上，其才能逐渐表现出来，一年之内晋升中将，上将。又过了两年，直接五星了。

    这样的晋升速度，在倭国是绝对不可能发生的事情。

    楚云飞是正规军校毕业的，对于小鬼子也有一定的研究，自然知道这些。

    想到这个山本一木是大佐军衔，四十一岁已经算是相当年轻的了。

    想到这些，楚云飞微微点了点头。

    楚云飞笑着说道：“云龙兄真是用兵如神，楚某佩服。”

    “哈哈~！”

    李云龙笑着摆了摆手说道：“楚兄，你就别寒颤我了，我们这也就是小打小闹罢了，跟楚兄没法比呀！”

    “跟你们晋绥军比不了，你们可都是做大买卖的人呀！”

    “你们这些做大买卖的，肯定看不上我们这小打小闹的，让你见笑了。”

    这话带着明显的嘲讽味道。

    楚云飞听到这话，忍不住尴尬的笑了笑，却也不好说些什么。

    晋绥军也好，还是秃子的遭殃军也好，一直都在嘲讽八路。

    但是现在是八路，一次又一次的打胜仗。

    反而是晋绥军还有遭殃军，这些部队反而拿不出什么像样的战绩来。

    楚云飞连忙转移话题，说道：“云龙兄，那下一步有什么打算？”

    李云龙随口说道：“看情况吧！”

    “根据我们这次了解的情况，山本特工队偷袭我们的指挥部，那个鬼子军事观摩团就是来观摩学习的。”

    “至于那两个旅团的主力，无非就是来搭台子的，现在戏台子搭好了，唱戏的被干掉了，观众也被干掉了。”

    “那小鬼子这戏肯定没法唱了！按理说小鬼子该撤退了，再留下也没什么意思了。”

    “所以我估摸着，这一仗应该是打不了多久了。”

    “我们休整一下，估计也就该结束了。”

    楚云飞还是很认同李云龙的分析的，微微点了点头，说道：“那我们就在这里休整一下？”

    李云龙微笑着说道：“楚兄尽管放心好了，我们已经在外围安排了警戒哨，若真的有小鬼子摸上来，我们也可以提前发觉。”

    “想必这两天楚兄也辛苦了，我们在村里给楚兄安排了一个房间，楚兄好好休息一下吧。”

    楚云飞连忙说道：“如此就有劳云龙兄了！”

    这两天楚云飞确实有些累了，现在终于可以可以松一口气了，自然也想要好好的休息一下。

    ……

    太原，鬼子指挥部内。

    宫野顺对着话筒，极力的解释道：“司令官阁下息怒，这真的只是一个意外。”

    “意外？”

    电话那头传来了多田俊的怒吼声：“那么多中高级军官，那些都是皇军的精锐军官，竟然全部玉碎了。”

    “仅仅是一个意外，就能解释的了的吗？难道让我跟军部汇报，也只是说这只是一个意外吗？”

    宫野顺一时间也是哑口无言，这件事情确实不小，虽然确实只是一个意外。

    但是就算是意外又怎么样？

    出了这么大的事情，死了这么多中高级军官，对于小鬼子来说，这个打击还是相当不小的。

    现在小鬼子也十分缺少这种有经验的军官。

    因为从全面战争爆发之后，在这两年多的时间内，小鬼子一直在疯狂的扩军。

    陆军从几十万人，扩充到了两百多万人，已经扩充了好几倍了，而且还在不断的扩充当中。

    由于部队在不断的扩编，而战场上也不断的有些消耗，所以鬼子现在也是缺乏军官的。

    大部分退役的军官，只要是还能当兵的，指的是那些身体状况允许，且身上没有污点，没有得罪人的，基本上都被重新征召入伍了。

    原本就缺少军官，而这个军官观摩团也是从华北各地驻军当中，抽调的最优秀的军官，组成的一个观摩团。

    这些都是最优秀的军官，一百二十多人，就这样被一锅端了。

    多田俊能不生气吗？

    他现在都在头疼，该如何向上级交代呢？

    宫野顺一脸苦涩的说道：“实在抱歉，我也没想到会发生这样的事情。”

    “这一切都是山本一木造成的，是他亲自安排的此次战斗，部队行军的路线，进攻的方向，什么时间，在哪里休息，都是山本一木安排的。”

    多田俊连忙问道：“别把什么都推卸到山本一木身上，你也有责任。”

    “哈依！卑职罪该万死。”宫野顺连忙说道。

    多田俊问道：“山本一木呢？他们现在在哪儿？”

    听到这话，宫野顺猛然反应了过来，说道：“司令官阁下，就在刚才，我们刚刚接到了山本一木的汇报。”

    “他们已经追踪到了敌军指挥部了，正准备发动进攻呢。”

    “也许现在战斗已经打响了。”

    多田俊微微停顿了一下，说道：“我要的不是也许，我要的是结果！你应该知道我想要什么结果。”

    “若是干掉了他们，什么都好说。”

    “若是失败了呢？”

    宫野顺连忙说道：“请司令官阁下放心，卑职以为以山本特工队的实力，只要找到了他们的位置，打掉他们的指挥部，应该不在话下。”

    听到这话，多田俊努力压下了心中的怒火，说道：“好吧，那我就等着你们的好消息。”

    “我不希望再出现任何的意外！明白吗？”

    “哈依！”

    宫野顺恭敬的应道：“目前前线的两个旅团，也在全力的发动进攻，保证不会出现任何的问题的。”

    “最后的胜利一定会属于我们的。”

    话没说完，对面多田俊已经怒气冲冲的挂断了电话了，此刻他实在没心情听宫野顺的这些废话了。

    宫野顺挂断了电话，吼道：“山本一木有消息了没有？”

    此刻，宫野顺也是憋了一肚子的气了。

    在场的鬼子军官被吓了一跳，过了一会儿，一名鬼子军官，才小心翼翼的说道：“参谋长阁下，暂时还没有消息。”

    “怎么搞的？”宫野顺已经有些不耐烦了。

    一名鬼子军官解释道：“将军阁下不必着急，是他们关闭了电台，害怕暴露行踪。”

    “等到战斗结束之后，他们肯定会打开电台的。”

    “八嘎！”

    宫野顺气呼呼的骂了一句，随后说道：“一有山本一木的消息，立刻向我汇报。”

    “哈依！”

    在场的鬼子军官们齐声应道。

    就在这个时候，一名小鬼子突然跑了过来，说道：“报告将军阁下，刚刚接到前线汇报。”

    “武藤大队发现小辛庄附近一带，爆发了激烈的战斗。”

    “小辛庄？”

    宫野顺猛然瞪大了眼睛，问道：“山本一木他们是不是就在小辛庄。”

    “哈依！”

    一名鬼子军官说道：“山本大佐最后一次汇报，确实说过，他们在小辛庄发现了敌军指挥部。”

    “吆西！”

    宫野顺点了点头，说道：“也就是说，他们已经开始进攻了。”

    “武藤大队距离小辛庄有多远？”

    那名小鬼子回答道：‘大约二十里。’

    “二十里！”

    宫野顺微微点了点头，随后吩咐道：“立刻传令下去，命令武藤大队，立刻向小辛庄方向挺近，接应山本特工队。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    现在宫野顺更加在乎这场战斗的胜负了。

    若是之前，山本一木他们失手了，也就算了，最多也就是白折腾一趟，大不了就是挨两声骂就是了。

    但是现在不一样了，军事观摩团被干掉了。

    损失这么惨重，若是没点收获，那如何向上级交代。

    多田俊恐怕都不会放过他的。

    毕竟现在多田俊的座位都有些发烫，不知道还能做多久呢。

    因为这段时间，华北，尤其是太岳太行地区的事情太多了，屡屡失败，使得小鬼子损失惨重。

    小鬼子大本营对此可是相当的不满了。

    所以宫野顺得知武藤大队就在小辛庄附近，立刻让武藤大队赶去支援。

    在宫野顺看来，也许这样把握更大一些。

    宫野顺忍不住皱起了眉头，心中难免有些疑惑了。

    “战斗已经打响了，他们应该就没有必要静默了吧。”

    “为什么还联系不上山本特工队？”

    这时一名鬼子军官说道：“将军阁下稍安勿躁，也许他们顾不上呢。”

    “我们再去呼叫一下，看看情况。”

    随后那鬼子军官转身快步走向了机要室。

    宫野顺心里突然升起了一股不安的感觉。

    现在这个老鬼子也变得越来越患得患失起来。

    宫野顺感觉自己已经很久没有这么紧张过了，这也是没办法的事情。

    毕竟这次他闯下的祸实在太大了。

    之前这几年，宫野顺一直都是担任参谋长这样的职务。

    华北派遣军参谋长，这个职务权利是非常大的。

    但是他只是司令官的助手，一般情况下，出了什么事情，都有司令官顶着呢。

    他最多也就是承担次要责任，而这段时间，打了这两年多，他们也算是相对顺利的。

    但是这一次不同了，他代表多田俊，坐镇山西。

    虽然名义上还是华北派遣军的参谋长，但是却是山西的第一责任人。

    而这次的整场战役，也都是他一手策划的。

    若是出了问题，自然也都由他全权承担责任。

    而现在真的出了问题了，军事观摩团全都完蛋了。

    想要补救的话，只能打掉八路的指挥部。

    不然的话他可就危险了。

    所以现在这个老鬼子心里别提多紧张了。

    宫野顺的命令，很快下达到了武藤大队。

    武藤少佐接到了命令之后，立刻大声命令道：“传令各中队，立刻向小辛庄方向挺近。”

    “哈依！”

    在场的小鬼子们齐声应道。

    此刻，武藤少佐心里微微有些兴奋，因为在他看来，现在就是一个很好的立功机会。

    因为宫野顺给他的命令很明确，就是支援山本特工队。

    原本他猜测，小辛庄的战斗可能跟山本特工队有关，因为在那个方向上，并没有他们的兄弟部队。

    现在确定山本特工队就在小辛庄，武藤少佐又岂能放过这个立功的好机会呢。

    接应山本特工队撤退，协助山本特工队取得胜利，都是大功一件。

    于是武藤少佐带着部队急匆匆的向着小辛庄方向赶去。

    但是武藤大队刚刚走出去没多久，前面探路的小鬼子，便传来了消息。

    小辛庄的战斗结束了。

    武藤少佐皱着眉头问道：“确定战斗已经结束了吗？”

    汇报鬼子连忙说道：“已经听不到枪炮声了，侦察兵在前面的山上，发现战斗已经结束了，敌军似乎正在村内及附近的山上打扫战场呢。”

    “八嘎雅鹿！”

    武藤少佐忍不住皱起了眉头，自言自语道：“难道山本特工队失手了？”

    这时旁边一名鬼子军官说道：“大队长阁下，也可能有另外一种可能。”

    “山本特工队得手之后，已经撤退了。”

    “他们的目标只是敌军的指挥部，甚至可以说，只是敌军的指挥官。”

    “只要干掉了敌军指挥官，他们的任务也就完成了，他们肯定就会撤退了。”

    “只是这样一来，我们还要不要去小辛庄呢?”

    武藤少佐也忍不住犹豫了起来，问道：‘小辛庄附近有多少敌军？’

    那名鬼子军官回答道：“初步估计，应该有几百人，但是具体情况，尚不清楚。”

    “距离太远，暂时无法准确判断。”

    武藤少佐信誓旦旦的说道：“区区几百人，对我们造不成威胁，继续向小辛庄方向前进，并将这个消息上报给宫野顺将军。”

    “哈依！”

