    楚玄洲见楚芷芊终于笑了，心里也放下了几分担忧。

    他怕就怕自己这个妹妹过于死心眼，因为牧权川这一件事郁郁寡欢。

    且不说会影响和陆暖之间的姐妹感情，就单说她心情郁结，此时就不利于她的身体恢复。

    故而，他才会故意借题发挥，给了康希远一顿脸色看，还顺便让楚芷芊开心了几分。

    看着妹妹笑了，楚玄洲面色也柔和了些许：“等回家之后，带你去小院。”

    “见那位公主？”楚芷芊立刻反问。

    楚玄洲顿了顿，随后轻轻点了点头，又道：“别喊她公主了，她前尘往事悉数忘记，已经不是公主了。”

    “忘记了不代表没存在过，垣国只剩这一位公主，但是垣国却还有数千遗民尚且在草原上。

    若是有一天，这位公主有机会回到了西域垣国，成为了那数千遗民的精神领袖……”

    “芊芊！”楚玄洲立刻打断了她的话：“不会有这么一天的！”

    楚芷芊看着楚玄洲，片刻后道：“哥，其实我很怀疑，苏琼姿是真的失忆还是假的失忆。

    如果有机会，还是让阿暖检查一下吧。”

    “你就这么相信阿暖？”楚玄洲问道：“她可是你喜欢的人的心上之人。”

    楚芷芊眉头轻轻蹙了蹙，随后道：“我只知道她是我的姐妹。”

    听了这话，楚玄洲先是一愣，随后松了口气，一脸哭笑不得地摇了摇头：“我方才还在担心你会因为这件事姐妹反目。

    现在看来，是我小看了女儿家的感情，对不起芊芊，是哥哥不好。”

    听了这话，楚芷芊没再说什么，就这么静静地看着楚玄洲。

    马车外，夜色愈发的深沉，这是黎明前的黑暗。

    沉重而又浓郁，令人感觉到入骨的窒息，始终无法轻松些许。

    城中，牧权川看到天边亮起一颗星星又熄灭之后，立刻将康朝锋拉上了马儿，大队人马浩浩荡荡地朝着城门开拔。

    康朝锋的身后是安家兄弟，安夫人坐在前面一辆马车上。

    出城的时候，守城将领虽然感到疑惑，但是安家本就不在王都，此时离开王都，理由十分充沛。

    康朝锋借口是想给刚刚出城的子侄送些落下的东西，正好遇上了安家车队，所以一并同行。

    牧权川化妆成了随行的侍卫，一路上十分低调。

    因为有前面一队人马的前提在上，所以守城将领于大人这次放行得十分爽快。

    甚至因为担心被康朝锋知道手底下的新兵蛋子差点烧了康希远的通城书信的缘故，他几乎都没有多问几句，便立刻下令开门。

    而就在这一大队人马出城之后一刻钟，于将领便收到了宫里传来的书信。

    “严守城门，任何人不得进出，违令强闯者，杀无赦！”

    于将领一愣，连忙问：“那已经有人出城了，可是要追回来？”

    送御信之人是文史馆的，听了这话，眼睛一瞪：“谁出城了？可是花园景苑那位公主？”

    一听这话，于将领赶忙摇头：“不是不是，是康家人和安家人，康家小辈赶早回乡祭祖，安家人本就在边城……”

    “来人！”那人听了于将领这话，立刻扯开嗓子大喊：“玄战公主跑了！马上集结人马，立刻追出城去！”

    “什么？那里头有玄战公主？”于将领吓得整个人直接瘫坐在地，瞪圆了眼睛，半晌回不过神来！

    【作者有话说】

    大家晚安啦~

