    只不过这话无论如何是说不出口的。

    沈知府已经弄清了事情的全部经过。

    韩氏心肠歹毒，竟然接二连三的去害他唯一的女儿以及她的家人。

    这一桩这一件都已构成大罪。

    他已经派人去凉水湾村，却没想到他的外孙女就在身边。

    可显然的，这孩子并不打算认他。

    他也没脸认！

    连公平都没给他们呢，哪有那个颜面以外公的身份站在她们的面前？

    沈老夫人却突然之间眼睛亮了起来，她呼吸有些急促，但却还是声音沙哑的说道：“夏……云桐，你叫夏云桐，真……好听的名字，你能过来……让我看看吗？”

    夏云桐缓步走过来，淡定从容地站在了沈老夫人的面前。

    沈老夫人显然是想去拉她的手，不过不知道为什么，却有些胆怯的将手缩了回来。

    喃喃的说道：“听说……你娘亲……长得像你的外婆。”

    夏云桐不置可否的笑了笑：“沈老夫人，这药该吃还要吃的，要不然，哪有力气去报仇呢？可不能让人平白的害了你，对吧？”

    沈老夫人愣怔了一瞬，随即忙不迭的点头，眼睛里闪过恨意：“韩氏那个毒妇！”

    她这才看向了沈知府，虽然虚弱，可还是咬牙切齿的说道：“寒儿，你一定……不要饶了那个女人，你一定要给你娘，还有你女儿……一家报仇啊！”

    沈知府抹了一把脸，片刻之后，长长的叹了一口气开口说道：“娘，从今以后你就好好养病吧，其他的事情莫要再管。”

    此时的沈老夫人也是满头大汗。

    她身体本来就虚弱，此时因为情绪激动和兴奋，所以整个人就显得有些不正常。

    甚至呼吸好像都有些困难。

    但她还是坚持着说道：“那是我唯一的孙女，我怎么……就不能问不能管了，你这还是在怪我吗？那我不如死了好……死了之后就什么都不用管，什么都不知道了……”

    沈知府沉默不语。

    夏云桐倒是有些惊奇的看着老夫人，不得不说，这老太太生命力真的是太旺盛了。

    这平日里，肯定也是个能折腾的。

    这时候朱大夫和亲信站在了门口，得到允许之后进了屋子。

    夏云桐看向朱大夫，开口说道：“朱大夫，你现在来把脉，就能知道为什么你昨天没有察觉出，老夫人是被人动了手脚。”

    按理说这些大夫医术水平都很高，怎么就没人知道这老太太根本不是正常的中风，而是被害的呢？

    原因就是动手脚的人手腕极其高超。

    就和那有毒的桂花糕是一样的。

    出自同一人之手。

    所以今天的夏云桐是必须要知道这个会阴损手段的人到底是谁？

    听到这里，朱大夫几步上前，他很是羞愧，虽然在他之前那些大夫也没有察觉出来。

    可是作为大夫来讲，还是觉得心里不安。

    沈老夫人这次难得的配合，不过眼睛却一直看着夏云桐，似乎想通过她能看到她那嫡亲的孙女长得什么样。

    对于老太太这样的人，不祈求什么男丁了，应该是有一个就足矣了，哪怕她是个哑巴。

    因为那恶毒的韩氏，不但对妾室下了药，给她儿子也下了断子绝孙的药，就算是现在再娶一个能生养的也一个都生不出来。

    夏云桐并不在意老太太的目光，她只是站在朱大夫的旁边看他切脉。

    片刻之后，朱大夫恍然大悟，用衣袖抹去头上的汗水，很是惭愧的说道：“原来如此，原来如此啊！”

    不等沈知府询问，这一次是朱大夫直接告诉了他。

    “老夫人吃的是正常温养的药，按理说没什么问题，可是喝完汤药之后，老妇人定是用了蜜饯，那蜜饯是用特殊手段制成的，我看过药方了，其中一味药有了冲突，再配以针灸，所以老夫人看着就是中风，实际上却是中了毒，真是惭愧啊惭愧……”

    “知府大人，这个善使阴损手段的人是一定要找出来的，要不然不知道还会害多少人。”夏云桐开口说道。

    “放心，这个人我一定会找出来。”

    沈知府看老夫人神色间有些失魂落魄，心底里也不舒服，不过却也没再说什么，而是让丫鬟过来，他亲自端着药碗，这一次沈老夫人只是犹豫了一下就喝了进去，脸上却流过两行泪水。

    老太太还一眼一眼的看着夏云桐，甚至还有央求之色，似乎想要让她上前来做点事儿。

    可惜夏云桐只是站在那里，沉默的看着她。

    这一碗药终于喝完了。

    夏云桐手里有养神丸，本来是不想给的。

    真的，她宁可给黎老夫人都不愿意给她。

    只不过现在需要这老太太好好的活着。

    夏云桐从瓶子里倒出一个药丸交给了丫鬟。

    “这是养神丸，服下一粒之后可以好好睡一觉。”

    朱大夫看向沈知府：“大人，这几日我都会在大同州，这药喝上半个月，老夫人身体的毒素会慢慢的清除，但身子还是受了损伤，要慢慢的将养。”

    沈知府缓缓的点头，伸出手揉了揉额头，从知道这件事情之后他就没有安睡，感觉脑袋疼得好像要炸了一般。

    夏云桐看到沈知府苍白的脸色，又将药瓶里的养神丸倒出一粒，还是递给了那个丫鬟。

    “知府大人，睡觉之前服用这一粒，您会好好休息一晚的。”

    沈知府神情复杂的看着夏云桐，简直不知道该说什么好了。

    他有一种感觉，似乎从一开始到现在，所有事情的节奏都是被他这个刚刚知道的外孙女给掌控着。

    奇怪的是他竟然没有反感。

    甚至有些欣慰。

    应该就是龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞吧。

    他沈知寒的后代，不管男女，怎么可能是那愚钝之人呢？

    只不过一想起韩氏的恶行，沈知府心里后怕的同时又恨意滔天。

    他想，他上辈子一定跟韩氏有生死之仇，要不然这女人这辈子不能这么害他。

    朱大夫与夏云桐离开了知府衙门，这一次是沈知府亲自送他们出来。

    送她上马车之前，沈知府终于郑重其事的说道：“夏云桐，你放心，我一定会给你们夏家一个交代！”

