    胜普瑞总部的人，按照之前的尽调清单，把她们要的资料，合同与各类证件都准备好了等她们来拿。

    舒听澜按照清单，一一核对，画勾。嘉佳负责把她画了勾的资料与证件放进箱子里一会儿带到卓远科技。

    “麻烦你们了，这些都是公司重要的资料，按说我们是不允许你们外带的，但既然上边同意了，请你们务必小心，不能丢失。”对方人员再三叮嘱。

    这些资料，合同与各类证件，都是公司核心东西，丢一件都是大事，很麻烦的。

    “好的，你放心，我们一定会妥善保管，核查完之后会今天来胜普瑞取资料，是舒听澜的责任，她只是被周律师派过来帮忙的，出了任何问题，与她的关系不大。

    做完这一系列的动作，不过几秒钟而已，网约车来了，她脸不红心不跳地与舒听澜上车。

    这边卓禹安与胜普瑞的老总开了个会，并未商谈具体的收购问题，就是带温简过来看看胜普瑞的产品线，温简是这方面的专家，她的意见对之后收购谈判时，很具有参考性。

    胜普瑞老总知道这两人一个比一个精明，自然不敢掉以轻心，避免被抓住不利因素，将来谈判时很被动，一被动，价格自然就低了。

    开完会回程的路上，温简道

    ：“将来收购回来，他们的技术部没有必要留着，已经完全落后于现在的市场，至少落后5年。”

    卓禹安没有说话，温简说的没错，决定收购胜普瑞并非是看上他们的技术，而是看上他们的背景以及场地。卓远科技毕竟回国发展才两年，很多政策等需要有胜普瑞这样的企业做支撑。

    卓禹安开着车，没怎么说话。温简发现他话比以前少很多，只与她交流工作上的事，别的一概不谈。她回国这么久，两人连一顿正经的饭都没一起吃过。

    “你和林之侽是来真的？”还是没忍住问。想着他的变化，是不是因为要顾及林之侽的面子，不好与别的女性关系太近。

    只是怎么想，也不明白，他为什么会喜欢林之侽这样的。

    “不是，我与林之侽没有任何关系。倒是你，跟舒听澜到底怎么回事？”

    很多事卓禹安不明说，但他不傻，舒听澜不是那种无理取闹的人，更不会伪装自己，今天见她对温简的态度，绝不是少女时期的小矛盾。

    “你似乎很关心听澜？因为她是林之侽的闺蜜？”温简已从他口中听到两次舒听澜的名字。

    集团上下都在传卓禹安与林之侽的男女朋友，卓禹安从来没有当众否认过，温简对他们的关系一直是存疑的，但上次在他办公室，林之侽就那么闯进来，他亦十分纵容，让她相信他与林之侽之间绝非空穴来风。

    “简，我一直把你当最好的朋友，这些年你帮了我很多，我很感激。你与舒听澜之间的事，原本是你的私事，我不该问。但若是你们真有矛盾或者误会，不妨告诉我，我们想办法一起解决。”

    温简听完他的话，沉默地看着卓禹安，良久

    ：“这不像你，你从不关心工作之外的事。”

    是的，卓禹安也觉得这不像自己，何曾为了别人浪费过这样的时间？可是那个人，一句话都不肯说，执意要与他撇清关系，想起来就生气，就懊恼，就想算了吧，也不是非你不可，何必受这份气呢？

    可是呢，这心啊，就跟被大石碾压过一样，碾得粉碎，碎成了渣渣，不管不行的。

    “她只是林之侽的闺蜜而已，你何必管这些事呢？不管你信不信，我与她真没有什么矛盾，我都多少年没回国了，再说每天这样忙，哪有精力想这些事呢？要真说有矛盾，那也是我妈妈与她妈妈有点矛盾，但我妈妈也已经放下了，你知道的，我妈妈现在有稳定交往的男朋友，过得很幸福。如果因为我与舒听澜的事，让你跟林之侽的感情出现问题，那很抱歉，这不是我的错。要去消化这些问题的是舒听澜，不是我。”

    温简很生气，语速很快地说完这番话，想不明白，卓禹安会为了林之侽做到这一步，一个闺蜜而已。

    “抱歉。”卓禹安真诚道歉，不过心里已经有了判断，温简与舒听澜之间，绝非温简轻描淡写的那么简单。

    舒听澜与嘉佳搬回两箱资料，然后按照内容分派给不同的人负责审核。舒听澜有个习惯，一边看资料，一边做记录，当天一定会把审核报告写完再关电脑。很多资料审核完，当天如果不形成报告，过两天就忘了一个大概，不够详尽。

    所以她总是加班到最后一个离开的。        今日宜偏爱

