    “又是双奖励！”

    姜泽深呼吸一口。

    圣炎天坛：用以安置并滋养圣炎的圣炎专属建筑，舒适度+1000%

    功能一：圣炎分流，连接各大兵工厂，提供圣炎支持，可增加锻造极品成功率，镶嵌宝石成功率，品质升阶率等。

    功能二：圣炎之力，连接所有玩家，提供圣炎的力量支持，可增加自身实力！

    用圣炎锻造装备与物品，不仅可以提升效率，还有各种成功率！

    对于姜泽来说，拥有圣炎，代表着姜泽可以将B阶以上的强大恒星级别的怪物材料，以及各类同等阶位的材料，用来尝试炼制超越B阶的极品装备了！

    B阶以上的武器，可不是随随便便就能炼制的，这种级别的武器通常有灵，根据锻造者的技艺，拥有不同程度的意境力量增幅，可谓是十分强大！

    圣炎之力，所有玩家都获得圣炎的力量加持，位阶实力越高，借用圣炎之力就越强大！

    强！

    很强！

    非常强！

    如果圣炎天坛只是让姜泽欣喜！

    那么另一个奖励，则是让姜泽狂喜！

    命运之术---焚炎！

    听名字，就知道吊的飞起！

    何为命运之术？

    惊艳一个宇宙时代，才配成为命运之术！

    姜泽仔仔细细观察一番，而后总结出，这是一门驾驭异火与圣炎的神术！

    只要达到了相应的境界，就可以收服并完美驾驭异火或圣炎！

    而且，试炼系统发下的奖励，还可以直接通过其传授给所有玩家。

    姜泽想到，如果将此术交给所有玩家，这得是何种场面？

    不要问，问就是所向睥睨！

    “呼~”姜泽消化完奖励的消息，这才回过神来。

    “供本炎栖息的建筑，最好能在百年内建好，全都要极热的超能材料！再此期间，我会沉眠在恒星（太阳）！”星耀圣炎睫毛轻颤，打量着玩家的主城营地！

    百年的时间，对圣炎来说，并不算什么！

    但对普通文明来说，怕是万年都建不出来一个能容纳她的建筑，因为稀有材料要求实在是太高，这不是一个恒星系能做到的。

    “百年吗？我想，一个呼吸，便足够了！”姜泽压根就没感觉到难度，这不，试炼系统送了他一个！

    不过，如果没有相应的容纳圣炎的建筑的话，要是真让她泄漏一丝圣炎出来，怕是太阳系都得遭殃了。

    “！”星耀圣炎一愣。

    却只见姜泽挥手间，便将新建筑圣炎天坛安置在了营地上空！

    伴随着轰鸣声，在玩家们震惊的眼神中。

    营地上空，云雾飘渺，一座巨大的宫阙浮现而出，气势磅礴，如水的光华，弥漫而下。

    “这....是？”

    感知着一股扑面而来的舒适气息，星耀圣炎动了，如瑶池仙子一般，衣袂飘动，风华绝代，周围云雾缭绕飞向空中的宫阙！

    天上的宫阙，犹如太阳神殿，竟有炎阳笼罩，朦朦胧胧，非常飘渺，将星耀圣炎的天仙身姿，衬托的出尘多姿，美的不可方物。

    宫阙内，一股柔和舒适又蕴含极热的气息向着自己缭绕，这让星耀圣炎终于震惊了，自己要是长待在此温养，怕是万年内，自己就能完全恢复，甚至变得更强，比湍流的效果要好多了！

    “你怎么会有如此一座神秘的奇物建筑？”

    这个建筑，简直是为自己量身打造，效果简直逆天，星耀圣炎心中惊骇，这绝对是一座奇物建筑，怕是宇宙亿万星辰中，都再也找不到第二个这么完美契合自己的建筑了！

    “卧槽，这游戏的建筑逼格，越来越高大上档次了！”不少玩家纷纷惊呼出声。

    “如何，圣炎阁下！”姜泽笑道。

    “到是我小看了你！”星耀圣炎轻笑声传来，她十分满意这个级别待遇的建筑，此刻心情好的不得了！

    这姜泽的家底明显没有这么强大，怎么可能拥有出如此极高质量的奇物建筑？

    算了，与本炎无关！

    以后，这就是本炎的窝了！

    谁来都别想赶走本炎！

    姜泽满脸笑容，连忙趁机拿出早已准备好的契约，呈递到了仙女妹子面前。

    笑眯眯看着她毫不犹豫签下。

    看着星耀圣炎立身在那座巨大的宫阙中，闪烁出圣洁的光辉，笑起来，千娇百媚，如一代尤物。

    就在星耀圣炎消失在宫阙中时。

    “等一等！”姜泽大喝，道：“我说，到现在，我还不知道圣炎阁下的名字！”

    星耀圣炎是本体称呼，但一般都有代称名字！

    “芊澄！”星耀圣炎红唇轻启，吐出这样两个字，身形完全没入宫阙中！

    宫阙化作了一片金色小湖，后化成一轮金色的烈阳映照苍穹，光华不灼热，反而暖洋洋，让人舒适！

    “这般天仙之姿，太香了啊！”玩家们看着天上宫阙一脸神往！

    “风定波澄潭底见，云开冷浸天心月！清澈，纯净！”玄诚道人摸着胡子，赞叹道！

    “才多久就开始心猿意马了？”小龙女一把揪起玄诚道人的耳朵。

    “哎哎哎！我就是欣赏一下！”

    ......

    ‘三大任务之一，总算完成了！最难的任务，反倒成为最简单且第一个完成的了！’姜泽舒了一口气。

    剩余的两个任务，看起来，整体应该问题不大！

    所以现在嘛....

    姜泽便发布了一个通知。

    “叮！系统公告，1.41版本自动更新完毕！详情内容点击【查看】”

    “卧槽，这B游戏以往都是0.1版整体更新，如今居然还有0.01补丁更新？”

    “难道与此次任务完成有关？我都看到新建筑了，咱们营地上方好大一坨太阳！”

    “我看很有可能...艹！你居然敢用一坨这个次来勿入我女神的栖居地！找打！”

    玩家们自发聚集而来，除去迪迪威等人横跨湍流的团队，和某个还在传送中抱着蛋的某迪外....

    【灾迪：等等，这传送阵是不是年久失修了？劳资都自由降落特么一个多月了，啊啊啊啊.....】

    其他所有玩家都来来了，广场一下子喧嚣开来，人头攒动，他们纷纷议论着此次热更新！

    此时，芊澄也在观察姜泽的玩家部队，越是观察，越是诧异。

    近百万玩家，全都是纯能量体，诞生时间气息不到四个月！

    可是一眼望去，几乎都是D阶，还有的甚至到了C-，C阶初期！

    而且其中有近十万玩家领悟了意境力量，这等于十万准B-啊！

    更为诧异的是，这些玩家中还有数万以邪能为本源力量，这可是邪魔族的本源力量，居然也能被他的族人掌控？

    看来自己真的没有选错，而且自己还很赚，芊澄暗道。

    见玩家们自发聚集，姜泽也趁此宣布道：

    “各位守护者，本领主，成功获得了圣炎阁下的认可，从现在开始，本领主将传授你们，命运之术--焚炎，习得焚炎后，你们每个人，都将可以借用圣炎之力！”

    “卧槽！太牛逼了吧？泽哥就唤来一个建筑，就把芊澄仙子拿下了？”

    “借用圣炎之力？每个人都能得到芊澄仙子的眷顾吗？秀！太踏马的秀了！”

    “靠，烈焰玩家岂不是获得了史诗级加强？？我日，我一开始怎么没选烈焰？迪神回来得笑死了！”

    “日了，冰影有飞珂巨，烈焰有圣炎巨，邪能有双倍收益，电弧有泽哥，虚空团全是变态就不说了，劳资木灵玩家什么时候出头？除了土豪多一无是处了啊！”

    随着姜泽话一落，玩家们顿时沸腾起来了，无不激动坏了！

    “现在，本领主就赋予你们，命运之术--焚炎！”姜泽微微一笑，直接让试炼系统开始传授，将焚炎灌输给所有玩家。

    “叮！你通过来自姜泽领主的传授，习得焚炎！”

    而同时，入驻圣炎天坛的芊澄，顿时感到一丝微妙的变化，自己的力量正被引导分流，这建筑居然能自动将自己的力量分流出去，自己也与百万玩家有了一丝力量供给的联系！

    这到是省去了自己操控分流的麻烦，这样一来，自己可以好好休息了，芊澄十分满意这建筑的功能，找了个舒适的窝，懒洋洋化作五色焰莲休息起来。

    “叮！你获得来自建筑：圣炎天坛的祝福，获得圣炎之力！”

    这一刻，每一个玩家都能感觉到，自己隐隐约约间，与星耀圣炎建立了某种联系，不一会，自身本源能量核心处，燃起了一个五色火苗。

    “叮！你已解锁对应等阶的圣炎之力！”

    “出来吧！圣炎！”一个玩家激动下，一抬手！

    “轰！”一个拳头大小的五色火团显现，虚空燃烧，将空间烧的微微扭曲。

    几乎是同时，所有玩家欧度纷纷尝试，但每个人实力高低各不相同，召唤出的星耀圣炎大小也不一样。

    一般D阶玩家，只有拳头大小，要是C-的玩家足有一米那么大！

    姜泽也尝试了一下，自己B-巅峰的实力，能召唤出多少圣炎之力？

    “轰！”姜泽心念一动，抬手间，火光大盛，一团百米之巨的五色烈焰，被召唤而来，散发出无以伦比的温度！

    “看来！以我目前的实力，连星耀圣炎百分之一的力量，都召唤不过来！”姜泽神色一动。

    圣炎的本体，之前看去，可是有万米之高，这还只是受伤之后萎缩的形态，自己才唤出百米多，怕真是差得远了！

    难怪之前星耀圣炎没能看的上自己，能打伤她的，怕只有超A级别的超级大佬了！

    忽然，苍穹传来轻灵的声音。

    “星耀圣炎，其力量分为三种！”

    “主修其一：偏向增幅物理攻伐，其本质力量具有极高的热量和破坏力！”

    “主修其二：增幅术法力量，沾之不将目标燃烧殆尽，不会熄灭，万物皆可燃！”

    “主修其三：偏向精神攻击，化作幻境之火，攻击对方灵魂和精神，令其崩溃自燃！”

    “同时掌控三种力量，对于现在的你们来说，过于艰难，可以选择其一，逐步精通掌控！”

    是芊澄在给玩家们传授控炎心得！

    “都听到了吗？贪多嚼不烂！挑选一个方向先精通！”姜泽开口道。

    “卧槽，这星耀圣炎，居然可以一火三用？这么吊？”

    “我去，这第二和第三不就是天照和增强版幻术吗？？爱了爱了！”

    “哈哈哈，等劳资将圣炎之力研究透彻了，劳资就是版本之子--绝活哥！”

    “烈焰再度统治的时代，来了！”

    “虚假的邪能崛起版本，跟圣炎版本一比，根本不配提鞋！”

    玩家们听完芊澄的教导，对圣炎之力有了全新的认知，以及...还有玩家自己独有的特色理解！

    姜泽满意的看了看玩家们的表现，这才转身消失，回到了指控中心。

    自己之前留了一些B-的材料，还有行星核，如今有了圣炎，这下可以尝试能打造传说级别的武器了！

    不知道能否成功，先去试试！

    而此时，大部分玩家也都在研究圣炎之力。

    但要务在身的繁华等大佬玩家们除外，他们在简单了解了一会后，就不得不回暗影维度继续维持天空之城的建造，与防范邪魔潮汐。

    “哈哈哈哈，我萧炎帝，终于获得了异火...啊不..圣炎，待我融合宇宙中的各种圣炎，届时融合为帝炎，成就万火之帝！”一名为‘萧炎帝’的五测玩家哈哈哈大笑起来。

    “这就是圣炎之力？配合我的邪魔躯增幅，这种攻伐力量，啊....我燃烧起来了！”魔尊重楼哈哈大笑，浑身缭绕着五色烈焰！

    “快，着手研发这圣炎之力，我感觉，我们的黑科技，即将发生飞跃层次的突破！”幽天雪等科研大佬，兴奋极了。

    与此同时。

    晓组织，所有人都看向一个人，宇智波-鼬！

    “精神攻击？幻术？？呵呵呵呵....终于来了么？”宇智波-鼬，抬起头颅，右手捂住额头，张狂的笑了起来，犹如八神庵的招牌姿势！

    “苦等了这么久，咱们最强晓组织终于到了崛起的时刻了！接下来，在我们未觉醒前，就靠你了，鼬！”为首的佩恩，淡淡开口，中二气息十足！

    ......

