    第二天王思懿早早的就起来梳妆打扮了，下半身穿了一个棕色半身百褶裙，然后丝袜打底，上半身一件米白色高领毛衣。

    秀发铺在肩膀上过一点，画了个淡妆，秀秀见到王思懿化妆的时候都不由得吃了一惊。

    王思懿除了在出席活动或者走通告的时候，极少化妆的，不是不爱美。

    主要是她有不化妆的资格，本身皮肤就足够细腻，肤色欺霜赛雪，化妆了那就更了不得。

    就是秀秀一个女的见到了都不忍不住心动了一番。

    “婉君姐，你怎么这么早起来，还化了个妆呢。”

    没有活动和通告在家休息的王思懿一般都会睡到九点以后，看了下时间，这也才八点半，看王思懿的样子，显然是醒来有一段时间了。

    “怎么样，好看吗？”

    王思懿纯纯的笑了一下，还双手提着两边的裙摆，在秀秀面前转了一圈。

    这不就是九天玄女下凡吗，秀秀都忍不住心动了。

    随后就想到了什么，心里酸溜溜。懂了，女为悦己者容嘛。

    不过如此，爱情有什么好的，没有不也好好的活着，不影响我吃饭睡觉打游戏。

    秀秀两个眼睛长满了柠檬，感觉肚子饿极了，像是吃了好几斤柠檬，酸的。

    “婉君姐，你高冷的形象呢，要保持住啊！”

    秀秀整个人都不好了，她在粉丝心中可是高冷又骄傲的女神来的，现在这个恋爱脑的画风的王思懿是怎么回事。

    你清醒一点啊，婉君姐！秀秀在心里疯狂哀嚎。

    “宝珠姐呢，去哪了，不是她说的今天中午见黄文川导演的吗？”

    “哦哦，宝珠姐好像很早就出门了，不知道干嘛去了，她说十点之前会赶回来的。”

    秀秀连忙解释道，宝珠姐平时还是挺忙的，就算他们两个休息了她也还在不停的跑这跑那，对接资源，希望能给王思懿带来曝光量。

    王思懿听了之后点点头，“那我就先出去一趟，十点左右我到时候会回来的。”

    秀秀听了顿时就知道婉君姐肯定是要去找那个叫李长乐的小帅哥了。

    真不知道他有什么好能让婉君姐这么神魂颠倒的，中了毒一样，不就是一个直男吗？

    “好的，那婉君姐你可要记得回来啊，不然到时候宝珠姐发现你出去了我又没有跟着到时候我就惨了，体谅一下孩子吧。”

    秀秀顿时可怜的对王思懿求了一声，心里想到，婉君姐最近有变成鸽子精的倾向。

    先是在羊城的时候答应宝珠姐上来沪上，结果宝珠姐被放了好几次鸽子。

    就连自己，前两天婉君姐都答应了自己是前天回来沪上了，结果自己仍然是被放了鸽子到了昨晚才堪堪回到沪上。

    秀秀相信，如果还有借口不回沪上她感觉王思懿可以在金陵呆一年.......

    “我会的，秀秀，你放心吧，十点之前我一定回来！”

    王思懿信誓旦旦的保证道。

    秀秀听到这个保证，心里一苦，她之前也是这么跟宝珠姐还有自己保证的呢。结果呢，说鸽就鸽，丝毫没有任何的犹豫。

    王思懿开着车走到了李长乐住下的酒店的楼下，心里想着也不知道他睡醒了没有，索性就直接拿出手机打了个电话。

    刚起床的李长乐看到王思懿大清早的打电话给自己不由得纳闷，不过还是把电话接了起来了，顿时问道：“怎么了？”

    “你在干嘛？”

    “刚起床呢。”

    “那你赶快洗漱，我在酒店一楼这里等你。”

    王思懿顿时对李长乐说了一个肯定句。

    “不是说十点才过来吗？”

    回答王思懿的是一个疑问句。

    “我今天醒的有点早，你下不下来？”

    王思懿皱了皱眉头，语气有点不太好，自己大早上的跑过来找他，居然这么不领情，有点不开心。

    “知道了知道了，你等我十五分钟，我马上就下去。”

    李长乐没有去触王思懿的眉头，女人嘛，每个月都会有这么几天，他能理解。

    就是这也太早了，才七点半啊，她起来这么早叫上自己到底要干嘛。

    赶紧的起床洗漱，然后很是随便的穿了一个牛仔裤配T恤，叫上再踏着一双帆布鞋就出门了，看到王思懿平静的坐在车上看着他。

    看到走过来的李长乐，看了看李长乐的衣着，感觉眉头皱的更紧了。李长乐看着紧皱的王思懿，拍了拍车窗。

    “你开车，还是我开车？”

    王思懿没有回答，而是把车门打开走下了主驾驶的位置，然后走到副驾驶那一边坐上。她的举动已经帮她回答了，今天李长乐还是一个司机。

    得，打工人的命，李长乐摸了摸鼻子，不知道她为什么不说话，不过王思懿已经上车系好安全带了，自己也跟着上了主驾驶的位置，把车打着火，问了一下王思懿。

    “咱们现在去哪？”

    王思懿把手机递过来给他，是一个地图导航，她还是没有说话，李长乐感觉气氛怪怪的，有意要活跃一下气氛，然后装作很纳闷的对着王思懿说了一句：

    “你今天怎么怪怪的？”

    王思懿听到李长乐说自己的时候，总算是来了一点精神，侧过脸去看着李长乐，问了一句：

    “哪里怪了？”

    看着转过来的绝色脸蛋，李长乐差点失神了一下，赶紧回过神来看了一眼前方确定没有问题后，长长的舒了一口气。

    这女人在古代一定是祸国殃民级别的人物，自己刚才差点都给她整出了车祸。

    “我今天哪里奇怪了？”

    王思懿看到李长乐不说话，然后又长舒了一口气，紧皱着眉头又问了李长乐一次。

    只见李长乐认真的说了一句:

    “就是怪好看的.....”

    “。。。。。”

    王思懿陷入深深的无语中，忍不住翻了翻白眼忍不住吐槽道：

    “你哪里听来的这么土的段子。”

    但是微微发红的脸颊和窃喜的内心出卖了她，眉头不再紧皱了，像两个月牙一样的眉毛在眉眼处荡漾开来。

    “这哪里土，你今天确实很好看啊，我又没有说错。”

    李长乐毫不在意的说了一句，看到王思懿心情好了不少。

    早知道这种土味的段子这么能逗王思懿开心，他当初就应该把所有土味段子都看过一个遍。

    “真...真的吗？”

    王思懿脸色微微发红，支支吾吾的问了一句。

