    杨峰箕道！“不喝就不喝，咱们吃饭！“众话冈说出口慨度婆踢了一脚，杨峰两口子结婚这么多年，十分的默契，他收到妻子递来的信号，马上就明白了，人家不是不喝。可能是嫌酒不好，于是借口去洗手。出门转了一圈拿了瓶飞天茅台回来。

    张扬看到杨峰出去买了酒，有些哭笑不得，人家显然误会他的意思了。不过这两口子出手也算阔绰，这瓶飞天茅台得不少钱，就凭他们那点工资估计够呛能消费起，不过想想人家都是干部，手上多少有点权力。这些东西应该能够报销。张扬道：“杨镇长，我不是这意思，酒您千万别开，我最近身体不好，真不能喝！”

    梁艳笑道：“不能喝就少喝。老乡见面不喝点酒哪成？”她催促杨峰把酒开了，给张扬倒了一杯。

    张扬是酒道高手，平时又常喝飞天茅台，算得上相当的熟悉，这酒倒到杯里就发现有些不对，闻了闻更确定了他的判断，张扬道：“杨镇长，这酒你哪儿买的啊？假了！”

    杨峰也不是没喝过飞天茅台的人，他拿起酒杯抿了一口，砸吧砸吧嘴唇道：“是假了！”

    梁艳气得满脸通红，她生气并不是因为买了假酒，而是在张扬面前失了面子，她怒道：“杨峰，你能干什么？真酒假酒你都分不出来。还不赶紧去换？”

    杨峰尴尬点头，拿起酒瓶，捡起的上的酒盒子去旁边的烟酒店换。

    张大官人不是第一次经历这样的假酒事件，随着改革开放的发展，各种各样的负面事件也层出不穷。制假售假在中华大地上悄然流行起来，现在市面上的茅台酒假货太多，买到假货容易，买到真货反而很难。这也算是一个奇怪的现象吧。

    杨峰出去很快又验证了一件事。强龙不压地头蛇，到旁边的烟酒店没交涉几句，情绪就激动起来，杨峰虽然在老婆面前俯首帖耳，可人家毕竟是一镇之长，还是有些脾气的。情绪激动之下拿起酒瓶子在柜台上顿了顿，这一顿就把玻璃台面给弄裂了。

    那烟酒铺的老板可得了理，马上揪住杨峰的领子让他赔钱，杨峰跟他厮打之中挨了两拳。

    外面的动静把张扬他们惊动了，张扬一猜就是杨峰遇到了麻烦，事情落在头上，他就算不管也得管，几个人出了门，看到三名男子围着杨峰打呢。

    张扬看到眼前的情景正犹豫是不是出手帮忙，身边的梁艳已经尖叫一声就冲了上去，奔跑的过程中已经将风衣给脱了，抢起右掌，狠狠给了正在踢打杨峰的烟酒铺老板一个耳光，梁艳出手极重，一巴掌将烟酒铺老板打得原地转了个圈，然后梁艳抬起右腿，一脚踹在那老板的。

    张扬乐了，搞了半天梁艳是个练家子，从梁艳的出手来看应该是有些武功底子，当然谈不上什么高手，不过她的猝然出击还是把那个烟酒铺老板给打懵了。

    梁艳一出手，对方的人也没闲着，马上就有人上来照着梁艳的屁股就是一脚，梁艳毕竟是咋。女人，对方人多，她惨叫一声，扑倒在地上。

    那烟酒铺老板被挥得红了眼。抄起门口的圆凳就要砸梁艳，张扬慌忙伸手一把将他的手腕握住，这时候警笛声响起。

    派出所距离这边不过二百多米，这边一闹事人家就知道了。不过这帮警察也有点太夸张了，这么短的距离还开了辆警车过来，警笛拉得震天响，从车上下来了三名警察。

    其中那个胖子应该是带队的；指着他们道：“干什么？大白天的打架闹事？眼里还有法律吗？”

    张扬放开了烟酒铺老板的手腕，整个过程中他没打人，只是及时出手拦住这烟酒铺老板行凶，其实他是没来及出手，如果这帮警察再来晚一步，张大官人就要大开杀戒了。

    常海心幕到张扬身边，她也很欣慰的看到张扬没有出人，这次真是不容易。

    胖警察来到那烟酒铺老板面前：“周川，怎么回事儿？”

    那个叫周川的烟酒铺老板指着杨峰两口子道：“他们诬陷我卖假酒，还砸我的店！”

    梁艳也不是善于之辈，她厉声道：“你有没有卖假酒？我们有证据！”说到证据她看了看杨峰：“酒呢？”杨峰这才想起酒还在店里，刚才只顾着跟人理论了，把假酒落在烟酒铺了。

    烟酒铺老板转身走了进去，拿出一瓶酒：“说我卖假酒？谁不知道我的信誉，我经营烟酒店十多年了，有一个人说我卖假货吗？连派出所的警察同志都在我这里买烟买酒，他们买过一次假货吗？这瓶茅台，要是假货，我把瓶子给吃了！”他激动中泼出了少些酒水，周围人闻到酒香。的确是正宗茅台的味道。

    张扬算是看明白了，这瓶酒肯定是掉包了。

    杨峰两口子也明白了，梁艳气得脸色煞白：“你把假酒掉包了！”

    周”冷笑道：“欲加之罪何患无辞。我周川做经营讲究的是信誉，你们诬陷我经营假货，还砸了我的柜台，我要你们赔偿损失！”

    胖警察凑过去拿起那瓶茅台酒闻了闻：“这酒不假啊！”他说这话是因为这酒的确不假，还有一个原因是派出所的跟周川都很熟，平时都在他的烟酒铺里拿东西，周川也很会做事，没事给他们扔个一两盒香烟。时不时请他们喝上那么一两次，这些警察心理上自然帮他。

    胖警察把酒凑到杨峰面前道：“你说这酒假吗？”

    杨峰望着那瓶已经掉包的酒真是无话可说。

    梁艳怒道：“掉包了！”

    胖警察道：“真是搞不懂你们，好好吃饭就是，闹什么事儿？”

    张扬懒洋洋的声音从后面响起：“你是质监局的？你一看就知道酒是真是假？”

    胖警察愤然转过身来。

    张扬不屑的看着他：“你一个月的工资只怕都买不了两瓶茅台酒，你喝过几次啊？”这话就有点侮辱人了。

    胖警察气得满脸通红：“你们都跟我去所里，把事情说清楚！”

    张扬之所以这么高调是因为这片属于广盛分局，张德放是广盛分局副局长，他拿出手机给张德放拨了个电话，然后向胖警察道日08旧姗旬书晒讥片齐余

    胖警察这个气啊，你他妈什么人啊？居然敢对我指手画脚的。

    张扬道：“张德放的电话你接不接？。

    胖警察一听心里就怕了，张德放是什么人物？人家是广盛分局的副局长，还是省委书记顾允知的外甥，就是市局局长也得给他一些面子。胖警察接过手机。

    “我是张德放，你是谁？。

    胖警察赔着笑把自己的名字报了。

    张德放说话很干脆：“被打的是我朋友，你看着办！”

    胖警察明白了，人家张局给定性了，他朋友是被打的，换句话来说烟酒铺老板就是打人的。他把手机交给张扬：“都跟我们去所里解决

    到了派出所，可能胖警察给周川做了工作，周川的态度马上来了介。一百八十度大拐弯，不但把杨峰的酒钱给退了，还赔偿了杨峰二百块钱医药费，一场闹剧就此终结。

    张扬他们离开了派出所，杨峰两口子通过这件事对张扬更是佩服的五体投地，人家一个电话就把这件事摆平了，要知道这里是省会，不是江城，可见张扬的圈子多广，面子多大，攀交的心更迫切了，可是张扬经过这事儿也没了吃饭的兴趣。推说自己有事，骑着他的那辆破破烂烂的幸福带着常海心离开了。

    两人随便找了家江南面馆凑合了一顿，然后来到丁兆勇的保龄球馆打发时间。

    可巧梁成龙和陈绍斌也在那里玩，看到张扬和常海心过来，两人把保龄球放下迎了过来。

    张扬摆了摆手道：“你们玩儿，我就是没事瞎转悠！”

    丁兆勇听说张扬来了，也从办公室里出来，他新开的电脑公司生意不错，春节后保龄球场的生意也忽然好了起来，今年财运亨通，他笑道：“不是晚上才请客吃饭吗？怎么现在就来了？”

    张扬笑道：“今儿党校报到。我没什么事情可干，又遇到了我同学。所以来你这里消磨下时间，！”

    丁兆勇他们之前和常海心没打过多少交道，都以为这是张扬新交的女朋友，都暗暗佩服这厮大胆，在东江的地面上也敢这么招摇。

    陈绍斌嬉皮笑脸的凑到常海心面前：“常小姐，你好，我是张扬最好的哥们，我叫陈绍斌，平海工商行信贷部主任！”他伸出手去。常海心两只手仍然插在衣兜里笑道：“您打保龄球还没洗手呢！”一句话引得众人都笑了起来。

    张掩道：“陈绍斌，你的黎姗姗呢？”

    陈绍斌垂头丧气道：“吹了，大爷的，说起这件事就窝火。”他说这话的时候狠狠瞪了梁成龙一眼。

    梁成龙脸上的表情有些尴尬：“来。接着打球！”

    陈绍斌道：“不打了，我去洗手间！”

    张扬看出两人之间好像有些不对，低声道：“怎么个情况？。

    梁成龙叹了口气道：“黎姗姗傍上何长安了！”

    张扬微微一怔，随即就明白了。十有**是梁成龙这小小子给牵得线。现在他和何长安联手开发东江纺织百货商场地块，两人的联系很多。黎姗姗和白燕又是好朋友，肯定是通过这层关系才得以认识何长安。

    常海心对这种事情有些反感，一个人去玩保龄球了。

    丁兆勇叫了几杯饮料，梁成龙和张扬围着玻璃桌坐下，张扬道：“这就是你不厚道了，哥们的女人你也往外扒！”

    梁成龙时苦不迭道：“天地良心。我根本没有把黎姗姗介绍给何长安。谁能想到一起吃顿饭，她就贴上去了，现在的女人太现实，听到人家有钱，恨不能马上就爬到人家床上去。

    丁兆勇道：“反正你小子也没安好心，陈绍斌对你有意见也是应该的

    梁成龙道：“真不关我的事，其实咱们从另外一个角度来看，也未尝不是好事，黎姗姗贪慕虚荣，就算跟陈绍斌成了早晚也得悲剧，借着这件事看清一个人，我觉着还好。”

    张扬点了点头：“何长安在东江？”

    梁成龙道：“不在，他这个人的确大气，把东江仿织百货商场的工程拿下来之后，全都放手给我。如今都是我在做，跟他合作很愉快

    陈绍斌安了过来阴阳怪气道：“有钱真他妈好，想干什么干什么！”

    梁成龙对他有些愧疚，知道他冲着自己来的，却没有搭茬。

    张扬笑道：“说到有钱，你最有钱。大笔一挥，几亿几十亿的贷款往外哗哗的流倘

    陈绍斌叹了口气道：“哪有你说的这么牛气？又不是自己家的钱，随便伸手会被抓的！”

    丁兆勇笑了起来：“咱们别聊钱了，俗！”

    此时听到球道那边传来一声欢呼。却是常海心又打了个。全中。

    陈绍斌看着常海心窈窕的背影，不怀好意笑道：“张扬，那是你女朋友？。

    张扬摇了摇头：“朋友的妹妹！她爸是岚山市市长常颂！”

    陈绍斌双目生光道：“那啥”你看我都惨到这份上了，帮我介绍介绍，权当拉哥们一把？，小

    张扬懒洋洋道：“你又不是不认识，想追人家自己表现呗”。他起身去玩保龄球了。

    陈绍斌都囔着：“没义气！”

    梁成龙道：“你也不想想，他不扒拉你身边的女人就是好事了，你居然还敢打他的主意。”

    陈绍斌狠狠瞪了梁成龙一眼：“没义气。全都没义气！”<!--over-->

