
　　“你是白泽？”

　　熊垣看着眼前的小白羊，有些不太相信。

　　白泽，传说中神兽中的神兽，一直流传于人族当中的白泽精怪图就是出自于它的手笔。据说帝轩辕东巡的时候，在大海边遇见了白泽，狮身羊头，头顶独角，能口吐人言，开口就给帝轩辕叙说天下兽族，什么缺点，优点等等，可以说是事无巨细。

　　但是眼前的这小白羊是怎么回事？威武霸气的狮子身体呢？传说当中霸气无比的体型呢？

　　以为自己会说话，就能称呼自己是白泽？

　　熊垣别过头，不让自己露出鄙视的神情，道：“是是是，你是白泽，见过帝轩辕，我们信了。那么你拦住我们究竟有什么事情？”

　　小白羊急了：“你嘴上说着信了，但是你根本就不信，我都说了我真是白泽，不信你们可以问我，我什么都知道的！”

　　小白羊跳着脚，伸长了脖子，对着熊垣大声道。

　　熊垣沉重的点点头，道：“好吧，我信了，我信了，你确实是白泽，这总可以了吧。”

　　“你根本就不信。”小白羊瞪着眼睛，道：“我告诉你，我知道的可多了，比如你们这里兽族除了封豨之外，还有三大强大的兽族，青丝蚕，穿林鼠，以及一个非常凶狠的兽族，叱虎。它们一直都是封豨之下的三大兽族，实力最强。

　　我还知道谷城一共有人二十万三千六百零两人，不对，刚刚又生了一个，现在是零三人了，最后这个人是个女孩，他们的父母还没给她取名字。即使取了名字，也不过是妮儿，娃之类的，没什么稀奇的……”

　　白泽涛涛不绝，颠三倒四的说着，有时说到谷城里的情况，有时又说到这桑林的情况。

　　熊垣心中一动，抬手止住了白泽滔滔不绝的讲述欲望，道：“你说你是白泽，你说的别的我们都没法查证，现在我问你几个问题，如果你答上来了，那我就相信你，如何？”

　　小白羊眨巴了两下眼睛，急切道：“快问，快问。”

　　“你刚刚说这林子里一共有三大强大的兽族，那你来告诉我，这三个家伙的实力有多强，在什么地方？”

　　“青丝蚕是青丝之神不知道多少代的后代，通体青色，吐出青丝，盘踞在此向南约五十里外的小小的山包上。平时以捕猎周遭的野兽为食。穿林鼠在桑林西，生性胆小，但是一旦有野兽踏入到它的地盘，立刻就翻脸，变得残暴无比。

　　而叱虎在桑林北，最靠近你们人族城墙的部分，那里也集和了桑林的大部分野兽。在封豨还在的时候，他们只会听从封豨的指挥，但是现在封豨被杀，他们估计会惊慌一会儿，然后就开始大战吧。”

　　小白羊嘴里啧啧有声，脸上却全是幸灾乐祸的样子：“可惜了这三个蠢货，连谷城里来了什么人都不知道。”

　　熊垣道：“它们的实力呢？相当于我们人族的什么境界？”

　　“实力？”小白羊嗤笑道：“就这三个废物，能有什么实力，不过是相当于你们人族里的存象境界罢了。”

　　熊垣的脸一黑，就这还是废物？那他们这些人是什么了？他们最高才筑基二层而已。

　　小白羊昂着头，一双眼睛紧紧的盯在熊垣脸上：“现在你相信本大爷是白泽了吧？”

　　熊垣眨巴了两下眼睛，刚要说是，心里念头一转，突然问道：“我还有最后一个问题，只要你答应了上来，我就相信你是白泽。”

　　“有什么问题你尽管问，这世界上就没有大爷我不知道的东西。”小白羊语气里充满了骄傲。

　　熊垣道：“现在谷城外禾苗干枯，水汽稀薄，即使这桑林之内，也只有几道泉水，我想问你知道这地下哪里有水？哪里的水最多，最好汲取上来？”

　　“取水？”

　　白泽一愣，他想过熊垣会问很多问题，比如关于天地之间的些许隐秘，关于兽族的一些情况，甚至是关于人族修炼的事情，但是却没有想到熊垣会问一个和自己毫不相关的问题。

　　它不禁摇头劝说道：“小家伙，我劝你还是换个问题吧，比如我可以告诉你怎么修炼的更加快速，比如我知道哪里有埋藏的珍宝，哪里有最纯粹的玉石，金矿，可以让你在人族里衣食无忧。如何？”

　　熊垣确实心动了那么一下，珍宝，玉石，矿藏等等，这些在前世或许确实可以让他衣食无忧，甚至走上煤老板们的人生巅峰。

　　可是这里是什么地方，大荒啊，有这些东西他又能怎么样，要人没人的，弄不好一不小心还有封豨这样的兽族出来，一口就吞了。更何况，这些东西在灾难面前有什么用。

　　能吃饱肚子吗？

　　能让人变得强壮起来吗？

　　都不能！

　　最终熊垣还是坚定的摇摇头，道：“这些对我来说，没什么用出。我现在只想知道这地下哪里有水，水汽最多，适合这谷城之地。”

　　这下子就连梼都侧过头来，惊讶的看了熊垣一眼。即使是以他那木讷的性子，都知道白泽说的东西是多么诱人。

　　这在人族本身就代表着大量的财富。

　　白泽摇摇头，不理解熊垣的坚持，但是它还是继续道：“这里面也有我的责任，我就告诉你吧，谷城外一共有三条地下河，不过都深在十丈以下，中间还有一层石头，等以后我可以给你指出来。但是这么深的地下河，知道又有什么用呢？水又不会从下往上流出来？”

　　三条地下河？

　　熊垣顿时大喜。

　　说实话，熊垣现在的八卦才刚刚入门，仅仅才能探查一些表象的东西，浮动在外面的东西，地下水这种隐藏比较深的东西，别说十丈了，就是三丈以下，他都没法探查出来。这才是他会开口问白泽的原因。

　　而得到的消息更是让他感觉到意外连连，三条地下河，起码也有个十几里长吧，弄不好还可能上百里长，只要能把水源源不断的取上来，说不定这谷城的禾苗就有救了。

　　至于白泽说的没有办法？怎么可能？

　　“小家伙，这次相信大爷我是白泽了吧！”小白羊再次昂着头，短小的尾巴快速的摇来摇去，显得非常得意。

　　熊垣点头，道：“您确实是白泽。只是不知道您拦着我们俩，有什么事情吗的？”熊垣的语气不由得恭敬了些。

　　自己不承认白泽的时候，怎么说都行，完全可以事后提着裤子不认羊。但是开口承认了，就要承担起相应的东西来。

　　白泽不管它是不是兽族里的，按照人族的记载，都可以说是对人族有大功劳的家伙，该有的尊敬还是要有的。

　　听到熊垣终于承认了自己，白泽身后的小尾巴甩动的如同鞭子一样，啪啪作响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第五十六章 有水了免费阅读。https://xs.23sk.com 