    正如阿斯兰所预料的那样，娜塔尔在看到村庄的惨状后，前所未有的愤怒。

    立刻下令继续追击，美狄亚侯爵的反应反而非常平淡。

    很显然，她是一个非常传统的贵族。

    她不会因为治下民众的惨死而伤心难过，只要不是政治作秀。

    美狄亚侯爵连这些尸体都懒得去看。

    在阿隆索毁灭了第三个村庄时，娜塔尔的蔷薇骑士团已经追上来。

    一直吊在阿隆索队伍后的阿斯兰，果断喊道。

    “炎爆术式！攻击！”

    五枚炎爆弹再次出现，直接将村庄内的骑士团给炸得人仰马翻。

    阿隆索在看到着熟悉的炎爆弹后，疯狂的喊道。

    “他们来了，他们来了。”

    阿隆索并没有害怕，反而是嘶声揭底的的疯狂。

    尤里则是脸色一变，挥挥手，立刻卡拉尔不情不愿跟着他一同飞上天空。

    在他们升空的时候，炎爆弹攻击就停止了，然后他们就看到一支不到五十人规模的小队正疯狂向追兵位置逃窜。

    眼尖的尤里立刻就看到其中一人正是阿斯兰，阿斯兰坐在藤椅上，对着尤里和卡拉尔竖起中指。

    卡拉尔眉头跳了跳了，下意识看向旁边的尤里。

    他算是彻底明白了。

    萨拉家族的年轻一辈，就没有一个是正常人。

    区区一个高级魔法师，居然敢公然挑衅他们两个魔导师。

    这是正常人能做出来的事情吗？

    尤里只是迟疑半响就追了上去，卡拉尔也只能无奈跟上，而且他非常放心，就算前方有美狄亚侯爵埋伏着，以他们两个的实力，就算打不过，也可以牵制对方。

    尤里的飞行术是以风系为主，速度极快，很快就与卡拉尔拉开距离，同时也证明尤里对阿斯兰的愤怒与怨恨，恨不得立即出手将其击杀。

    尤里猛地甩出一个风刃，速度极快，而且也极其隐蔽，目标正是阿斯兰的脑袋。

    阿斯兰自然注意到这一突袭，不慌不忙施展出一个土盾术，土盾比以往的土盾要小，但是却更加结实，轻轻漂浮在身前，轻松挡住飞来的风刃，然后阿斯兰又对尤里竖起中指。

    卡拉尔整个人都凌乱了。

    这个家伙真是疯了。

    可是下一刻，就吓得他连忙后撤，迅速将魔法盾开到最大，一头恐怖的火龙冲天而降，直扑他们两人。

    “火龙破！美狄亚侯爵果然来了，小心应战。”

    已经跟美狄亚侯爵交过手的尤里瞬间脸色凝重起来，连声说道。

    卡拉尔点点头，他也非常期待与美狄亚侯爵这种顶级魔导师交手，这样才能测试出他自身的实力深浅。

    美狄亚侯爵果然出现了，身上穿着阿斯兰送给她的斗篷，将全身包裹着严严实实，仿佛来自地狱的使者，看到尤里和卡拉尔向她飞来，半空之中的火龙一个翻转向卡拉尔扑过去。

    这就是火龙破最恐怖的地方，能够源源不断吸收天地间的火元素，除非将其完全轰散，要不然他就能够连续战斗下去，火元素不灭，他就不会消失。

    “我来对付这头火龙！”卡拉尔大声喊道，因为他本身就是主修水系魔法。

    将火龙引走，卡拉尔迅速深空，在一处云朵浓郁的区域，开始默念咒语，时不时避开火力的攻击，幸好他穿得是盔甲，如果是魔法袍，非烧出几个窟窿不可。

    “水龙破！”

    依靠云层之中的水元素凝聚出一头水龙，这头水龙比其火龙要足足小上一圈，可是借助天空云雾中的水元素，可谓是占尽了主场优势。

    水龙与火龙厮杀在一起，卡拉尔时不时丢出一枚水矛，大约花费了几分钟时间就解决了火龙，当他赶下去支援的时候，忍不住瞪大双眼。

    尤里被两条火龙给缠住了，如果他不是风系魔法师，在天空有着速度优势，早就被火龙给烧成灰烬。

    “我来拖住火龙，你去进攻美狄亚侯爵！”尤里当机立断说道。

    卡拉尔点点头，没有任何迟疑就飞向美狄亚侯爵。

    火龙破毕竟是魔法，并不是召唤生活，需要魔法师耗费精神控制，要不然也不会自动攻击，一般魔法师能够同时使出两记火龙破，已经是极限了。

    美狄亚侯爵安静看着飞扑过来的卡拉尔，嘴角冷笑，猛地抬起头，左轮枪杖出现在卡拉尔的面前。

    嘭！

    一枚电磁子弹射向他。

    速度之快，让他差点反应不及，子弹射穿他的魔法盾，直接在他的盾牌上弹飞。

    “这是新的魔法道具？”卡拉尔终于看到这种神秘魔法道具，大为惊讶。

    美狄亚侯爵非常意外看了卡拉尔一眼，淡淡说道。

    “穿着盔甲的魔法师，巴拉尔家族的卡拉尔魔导师。”

    卡拉尔没有立即进攻，而是向美狄亚侯爵回了一个魔法师礼仪，美狄亚侯爵也点头回礼。

    “巴拉尔家族也要插手我们梅洛克斯行省的事务吗？”美狄亚侯爵淡淡问道，手中不断旋转着左轮枪，她曾经看过阿斯兰玩过，觉得很有趣，如今她也慢慢喜欢上这种小把戏。

    卡拉尔无奈苦笑。

    “家族命令，这一次主要是协助萨拉家族。”

    “哦！那就没得谈了，只能战斗了。”美狄亚侯爵说完，抬手就是一枪，然后左手也甩出一枚炎爆弹。

    卡拉尔脸色瞬间绿色。

    破魔子弹配合高爆魔法，这算连他身上的盔甲也计算进去吗？

    “高级魔法水连珠！”

    卡拉尔狼狈逼开了炎爆弹，爆炸的冲击波将他在半空中连续翻滚了几个圈，可是他并没有因此放弃攻击，反而趁机反击。

    满天的水珠如同雨点一半落下，直接将美狄亚侯爵周遭范围给覆盖。

    全面覆盖式打击。

    阿斯兰抬起头，安静看着天空的战斗，这一次美狄亚侯爵没有升到云层之上战斗，显然是给阿斯兰和玛硫观看魔导师级别的战斗。

    美狄亚侯爵左手猛地划了一个圈，一个巨大的圆罩形成，水珠就如同子弹一般不断落在上面，打出阵阵红色波纹。

    “每一枚雨滴都拥有电磁子弹的威力。”玛硫很快评估出水滴的威力。

