    江晓峰很是无聊地在酒会现场闲逛，走到一张酒桌边，拿起桌上那晶莹剔透的紫葡萄就往嘴里塞。

    只是他站在酒桌边，不少衣着奢华的人都十分不屑地打量着江晓峰。

    有些人小声议论道：“会所的保安干什么吃的？为什么会让这样的土逼进入酒会？”

    “难不成这小子也是哪位世家公子？可他看上去怎么跟个工人似的！”

    “跟这样的人参加同一场酒会我都觉得掉价！”

    “……”

    江晓峰自然听见了旁人的奚落声，可是他并不在乎，拿着葡萄正吃得津津有味。

    江晓峰这人向来心大。

    旁人的议论跟嘲讽他从来都是左耳进右耳出。

    可正当江晓峰站在桌边津津有味地品尝葡萄时，有个人却已经注意到了他。

    那人看见江晓峰表情有些诧异。

    小声嘟囔了一句：“这小子为什么会来这儿？”

    而这人便是之前江晓峰坐飞机时碰上的那个试图跟柳如烟搭讪的青年，贺君昊！

    自从那天在飞机上遇见柳如烟后，贺君昊便对柳如烟念念不忘，甚至时常想起柳如烟那性感的极品身材。

    不过他之后试图跟柳如烟搭讪，没想到却被柳如烟一口回绝了，甚至还当着他的面指了指自己身边的那个土包子，说那人就是她的对象！

    而贺君昊看清江晓峰的长相后更是气的差点吐血。

    这家伙不仅长得一般，穿着更是寒酸，这种人怎么配跟柳如烟在一起？

    因此贺君昊对江晓峰十分妒忌。

    可他显然没有想到会如此凑巧，今天居然在酒会上恰好遇见那土逼！

    贺君昊两眼一转，随即大步流星地走向江晓峰，开口喝道：“哎，你怎么来在这儿？”

    江晓峰此时正站在酒桌边吃葡萄吃得不亦乐乎，却忽然听见一声断喝，吓得赶紧放下葡萄转身一看，马上就认出贺君昊便是之前在飞机上试图跟柳如烟搭讪的人，于是便说道：“还能怎么来的，走进来的啊。”

    “你！”

    贺君昊简直气的喷血，怒声说道：“我的意思是，你这种人凭什么来这种地方？有请帖没，拿来看看！”

    江晓峰神色淡然道：“没。”

    “既然没请贴，你就是偷溜进酒会的了？你倒是胆大包天啊！”

    贺君昊毫不留情地斥责江晓峰，随即大喊道：“来人啊，保安呢？还不赶紧过来，这儿有个没请贴偷溜进来的人，赶紧把这小子打断腿扔出去！”

    紫荆阁这边是有规定的。

    要是有人没请帖闯进酒会，就会被打断腿赶出会所！

    现在贺君昊在酒会上大喊着叫保安过来，还叫他们把江晓峰的腿废了再把人直接扔出去！

    哗……

    贺君昊一喊，一群保安立即冲到他面前，问道：“贺少爷，是谁偷溜进酒会了？”

    “就这个人！这土逼！”

    贺君昊抬手指向江晓峰，破口大骂道。

    于是那群保安像是狩猎的狼群一样，直朝江晓峰冲去，然后将他团团围住，大喝道：“你小子居然敢跑来这种地方，是不是不想活了，来啊，打断这小子的腿，再把他扔到外面去！”

    此时酒会上那群衣着奢华的人们全是一脸不屑地打量着江晓峰，凑在一起说道：“这小子可真是胆大包天，居然连紫荆阁这样的会所都敢乱闯，简直是自寻死路啊？”

    “这小子难道没听说过，之前也有人私闯会所被打断腿了吗？”

    “啧啧，这家伙还真是吃了熊心豹子胆了！”

    一群人议论道。

    此时保安们都气势汹汹地向江晓峰冲去。

    江晓峰感到很是无奈，只好将手里的那串葡萄放了下来，开口解释道：“虽然我确实没请帖，可是宋先生同意让我进会所的！”

    “宋先生？你是指宋金晟先生？哼，真是可笑，宋哥哪里会跟你这样的土逼有关系？胡说八道，还不打！”贺君昊怒声呵斥道。

    会所保安们对江晓峰的这番话更是嗤之以鼻。

    而江晓峰见一群人都向自己冲过来，单手悄然握成拳。

    会所的这群保安全是经过专业训练的，几乎是瞬间就冲到江晓峰面前，随后一齐向他攻去。

    只见江晓峰身形一动。

    直接一拳打出去，恰好打在一名保安的脸上，随后那人发出一声哀嚎，捂住自己的脸向后退了几步。

    随后江晓峰抬腿踢出一脚，又把一名保安直接踢飞了好几米。

    紧接着……

    短短半分钟，江晓峰一人便把这些保安全部打趴下了。

    这帮人全都瘫倒在地，嘴里还在不断呻吟着。

    江晓峰一动手，酒会现场立即骚动起来。

    谁都没想到这样一个衣着寒酸，看起来平平无奇的臭小子居然赶在紫荆阁动手打人！

    这家会所是由京都的一户名门望族开的。

    更何况这场酒会的还是由宋金晟举办的！

    宋金晟是出身于京都四大世族的富家少爷！

    “这家伙还真是胆大包天，偷溜进会所还不算，居然还敢在这儿动手打人，他是不是不想活了！”

    “要是这件事被宋先生知道了，肯定会让这小子死无葬身之地！”

    一群人议论纷纷叫道。

    “混蛋，你还敢在这种地方撒野，你是不是找死！来人，赶紧把宋哥叫过来！”贺君昊大喊道。

    江晓峰只是神色冷漠地看着贺君昊，压根没搭理这人，转身走向门外。

    其实他并不太喜欢这样的环境，也不愿在此久留，所以想在外边等柳如烟回来。

    看到江晓峰打算离开，贺君昊立即叫道：“王八蛋，当着大家的人打了人就想逃？”

    江晓峰没搭理他，而是径直向外走去。

    结果江晓峰还没走几步，忽然有道高大的身影挡在他面前，怒声喝道：“在这儿打完人就想跑？你把这儿当成什么地方了？”

    江晓峰闻言停了下来，抬头一看，发现挡在自己面前的是个身穿黑色西服，身材魁梧的寸头男人。

    这人一出现，就会现场便响起阵阵惊呼声——

    “这个人是不是许家那个有名的武痴许勇！”

    “可不是嘛，他就是名扬京都的武痴许勇！”

    “我听说这个许勇现在可是京都一支特种部队的队长，在京都军区这边他可是响当当的一号人物！”

    “对！”

    “啧啧，看来这下有好戏看了，许勇要想对付这土逼，那简直是易如反掌啊，这狗东西今天看来是死路一条了！”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>