    她勾着唇，像是在笑，但笑意不达眼底。

    染白坐在电脑桌面前，打开银白色的超薄电脑，先是搜索了关于裴铭轩恋情等字眼，上面很快就弹了出来。

    好多个帖子都在说这些，爆出来的实在是太猝不及防了，再加上染白也不算是圈内人，粉丝的态度还是比较激动的。

    染白左手撑着下巴，那张精致的脸在电脑屏幕光芒的照应下，显得邪佞又迷人，没有任何情绪。

    她飞快地浏览了一下那些帖子和评论，那种滑动的速度不禁让人怀疑她到底有没有认真去看。

    下面回复很多，

    【许白是谁？！！我男神为什么会跟她在一起？她配得上我家男神吗？】

    【啊啊啊我不相信，这绝对不是真的！绝对是这个女孩在蹭热度！看起来年纪不大，没想到心机这么深沉，我裴是绝对不会谈恋爱的！】

    【绝对不会接受，他们很明显就不配好吗？男神现在根本没有时间谈恋爱，绝对是媒体才炒作！】

    【许白到底是谁啊？这真的是真的？不可能吧……男神会看得上她？】

    【这肯定是假的，就算是真的，那也很快就分手！相信我，这个女孩全身上下有哪一点能配得上男神？估计就是蹭热度吧。】评论后面还追加了一句非常有嘲讽感的呵呵。

    还有更多的评论，基本上都是反应过激或者不可置信的。

    当然，也有某些评论被淹没在不断涌进的评论当中，比如说：【我就弱弱的说一句……那个女孩的侧脸我有点眼熟，她好像是，飞凰传媒老板的女儿……如果不是当我没说。】

    当然，这一条评论很快就石沉大海了，几乎没有人注意到。

    染白浏览了几次，就关掉了帖子。

    分手这件事情已经过去这么久了，结果到现在才爆出来。

    她白皙修长的手指有一搭没一搭的敲击着桌面，发出幽幽的清脆声响，那一截细白的手腕十分晃眼，白的过分。

    退出了这些帖子之后，染白就面无表情的在电脑键盘上敲击了几下。

    电脑屏幕上飞快的转换了画面，封落看了一眼，只有密密麻麻的0和1。

    她的手速非常快，简直逆天到只在键盘下留下了残影，那双手又长又细，骨节白皙而漂亮。

    最后，

    染白看了一眼查出来的结果，以及ip地址，没什么意外的，她眯了眯眼眸，扯了下唇角，勾着的弧度又邪又冷，那双冷冽的黑眸在电脑荧光的照射下，像是翻滚着黑雾。

    “啪”的一声，电脑已经被人关上了，染白整个人往后靠了靠，带着几分随意的慵懒，她仰了仰头，头顶的灯光被揉碎镶嵌在她的眼瞳中，像是闪烁着星火，亮的惊人。

    “裴铭轩做的？”看着某位身上又冷又不耐烦的气场，几乎就差在身上写着别惹我三个大字，封落弱弱的问了一句，小声逼逼。

    染白低呵了一声，嗓音很淡：“除了他还能有谁？”

    封落：“……”

    它沉默下来。

    染白侧着脸，将电脑推到一旁，然后直起身，侧颜清隽而淡漠。

    “去哪？”封落下意识地问。

