    整个辽国南京城迅速的平定了下来，有实力的大贵族都在第一时间，带着家眷细软，在护卫们的保护下跑了。至于没跑掉的，要么是贪财，舍不得自家产业的，要么是实力不够，得到消息晚了的。这些辽国贵族，举家都变成了冯烨的战利品。

    至于这些人是否无辜，那就不是冯烨该考虑的问题了。在我们的地盘上，你们这些异族占据了这么多的土地和钱财，那就不是无辜。

    在冯烨迅速占据了辽国南京城后，开始迅速的派人恢复治安。所有在城破期间打家劫舍，奸淫掳掠的地痞流氓混混们，全部被冯烨拉到菜市口砍了脑袋。

    虽然不可避免的造成了一些恐慌，但是城内的治安却迅速的稳定了下来。在南京城，如同山海关一样，辽国贵族占据百分之七十的土地资源。

    剩下的百分之二十是唐人大地主，只有百分之十的田地属于农民。随着冯烨将这些辽国贵族抄家，让他的幽云大将军府迅速的富裕了起来。

    最重要的是，南京城作为幽云十六州的枢纽，辽国南方大部分的粮食都积存在这里。再加上从辽国贵族们那里查抄出来的粮仓，堪称粮草堆积如山。

    征兵，打辽国贵族分田地，当兵就给分地。一系列的操作，让冯烨对南京府的统治快速的稳定下来。同时也顺利的让冯烨在南京城拉起了十万大军。

    就算每人分上十亩田地，十万大军也不过才分出去一百万亩田地，冯烨光抄家，就从那些辽国贵族们的手中抄出了三百多万亩土地。这土地兼并的简直丧心病狂。

    幽云十六州毕竟是唐人的地盘，契丹人只是少数。冯烨对付的只是契丹大贵族，底层的平民他也没有兴趣对付，又没有多少油水，完全是吃力不讨好。

    还不如做个顺水人情，给这些契丹平民一个平等的待遇。用不了多久，这些人就会全部融入大中华。

    在夺取下南京城后，冯烨开始迅速的训练新兵，他的三千幽云铁骑可以打天下，进攻有余，防守不足，地盘大了，必须要有足够的士兵和将领驻守。

    在这个神魔显圣的世界，普通的小兵，是无法抵挡那些凶星入命的高手的，那些高手可以轻松的做到一骑当千，如果没有能够抵抗高手的上将，那些高手可以将上万人的部队士气打崩。

    必须得有武将牵制那些高手，再依靠弓弩，士卒消耗他们的力量，才能击杀那些高手。

    冯烨的部队只有他自己一个高手，现在只有两座城市还好说，而且山海关与幽州也不远，以他生化马的速度，也不过就是半天的时间而已。但是未来地盘大了，他就分身乏术了。

    冯烨现在也想明白了，要得到108魔神的功法，不一定要去水泊梁山啊，之前他完全是被小说剧情给影响了。

    其实那108魔神，大多数都是官迷，如今他有了自己的地盘，麾下还有十万大军，完全可以去征召这些人。不说别人，单说玉麒麟卢俊义，那就是个典型的官迷，可惜大宋朝廷看不上他，枪棒天下第一又如何？他报国无门啊。

    武松，鲁达，史进，阮家兄弟，就这些人，给他个官当，绝对会屁颠屁颠的就过来。大宋朝廷看不上武人，不给武人出头之日，我冯烨可以啊！我又不怕他们造反。

    想通了这些，冯烨马上让人修书一封，派一名幽云铁骑，快马加鞭送到少华山神机军师朱武那，邀请朱武，跳涧虎陈达，白花蛇杨春三人，过来幽州与他共同干一番大事。

    神机军师朱武，可是地煞七十二星当中的头一位，地魁星，允文允武，文武双全，绝对是一位不可多得的人才。

    至于跳涧虎陈达，白花蛇杨春二人，虽然本事相对来说差了点，但是比一般人那也要强的多，关键是这两人讲义气，作为朱武的添头，那也是很不错的。

    冯烨在信中告诉他们，如今他已经割据幽州，拥兵十三万，正准备与辽国大战，夺取幽云十六州，急需几位兄长帮忙。

    “冯烨兄弟做的好大事啊。如今他需要咱们兄弟帮忙，那还有什么话说？正是咱们兄弟扬名立万的好机会。去战场上搏出一个封妻荫子。总好过在这里落草为寇，没得被人瞧不起。”朱武紧紧的握住手中的信纸，坚定的说道。

    “哥哥说的，正是我所想的，更何况冯烨兄弟还对我等有救命之恩。”陈达激动的说道。

    “有一点我要事先说清楚，入了军中，可不同于咱们的山寨。到了幽州，自当一切以冯烨兄弟为主，但是你们要记住，以后便不能再称呼冯烨兄弟了，要叫大将军。”朱武叮嘱道。

    “哥哥说的是，我等明白。”杨春应和道。

    只是冯烨现在也不知道史进如今流窜到了哪里，否则就叫他一起了。无论怎么说，这些魔神当中冯烨还是与史进最亲近。

    在冯烨夺取辽国南京城后，整个幽云十六州已经没有可以威胁冯烨的军事力量了。现在的压力，主要还是在山海关那边。据探马探听到的消息，辽国皇帝已经下旨，调派了十万大军前来征讨冯烨。

    可惜辽国军队的反应真的很让人无语，从征调军队，到粮草调运，再到征集民夫运粮。再行军到山海关。冯烨算了一下，起码要一到两个月的时间。这还是冯烨尽量高估辽国军队的速度，说不定事实上还要更慢。

    就这反应速度，难怪被金国打成那个损色，原本没多少人的小部落，就那么踩着他们辽国的鼻子崛起了。

    在了解了辽国的速度以后，冯烨就不着急了，再有一两个月的时间，他新兵训练都完成了。不是他冯烨看不起辽国的十万大军，就连金国都能三千破十万，难道冯烨凭借着三千幽云铁骑会做不到吗？

    冯烨觉得只要给他半年的时间，将现在招募的这些士兵训练出来，不需要太精锐，只要能够完成守城的任务就好，他就可以横扫幽云十六州，将这幽云十六州彻底的占据下来。

    半个月后风尘仆仆的朱武、陈达、杨春三人就赶到了幽州。

