    不过，哪怕此时狼王现身并且受到重伤，方林岩三人此刻却未行动。

    因为就算是狼王身受重伤，他们三人也觉得现在出击未必就有十足的把握取胜，就算能胜，也一定避免不了狼王嚎叫呼叫同类，那么前来援救的狼群一来，自己三人就只能悻然退走了。

    所以方林岩沉吟再三以后，做了一个大胆的假设，等……！

    这个决定是基于狼群的习性做出的，对三人最佳的局面还未出现。

    狼群里面也是充满竞争，假设负伤的狼王回到狼群，势必就会引发一场惨烈内部争斗，就像企业中的股东无时不刻都盯着董事长的宝座那样，不乏存在强壮的个体窥视最高的权力。

    等到狼王与野心勃勃的挑战者斗的两败俱伤，甚至被咬死，又或是赶出狼群时，自己再捡便宜不迟，到那时自然可以兵不见血的拿走项链。

    就这样，方林岩三人悄然跟在了踉跄而行的狼王身后。但令他没想到的是，那头庞大的狼王却并没有设法回归狼群，见狼王舔了舔伤口，然后在沙地上打了几个滚，利用黄土止血掩盖气味后，居然化身孤狼，独自远离狼群而去。

    看来，这头座狼智商的确挺高，很显然它已经预期到回到狼群后将会面临强大同类的挑战，所以估计狼王想要前往自己的秘巢养伤，等到伤势好了以后再成功回归。

    方林岩一路小心的紧跟其后，好在他们三人的身体远超普通人，所以才能跟上狼王的速度。沿途三人发觉狼王的伤势比看起来的还重，一路行走的时候，嘴巴当中不时都呕出浑浊浓稠的鲜血，走出一段距离就会休息片刻。

    不过狼王一旦发觉自己呕血，就会停下来将血迹舔掉或者用沙盖住，可以说是格外谨慎。

    最终，三人目送这头座狼一瘸一拐的先奔入到了一处山谷里面，这山谷又是弯弯曲曲的十分狭长，让三人差点跟丢，之后终于发觉它进入到了一处隐蔽的山洞中。

    山洞是天然形成的，由一面贴地的平岩覆盖，地势低洼，若是远看的话，洞前的乱石块刚好能遮住入口。

    不仅是这样，这里还靠近一处温泉池，温泉流淌出来的水是乳白色的，冒着烟，散发着刺鼻的硫磺味道，这味道可以有效的遮盖住狼王身上的血腥味，避免有可能的嗅觉追踪。

    并且这种温泉水有毒，正常情况下没有动物会来饮水，但用来浸泡则没事，甚至可以杀灭身上的一些寄生虫。

    之前狼王就曾经来浸泡过，让狼蛋附近的奇痒溃烂皮肤病不药而愈，所以对这里印象深刻。

    方林岩三人在外等了一阵，见狼王没有出来的迹象，周围也没有狼群尾随。此时天色已黑，于是秃鹫便戴上夜视镜，小心翼翼的朝洞口摸了过去，然后分出影子进洞侦察。

    很快的，一干人就获得了详细信息：只见洞内乃是一处斜坡，斜坡向下深约十几米的地方，有一处宽厅，坡下竟还流淌着一滩地下热泉，可以一年四季都保持温暖。

    那头重伤的座狼正趴在水源旁，半睁着眼睛趴在地上歇息着，不时伸出舌头舔一舔伤口，鲜血已经在它的嘴巴旁边积成了大滩。

    不仅如此，从上面下去的斜坡上还有大量的碎石，一旦踏上去的话，就很难不发出响动，这应该也是狼王防护自己的最后一道屏障。

    天赐良机，方林岩三人怎么可能放过，并且一旦在这儿解决了这头座狼，指不定狼群内部就会混乱好长一段时间，为了争夺头狼甚至可能导致狼群的分裂。

    到了夜里，也能大大降低来自狼群的威胁，因为没有了绝对优势的狼王以后，狼群内部的竞争就会形成群雄割据之势，普通的头狼是很难在短时间内攀上王座的。

    耐心的等待了大概一个多小时之后，秃鹫发觉狼王合上了眼睛，伤势和困倦终于让它彻底失去了警戒，沉沉睡去。

    这时候，它的信息也被秃鹫使用侦察能力后，直接发送到了众人的视网膜上。

    荒原食腐座狼首领：鬼嚎（重伤中）

    介绍：荒原狼群的首领，高峰时期甚至可以统御数千头座狼，大大小小十几个狼群，拥有惊人的战斗技巧和强大的杀伤力。但是，现在它遭受到了重创，实力已经大幅度下降，估计很难回到高峰时期了。

    力量：62

    敏捷：28

    体力：55

    精神：21

    生命值：16000/40000（虚弱）

    被动能力：高能复合皮肤（被动），鬼嚎身为座狼首领，食物异常充足，因此其皮毛拥有更加惊人的防御力，令其生命值上限额外增加100000点，并且大幅度降低疼痛感。

    不仅如此，当鬼嚎脱离状态后，更是可以通过皮肤上的毛孔来吸收空中的游离氮份子恢复伤势。

    被动能力：狼群首领，在绝大部分时候，面对任何荒原食腐座狼都拥有强行支配能力，同时拥有极高的智慧。

    被动能力：王者威严，当鬼嚎身边(一公里内）拥有五头以上的座狼的时候，其攻击力/移动速度/攻击速度全面提升10%，之后每额外增加一头座狼，即可为其提升1%的相关加成。

    被动能力：暴食，鬼嚎通过大量进食可以使伤势快速恢复，但代价就是进食之后会陷入沉睡。

    主动能力：嗜血之吼，鬼嚎以损耗自身10%的生命值为代价，使方圆一公里内的狼群进入嗜血状态，在此状态下，狼群的攻击力/移动速度/攻击速度提升25%，并且疼痛感降低50%。

    但是，嗜血之吼一旦施展之后，被动能力：狼群首领将会失效。

    主动能力：狂怒之爪，鬼嚎将所有力量集中在右爪上发起攻击，使其接下来的三次攻击都将带有必然暴击的属性加成。（重伤后不可用）

    主动能力：亡命突进，鬼嚎遽然前冲，以惊人的速度对前方发起冲击，途径上的敌人将会被撞开并且陷入减速状态十秒，并且鬼嚎在此期间持续处于霸体状态。

    亡命突进将会导致鬼嚎每分钟损失一定生命值，具体数值为1000+当前生命值的15%，所以通常情况下，鬼嚎都会在决定胜负的时候使用这一招。

    ***

    可以见到，鬼嚎的所有基础属性都是泛着鲜红色，后方还带着（重伤）的字样。

    这时候方林岩等人才有些暗自庆幸没有贸然发动进攻，否则的话肯定要一头撞上铁板的！

    有道是瘦死的骆驼比马大，这头怪物现在遭受了重伤基础属性都如此恐怖，要是完好的话，搞不好又是郎布拉岛上血腥玛丽这种怪物的级别！

    不过仔细研究一番其属性就能发觉，鬼嚎的大部分能力都是与其狼王的身份适配的，在它身边有狼群的情况下，估计哪怕是两三头血腥玛丽都不是其对手。

    但是，若是在它被孤立的情况下，血腥玛丽可以一挑二！

    不过因为亡命突进的存在，鬼嚎跑路应该是没问题的。

    看着鬼嚎的左边眼睛处那血肉模糊的一大团，甚至伤重得连眼眶都看不见，所以三个人几乎是在第一时间内就决定了主攻方向。

    那就是鬼嚎的右眼！！

    方林岩的实力可以说是在突飞猛进，秃鹫和山羊两人何尝不是这样？

    秃鹫此时也是展现出了新的能力，他深吸了一口气，身边忽然出现了一片灰蒙蒙的雾气。

    不过这雾气的覆盖范围很小，三个大男人必须很猥琐的挤在一起才能勉强进入到其范围当中，所以那模样看起来要多基有多基。

    这玩意儿叫做“诡计之雾”，可以短时间覆盖住周围人的身形，屏蔽掉敌人的感知，使自己和队友都能顺利潜入。

    不过就秃鹫目前的水准来说，顶多也就只能维持一两分钟，代价是还得喝一瓶MP回复药水。

    在“诡计之雾”的加持下，三人先在洞口布置一番之后，悄悄的摸入到了洞中，停留在了乱石斜坡的上方。

    这里再往前走的话，除非是能够学会传说中“登萍浮水”的轻功，否则的话，肯定会踩落石头，发出哗啦的声音的，这时候哪怕是诡计之雾也没什么卵用了。

    秃鹫看了一眼方林岩，而方林岩也是点了点头，在团队频道当中道：

    “GO。”

    秃鹫立即就控制着自己的影子开始靠近，然后直接吟唱起那一个十分恶毒的技能：河豚毒突袭！

    这个技能可以对剧情生物使其晕眩2秒，并且在随后陷入15%的减速状态，同时造成（10+最高基础属性值/4）的毒素伤害。

    之后每隔四十秒钟，河豚毒将会再次发作。

    关键是，河豚毒突袭对剧情生物还会造成四倍的额外伤害！

    对于鬼嚎来说，伤害或许不算什么，但是，持续造成的15%减速状态和2秒的晕眩就够恶心的了。

    而这样的负面状态每隔40秒发作一次，并且还长达十个小时，这就真的是恶心了。

    影子很顺利的就吟唱完毕，然后就见到一道淡绿色的光芒从其手中出现，其中似乎还有一条河豚鱼的幻象，接着就没入到了鬼嚎的身体里面。

    鬼嚎在睡梦中有些不安的吧唧了一下嘴巴，然后重新昏睡了过去，却不知道那毒素已经开始在往全身扩散，直到二十秒以后才会发作。

    这时候，方林岩开始在团队频道当中倒计时，当他数到“十一”的时候，山羊直接开始了吟唱火球！

    又过了一秒，秃鹫手腕一翻，新入手的“地震的上臂传动轴”这把带有电系伤害的强大武器赫然已经在手掌当中。

    然后，他二话不说已经是启动了“棘光飞刀”的能力，这一瞬间，他就感觉到自己的MP值被源源不断的吸入到了武器里面，

    这是棘光飞刀被秃鹫提升到了LV7后出现的额外稀有选项：

    在使用此技能（棘光飞刀）的时候，倘若手中握持有带着电流特效的武器，那么下一击必然暴击，并且持续伤害的威力增加50%，持续时间增加100%！

    所以，“地震的上臂传动轴”看起来威力中规中矩，但对于秃鹫来说，能发挥出暗金级武器的效果！

    然后这把武器就闪电一般的飞了出去！

    漆黑的洞**只听见“嗖”的声音响起，锐利的武器电光一闪，直接划破了洞中的死寂，顿时没入了狼王另外一只完好的眼睛当中，深没至柄！

    狼王骤遭重创，发出了一声凄厉的哀嚎，兽性和痛楚使它爆发出了生命潜力，疯狂朝着攻击来袭的方向扑了出去。

    然而此时已经完全失明的它，迎头就被一道血色闪电劈中，正是方林岩的龙嗽闪，附带的晕眩效果使其直接直接撞在了坚硬的岩壁上！

    紧接着，山羊则是开启了“小王”这张牌，一连串的火球对准了狼王的脑袋飞出，瞬间将之淹没在了烈焰当中。

    虽然方林岩他们突袭直接给狼王来了个下马威，但渡过了失明的茫然和恐惧之后，狼王猛然鼻子抽动了两下，对准了方林岩准确的扑了过来。

    这一扑速度奇快，方林岩被扑了个正着，他正要闪避，被狼王的爪子一扫，直接抽飞出了五六米远变成了滚地葫芦，等到起身的时候只觉得半边身体都在发麻。

    不仅如此，狼王的攻击更是穿透了雅典娜之佑，在方林岩的胸口撕扯出了两条血肉模糊的爪痕，鲜血瞬间就涌了出来打湿了他的半边身体。

    好在这时候，方林岩接下来及时一个翻滚，躲开了狼王接下来的凶狠追击，顺带再次一发龙嗽闪劈在了狼王的身上，毕竟现在龙嗽闪的冷却时间被称号：皇家院士缩减了25%以后，可以说是快得惊人。

    就在这时候，最搞笑的事情发生了，狼王猛然之间做出了一个奇葩无比的动作，一下子就转身回头，看起来就像是它的腚眼被人用烧红的钢钎狠狠捅进去了似的。

    不过它若是能有表情的话，一定是？？？的黑人问号脸！

    方林岩看着这一幕都愣了愣，然后旋即意识到这应该就是自己将升华之章提升到+4以后带来的好处了，这个额外效果错乱触发以后，比想象当中的都要好得多啊！

    这时候，秃鹫已经拽住了方林岩，让他一起逃走。

    狼王懵逼了一秒钟之后，再次转身对准了这边扑来，可是它刚刚发力跃出，猛然觉得浑身上下一阵难以形容的抽搐疼痛，身体竟是完全不听使唤的僵硬在了原地。正是河豚毒及时发作了！

    抓住了狼王晕眩的这两秒钟，方林岩三人立即连滚带爬的逃出了洞外，等到狼王甩甩头清醒过来的时候，失明的它只能侧耳倾听一下敌人的动静。

    结果刚刚掌握住对方的行踪的时候，洞口处已经传来了一连串的爆炸声，乃是方林岩他们直接引爆了之前草草布置的机关！

    所谓的机关听起来复杂，其实就是两个爆炸装置而已，第一个爆炸装置威力很大，直接将洞口炸塌，而第二个爆炸装置就很恶毒了，威力很小，却是点燃了里面的内容物。

    这些内容物乃是方林岩之前为了筹备暗黑料理收集的作料，比如花椒面，干辣椒，胡椒粉等等，燃烧起来发出的味道可想而知，不仅如此，甚至还有秃鹫提供的一枚毒气弹和催泪弹。

    洞穴里面本来空间就十分狭小，狼的嗅觉更是灵敏无比，这些东西混合在一起之后，对里面的狼王产生的杀伤力可想而知。

    若是狼王视力还在的话，咬着牙将塌方的地方挖出一条通道也不算太难，然而这时候它还是处于双目失明状态，被熏了半分钟不到就直接发狂了。

    一时间它只能对着旁边的石头出气，狼王疯狂咬，抓，挠，坚硬的岩石都被扒拉得零落稀烂，甚至周围都被它扒拉出来了好几个大坑。

    其爪子前端甚至有闪耀出了恐怖的金属特有的光芒，看起来就像是能量形成的光爪一样，直接将石壁破坏得十分严重，可是却依然没能找到伤害自己的罪魁祸首。

    方林岩三人此时也懒得理会它，直接在外面坐着聊天，山羊更是从自己私人空间里面拿了些鸡蛋出来，放在了旁边的高热温泉里面浸泡做温泉蛋吃。

    足足等待了差不多两个小时以后，三人才重新将塌方的地方小心翼翼的挖开，然后让秃鹫的影子进去探测。

    此时可以见到，狼王趴伏在了旁边的空地上，貌似断气了一动不动，但没有接到空间提示的三人当然不会上当！这一次方林岩则是拿出来了从之前白瑞德营地中“补给”来的特制燃烧弹。

    没办法，这一次肯尼知道对付的敌人以野兽这类的居多，所以在军火采购方面肯定也是倾向侧重于这个方面了。

    这狼王本来被折腾得十分痛苦，本来想要装死引敌人近身，然后狠狠撕碎他们，将之连皮带骨吞下去，谁知道冷不防就嗖嗖嗖飞进来三颗特制燃烧弹打在它的身上。

