    看到大船靠了岸，很多人涌到了港口，这可不是一般的船啊，每次都会带来很多货物，都是岛上没有的东西，这次也不例外，最底下一层全是些小贩。

    这个是曼卿允许的，毕竟船上的人也要发钱的，不出海的日子，便让它充当了渡船，因为一次可以拉很多人，票价也不贵，成了小贩们的首选。

    曼卿直接去了学堂，这个时间，外公一定在哪里，果然，他正在跟几个孩子说话，看样子，一时也完不了，算了，还是先回府吧。

    郡主府的下人，是当初在耀城和岛上收的，曼卿基本都不认识，刚一走近府门，门口的小厮跑过来到头就拜，

    “起来，你叫什么？”他看起来不大，眉目挺机灵的，大概有个十六七岁。

    “奴才叫豆子，在岛上讨饭，是老爷见着可怜，收回府里。”怪不得没见过，原来是外公收留的，

    “嗯，你还有家人吗？”

    “奴才的爹当年打仗死了，娘也病死了，就剩下了……”还真是个孤儿，正在这时，府里的管家跑了出来，他听说郡主回府，急忙从花园过来，手上还沾着泥巴。

    “迎接来迟，奴才该死，”说着就趴在了地上，

    “快起来，以后不年不节的无须行此大礼，你这是做什么呢？怎么全身都是泥巴？”

    总管也不是京城带来的，是当初在耀城买来的，此人老成沉稳，又很负责任，外公回去的时候，提拨他当了总管。

    “回郡主话，老奴在后园子清理池塘呢，挖了好些莲藕，”

    “那个池塘不小呀，怎么自己干呢？没去多找几个人？”

    “嘿嘿，咱们府里人也不少，平日主子们不回来，都闲了这么久，这点活不用花银子。”

    “你带我去看看，怎么想起来清它了？”这座府邸原本是顺王府，虽然换了匾额，可她没有长住过，所以后花园啥的就没动过。

    “这一阵子，值夜的总说，晚上后园子能听到哭声，他们一查，就是从池塘传出来的，奴才寻思着，把水放干了清理一下，怕是底下有大鱼呢。”

    有一种鱼，叫起来像是婴儿的哭声，清一下也好，到了池塘边一看，她回头看了一眼总管，

    “有雄心很好，也得量力而行啊，这么大的池子，你们能搞定？”

    那人不好意思的挠着头，这下好了，更是一脸的泥巴，曼卿没忍住，一下子笑了，

    “去洗一洗，出去多叫几个人，这些淤泥也是好东西，送到咱的地里去，可是上好的肥料呢。”

    郡主府后面有一块地，原本是顺王所有的，平常种些稻谷，供府内众人食用，曼卿接手后，也派了人去种，这么大的府，用人不会少，总要吃饭的。

    总管得令跑了，曼卿用神识扫向了池塘，哭声有可能是娃娃鱼，可是这么厚的淤泥，它真的能活着吗？

    这一扫，曼卿笑了，这小小的池塘竟然内有乾坤啊，底下竟然是空的，顺王还真是心思缜密，为自己留有后手，可惜啊，还是全家覆灭了。

    不过，元标也挺精的，虽然举家去了京城，却没有供出这一处，是觉得自己发现不了吗？她不急，等清了淤泥再说吧。

    马上到饭点了，先去看看吃什么？外公也快回来了。

    今天上岛，几个丫鬟都跟着呢，墨香说了，既然阿霜不在，姑娘身边不能没人，书香和小叶子、阿雪都跟上了，反正她也是闲逛，就没拒绝。

    一进府，那几个收拾的收拾，做饭的做饭，虽然有厨娘呢，可好容易能做给姑娘吃，书香可不想放过机会。

    曼卿还没走到厨房，便闻到了香味，里面在炖着藕汤呢，这是新挖出来的，加上排骨，肉香混合着藕香弥漫开来。

    “这会的藕不老吧，炖汤好吃吗？”她随口问了一句，厨娘笑着说，

    “有一些老藕呢，去年没挖的，不知怎的，也没发芽。”

    好吧，这些她也不懂，书香不知在蒸着什么？熏得满脸通红。

    “好了，中午这么多菜呢，你凑什么热闹？这么热的天，去洗点水果好了。”这两年，书香常被她扔下，每次到了身边，总是手脚不停的。

    “刚才在码头，奴婢看到有新打的鱼虾，买了一些，给姑娘蒸着吃，不油腻的。”

    知道劝也无用，只好由她去了，出了厨房，走向了自己的院子，她的小院在花园边上，以前是顺王的书房，里面有七八间屋舍，不大却很精致，主院让给了外公住着。

    “姑娘，这里很潮湿，被子要拿出来晒晒才好。”

    小叶子和阿雪正在院子里忙着，曼卿的东西除了这几个贴身丫鬟，是不许别人动的，所以，她们不来，卧房也没人能进去。

    这里是海岛呀，潮湿在所难免，进了卧室，也有一些霉味，毕竟一年多没来了。

    曼卿施了个清洁咒，又在屋角扔了几块火灵石，空气立刻清新起来，阿雪一进来，就睁大了眼睛，姑娘好神奇哦，像个小太阳，刚一进屋，里面就舒服了。

    “看我干啥？墙角那几块石头别扔啊，屋里有它们就不会潮湿了。”原来主子放了宝贝呀，

    小叶子也跑了进来，她已经及笄了，个头高挑，长得很漂亮，这几年在府里无忧无虑的，学了一手好绣活，好些人都看中了她，可嬷嬷不舍得早定，就一直耽误着。

    ”姑娘，门上来报，老爷回府了，“

    ”外公回来了？那咱们去前厅吧，对了，管家回来了吗？“他去找人，如果来了短工，肯定会乱哄哄的。

    ”还没有，奴婢去找他吗？“

    ”不用，咱们院子的门要关好，待会他会领人来挖池塘。“这里就在花园边上，云雾岛人员复杂，她可不希望有人踏入小院。

    小叶子一听，便表示自己亲自守门，让阿雪跟着姑娘，何况书香姐姐也在呢。

    外公看到她来了，高兴的说，

    ”你来的正好啊，有些事要跟你商量，我看了书院的孩子们，能参加县试的有八成以上，可去耀城的费用他们怕是出不起。“

