    （我确实不会吹牛逼，这个采访报道写的支离破碎，但是花费的时间确是平时的两倍还多，现在已经凌晨2点多了，没办法，这波炒作必须有，要作为铺垫，可我发誓，以后再也不挑战自己不擅长的了，头发生生薅掉了一大把才把这点写完。萌新，还是要脚踏实地。）

    《扫黑除恶——记沙田警署，雷霆一击！》

    本报记者前方报道，昨日下午四时，沙田警署全体警员与王国安保公司合作，一举捣毁了盘踞在沙田区长达十几年的洪义社违法犯罪团伙，该团伙涉及贩毒，走私，卖yin，聚众赌博，杀人，抢劫，危害公共安全等多项罪名。

    香港皇家警察前后共计出动200余名警员，在王国安保公司的配合下，对该犯罪团伙下涉58处据点进行了突击检查，共计缴获洗衣粉120公斤，枪支16把，其他管制刀具无算。

    抓获洪义社头目六名，小头目24名，涉案人员847人。

    ……

    这是香港近十几年来，破获的最大一起黑涩会犯罪案件，堪称香港之最，为把香港打造国际化大都市贡献了最大力量。

    《雷霆扫穴——社会毒瘤连根拔起。》

    本报记者对阵此次打黑除恶事件，采访了沙田区警署署长宋博远先生。

    记者：请问宋署长，这次如此大规模的响动是如何策划的？

    我怎么知道怎么策划的，又不是我的主意。

    宋博远：这要感谢o记的部分卧底探员，是他们长期的卧底才摸清楚洪义社所有的据点和行动规律，如此一来，结合我们警署长期一来对该犯罪团伙的长期监控，这才能做到多点同时发力，一网打尽。

    记者：我们都知道，这些扎根于一地的犯罪团伙之所以难以剿灭，就是因为他们的消息极其灵通，稍有风吹草动便会隐藏起来，那警署又是如何做到消息的严密性，打了对方一个措手不及的？

    办法很简单，就是老子自己都特么不知道今天要出动。

    宋博远轻咳一声，“自从廉政公署成立以来，大量的不守纪律的警队内部人员被扫荡一空，而新晋加入警队和提报起来的人员，在高层的严密关注下，热切的关怀中，始终保持一颗公心，两手准备，三个代表……两手抓……那个，都要硬……”

    “老子编不下去了，你看着来吧，多吹吹领导的英明神武！”

    “咳咳，那个行吧，我回去润润色。”反正都是走个形式，采访稿子也没那么重要，回去慢慢编，想到这里，记者直接合上了笔记本，“宋署长放心，我们老板已经说了，肯定给你们吹舒服……不，实事求是地报道警方的英雄事迹，还有宋署长在其中运筹帷幄的功劳。”

    “替我谢谢你们老板，我就不送了。”宋博远笑的牙花子都呲出了。

    “一定一定。”

    ……

    主编一脸严肃地坐在王轩面前，多少年没干过采访的活了，还是采访自家老板，真是……“王先生，为什么贵公司会想到和警方合作。”

    “很正常嘛。保安公司本身就是要经过警方审核的，而且我与警方的两位领导有共同的志愿，就是希望香港的治安变的越来越好，作为香港市民的一份子，自然是有钱出钱，有力出力了，鲁迅不是说过嘛，达责兼济天下，穷则独善其身……”

    王轩忽然停了一下，抬头对着主编问道：“对了，这话是鲁迅说的的吧？别写错了！读者该骂了。”

    “周树人，本命周树人。”

    “嗯，还是你有文化，发稿子的时候想着改过来。”

    “没问题，我们会修的。”

    “咳咳，我虽然不算多么发达，但也愿意尽一份绵薄之力，周树人曾经说过，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场嘛，这次没错吧？”

    主编挑起一根大拇指，“没错！老板博学！”

    副主编低头，一个控制不住，咔嚓一声折断了手中的钢笔，太特么臭不要脸了，主编这只该死的舔狗，为了给老板拍马屁，鲁迅的棺材板都压不住，就不怕他晚上托梦把你带走吗！

    “你啥意思！”主编直接给这个家伙一个死亡之瞪。

    “老板不光博学，还有文采，我觉得，沐浴在老板的光辉之下，我的智商都得到了显著提升。”副主编义正言辞，曾经他也是三报社主编之一，只是合并后，被安排成了副手。

    该死的舔狗，这是想硬舔上位啊！

    主编一瞬间便发现了对方的阴谋。

    以上……都是扯淡！

    咱们言归正传。

    “老板，为什么会想到和警方合作。”

    “和谐社会，携手共进，我本人对那些社团组织深恶痛觉，这些盘踞在香港的毒瘤拉低了整个香港的国际影响力，一个现代化的开放性城市，就不应该有这些阴暗的东西。”

    “为什么这次老板出动了全部的保安公司员工。”

    “要么不动手，要动手就要有气势，同时也是其他犯罪团伙予以震慑，都收敛一些，只有香港更加繁荣进步，我们每一个人才能过的更好，一切脱后腿的行为都应该被消灭。”

    “我们知道，事后有20多名员工去到警署自首，这是什么原因。”

    “在打击犯罪的过程中，不少保安情绪过于激动，当然，这也是因为目睹了太多的恶劣事件所导致的，这是可以理解的，但是，毕竟我们只是配合警方的工作，我们本身并没有执法权，在制伏过程中有些动作过大，导致部分罪犯受伤，从这一点上来说，是犯法的。”

    “这不是自卫，这是主动出击，虽然我们是在惩戒邪恶，但，这不能掩盖动作过大的行为，所以，这20多人事后会主动到警署自首，我们在培训员工最开始的时候便强调过，有错就要认，挨打要立正。”

    “敢作敢当，绝不推卸责任是我们的口号。”

    “虽然他们这次会受到处罚，但是，公司以他们为荣，事情都是有两面性的，不能因为遏制邪恶就行动过激，但也不能因为怕事就袖手旁观。”

    “相信警方，法律，社会各界，会给他们一个公正的判决，无论如何，他们都是公司的好员工，即便坐牢，那就当带薪休假了，回来会有提拔。”

    这倒是王轩的心里话，很多时候，我们的社会让勇敢者流血又流泪。

    “老板说的真棒，另外一点我们注意到，这些保安在接受公司培训之前都是一些地痞流氓混混，对此，您有什么想说的吗。”

    这，怎么编？！