    入夜，颍川阳翟。

    县衙内，一道声音划破夜空。

    “鄢陵急报！刘辟大败，更是领一万两千人加入汉军！”

    波才听到这个消息，面色阴冷，眼神仿佛要吃人一样。

    传令兵跪在下面止不住颤抖，就听他接着颤声道：“还……还有一事，汉廷大皇子也在汉军之中。”

    此言一出，波才顿时目光一凛。

    “狗皇帝疯了么，竟然还敢让他儿子出征。”

    说着话，波才眼睛一眯，随即说道：“让何家兄弟领兵阻击汉军，不需要他们打败汉军，将汉廷的大皇子给我带回来！”

    只要抓到了刘辩，他便可以用刘辩来换张宁。

    ……

    此刻，颍阴荀家邬堡。

    张宁一脸憔悴的看着士孙瑞，心里十分绝望。

    她被士孙瑞带来荀家邬堡后，就一直被这样看守着。

    士孙瑞又不与她说话，让她非常抓狂。

    但更让她着急的是，她不知道现在外面什么情况。

    她只知道黄巾复辟，各地都已陷入战事。

    但她不知道黄巾胜负如何。

    张宁迫切的想离开这地方，但士孙瑞却一直盯着，她根本就没法离开。

    她只能寄希望于黄巾能赢，可千万不要让陆林的诡计得逞。

    张宁每次想到陆林那歹毒的计策，就不由得后背发凉。

    明明年龄还不如他，心机却那么阴险……

    ……

    与此同时，洛阳。

    戏志才总算是到了，这一路上，他一边散布前线胜利的消息，一边往洛阳急速飞奔。

    他一到洛阳，便第一时间去往了大将军府。

    戏志才的身份，肯定不能直接去皇宫的。

    何进在接到战报之时，面色冷沉，他认出了刘辩的字迹。

    之后，何进看都未看戏志才一眼，便直接去往了皇宫。

    何进没去长秋宫，直接去的刘宏寝殿。

    “皇上，前线急报。”

    刘宏在听到何进的话时，有些生气的说道：“明日早朝再说。”

    “是殿下写的。”何进再次出声道。

    刘宏沉默了片刻，随即说道：“进来吧。”

    大门打开，何进扬头便走了进去。

    在将战报呈给刘宏时，何进便自顾自开口道：“此次黄巾贼实力大增，仅靠陆少傅手上的兵马不足以对抗，还请皇上念及殿下安危，出兵援助。”

    刘宏一边看着刘辩写的战报，一边听着何进的话。

    面对自己儿子的求援，刘宏不可能置之不理。

    尽管他心里不喜欢刘辩，但也不想刘辩死在战场上。

    刘宏放下战报，忽然意味深长的看着何进道：“不知大将军准备让谁去支援颍川呢？”

    何进没有犹豫，直接说道：“臣部大将吴匡可担此任。”

    “吴匡可没那个本事，不如派何苗去如何？”刘宏瞥了何进一眼，他是皇帝，不是什么事情都能瞒住他的。

    何进沉默不言，知道刘宏在点他，他便是说道：“臣弟身体抱恙，恐无法出征。”

    刘宏冷哼一声，忽然说道：“大将军就不担心为别人做了嫁衣？”

    闻言，何进低头出声道：“一切以殿下安危为重。”

    刘宏冷笑一声，随即扬头道：“朕欲派张温领兵支援颍川，大将军如何认为？”

    听得这话，何进只能点头道：“谨遵皇上圣谕。”

    “天色已晚，大将军回去歇息吧。”

    刘宏撵人，何进只能照办，他对刘宏拱了拱手，道：“臣告退。”

    何进走至门口，忽然停下脚步，而后出声道：“皇上，陆少傅在前线英勇奋战，更是以少胜多，还请皇上莫要让在外征战的将士寒心，莫要让殿下心凉。”

    说完，何进头也不回的走了出去。

    待得何进走远，刘宏气得猛拍了一下面前案桌，随即怒道：“混账！朕需要他来说吗！”

    “皇上息怒，陆林此次的确大捷，明早天一亮，怕是这消息就会传遍洛阳，咱们不能忽视。”

    张让不知何时从屏风之后出现，一脸尊敬的对刘宏弯着腰。

    “朕知道。”刘宏瞥了张让一眼，随即他沉吟一声道，“对付陆林的事情暂且搁置，此事要从长计议。”

    听刘宏的话，张让便知道刘宏这是看在刘辩的面子上。

    这一幕，自然不是他想看到的。

    但张温是他的人，要不要做，他说了算。

    ……

    ……

    颍川，鄢陵城外五十里，陆林所领汉军在此扎营。

    黄巾俘虏被分至各部曲。

    陆林虽然需要这群人，但也怕他们发动兵乱。

    中军大帐中，陆林目光凝重的看着张辽他们。

    他准备分兵！

    鄢陵城需要人把守，最主要是这里成为了陆林的后方，他必须得避免后顾之忧。

    “文若，我欲让你领五千兵马进驻鄢陵，如何？”

    闻言，荀彧当即拱手道：“属下领命。”

    陆林当即一笑，道：“鄢陵将会是我军的后方，一切可都交由文若照拂了。”

    “属下知晓，大人放心，城在人在！”

    荀彧信誓旦旦的扬起头，陆林愿意让他独领兵马，那是对他的信任，他怎么可能辜负。

    随后，陆林转头看向张辽等人道：“都回去休息吧，明日五更大军前往新汲。”

    众人一一向陆林告别，之后陆林的目光看向了刘辩。

    就见陆林起身，随即对刘辩说道：“殿下，你好生歇息，我就在你旁边营帐。”

    闻言，刘辩点点头，而后有些纠结的问道：“小林子，你说父皇会派兵支援我们吗？”

    刘辩此时也担心起来，毕竟他知道刘宏更喜欢刘协多一些。

    陆林直接是笑了笑道：“殿下放心，皇上肯定会派兵支援的。”

    如果是陆林求援，那可能不会有援军，但如果是刘辩，援军肯定会有。

    刘辩听到陆林的话，无奈点头，随即说道：“你去休息吧。”

    陆林微微颔首，走出了大账，随即便直接回了营帐。

    走进营帐后，陆林长吐出一口气。

    只有在此刻，陆林才是轻松的。

    打仗还真不是人干的事，不过等拿下新汲后，便可放心大胆的向颍川黄巾发动总攻。

    听刘辟和黄邵说，波才一直都在阳翟，陆林现在很期待与波才的战斗。

    今日用了《十字兵阵》中的一字长蛇阵，威力可见一斑，他很想知道另外九种兵阵威力又会如何……

