    在游戏里积攒的经验都被用来扩容了，赵千羿总得想办法在现实里多积累一些。

    要不到时候此消彼长，被主角小队的众人甩开太多就难看了，有损他这个“内测高手”的威严啊？

    手里有粮，心里不慌！

    这次下线带回了上千捆魔法药水，他完全可以放开了挥霍，反正用完了还可以重新在游戏里“进货”！

    因为准备把天马寨经营成“安全区”，并且把整个五角山地区打造成“狩猎场”。

    所以在马大胡子的组织下，他手下的八大寨子弟已经把所有的刷新点都摸清了，甚至还派人专门巡逻监控怪群动向。

    以至于看到赵千羿准备出山庄，天马寨主题度假山庄的“保安队长”，闻讯连忙赶了过来。

    因为马大胡子还在昏迷不醒之中，保安队长只能跟赵千羿这个自家头人的“合伙人”汇报了一下情况。

    由于所有的外来者玩家都上线了，五角山地区的怪物在这个期间刷新的都快有些泛滥了。

    虽然有盘踞在刷新点附近轻易不会远离的习性，但是顶不住数量实在是太多了。

    在一些地势比较开阔的区域，边缘的怪物被新刷新出来的同类，就跟挤牙膏一样从怪群中给一点点往外挤了出去，结果游荡的满山遍野都是！

    现在山区外围已经被官方严防死守的封锁了。

    怪物有可能跑出去的地方，都修建起了高大坚固的金属栅栏，尽可能阻拦它们的扩散，可照这么继续刷新下去，情况迟早会失控的！

    就连位于易守难攻的尖刀峰山头上的山庄附近，都出现了游荡过来的零散怪物，也不怪保安队长会这么紧张了。

    赵千羿考虑了一下，询问道：“留守的有多少人？”

    保安队长楞了一下，突然有点小兴奋的道：“除了跟着马家头人进了游戏的，包括我在内还剩下38个人！”

    “挑几个身手灵活的跟我出去！”

    赵千羿吩咐道：“剩下的留下来照顾山庄，关好大门只要不让它们进去就行！”

    “万羽老大你放心吧！”

    保安队长兴奋道：“我们这些人可都是从小就在山里摸爬滚打长大的！”

    赵千羿点了点头，让他去召集人手和准备东西了。

    这些被大胡子召集过来的八大寨子弟其实也都是年轻人，年纪最大的也不超过三十岁。

    所以碰到这种“游戏入侵现实”的超（好）自（玩）然事件，除了一开始知道真相会有点紧张害怕之外，缓过来之后反而觉得十分的刺激。

    第一批进入镜界空间的“名额”没有轮到他们，这帮家伙还有点小失望来着。

    可现在连自家头人，都要巴结着跟他合作的大佬，居然打算带他们出去搞事情？

    这帮子祖上都是山大王，宗族传统里多少还遗留着部分绿林规矩的家伙，能不兴奋么？

    可是等保安队长点好了兵马，赵千羿一看差点没笑出声来！

    因为天马寨度假山庄，主打的是“绿林风”体验主题，所以他们这些被马大胡子召集过来，充当山庄服务人员的八大寨子弟，身上可都穿着土匪山贼喽啰的COS装扮。

    而且听说要跟山里那些青面獠牙的怪物拼命，这帮家伙居然把祖上遗留下来的，当年“上工”用的各种家伙事，什么红缨枪、九环大刀，还有土炮、火铳都给拿了出来。

    好家伙！

    这一下看上去，更像是乌合之众了！

    赵千羿哭笑不得的让他们把这些“传家宝”都给放了回去，因为这些东西对玛法怪物能不能造成伤害姑且不提。

    当年八大寨雄霸五角山，打的鬼子不敢进山半步的时候，到现在差几年就能举办百年庆了，这些玩意在山寨的墙上当成装饰品挂了这么多年，要是还能捅的死耗子都算是见鬼了，就更别提是拿这些玩意对付玛法怪物了。

    跟他们解释了一下，现实武器对玛法怪物无效后，赵千羿让他们带上了一些登山包、蛇皮袋什么的，就跟自己出去了。

    好在这些家伙虽然有些逗哔，但是因为偶尔会来天马寨充当特色服务人员。

    或者是有剧组租山寨拍影视剧的时候客串群演，所以或多或少还是操练过的，纪律性还算不错。

    这一摆开阵势，前面有插扦的（前锋），后面有抹盘子的（压阵），左右两翼有捎翅儿的（警戒），四周还撒出去一些麻巧（麻雀，斥候），搞得那叫一个专业。

    这大王派我来巡山一般的场面，看的赵千羿差点没笑出声。

    心说那些玛法怪物，可不懂什么江湖规矩，这一套对它们有用么？

    不过人家都这么努力了，赵千羿也不好打击他们。

    把人散开好歹能够起到一些侦查效果，不至于晕头转向的钻进怪群里，被包围了还不知道。

    因为已经派人把五角山地区的各大刷新点都摸清了，连地图都画了出来。

    所以赵千羿也不打算去猎杀那些已经游荡到满山遍野都是的散怪了，让保安队长带路直奔怪物肯定最密集的刷新点。

    例如说落羊坳，经过几次清剿后，大胡子带人在这不但修建起了防止怪物扩散的围栏，而且还建起了一座方便法师职业居高临下远程攻击的简陋高脚竹楼。

    所以赵千羿往竹楼上一站，呼呼几把火墙往围栏里一扔，然后就吩咐八大寨子弟进去帮忙引怪。

    打，他们肯定是打不死这些玛法怪物的，可是充当诱饵吸引怪物的注意力还是办得到的。

    所以一帮子八大寨子弟刚开始还有些紧张，只敢在赵千羿的攻击范围之内活动。

    可是等逐渐习惯了之后，他们发现这些看上去挺吓人的怪物虽然看着凶，但实际上却呆头呆脑动作并不灵活后，一个个胆子就开始大了起来，甚至引怪都总结出了经验，互相之间形成了配合。

    例如山民后代出身的他们，仗着自己在山林环境下翻山越岭如履平地的身手，根据地形、地势甚至是树木、岩石的阻挡等因素，总结出了一个能够在最短时间内，同时引到最多怪物的方案。

