
　　陈诗曼急的都快哭了，她自认为自己今天来的已经算早了，就想提前堵到“世外高人”，现在听到自己还是来晚一步后，心态都有点崩了。

　　且不谈买这些玉石足足花费了上百万。ŴŴŴ.23sk.net

　　这位“世外高人”肯不肯救自己的爷爷，是关乎着下半辈子幸福的一件事！

　　要是对方不肯帮爷爷，父亲和二伯又调查出自己把赵清的婚约给退了……

　　陈诗曼一念至此脚底都有点发软。

　　“别担心了，那位世外高人很好，他同意了去咱们家。”陈龙象误以为陈诗曼‘尽孝心切’，便出言解释安抚她的情绪。

　　“嗯？”陈诗曼本来都绝望了，现在听到这样的消息，整个人的情绪如是坐过山车一般。

　　同意了？

　　那位世外高人，愿意去我们家？

　　众人几乎肉眼看到陈诗曼的脸色由白到红，由绝望到心喜。

　　“什……什么时候？”陈诗曼激动的俏脸通红。

　　“三天后。”陈龙象搀扶着陈九旗下了台阶。

　　“好……好好……”陈诗曼一个劲的说。

　　“你自己回去，我和你爸还有点事要聊。”陈龙象说，李青岩作为主人亲自相送。

　　王圣手看到下面陈诗曼那副模样，对赵清低声说：“这小妮子，好像对你很上心啊。”

　　“我不喜欢她。”赵清言简意赅。

　　用“不喜欢”来描述自己对陈诗曼的感受，都是客气的！

　　这个女人完全就是个大小姐的脾气，说话的语气更是居高立下不可沟通。

　　“这么漂亮都看不上？”王圣手诧异，单从“美色”的角度来讲，陈诗曼是极为不错的，玲珑有致的身材，散发着几分清冷高傲的容颜。

　　如此女人，正常年轻人按道理都会动心才对。

　　“前辈，咱们去看看妙妙吧。”赵清不想扯这个话题。

　　“行。”王圣手点头，随即转身。

　　李疏影本来还想上前和赵清打个招呼。

　　可话还没说出口，便见赵清和王圣手折返回了屋里，她那一肚子喜悦都被憋在了肚子里，最后变成了几分委屈和难过。

　　走什么嘛！

　　留下来和我说几句话会少块肉吗？

　　小气鬼！

　　“疏影，我……我爷爷有救了，我爷爷有救了！”

　　陈诗曼正开心呢，她把手里的大包小包放在地上便将李疏影重重的拥抱在了自己的怀里。

　　爷爷有救了。

　　她也有救了！

　　与此同时，李青岩送陈龙象、陈九旗两兄弟上车，待车辆疾驰而出后。

　　陈九旗飞驰在道路上，仍然忍不住回头看了一眼山上的庄园，其眼眶又如之前般有些润红。

　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

　　像陈九旗这样的铁汉，几番动了感情眼泪都险些落下来，自然是有什么重要的事情戳到了他的心头。

　　“我真希望……乔先生就是文哥的孩子。”陈九旗摘下墨镜，声音都有点哽咽。

　　他找了赵清已经二十多年了！

　　二十多年了！

　　那是他大哥的孩子。

　　陈龙象开着车，问：“还需要多久才能找到他们？”

　　“按照现在的进程，最少还需要两个月的时间。”陈九旗不假思索的说道。

　　为了找赵清，陈家可谓是地毯式的在整个南省一步一步的搜寻。

　　他们花费的资源、钱财，可谓是不计其数！

　　之前明明差一点眼看着都快找到了。

　　可一场大火，把他们所有的证据、规划全部都烧没了。

　　“尽快吧！我希望你加大人手，加派资金，总之用到你所能想到的手段，不顾一切的把人找出来！

　　现在不是以前了！

　　以前老爷子好好的时候，咱们可以一步一步来。

　　现在，必须要尽快找到他们。”陈龙象声音中带着威严。

　　换做是平常他是绝对不会这样和陈九旗说话的。

　　可在这件事情上。

　　没得商量！

　　“好！我也是这么想的！”陈九旗一咬牙，应声说。

　　李家的庄园内，赵清和王圣手确认了李妙妙的状态，总体来讲还是和他预料中的差不多。

　　王圣手每一次看，都暗暗惊奇。

　　赵清的这一手针灸封印，几乎将李妙妙硬生生的留在了人间！

　　如此手段，堪称逆天！

　　倘若不是自己年纪已大、地位崇高，他真想找赵清讨教一下，这一式针法究竟是什么来头，居然可以到这等奇妙的地步。

　　赵清将写好的纸条递给了王圣手说：“关于哪些药材的清理、使用，我都写在纸上了，您安排好。”

　　王圣手接过。

　　纸条上密密麻麻写了一大堆。

　　一些精细药材如何清理，又如何使用，火候也好，方法也罢，可谓细致至极。

　　倘若是普通人，会觉得其中十分繁琐故作玄虚。

　　可经验丰富的王圣手，一眼便看的出这些细节的讲究目的是什么，又和李妙妙的病疾产生怎样的关系。

　　王圣手拿着纸条，一看便是足足五六分钟。

　　他可谓是如获至宝，本想继续研究的时候。

　　李青岩来了，打断了他的思绪。

　　“我还第一次见到您这么入神。”李青岩看王圣手抬起头来，笑着说。

　　王圣手小心翼翼的将药方折叠好，放入自己的内口袋，再将内口袋系上确定不会丢失后，随口说：“学到活到老嘛！”

　　王圣手嘴上说的轻松，眼睛却忍不住瞥了赵清一眼。

　　这小家伙究竟是什么妖孽？

　　药方上的药理，绝对是只有老宗师才能达到的境界。

　　他年纪轻轻，就到了这一步？

　　赵清对李青岩说：“如果没什么事的话，我就先回去休息了，明天的时候再来看妙妙。”

　　“留下来一起吃个晚饭吧。”李青岩邀请。

　　今天和齐家见面，包括王圣手的力荐，李青岩更加喜欢眼前的赵清。

　　这小家伙，总是能给够给他不一样的欣喜。

　　赵清摇头拒绝了。

　　原因很简单！

　　陈诗曼下午说的那么一番话，真是如一根刺般钉在了他的心里。

　　他觉得李青岩太恐怖了。

　　居然去让自己的女儿追求一个她不爱的男人，还要装作很喜欢自己。

　　这种行为，让赵清无法接受。

　　等治疗完李妙妙。

　　他也想和李家保持一定的距离！

　　“那我派人送你回去。”李青岩也不好强人所难，更不知道今天下午发生的一些“意外”。

　　赵清刚走到客厅。

　　陈诗曼一见他出来，便立刻起身。

　　李疏影也起身，她也想问问赵清到底发生什么事情了，他们两个人的关系忽然间……就好像变得很远。

　　明明下午之前，还好好的！

　　陈诗曼上前对李青岩、王圣手欠了欠身说：“王爷爷、李叔叔，我……想和他说点事情。”

　　“有什么事情，咱们当面说吧。”赵清眉头几乎下意识皱起。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第四十九章：有话当面说吧免费阅读。https://www.23sk.net 