    火雷珠。

    域主炼制的大杀器，一共九颗。每一颗足以毁灭一个星辰。而现在狐夜山手里居然拿着一颗。

    焚天炉显然是抵挡不住火雷珠的威力的。

    狐夜山手里拿着火雷珠，一脸要和张铭同归于尽的架势。

    张铭看在眼里，却是轻哼一声笑了。

    “你笑什么！”狐夜山怒声道。

    张铭回应道：“我在笑，你只是虚张声势。这火雷珠根本不是真正的火雷珠，他的威力没有真正火雷珠大。就算你引爆了火雷珠，你也无法逃脱这里，最多炸死你自己。至于我？对不住，这只是我得一具分身而已，虽然对我损失不小，但是还要不了我的命。”

    “你！”狐夜山咬牙道：“你说这不是真正的火雷珠，好，那我就让你试试火雷珠的滋味。”

    张铭轻哼一声，却是丝毫不惧。

    而狐夜山握着火雷珠，眼神狰狞，却没有真的引爆。

    胖爷的声音在张铭脑中响起道：“小子，你说这个不是真的火雷珠？你怎么确定的？”

    “无法确定。”张铭回应道：“不过，先前他用过一颗火雷珠，虽然灭了我们那么多人，但是还不至于和你所说的一样可以毁灭一颗星辰。当然，我的话也只是诈他的。就算他一开始有和我们同归于尽的打算，但是我这么一说，他也要权衡利弊。哪怕是真的，他也要考虑会不会白死。只要他一考虑，那就会犹豫，有了犹豫的心思，他绝不会轻易引爆火雷珠。”

    胖爷嘀咕道：“你这小子鬼心眼跟我一样多。那后面我们怎么办？外面似乎已经开始交战了，我们这么一直僵持着，他很可能真引爆火雷珠。”

    “抢下火雷珠。”张铭平静开口道。

    抢下？

    胖爷愕然道：“他储物空间里应该还有。”

    “那就砍下他的手臂，拿下他的储物手镯。”张铭开口道：“我可以用蚀龙的龙魂力量想办法控制他，哪怕只有半秒钟，足以我斩下他的手臂了。”

    只有一次机会，却无比危险。

    张铭的尊主之身一直在阵眼之中，并未直接出现在焚天炉中。而修罗之身没有蚀龙的力量，要使用蚀龙力量，只有尊主之身进入焚天炉，出现在狐夜山面前才行。

    胖爷嘀咕道：“小子，你这么出现在他面前，万一火雷珠引爆了，你神魂和肉身都会瞬间毁灭。”

    “只能赌一次。”张铭回应道。

    只能拼了。

    狐夜山和张铭的修罗之身僵持着。

    周围的火焰也越发旺盛，而在这火焰之中，一层淡淡的雾气正在蔓延。

    媚狐的雾气不断充斥着焚天炉。

    狐夜山擦觉到了这一丝气息，冷哼一声道：“媚狐的气息？这也是你的本事？小子，我可是九尾天狐，你以为媚狐的气息对我能够产生作用？”

    “失策了。”张铭淡淡的开口道：“不过就算无法迷惑你，也未必丝毫没有作用，就比如我现在就站在你身后。”

    身后？

    狐夜山还没明白过来。

    蚀龙龙魂的力量已经瞬间笼罩了狐夜山。

    狐夜山眼神一惊，感觉自己的意识好像瞬间空白了一样，身子完全被控制住了。

    而这一刻，张铭的修罗之身已经冲出，日月盘的力量发动，周围的一切都缓慢了下来。张铭不确定能够控制狐夜山多久，所以这一次他几乎动用了所有可以动用的能力。

    果然。

    对于狐夜山的控制时间极端，甚至不到半秒钟。

    狐夜山眼神恢复清澈，凭借强大的神魂夺回了身体的控制权，只是张铭的空冥刀已经同一时间斩出。狐夜山眼神瞬变，只是不等他手做出指示，空冥刀已经一斩而下，狐夜山握着火雷珠的右手一下子被斩下。

    张铭的尊主之身在一侧接过断手和火雷珠便极速后退。

    “啊！”狐夜山痛苦惨叫起来，全身散发着血色光芒，瞬间化作一头断臂的八尾妖狐发出了愤怒的嘶吼声。

    “混蛋。我要撕碎你，撕碎你！”狐夜山嘶吼着，疯狂得向着张铭扑了过来。

    张铭修罗之身握刀就冲了过去，而张铭的尊主之身将火雷珠和储物戒指收起，化作三眼赤猿就冲了过去。三眼赤猿和修罗之身对战八尾天狐，两个尊主战力对上一个。

    只是这狐夜山的实力的确强。

    八条尾巴如同刀刃一样，不断向着三眼赤猿和修罗之身刺去。也幸好张铭的大罗不灭金身强悍，全身不断被这刀刃攻击，身上只留下了一道道伤口，却没有造成致命伤害。

    三道身影在焚天炉里不断闪烁着，速度都提升到了极限。

    水寒印。

    张铭尊主之身一记水寒印直接轰向了狐夜山。

    水寒印的寒冰之力无比强大，一下子冲击在狐夜山身上，将狐夜山半边身子都冻住了。狐夜山却是身子一抖，寒冰之力全数被震碎，只不过修罗之身再一次斩下一刀，狐夜山又端掉了一只尾巴。

    吼。

    狐夜山口中发出刺耳的叫声。

    这叫声直接穿透神魂，张铭的尊主之身只感觉大脑一阵剧痛，而另外九个方位的老龙皇也是神魂剧痛，纷纷口吐鲜血。

    “你们这些苍天域的蝼蚁，本尊就算舍去这具肉身，也要你们神魂俱灭。”狐夜山真拼命了，七尾巴纷纷化作狐妖。

    其中两只狐妖直接扑向了张铭的修罗之身和尊主之身。

    轰。

    两只狐妖突然爆炸。

    空铺的力量倾泄而来。

    张铭只感觉大脑一片空白，整个人呆立在原地，随后怦然一声跪在了地上。

    “神魂爆炸！”胖爷惊呼开口道：“小子，你没事吧？”

    张铭的尊主之身跪着，修罗之身却依旧站在原地。

    狐夜山看在眼里，狰狞大笑道：“小小蝼蚁，也敢和本山主作对，你的神魂已经被我摧毁，现在只是两具行尸走肉，这就是你和我作对的下场。”

    只是。

    狐夜山话音刚落。

    张铭的修罗之身身上散发出了浓烈的紫气，一双猩红的双眼凝视着狐夜山。

    “完了。心魔力量出来了。这小子是无法控制修罗之身了吗？”胖爷看在眼里，嘀咕了一句。

    修罗之身看着狐夜山，口中发出沙哑的声音道：“还真要谢谢你，要不是你摧毁了这具身体上的那一缕神魂，我还无法完全掌控这具身体。作为感谢，我会吃了你，将你的神魂力量归我所用？”

    这是什么意思？

    狐夜山惊住了。

    而不过瞬间，修罗之身已经速度提升了数十倍，一下子攻向狐夜山。狐夜山根本没有反应过来，便被修罗之身一刀斩杀了其中一个狐魂。

    狐夜山怒声嘶吼起来道：“我的狐魂，我要杀了你，灭了你，撕碎你。”

    前面被斩了一个狐魂，又自曝了两个，现在又被斩杀了一个。

    这四个狐魂就是狐夜山的四条命啊。

    狐夜山从来没有受过这么严重的创伤，现在面对如同鬼魅一般，实力提升巨大的修罗之身，狐夜山再次拼命了。只是两只狐魂才扑倒修罗之身面前，却被修罗之身一刀斩下，连爆炸都来不及。

    “怎么会！”狐夜山脸色惊恐。

    修罗之身狰狞笑道：“一个小小天狐，也敢在本修罗面前放肆，这神魂力量，我要了。”

    被斩杀的狐魂力量融入了修罗之身，修罗之身身上的紫气更旺盛了。

    胖爷看到这一幕，更吃惊了，不断对着张铭尊主之身叫道：“小子，小子，你到底死了没有啊？没死就快醒醒，你的修罗之身控制不住了，完了，完了，心魔出来了，这家伙比狐夜山还厉害，你们苍天域真要完了。”

    胖爷完全懵了。

    炼化肉身，还没享受多久呢。先是遇见了变天域的进攻，好不容易帮忙困住狐夜山，却没想到把心魔给放出来了。这是胖爷一开始就担心的事，张铭的修罗之身够强悍了，但是如同控制的神魂被灭了，那心魔必然会取代修罗之身的控制权，虽然这心魔也是张铭，可是一个弑杀成性的张铭，已经不能算作是正常人了。

