    阁主一摆手，“在京城便不要如此称呼了，叫我九师傅就好。”

    三皇子点点头，“九师傅。”

    “金轮国师入京，你心中既然已有所计较，不知是否要揭发出去？”阁主问道。

    三皇子沉吟片刻，摇摇头, “此事非比寻常，一旦做下那就得有十足的把握，否则便遭反噬，落入深渊。

    九师傅虽见了，我也想了，但也只是猜测, 没有真材实据，不敢妄动。”

    他叹息着捶了捶桌子，言语中隐有可惜。

    阁主反而满意笑了笑，“谋定而后动，你比之前成熟多了。”

    “阁……九师傅谬赞。”

    阁主起身在房中踱步，边走边说：“剑阁与你合作，初时是因你母亲的缘故，虽你母亲早亡，但我与她情分不浅，故而对你多有相助。

    但是，随着你渐渐长大，性格显露出来，我才觉得你有雄主之姿，之前对你的投资都有了结果，所以，咱们才合作至今。”

    三皇子忙道：“多谢九师傅相助，若有来日，必不会忘了您的恩情。”

    “恩情谈不上，不过是提前下注。”

    “不管您怎么说，这么些年, 终是多亏了您我才能有今日的地位，日后必有厚报！”三皇子一声感慨，情真意切，分外让人动容。

    阁主没有说什么，但神情中亦有所感动。

    ……

    李稷在天刚蒙蒙亮时回了王府，李彧、李仲几人立刻迎上，问询昨晚情况。

    “是金轮国师，可惜没有找到。”李稷摇摇头，倒出一杯茶，一饮而尽。

    “金轮国师？！”

    几人对视一眼，纷纷惊骇。

    他们都不是傻子，立刻就能想到金轮国师来到京城可能会造成的可怕后果。

    “难道他敢刺杀皇上？”李清瑶惊道。

    李彧摇头，“不会，他不可能这么做，不管他来京城的目的为何，都绝不会是这个。”

    “为什么？难道是皇宫中守卫森严，去之即死？”

    “这与宫中护卫多少没有关系，你想，他一旦刺杀了陛下，无论成功与否, 会造成什么后果？”

    李清瑶静思片刻，面色陡变，“这……”

    李彧道：“父亲、郭叔叔，乃至你们会不会去刺杀金国国主？”

    “来而不往非礼也。”李仲说了这么一句。

    李彧点头，“没错，一旦他敢开启这个先例，那天下可就乱套了，先天高手肆意潜入皇宫刺杀对方皇帝，这将会导致难以想象的后果！”

    “竟然是这样，”李清瑶恍然大悟，心有余悸的点头，似乎经历了那般景象，复又疑问：“可金轮国师的目的到底是什么呢？”

    李彧看了父亲一眼，叹了口气，“这个只能问老天爷了，天知道。”

    李稷这时开口道：“无论他是什么目的，你们都要打起精神来，这几日小心些，切勿懈怠了。”

    他说着话，又出门走了。

    李仲站在门口，目视东方，眼见日头高升，喃喃道：“这世道，要乱呐……”

    李彧几人对视一眼，没有说话，但心底皆有同感。

    多想无益，李仲回了院子，取出墨眉，静心练剑。

    之前他自猫将军那里得到了三门武功，百步飞剑、雪后初晴，还有万叶飞花流。

    其中万叶飞花流是借助草木枝叶来攻击，可谓是摘叶伤人，处处有剑。

    学会此门武学，想来颇为俊逸潇洒，能够引得女子倾心。

    可惜此时才二月，冬日将过未过，草木之上还未见半点绿色，因此只能练剑了。

    李仲长剑含胸，静立不动，默默的在感悟什么。

    猫将军趴在房门口，面前放着一盘烤鱼，正津津有味的吃着。

    “喵喵，喵。”

    将军大人吃饱了，你要不要来吃一点。

    李仲似乎没有听见，没有动弹，也没有说话。

    猫将军又重复了一遍。

    李仲还是没有动弹。

    猫将军生气了，“喵！”的一声，这声音尖厉非常，直刺的人耳膜生疼。

    这次，李仲听见了。

    就见他手腕发力，墨眉以迅雷不及掩耳之势，向前忽的刺出。

    那剑势快的难以想象，以猫将军的速度竟没有反应过来，那墨眉就已经到了它面前停住。

    长剑带起的疾风将猫将军整个猫身上的毛发吹起，直直的向后乍开，活脱脱像一只“疯”了的猫。

    李仲把剑一收，笑道：“你方才说什么？”

    猫将军这才回过神来，弓起身子对他大叫两声，头也不回的扭头就走！

    李仲忙把剑一扔，抱起来安抚。

    猫将军自觉受了委屈，任他使出浑身解数也依旧炸毛。

    “将军大人，我错了，您大猫有大量，原谅小的吧！”

    “猫将军，身为将军大人，可是要宰相肚里能撑船的，这点小事怎么会放在心上呢！”

    “不会吧，不会吧，以咱们的关系，你不会这么容易就生气了吧？”

    ……

    “将军大人，都是小人的错，只要你能原谅我，我就给您做碳烤银鱼、清蒸鱼头、红烧鱼块……”

    李仲说的绘声绘色，让猫听的口水都快要流下来了。

    猫将军傲娇的在他怀里抬起头来，哼了一声，仰着头说：“看在你真心实意的份上，本将军暂且原谅你了。”

    “多谢将军大人，您可真棒呀！”

    “哼哼，将军大人才不会与你这种公人计较……刚才说的那些鱼儿，可都要兑现！”猫将军说着话，一下就拐到菜上面，那别扭的语气，李仲听了强忍着才没有笑出声来。

    “将军…噗嗤…大人放心……哈哈…我肯定会……哈哈……照办的！”

    猫将军一下从他怀里跳出来，蹲在地上一动不动的盯着他，“喵喵？”

    你笑什么？

    “没有啊……啊，我想起高兴的事了。”

    “喵喵？”

    什么高兴的事？

    李仲捂着嘴，使劲咬着嘴唇，“我媳妇要生……不对，我要去见我媳妇了！”

    猫将军不说话，盯着他看了半晌，才扭头走进房里。

    “喵喵，喵喵。”

    本将军觉得你在骗我，但本将军大人有大量，不与你计较。

    等它走了，李仲翻身出了院子，找了个没人的地方，哈哈大笑好一会儿。

    笑完了，舒服了，他才想到，“确定是得去看看媳妇了。”

