
　　史莱克学院众人此时的目光都变得十分凝重，在众人的合围之中，盘膝坐在中央的唐三已经看不到身形，整个人都被一层淡红色的雾气笼罩在内。

　　雾气中的红色并不是什么魂力的光芒，而是唐三的血。

　　不久之前，随着身上剧烈的魂力波动，唐三的皮肤开始溢出一层细密的血珠，随着魂力蒸腾到空气之中，就变成了这种淡红色的雾气。

　　唐三眉头紧锁。嘴唇抿的紧紧的。身体始终在不停的痉挛。再加上皮肤下冒出的血珠，可想而知他现在承受的痛苦有多么剧烈。

　　雾气之中，不时传出骨骼的劈啪声，每一次都带给周围众人一种惊心动魄的感觉，而那应该随着吸收而出现的第三魂环却始终没有显形出来，这就证明唐三还没能将人面魔蛛魂环完全吸收。

　　戴沐白担忧的向赵无极低声道：“赵老师，再这样下去唐三恐怕会有危险。”

　　赵无极同样眉头紧锁。“我知道，但是。现在更不能打断他，否则的话，结果会更严重，现在只能看他的意志力了，这个魂环中赋予的能量应该是他能够吸收的。”

　　“只是他的身体状况并不是最佳。而这人面魔蛛魂环本身的能量又过于暴戾，才会出现这种情况。希望唐三能够顶过这一关吧，否则……”

　　唐三此时所承受的痛苦只有他自己知道。在人面魔蛛魂环的能量面前，他觉得自己全身似乎都在被无数利刃切割着，五脏六腑无处不疼，强横的能量不断在撕扯着他的身体。令他始终处于极度的痛苦之中。

　　但每当这时，杨子安的强大和自己的骄傲就会让唐三再次守住心神，不至于崩溃，这个人面魔蛛虽然有些托大了，但唐三很清楚，自己只要坚持下去，那么得到的好处是巨大的!

　　自己，一定是最优秀的那个！

　　可以说这一世唐三虽然没有了小舞的执念，但却有了变强的执念，这种执念的坚持下，唐三也的确撑了下来，运气不可谓不好。

　　“哎，也不知道杨副院长他们如何了，他到底还是冒险了。”赵无极无奈的叹了口气，这次恐怕真的是凶多吉少了。

　　一旁的戴沐白等人却是没说话，他们并不为杨子安而伤心，最多为那几个女孩子而伤心一阵子罢了，但没想到杨子安居然那么傻，一言不合就追了上去。

　　就在这时，草丛里传来了沙沙的声音，戴沐白目光一冷!

　　“谁？！”

　　“我们回来了！”杨子安一句话就把戴沐白和赵无极的气息压了下去，他身后还跟着小舞三女，而且三女身上气息都有些不稳定，显然是刚刚突破的样子！

　　“你们，你们不是...........”赵无极瞪大了眼睛，怎么有人会在泰坦巨猿的手下活着，这怎么可能？

　　杨子安也不隐瞒，简单说了几句，语气平淡，就像是喝了口水那么简单。

　　“这，这还真是奇妙啊...........”奥斯卡挠了挠脑袋，有些欣慰的看向宁荣荣：“荣荣，我..........”

　　“请叫我宁荣荣，另外，我们不太熟!”宁荣荣冷哼了一声，就懒得再搭理奥斯卡，虚伪的君子罢了。

　　朱竹清甚至都懒得看戴沐白一眼，脏眼睛！

　　杨子安倒是饶有兴趣的看着唐三这个幸运儿，但却没有出手打断的意思，唐三的气运还是挺强大的，但可惜的是，哪怕他获得了人面魔珠魂环又如何？获得了外附魂骨又如何？

　　对于杨子安几人的归来，众人除了惊讶就是羡慕，不仅仅是大难不死，而且还获得了最佳魂环的配比，简直就是走了狗屎运了啊。

　　就在这时，“啊——”的一声呼喊，把众人目光又吸引到了唐三身上。

　　突然，唐三舒展的眉头骤然皱紧，口中发出一声惨叫。盘膝坐在那里的他身体一阵剧烈的痉挛，胸口猛的挺起，整个上半身弓起，样子恐怖的骇人。

　　赵无极也是大惊，难道又出了问题？

　　就在众人吃惊之时，突然，伴随着破锦之声响起，唐三背后的衣服突然瞬间撕裂，站在他背后的戴沐白清晰的看到，从唐三背后脊椎两侧各自鼓起四个拳头大小的凸起。

　　这是什么？在戴沐白的招呼下，众人都发现了唐三后背的变化。此时的唐三，仿佛承受着极大的痛苦一般，又开始有细密的血珠从皮肤下冒出，整个人都在剧烈的痉挛着。

　　紧接着，八个凸起骤然破裂，奇异的是，唐三背后的皮肤并没有反卷，八个拳头粗细，深紫色的物体从那八个凸起处钻了出来，并且以惊人的速度疯长着。

　　当那八个凸起破裂生长出深紫色物体的时候，唐三整个人似乎像放松了似的，脸上神情舒展了许多，但身体的痉挛却依旧在继续。ŴŴŴ.23sk.com

　　在众人吃就的注视下，那深紫色物体眨眼间已经长出了一米多长，并且依旧以惊人的速度眼神着。当它的长度超过一米五时略微停顿了一下，在末端长出如同关节似的东西，深紫色再次延伸时则从关节处朝着另一个方向延伸。

　　“这，这是……”

　　八根紫黑色的物体一直长过三米才停了下来，通体紫亮，表面看上去极为光华，靠近唐三后背的位置最粗，随着向外延伸而逐渐变细，到末端的位置已经变得如同尖锥一般锋利。

　　“这不是人面魔蛛的蛛腿么？”

　　看看唐三，再看看另一边的人面魔蛛尸体，众人吃惊的发现，从唐三背后长出的物体竟然和人面魔蛛的蛛腿非常相似，只是整体要细一些，但看上去光泽更好，甚至还有着淡淡的甜香散出。

　　”这是外附魂骨，小三算是因祸得福了。”杨子安默默的解释道，看来唐三的确是时代的宠儿，配备一点也不少。

　　随即杨子安又扭头看了看小舞和其他几女，如果说唐三是时代宠儿的话，那么自己就是时代的曾祖父，把时代宠儿的女人都收入胯下。

　　咳咳，严谨一点是收入胯上，毕竟目前为止是这个姿势.............

　　听杨子安这么解释，戴沐白几人暗暗的欣喜了一阵，现在看来唐三才是他们中最优秀的啊，或许唐三以后可以崛起而打败杨老师也不一定啊！

　　...............

　　许久，唐三睁开了眼睛，看着自己两千年左右的紫色魂环，以及那恐怖的外附魂骨，他露出了自信的微笑，自己的优势似乎又回来了呢。

　　但他随即就看了回来了的杨子安众人，以及正在盘膝修炼的宁荣荣和朱竹清，小舞三女。

　　她们三人身上也有三个魂环，而且三人的第三魂环都是比较深的紫色，丝毫不弱给自己的第三魂环，甚至更强。

　　而且杨子安还在一旁训斥宁荣荣：

　　“荣荣你能不能让我省点心，看看朱竹清同样是吸收了三千年魂环，人家就比你沉稳多了，你这才三千一百年魂环，居然花了一个时辰都稳定不了实力，现在可是我在带你啊！

　　“区区三千一百年的琉璃狒狒而已，加加油行吗？”

　　琉璃狒狒，三千一百年.......

　　绝版魂兽！比起人面魔珠何止强了一倍！

　　唐三眼前一黑，他一定是醒来的姿势不对！

　　...............

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第124章 唐三突破，我的魂环是最弱的？免费阅读。https://xs.23sk.com 