    “爷爷，爹，南宫爷爷，南宫伯父。”

    云书婉下来了。

    受灵脉龙升级的灵雨影响，她刚刚领悟了秦卷。

    现在，云书婉依旧还是金丹七层的修为，但她的天书十二卷可厉害了。

    她不光拥有了明卷、清卷，还有唐卷、宋卷，再加上刚刚领悟的秦卷。

    云书婉已经是五卷加身的天书圣院内门弟子了。

    这对云书婉来说，不得不说是个好消息。

    因为据说天书圣院的圣女也才领悟四卷而已。

    半个月后的核心弟子考核，她势在必得。

    “书婉，过来，带你认识下。”

    云天梅见云书婉出现，忙将她拉到了万修则的身前。

    “这位是古族万家的族长，万修则，这是我孙女云书婉。”

    “书婉见过万族长。”

    云书婉赶紧蹲身行礼。

    “不用叫族长那么见外，叫万爷爷，我和你爷爷那可是兄弟。”

    万修则手一伸，隔空将云书婉扶了起来。

    “哈哈哈，对对对，你就按万老哥的意思叫。”云天梅赶紧对云书婉说道。

    “书婉见过万爷爷。”

    云书婉又蹲身行礼。

    “起来吧。”

    万修则第二次将云书婉扶起。

    “这位是九长老万重楼。”

    “书婉见过重楼长老。”

    “这位是四长老万重山。”

    “书婉见过重山长老。”

    “这位是五长老……”

    云天梅一一介绍下去。

    云书婉挨个儿行礼，有礼有节，丝毫不乱。

    “云书婉？”

    不远处和舞倾月正在摘葡萄的三眼狐狸将目光投了过去。

    主仆灵魂契约上的第二名出现了。

    虽然不及舞倾月漂亮，但却多了一种大家闺秀的气质。

    难怪可以成为大人的道侣。

    三眼狐狸很是羡慕。

    “书婉姐姐是天书圣院的内门弟子，不过过不多时，她就会成为圣女了。”

    舞倾月看着三眼狐狸，笑道。

    “哦。”

    三眼狐狸闻言，默默的将云书婉记下了。

    怎么说也是排名第二的。

    也得小心巴结伺候着。

    “倾月姑娘，南宫子琦姑娘在么？”

    三眼狐狸突然想到了主仆灵魂契约上排名第三的存在。

    “子琦在天元帝国呢，她是天元帝国的将军，不在这里。”舞倾月解释道。

    “哦，好吧。”

    听闻南宫子琦不在，三眼狐狸也不再说什么。

    她们摘好葡萄，将一等水果拿到厨房洗了洗，然后开始装盘，准备端往凉亭。

    “爹，还有这些东西，这也是前辈送的，嘿嘿。”

    凉亭这边，云书婉见过一众长老后入座，南宫惊鸿便继续献宝。

    “哦？圣级武器，圣级功法？”

    看到南宫惊鸿拿出来的东西，南宫剑惊讶得眼珠都快掉出来了。

    “哈哈哈，被前辈这么一搞，我要是不快点建立宗门，我都有些不好意思了。”

    南宫剑看着那些圣级功法圣级武器，欢喜得不得了。

    然后……

    万重山又收到了万修则的传音。

    “重山，武器和功法也不要送了。”

    “哎……”

    传音中，还有一声重重的叹息。

    “族长，咱要是连武器功法也不送，那咱没啥送的啦。”

    万重山也很无奈。

    这次准备的东西还没拿出来呢。

    这脸就被打肿了！

    “先不送了，等他们开山的时候再送，我等下问问什么时候开山，然后你们在开山前走访大陆各地，一定要弄点顶级不打脸的东西来当贺礼，明白了吗？”

    万修则继续传音。

    “明白了。”

    万重山狠狠的点了点头。

    “南宫老弟，现在万事俱备，就等开山。不知老弟这新宗门叫什么名字，什么时候开山？”

    和万重山传音之后，万修则忙问南宫剑。

    “新宗门的名字嘛，这个我还没和前辈商量呢。”南宫剑说道。

    就在这时，异变发生了。

    “轰隆！”

    一声巨响从庭院门口传出。

    顿时吸引了所有人的目光。

    众人闻声望去，就见一直站在庭院门口的木人桩动了。

    “这是仙级傀儡？”

    看到木人桩动，万修则立马就认出了其级别。

    妈蛋，这木人桩也太低调了吧。

    进门的时候，啥也看不出来，气息都感应不到。

    还以为这是这屋里最弱的一个，没想到，居然比龙啊、凤凰啊之类的都要强。

    “咻……”

    木人桩又动了。

    直飞冲天。

    接着，木人桩开始变大。

    变成了一个顶天立地的大木人桩。

    “我去，这是仙君级傀儡啊！”

    看到这里，万修则感觉脑袋一阵眩晕。

    他看到了木人桩身上的道则，居然有一百道之多。

    之前道则一直被木人桩隐藏着，直到他现在变大了，这些道则才完全显现出来。

    然后，木人桩做出了一个让所有人惊掉了下巴的动作。

    他俯下身，抱起了百里外的天机阁，将天机阁放在了后山附近。

    关键整个动作十分轻柔，甚至都没发出任何声响。

    这搬山的仙法，绝了！

    再然后，他又抱起了七十里外的灵溪剑宗，将灵溪剑宗与天机阁并排放着。

    再再然后，他又抱起了方圆千里内的其他山峰，将这些山峰围着天机阁和灵溪剑宗放了一圈。

    “咻……”

    庭院中又出现了动静。

    众人回望，就见那没人注意到的锄头飞上了天，接着也开始变大。

    仙帝？

    这锄头是仙帝？

    看到锄头身上的道则，万修则直接摔在了地上。

    不对，不是仙帝，这是啥？

    尼玛，三千一百条道则。

    这锄头是什么鬼？

    仔细数了数锄头身上的道则后，万修则快哭了。

    原来，这庭院里最牛掰的居然是这把被人忽略的锄头。

    “咔嚓，咔嚓！”

    锄头动了。

    在一众山峰之间锄地。

    随着“咔嚓”声的不断落下，一条条道路出现，蜿蜒盘旋，连接着所有被大木人桩抱过来的山峰，直至凌风家的后山。

    “咻……”

    轮回仙剑动了。

    他找到了那座最高的山峰，在最显眼的位置开始书写。

    “天……神……阁。”

    看着轮回仙剑一笔一画书写，所有人都跟着念。

    接着，“阁”字亮了。

    一道道金光飞出，落在了南宫剑、云天梅、南宫惊鸿、云天机等人的身上。

    不多时，南宫剑、云天梅、南宫惊鸿、云天机等人便感觉他们和这个天神阁有了一丝联系。

    “嗡……”

    轮回仙剑回到了养剑石。

    锄头也回去了墙角。

    木人桩也变小，回到了庭院门口。

    刚刚发生的一切，好像没发生一样。

    他们都显得那么平平无奇。

    但是，众人的眼前出现了不少山峰。

    而且天机阁和灵溪剑宗就在眼前，似乎一步即达。

    “我们的宗门……成立了？”

    好半晌，南宫剑才发出了声音。

    【作者有话说】

    第二章到，嘿嘿。

