    空荡荡的角斗场内，最后的厮杀已经结束。

    连疾风走破驹这个上位神的拼死一搏，天照都已经招架不住。

    她自然也没有了对抗剩下兵团的力量。

    伴随着白骨先锋官补上最后一击，这位东瀛的大日神化作黑色火焰彻底消散。

    只在原地留下一个晶莹剔透的结晶。

    那是神格，属于主神级别的神格。

    只不过出现神格，可并不代表对方就真的已经身死。

    没有专门用来弑神的兵器，是很难彻底干掉主神级别存在的。

    天照之后还会从黑色火焰之中复活，只不过那需要非常漫长的时间。

    并且失去了神格的她，实力也将大损，甚至都有可能跌出主神之位。

    这些不是将军们此时会注意的事情，浑身还在散发着血色波动的白骨先锋官捡起神格，转头看了四周同僚一眼，声音很是冰冷。

    “战斗已经结束，陛下的任务也已完成，诸位是自己出去，还是让我送你们出去？”

    这突如其来的话，让旁边仅存的几位将军眼神一阵交流。

    神威更是非常自来熟的凑过来，用肩膀狠狠撞了撞白骨先锋官肩膀。

    “别这么严肃嘛！你小子又不在乎什么第一第二的！这么认真干什么！”

    “没错，我不在乎谁会是第一个主神，但我在乎主神带来的威胁。”

    伸手死死抓着神格，白骨先锋官眼中红光闪烁。

    原本他确实没有在乎过谁来当主神这件事，也更没有想过跟众人争夺这东西。

    但是直到此次大战，亲眼目睹主神到底有多么能打后，他的想法变了。

    如此危险的东西，可不能随便交到他人手里。

    扫视众人一圈，白骨先锋官声音低沉。

    “主神之力，是能够威胁到陛下的力量，尤其是亡灵帝国中第一位主神！我不会把这种除同级之外很难制衡的力量交付给不信任的人手中！你们！本将军信不过！”

    此话一出，四周一静。

    残存的士兵们面面相觑，其他几个将军脸色也冷了下来。

    尤其是一旁的无胄骑士，更是已经用长枪敲着手掌，不段发出铛铛铛的声音。

    “说话注意点！大块头！”

    “我已经很注意了，至少我没点名道姓的说你，女人。”

    眼看二人剑拔弩张，巫妖王阿兰德急忙挥手当和事佬。

    毕竟此时白骨先锋官还有Buff加持在身上呢，这要是真动起手了，几人未必是他的对手。

    “哎呀，大家都在陛下手底下做事，不至于因为这点小事翻脸嘛！”

    面对着巫妖王阿兰德的说和，白骨先锋官一点面子都没给，反而语气更加冰冷。

    “你这老头也一样！我也信不住你！”

    “你！”

    “小子！大家都是起家的时候加入的，你无非就是多效忠了一段时间，别以为你跟陛下同样是骷髅，就能自负忠诚，别忘了本将军也是骷髅兵！大家都是同族！”

    旁边一直在看戏的骸骨之王沃尔克拉斯，一看自己的老搭档被人针对，顿时坐不住了，急忙站出来帮他说话。

    只是还没等他说两声呢，白骨先锋官已经冷冷瞄了他一眼。

    “别给自己脸上贴金！谁跟你是同族了！你这个煤炭骷髅！”

    “你特么的！”

    “好了好了！都不要吵了！为这么点东西就吵来吵去，你们也不嫌丢人。”

    眼看信任危机直接朝着种族歧视方向发展，看不下去的萨拉终于开口。

    可她也没能说两句，因为她这边刚出声，白骨先锋官冷冷的声音就已经随后打断。

    “你也一样！”

    “你！我可是古二蛋的大姐！比你认识他早多了！”

    “大姐？没人有资格跟陛下平起平坐！你这个倚老卖老的家伙！”

    几句话间，众人之间的气氛彻底僵住。

    手持神格的白骨先锋官傲视众人，完全没给任何人面子。

    哪怕是当年跟他并称为哼哈二将的无胄骑士也是一样。

    “这第一个主神之位！本将军拿了！第一主神的名声可以让给你们，但是在没有第二个主神出现之前，谁也别想掌控这股力量。”

    此话一出，巫妖王阿兰德忍不住叹息一声。

    感受着四周将军们不善的眼神，他默默摘掉头顶的头盔，直接将其丢在了地上。

    “行啊！我就知道大家都看彼此不顺眼，谁心里都不愿意服谁，毕竟你是御下先锋官！她是禁卫军首领！这个是第一猛将！那个是一字并肩王！大家都是大人！了不起！清高！那好啊！大家不是都看彼此不顺眼吗？那就手底下见真章吧！”

    此话一出，旁边伤势不轻的神威将军眼前瞬间一亮，抬手一抓，直接扯过旁边的骷髅兵，并搭着对方肩膀兴冲冲开口。

    “行啊，依我看，早就该这么干了，免得你们一个个都自称第一猛将，还一直阻拦我儿子当将军！正好趁这次机会，大家分出个胜负，不是我吹！也就是你们资格比较老而已！否则哪里需要你们这群废物当什么将军！本将军加我儿子两个就能完成陛下的一切任务！”

    “说谁废物呢你！”

    “就说你们呢！尤其是你！咸鱼王！”

    面对着众多将军的怒视，神威完全没怂，只是气定神闲的拍了拍旁边骷髅兵的肩膀。

    “就这群货色，都不够咱们爷俩打一轮的，你说是吧儿子。”

    一直从始至终都保持着面无表情，刚才将军们吵架时没有开口，甚至都没有朝前凑一下的天威，闻言眼角微微一抖。

    “嗯，你说的都对。”

    天威，正规军首领中战功最显赫的一员悍将。

    当然，这也和某个家伙一直在偷偷给他塞好任务有关。

    但是有好任务，可不代表你就能完美的完成。

    毕竟神威将军是什么人？这家伙那可是亡灵帝国第一暴力狂。

    他所谓的好任务，可绝对不只是军功多那么简单，难度也是数一数二的。

    可以将神威将军发排的高难度任务完美完成，这从侧面就已经说明了天威这家伙有多善战。

    他甚至是如今亡灵帝国中，少数不是将军级别人物，却能破格获得上位神力量的正规军首领。

    甚至这段时间一直在被神威推举，想要让他成为新的四天王之一。

    只可惜这个推举并没有通过，原因是其他将军们不同意，理由是这小子军功不足，辈分也太差。

    这就让神威很是不满。

    自己儿子不能成为新的四天王，不能跟自己平起平坐。

    他自然也就不能帮自己教训卧龙和自爆。

    那哥俩好，一天到晚的凑在一起，一动手就两个打一个。

    自己好不容易找到一个能克制住卧龙将军能力的儿子！却不让他成为将军！这不是在给他上眼药吗！

    包括卧龙在内，如今将军们有一个算一个，神威早就想打他们一顿，让他们乖乖同意自己儿子晋级了。

    反正如今卧龙已经死了，神威根本不认为在场有人能打赢自己。

