    “师姑，师妹，这是在下弟子：雷生、虎大、鹿二、羊三。”落在地上，黄毅对妙道仙姑、羞月仙子介绍起早已等候多时的四人来。

    “见过妙道仙姑、羞月仙子。”四人齐声喝道，四人皆是外门弟子，在太微观中排着辈分，但是到了外头却是不论名分，因此这般对二人称呼。

    见着四人，不仅仅是羞月仙子皱起了眉头，妙道仙姑也不能免俗，雷生他是知道的，在之前的仙宗大会见过，是一黄鼠狼成精，再看虎大、鹿二、羊三很明显也是妖族，一身妖气都还不曾收敛，再加上这兄弟三在岭南道也是混了百年，也算是小有名气，玉台仙阁自然知晓三人的根底。你太微观好歹也是玄门正宗，尽收些‘妖孽’合适吗？

    “真玄师侄何时又收了三位徒弟？若是师姑所看不差，这三位莫不是‘那至山’的‘三仙’。”妙道仙姑开口就道，虽然说得笑吟吟，但是话里话外透着的那股尖酸刻薄，黄毅却当真品了出来，不仅仅是他，雷生四人也是听出那股子味道，雷生倒是没有因此庆幸，为妙道仙姑点赞，本质上他同虎大三人没有什么不同，数落虎大，其实也是在说他自个。

    “不曾想小徒还有此名号，倒是比我这当师傅的混得好。”黄毅笑容未减，回了妙道仙姑一句，随后又道：“尔等且去吧，为师交代之事可莫要忘了。”

    “是，师傅。”虎大兄弟三面色有些难堪，对妙道仙姑二人的印象瞬间就到了负值，听着黄毅的话当下应了一声是，随即便同雷生一道往沿着石阶往山下去，心思却是明白，若是待在山上，少不了同她们二人碰面，倒是后又少不了数落，还不如趁这机会躲个清闲。

    “去吧，去吧。”黄毅挥挥手，也不去看妙道仙姑二人脸色，对着四人说道，说完这才回过头，对着二人道：“师姑、师妹，且往亭中暂歇。”

    黄毅说着客气，妙道仙姑虽然心里有些许不爽，但是还是同黄毅入了石亭。一进石亭，二人那面色又变了变，石亭布置也是简单，里头有一圆桌，桌上有那茶壶、茶杯，一旁摆着一盘瓜果，却是几个熟透了的柿子，还有一个桔子，不过这些柿子、桔子虽说沾着‘灵果’的名头，但实际上却仅仅是带着些许灵气，说它是‘下品灵果’那都是抬举它。

    “师侄，我记着起微山中不是有一株‘玄水杨桃’，算算时节，如今正该成熟？师侄这桌上不曾摆布，难不成是师姑同你羞月师妹，不值得你招待？”妙道仙姑倒当真一点都不客气，对着黄毅直接发问道。

    黄毅还是笑了笑，笑容中带着些许苦涩，随后开口说道：“师姑误会了，‘玄水杨桃’师傅在时已经抵给了南方道门，入今已经是他龙虎山张家的宝物，当真不是师侄不给您摆上，着实山中没有此物，哪怕天尊下界，师侄也只能说招待不周。”

    ‘玄水杨桃’可是个好东西，曾经在岭南道也是数一数二的灵果，比罗浮山的‘九叶黄桃’还要上一个档次，可惜却是被他师傅给当掉了，说起来黄毅都感到心痛。

    听黄毅所说，妙道仙姑神色倒是自然了一些，这些事她也有所耳闻，不过只知道当年刘正飞当掉了不少家当，但是具体如何她心中也没有细数，不曾想这‘玄水杨桃’也给当了，当真可惜。而一旁的羞月仙子眼角却是闪过一丝不屑，虽然隐藏得极好，但是依旧被黄毅捕捉到了，心中那一丝对美人的期待，在这一刻也随之化作虚无。

    “师姑，师妹请，这柿子、桔子虽看起来相貌不佳，但着实美味，只是疏于打理，掉了品次，待小道重整一番，费上些许年时间，届时再请二位来尝。”黄毅笑着解释道，语气从容淡定，颇有几分给我一些时间，我就能成为人生赢家的味道，说完便开始清洗茶壶，弄了一壶的山泉，开始煮起茶来。

    妙道仙姑点点头，毕竟经过岁月的洗礼，虽然脑海中一些想法奇葩，但并不是说她蠢，只是想当然的认为自个是聪明人，矮她一辈的黄毅好忽悠，如今黄毅的解释也颇符合她对太微观的盘算，太微观破败一些也好，到时候咱‘嫁妆’多添置一份，太微观能不以玉台仙阁马首是瞻吗？

    羞月仙子没有吭声，不过看她看着对桌上水果嫌弃的，就知道心中定然没想什么好。妙道仙姑不见羞月的动静，倒是照顾起黄毅来，伸出手挑了一个卖相较佳的桔子，随即慢条斯理的拿在手中剥了起来，黄毅也不再招呼羞月仙子，也取了一个桔子，开始剥皮。

    “师侄对未来可有什么打算。”妙道仙姑见着场面有些冷清，却是对黄毅问道。

    黄毅又露出了笑容答道：“说不上什么打算，倒是想着先将山门整修一番，再花上些许年将山产整治一番，待观中有了积蓄，再收一些门徒，不求能将太微观发扬光大，只消恢复些许往日辉煌就算是对得起列祖列宗了。”

    妙道仙姑点了点头，她也是认可黄毅的想法，如今太微观就这般大小猫几只，四个徒弟都还是妖族，明显不适合继承道统，这阶段确实应该苟着，能恢复太微观往日辉煌这个目标也算得上远大，毕竟太微观历代有多位祖师飞升，不论是哪个辉煌阶段，都是有仙人坐镇的，若当真能够达到这个地步，他太微观算是‘腾飞’了。

    羞月仙子面上还挂着笑容，不过内心却是颇为嗤之以鼻，人家扶余天继承道统，短短百余年南方魔教就此做大，一发不可收拾，枉你真玄不足百岁便结成金丹，却只有这般想法。

    一口桔子入口，黄毅眉头一皱，一股牙酸的感觉浮起，一时间当真有些尴尬，因为几株果树都是疏于打理，没结几颗果子，为了能拼上一盘，再次之前他当真没有品尝过，如今这般味道，可以想象妙道仙姑品尝后的想法，果真如黄毅所想，他这才尝到味道，妙道仙姑也紧随着将桔子塞入口中，然后十分尴尬的将剩下的桔子默默的放在桌上，看着黄毅的表情居然有些幽怨。

