
　　第二天，艳阳高照，阳光撒在白茫茫的大雪上，波光粼粼的大地上银装素裹。

　　芙蕖阁的下人们早就起来忙活了，宋秋錞起的也很早，只感叹今天是个好天气，想来去寺庙祭拜的人会很多。

　　宋秋錞披上鹅黄色锦袍，内衬是白色袄子，整个人显得清新自然有活力，收拾好一切就出来，马车早就等在宋府的大门口。

　　家里的人几乎全巢出动，大家都立在雪地里，静静等待老夫人出来。

　　同样立在雪地里的宋宛儿，有点不耐烦，时不时抬头望向里面，却只等来了不施粉黛却依然动人非凡的宋秋錞。

　　看着明媚纯洁不施雕琢的宋秋錞，宋宛儿也只能在心里腹诽，待会有你好受的，现在越漂亮，到时候就越惨，想到了这里，宋宛儿才露出一个虚伪笑容迎上宋秋錞。

　　可是人家看都不看她一眼，径直从她旁边走过，只留下宋宛儿呆在原地如木鸡，但是她还是忍耐下去，为了更好下手，她必须对宋秋錞客客气气。

　　等到老夫人上了车，大家才陆陆续续上车，一路朝着北边，先是路过了集市，外面一片吵闹声很是热闹，宋秋錞把帘子拉起来，看外面的风景，一边对丹青说着：“外面的风景还真的不错。”

　　丹青听了也望着外面，此时已经路过集市到了城北郊区，到处一片白茫茫，但是有条小溪还冒出来啵啵泉水，周围还有冬生草和耐寒花，虽然看起来很简单，但是细看也是别有一番趣味。

　　“是啊！冬天不结冰的溪水，奴婢还是没有见过的。”要知道大冬天湍急的河流都会结冰，更别提这小小溪水了。23sK.com

　　对面的宋秋錞眼神忽暗忽明，突然一把抓住了丹青的手：“丹青，这里应该有温泉，真的是踏破铁鞋无觅处。”

　　丹青的手被抓得有点疼，但是听了宋秋錞的话也是开心，她知道小姐的抱负：“那我们这就找人开发吧！”

　　话音刚落，宋秋錞就松开了丹青的手，眼神依旧带着喜悦，但是冷静了很多：“不急，等到来年初春，我们再开发，现在还是不要人知道的好。”

　　如今寒冷天气，就算把温泉堂建好了也不一定有人来，初春带着微微凉意却是泡温泉的绝佳时期。而温泉本来就珍贵，不能被太多人知道。

　　丹青还想问问时，她们的马车却停下来了，从帘子往外看离寺庙还远着呢！

　　还没打开帘子，就听到外面那熟悉括嘈的声音：“大姐，我们的马车坏了，要和你乘同一辆马车。”

　　宋秋錞从侧面的帘子看向了宋宛儿的马车，车轱辘从里面崩裂出来，一看就是人为破坏。

　　而此时的宋宛儿就是求人的话，也是说的这么理所当然，不管别人同不同意。

　　此时丹青才把帘子撩起来，仔细打量着宋宛儿，看看她有什么坏心思。

　　被打量着的宋宛儿，目光凶狠的瞪了瞪丹青，但是语气还是客气的说着：“大姐，前方的路途还有很远，地面打滑，你该不会让我们走着过去吧！”

　　此时宋秋錞已经看到了宋宛儿，她冷冷的来了一句：“当然不行。”

　　宋秋錞的话还没说完，宋宛儿就大着嗓门：“大姐姐，我们好歹是亲姐妹，就算平时妹妹有什么得罪的地方，姐姐也不该在这个时候为难妹妹吧。清儿和茹儿妹妹那么小，姐姐你就忍心因为我们两个的恩怨而看她们受苦吗？”宋宛儿三言两语就把宋秋錞塑造成无情无义的人。

　　这话让很多人都看了过来，因为宋宛儿在他们前面，宋宛儿的马车停下来，他们也只能等着，却观看了这么一番闹剧。

　　可面对众人的目光，坐在马车上的宋秋錞依然似笑非笑的看着宋宛儿：“郡主的马车只能载有身份的人，妹妹似乎……”宋秋錞嘲讽的视线落在宋宛儿身上。

　　又是郡主，郡主，郡主，她宋秋錞就会拿郡主的头衔压人，有什么了不起的，就她能一个人坐在马车里，自己却要和弟弟妹妹挤着坐，真的太不公平了。在宋宛儿腹诽的时候，宋秋錞又撩开了左侧的帘子。

　　“来人，给二小姐他们再找一辆马车。”宋秋錞简略的一句话，让管家去办。

　　可是管家有点为难的样子，把情况说了一下。

　　“小姐，已经行了不少路程了，马车过来恐怕要一炷香的时间。”

　　管家的话，其他三姐妹也是听到了，除了宋清儿很识相，马上说：没关系大姐姐，我和下人挤一辆车就行，给奶奶祈福最重要。宋清儿说着就上了马车。

　　上了马车以后，宋清儿才发现宋秋錞下人的马车，也很舒适的，坐着一点不比原来的马车差。

　　可宋宛儿和宋茹儿不愿意，宁愿等着，寒风凛冽中只能被冻得瑟瑟发抖。

　　终于管家叫来的马车来了，可宋宛儿还没上车，就发现这马车破还漏风，四个支撑的柱子也摇摇欲坠，里面布满了灰尘，看着比下人的还不如。

　　宋宛儿怒了，她千金之躯还没受到过这种折腾：“这就是你找来的马车？章管家，你真的越来越大胆了，居然敢随意糊弄我。”

　　官家却不慌不忙解释着对：“二小姐时间紧急，只能凑合了。好不容易找了一辆马车，若是再找一辆好的要半个时辰。”

　　望着大家远去的车子，还有空中飘起的小雪，宋宛儿冻得受不了了，只能上车，刚开始坐上去还暖和了一下，可马车一走，就漏风厉害，让宋宛儿觉得更冷了。

　　宋宛儿一边牙齿打颤，一边恨得牙痒痒。

　　大家又继续朝着前方行驶，外面只有马车的车轱辘转动的声音。

　　伴随着这声音，丹青忍不住问了一句：“小姐，那个二小姐真的难缠，不知道刚才她又要干什么。”

　　宋秋錞回忆着这件事冷笑一声：“还能做什么，你闻到她身上的奇香没，那是催情香，要是人靠近了容易中招。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第一百二十五章 想坐我的马车？免费阅读。https://xs.23sk.com 