    一时之间，荆棘城的修炼者们叫苦不迭。

    之前他们所有人都在向前冲着追杀，后边的大队伍也在不断地赶着过来。

    现如今骷髅大军陡然出现，可身后堆满了人，他们就算是想要逃跑，在那人群围绕着之下，速度都会变得缓慢。

    在这背过身逃跑的时候，骷髅大军的武器便已经直接刺穿了他们的身体。

    转眼之间，最前方的修炼者已经陨落了一片，可后方不少人还不清楚究竟是怎么一回事，并没有后退，只是好奇地看着前方，不太明白发生了什么。

    “快让大家撤退吧！”

    另一个领队脸上漫上了担心之色，这一群骷髅大军放眼望去人数可是一点都不少啊！

    虽说比起他们整个队伍的数量还是要少上一些，但那并没有什么意义啊！

    因为骷髅在这战斗方面本来就有着绝对的优势，又是这样突然出现，他们甚至还没有弄清楚情况。

    深坑尚未消失，谁也不知道究竟还会不会继续有骷髅从这深坑中走出来，更不确定这究竟还会出现的多少骷髅。

    就像是一个未知的谜团，他们根本就赌不起！

    “柏鲁大人，我们撤退吧。”另外二人亦是着急地道。

    这种情况下对于他们已经显得十分危险了，若是再不撤退，这伤亡会变得很大！

    柏鲁眉头紧锁，只觉得太晦气了！

    “我们来之前已经答应了城主，这么大的阵仗一定是能够将任务完美解决的。

    如果我们现在就这样撤退了，岂不是功亏一篑？

    待到那时，你们要怎么向城主交代？”

    此话一出，二人亦是陷入了沉默。

    城主的怒火同样是他们所承受不起的。

    为了这一次的志在必得，城主可是准备了许久，将能做的不能做的全都为他们准备妥当，为的就是能够获得胜利。

    若是在这样的情况下他们还输了，这回去之后也的确不是一般的丢人。

    “仙域的人已经不是我们的对手，只要大家聪明一点，绕过这些骷髅，还是能够攻入明耀学院的！”

    柏鲁眼神阴鸷，这好不容易有这样的机会，他信誓旦旦地保证了一定会胜利。

    若是就这样失败了，那未免也太丢人了！

    “给我上！”

    柏鲁一声令下，下方的修炼者们也开始继续战斗起来。

    周承德等人在听见柏鲁的命令之后也有些诧异，任谁都知道在这种情况下做出这样的举动是极为愚蠢的。

    这么做也就意味着他根本就不在乎这伤亡人数，根本没有将这些人的性命放在眼里。

    “原本还想着他们逃跑，我们就追出一点距离，好让红妆他们有机会布置结界。

    没想到这情况倒是有些出乎意料，他们竟然还不走？”

    任七唇角勾起一抹冷笑，“既然如此，那正好和他们打一场，无疑是再好不过了。”

    战斗再度爆发开来。

    只不过，比起之前人数上被全面压制，这一次倒是并非如此了。

    仙域的众人眼见着这些骷髅大军袭击着妖域的众人，那干脆利落的举动看得他们一阵佩服。

