
这边，李茉莉跟傅大安商量，想要回一下娘家。家里丧事都办完了，也没什么事儿了。早上去，下午再回来。

“成！我收拾收拾，咱俩一块回去，中午吃顿饭再回来。爹娘昨天来了，我们也得表示表示。家里还有腊肉，我找大嫂要两块去。”

不等李茉莉反对，傅大安就去找王淑梅了。腊肉是王家帮着准备的，就是让王淑梅给要好的几家人回礼的，自然也有李顺利一家子的份儿。

其实李茉莉的意思，是想自己回去，跟娘说几句话。没想到大安也要去。正好也让大安看看，自己的决心。

这几天自己也想明白了，傅家一家人，为亲人能掏心掏肺，却从不求什么回报。

自己以前也确实太混蛋了点，一直觉得这是理所当然。哪有那么多的理所当然？是一家人，自然心往一处使，不是一家人，人家为什么要给你付出？

傅大安手里，提着两块大的腊肉。两人就往李家走去，这个天不冷不热的，走着正好溜达一下。

走着的时候，李茉莉几次欲言又止。傅大安都看在眼里，他没说话，不知道李茉莉这是什么意思。

“大安，你先停下，我有话跟你说。”李茉莉觉得，去自己家之前不说清楚，自己都过不去这个坎。

万一娘再提出什么不恰当的要求，那自己这婚姻就真的葬送了。

傅大安停下脚步，静静的看着李茉莉。

“大安，我知道我之前，听我娘的话，做事有不对的地方。这段时间，我也想的很明白了。有时候娘的话，是为我想，但她有一多半，是为了我哥哥着想。

虽说之前，我哥哥是跟我奶奶长大的，大家都认为我娘疼我比较多。实际上，她心里对哥哥有一种歉疚。

这几年咱俩的日子过得好，她就失了平常心了。若是咱们还在县城，她这会儿，做事儿不会这样的偏颇。”

看到傅大安不以为然，李茉莉又急忙说。

“你放心，以后不管她说什么。我都不会再听了，再听下去，我们俩就过不好了。”

“茉莉，我盼着你能想明白，知道什么才是真的为你好。爹和娘，之前对我确实不错，这一点我心里清楚。

我受不了的是，他们把咱俩都当成傻子了。大哥过的不好，那是我们的原因吗？他要换工作，我也出力了。

但是做事儿要有个限度，你也觉得，我应该把院子给大哥吗？”

傅大安也敞开了心扉，这件事儿之后，他就对李顺利两口子，有了意见。

李茉莉摇摇头，她当然不那么认为。

“大安，我也不求别的，只想跟你说一件事。估计她改是不能了，不管她说啥，你都别理，我来处理。”

“好，这次我们走之前，也给爹娘留下点钱，我觉得就一个月二十块钱吧，以后再慢慢的涨。”

傅大安看李茉莉有了主意，他也大度的把早就想好的办法说了出来。

“大安，谢谢你。其实这钱不给也无所谓，以后我爹娘年纪大再给不迟。你听我的吧。”李茉莉心里有了主意。

俩人说好了之后，缓和了很多，还有一层淡淡的隔阂，李茉莉知道，还得看自己的表现。

她叹息了一声，大安心眼好，自己没看错人。

事情转了一圈，好像又回到了原地。当初李胜利和蔡巧荷，把儿子赶出了家门。转了一圈，一家人又聚在了一起。

这个时候，一家四口正在说起昨天的丧事。

“娘，我看大安的二哥混的不错，昨天武装队的领导都来了。县长虽说没来，也派了秘书来。”丁花一边摘菜一边跟蔡巧荷说。

“确实，茉莉的二伯哥，在帝都也算是大官了。更别说在咱这小地方。”

蔡巧和脸上闪过一阵得意。自己闺女嫁的好，自己对着儿媳就有底气，现在的丁花不管是为了钱也好，还是不敢得罪自己，对自己都十分顺从。

“爹，既然傅大壮那么厉害，那我这工作能不能动一动？供销社这两年也不行了。

街面上都有了小市场了，供销社的货也不是多稀罕，还得要粮票，大家自然不来了，连带我们的工资。都往下减钱了。”

李松柏昨天见识了傅家的场面，今天就有点心热，琢磨了一夜，还是得从自己爹这里入手。

“这有什么难的，等大安来了跟他说一句，这事肯定能办好。”李顺利还没说话，蔡巧荷就抢先说道。

李茉莉和傅大安，都听到了这话，要去开门的手顿在了半空中，李茉莉尴尬的看了傅大安一眼。

傅大安面无表情，没有任何的反馈给李茉莉，俩人就如心有灵犀一般，静静的站在门外听了起来。

丁花眼神一转，老太婆这话说的不对。要是傅大安真的听话，就不会把老两口赶回来了，家里就这两间房子，自己还得伺候他俩。

这样一想，她说出口的话就有点不对味了。

“娘，大安现在不是从前了。您儿子您怎么指使都是应该的，大安也不是你儿子，以后还是别这样说了。”丁花心里冷嗤，死要面子。

“怎么不是从前？他娶了我闺女就得听我的。我家茉莉是堂堂的大学生，离了傅大安再找也好找，俩人也没孩子，有的是有钱人，排着队想娶她。

他不听我的，听谁的？”蔡巧荷急着压服儿媳妇，顺嘴说出来了。

门外的傅大安倒是笑了，他不知道，自己到底是有何不好，让丈母娘这样贬低自己。再有，她也未免太自信了。

李茉莉觉得不能再听下去了，再说下去大安更生气了。她想伸手推开门，傅大安一把按住了她的手。两人没说话，李茉莉读懂了傅大安的眼神。

罢了，说吧，娘说痛快了，正好自己借此发难，娘以后再提各种要求，也不能够了。

“你说的是啥话？茉莉嫁给了大安，就是人家的人了。你别在里面调三斡四的。你就这一儿一女，老了你能指望谁？”

李胜利想得清楚，到老了伺候自己的还是得闺女，儿子儿媳都是俩怂货！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70679323"  chaptername="第五百七十一章">加入书签</a>
</div>
