    转过天，浪潮科技门口出现了拥堵的情况，昨天沈浪从人才市场招了三十多名销售，当天来参加培训的就有二十五个，其他的不知道是找到其他工作了，还是幡然醒悟发现自己被忽悠了。

    不过原本就不宽裕的办公场地，一下子涌进来这么多人，自然就显得更加拥挤了。

    李雯雯只好弄了一些塑料凳子让他们先在门口等着，一时间众人七嘴八舌，浪潮科技还从没有这么热闹过。

    陈子涵就在人群当中，昨天回到家她把情况说了一遍，父母还怀疑她是不是被人给骗了，原本她也有些怀疑，不过还是准备先来看看，结果到了地方，她就安心了，这里有这么多老员工，而且还有那么多电脑，怎么可能是骗子公司？

    没多久，沈浪跟冯笑笑就到了公司，众人见到沈浪连忙上前打招呼。

    沈浪扫了一眼众人：“今天人比较多，空间有限，我就不带大家参观了，咱们直接到办公室开始培训吧。”

    跟陈子涵一样，在看到浪潮科技的规模后，众人心里也都有了底，听从沈浪的吩咐，排队进入会议室。

    等众人落座之后，沈浪开口道：“首先欢迎大家加入浪潮科技，作为一家互联网公司，我们主要做的产品就是软件开发，目前已经推出的一款软件360智能拼音输入法，短短一个月时间已经获得了超过十万用户，这也是大家将来需要推广的产品之一。”

    “另外我们最新开发的一款产品是网吧管理系统，这个系统将帮助网吧彻底告别繁琐的手动计时，而且最重要的是，我们的这款产品是永久免费的，所以大家完全不用担心，产品难以推广。”

    听沈浪说完，众人脸上都不由露出喜色，贪小便宜是人的天性，更何况是白嫖？原本他们还担心产品卖得太贵，无人问津呢，现在看来他们的担心是多余的。

    当然，也有人好奇的问：“沈总，产品是免费的，那我们的提成从哪里来呢？”

    他的话也引起一阵议论声，羊毛出在羊身上的道理，他们还是知道的。

    沈浪双手往下压了压，示意大家安静：“提成自然是有公司出，这点大家不需要担心，我们会跟大家签订合同，销售提成每个月十五号发放，不会少大家一分钱。”

    又有人提出一个问题：“沈总，我记得昨天你跟我说过，我们是要前往全国各地进行销售推广的，公司如何核实我们的业绩呢？”

    “其实很简单，我们会为每一位销售制作一个推广码，将来你们在成功推广后，帮助网吧注册的时候只要在推广码一栏填上你们各自的推广码，每个月我们都会统计一次，以此来计算大家的提成。”

    沈浪说到这里突然严肃的道：“当然，大家也不要试图弄虚作假，我们这款网吧管理软件是有后台的，可以清楚的看到网吧的实际运营情况，一旦发现有人续报骗取提成，查实后不仅会对员工进行辞退，情节严重的甚至会以诈骗公司财物报警处理。”

    众人一听脸色就是一变，特别是那些之前动了歪心思的，纷纷放弃了这个诱人的想法，丢工作事小，万一被弄进去一辈子都毁了。

    沈浪对这样的效果很满意，随后打开投影仪：“这就是我们的网吧管理软件，我先教大家如何注册.......”

    这款软件操作起来很简单，从注册账号，到软件的一些功能，沈浪讲完只花了十五分钟。

    众人也都纷纷表示没有想象中难。

    沈浪心里暗笑，其实何晓鹏做出来的最初版本，操作起来可没有这么简单，是他一项项的提意见，愣是给改成这样的，为此何晓鹏没少跟沈浪抱怨，为了弄这个软件头发掉了一大把。

    等众人都消化得差不多了，沈浪又开始教他们一些实用的销售技巧。

    “如果你们进入一家网吧，跟老板或者店长介绍了软件的好处，但是对方完全没有使用的打算，你们该怎么办？”

    有人举手道：“询问对方不肯注册的原因，尽力打消对方的顾虑。”

    也有人说：“果断去下一家。”

    沈浪扫了一眼，点名道：“陈子涵，说说你会怎么做？”

    “呃......我会冲他笑一笑，然后明天再去。”陈子涵还是第一次被这么多人盯着看，怯生生的回答。

    “那如果明天他还是拒绝了呢？”

    “那就后天继续。”

    沈浪突然鼓起了掌：“其实大家说得都没错，这些方法都可以使用，销售没有定式，但是有一点，就是陈子涵说的，微笑服务，大家不要因为某些网吧老板给你脸色看，你脸色比他还难看，这样你注定是拿不下来的，给他一个微笑，哪怕他觉得你是个傻子，时间久了，他自己都会过意不去。”

    “所谓的销售看似推销的产品，实际上推销的是你们自己，有时候哪怕是你的产品不和对方的心意，对方坚持原则没有买，但是你让对方觉得，你是一个信得过的人，那你就多了一个潜在客户，试想将来如果你们推广的产品是符合他需求的，他还会不会拒绝你们？”

    沈浪玩笑道：“做销售这行下限很低，有时候你可能努力了一个月连饭都吃不起，但是同样的上限也很高，说不定将来你们从我这里走出去，立马就能开一家同样的软件公司，把我的生意抢走。”

    2003年这样的毒鸡汤还是很管用的，沈浪说完，不少人的眼睛里都流露出激动的神色，仿佛自己马上也能当老板了。

    不过也有比较理智的人提问：“老板，那我们的差旅费跟伙食费是怎么算的？”

    “差旅费按照票据报销，但是只能报销火车票坐票和公交车票，旅馆的费用也要控制在二十块钱一天以内，至于吃饭，按照每人每天十块钱发放餐补，想吃好的就自己额外掏钱加餐。”

    按照2003年的物价，这个标准算不上好，但也绝对不算差了，特别是在一些内陆城市，甚至还能吃得很好。

