    “好久不见啦，宗房。”烟绯笑着与对方打招呼，而对方则是抬头看了她一眼。

    “烟绯小姐，找我有什么事吗？”对方看见是烟绯后，便将手中的茶杯放下说道。

    “也没什么大事，就是我有一个朋友想在璃月港买套房子，所以想把你介绍给他认识，毕竟我认识的那么多人里，只有你一个人是做房地产生意的。”烟绯笑道。

    宗房看了一眼站在烟绯身边的林彦与优菈，沉默一会儿后说道：“原来是这样，请坐吧。”

    他说话的语气非常平淡，完全没有做房地产生意应有的样子，毕竟这里是璃月，但凡是璃月的商人，总得有些口才，不然都无法留住顾客。

    “二位，他便是我跟你们说过的那位房牙子朋友，他的名字叫宗房。说起来很奇怪吧，宗房明明是做房地产生意的，但却一点都不会讨好人，说话也不喜欢拐弯抹角。本来这样的人是不适合在璃月做生意的，可没想到的是，他那过于耿直的性格，居然很受顾客的欢迎呢。”

    烟绯用轻快的语气为林彦他们介绍着宗房。

    “你好，宗房先生，我的名字叫林彦，很高兴认识你。”礼貌的问候着对方，林彦还伸出右手。

    对方也是伸出右手与他紧握了一会儿。这是璃月最常见的打招呼方式，对于林彦来说也比较的轻车熟路。

    “是你们二位要在璃月港买房子吗？”宗房说道，“既然这样的话，那我就直言相告了。”

    “璃月港的房子，价格大部分都在五百万摩拉到三千万摩拉不等，除非是一些外国风格的房子，因为要从其他国家买来建筑材料，所以会偏贵一些。可以跟我说一下你们想要的房子类型吗？比如是合院，还是普通的居民住宅。”

    璃月港有许多不同风格的房子，这一点虽然没有在游戏中体现出来，但在现实里却能看得出来。比如在来的路上，林彦就在城市的角落看见了一栋蒙德风格的房子。周围可能也都是其它国家风格的房子，但因为林彦没见过除蒙德与璃月之外国家的房子，所以也只能这样猜测。

    “房子类型的话...就要两层的居民住宅吧。”考虑了一会儿后，林彦决定道。因为他之前住的都是高层楼房，所以不是很习惯住那种只有一层的平房。

    “原来如此，既然这样的话，二位现在有时间吗？如果有时间的话，可以直接去看房子。”宗房在听到林彦的决定后说道。

    “这么快？”林彦有些惊讶，他以为买房子的过程是很麻烦的，没想到现在就能直接去看房了。

    “当然，最近璃月港没有多少出入的外乡人，所以我们这些做房地产的，生意可谓是惨淡到了史前高度。何况我也不喜欢搞那些繁琐的手续，现在带你们去看房，若是满意的话，只需要签订契约，然后交付摩拉就行了。”

    一句话就把接下来的所有买房步骤全部说完，看得出来，宗房确实与璃月的其他商人不同。

    “好，那就去看看房子吧。”可以一天之内把买房子的手续全部办完，林彦当然不想拖到第二天。

    于是接下来，他们便在宗房的带领下前去看房。

    ......

    房子位于绯云坡，也就是飞云商会与【新月轩】以及【琉璃亭】所在的那条街道上。这里可以说说是璃月港最热闹的地方，算得上是居民街与商业街结合而成的风格。

    “这里便是了。”在宗房的带领下，几人最终停在了一栋二层楼高的住宅前，整体的建筑风格倒是与普通的居民住宅没什么区别。

    直到宗房用钥匙打开门，几人走进去后，一股令人陶醉的精木香气顿时扑鼻而来，这可是一般居民住宅所不具备的。

    “好香。”精木香气令优菈忍不住惊叹，而身体缩小并躲在林彦口袋里的小白，闻到这种味道还以为是开饭了，刚探出半个脑袋，就被林彦给塞了回去，并提醒它不要跑出来。

    看到几人一脸陶醉的样子，宗房为他们解释道：“这栋住宅是用垂香木建造的，所以平日经常会散发出这种香气。如你们所见，这栋住宅有两层，第一层有四间卧室，而第二层则有两间客房与两间书房。除此之外，客厅与房间内都有最基本的家具。”

    说着，宗房领着几人继续向前，在房子内部又推开一扇大门后，一座三面都是围墙的院子便出现在几人面前。

    “这里是后院，买下房子后，可以在两边的草坪随意种植花草，而后面则是厨房与茅厕，具体是干什么用的，想必也不需要我多做介绍了。”

    介绍完后院，宗房又为他们介绍了有关住宅的其他事项，没一会儿的功夫就全都介绍完了。

    “好了，这栋住宅大致就是这样，你们二人若是满意的话，便签下这份契约吧，房子的价格是一千零四十五万摩拉。”从口袋里掏出了一沓牛皮纸，上面写满了契约的内容，比起上次拍卖会所签订的契约，内容不知道多了多少。

    “知道你们肯定会讲价，所以我直接给你们便宜一些，给一千万摩拉就行了。”

    在璃月，买东西是肯定要讲价的，哪怕是买房子也一样，所以没有等林彦他们开口，宗房就主动便宜了一些价格。

    一下就便宜了足足四十五万摩拉，作为一个商人，宗房能做到这种地步已经是很大方了。如果林彦想再便宜一些的话，那可就有些不厚道了。

    “嗯...既然这样的话，那就要这栋房子吧，这里是一千万摩拉。”从身上掏出了钱袋，林彦将其丢给宗房，并接过了他手上的那份契约。

    宗房打开钱袋，发现里面装满了面值十万摩拉的硬币，数了一下，发现数量是一百枚，合算起来正好是一千万摩拉。

    签完契约后，因为一共是两份契约，所以林彦将其中一份还给了宗房，另外一份则是自己留下。日后若是有哪一方违背了契约内容，就可以拿着契约到总务司举报，并要求对方进行补偿。

    若是对方拒绝补偿的话，则会遭受食岩之罚。

    “这是房子的钥匙，既然你们已经买下了这里，那就我不再久留了，要是有什么问题的话，尽管来咨询我，我几乎每天都会去那家茶楼。”

    说完，宗房转身离开了房子，烟绯在于二人说了几句话后，便也选择了离开。

    之后，两人回到旅馆收拾行李，并跟掌柜留下了一张字条，如果晚上荧他们回来的话，就将这张字条交给他们。

    将行李都搬到房子里后，二人也算是正式入住了这里。第一次有了属于自己的房产，林彦也是蛮激动的。

    只是不知道往后的日子，会不会也同他想象中的那般顺利。

