    “没问题，我也正好要回川省一趟。八一中文√ 网Ｗ★ｗ Ｗ ．く８ １くｚ√Ｗ．ＣｏＭ”陈锋笑着点头，转身对小薇道，“小薇，李老师（李涵）会留在这边，和你一起准备‘中华篮球基金会’的事，有什么不懂的你多问问他，还有尧老大、章指导，我已经和他们打过招呼了，有什么不懂的就打电话给他们。”

    “嗯。”小薇点头，“你放心吧，我一定会努力做好的，你也别太累了，伤还没好呢，记得帮我给小猛加油。”

    “好。”陈锋笑着答应。

    他这次本来也是打算去川省一趟，明天就是cba总决赛的第五场，如今川省金辉队和辽省清溪队的大比分是2：2平，这一场也就显得格外重要，谁能够拿下，谁就能拿到主动权。

    正好安德玛这边因为陈锋是川省人，所以将“安德玛三对三街头挑战赛”定在了川省。

    原本安德玛是要在全国范围内同步起的，但考虑到陈锋行程紧，肯定不可能跑全国，所以只能先从川省开始，做一个启动仪式，然后复制肯德基三对三的模式，从南北分区，到最后决赛。

    这个周期也不断，宋易估摸着，等到最后决赛陈锋那边应该已经进入休赛期，还可以过来站台，做一个完美的收尾，所以现在也就不需要全国跑了，到川省参加个启动仪式就好。

    安德玛这边有活动，陈锋也正好要去给小猛加油，倒也正好可以一道了。

    中午众人一起吃了个饭，小薇也和安德玛这边的人认识了一下，众人一开始对小薇还有些轻视，认为她只是因为是陈锋的女朋友，所以才能担任“中华篮球基金会”的经理，不过是关系户罢了。

    可接触下来，不少人对她的印象也开始改变。

    这段时间在陈锋的熏陶和强行灌输下，小薇对这个已经很了解，在美国那边，也跟着克里斯汀学习了一段时间，所以一开始虽然有点不适应，但很快就进入了状态，和安德玛的人侃侃而谈，一点也不怯场，加上本身就非常出彩的外形和气质，很能够获得人们好感。

    看到小薇能应付，陈锋松了口气的同时也很为小薇高兴，也许这才是小薇想要的人生，有一个目标，有一份事业，并为之努力，享受成功地喜悦和满足感，应该每个人都是吧！

    下午，陈锋和宋易，以及部分安德玛的人登上飞机，飞往川省。

    .....．

    与此同时，清北大学。

    小薇是自己开车回的学校，她现在毕竟是“中华篮球基金会”的经理，以后也经常要学校、基金会两边跑，所以陈锋给她买了一辆车。

    原本陈锋是打算给小薇买辆porsnet，不过小薇嫌太贵了，也不喜欢跑车的张扬，最后自己做主，选了一辆相对低调，价格也不算高的白色奥迪a4。

    对此，陈锋没什么意见，奥迪a4低调而又不失个性，安全性也还可以，和小薇倒是很配，符合她的性格。

    车本身不是很张扬那种，所以开进学校，停在宿舍楼下边也没引起多少人注意，小薇上楼，推开宿舍门，见几个姐妹都在，她便笑道：“正好你们都在，我有件事想跟你们商量。”

    小雯伸手搂住小薇，笑道：“亏你还能想起我们这些姐妹，都快被你家大明星迷晕了吧？”

    “讨厌。”小薇打了她一下，喊道：“正经一点，是有正事。”

    “好吧。”小雯松开小薇，搬了个凳子坐下，看着小薇道，“你说吧，我们都听着，保证不打岔。”其他几个人也看着小薇，不过就没小雯这么随意了，也没谁调侃小薇。

    小薇翻了个白眼，有些拿小雯没办法。

    自从她和陈锋的关系公开之后，学校里的人对她的态度，看她的眼神也变得不一样了。

    就连宿舍里几个姐妹，也就小雯还是和以前一样，其他几个对小薇的态度多少都有些变化，好在随着时间推移，这种变化也就不那么突兀了。

    “小雯、小雪、玲玲。”小薇看着三名舍友，一个宿舍住四个人，除了她和小薇之外，还有两人，一个叫杨雪，一个叫方玉玲。

    小薇说道：“陈锋最近会成立一个‘篮球基金会’，叫做‘中华篮球基金会’......”

    小薇先和几个室友简单的介绍了一下“中华篮球基金会”，听得几个舍友一愣一愣的，不明所以。

    这也是意料之中的事，小薇也不多解释，转而道：“陈锋的意思是，让我担任基金会的经理，在他不在的时候负责基金会的正常运作。可一个基金会，那么多事，我一个人肯定不行的。所以我想，干脆把你们也拉进来，反正都是好姐妹，在一起也容易相处嘛。”

    “你们看？”小薇看着三人。

    这事小薇和陈锋商量过，基金会那么大，本身就需要不少人，原本陈锋是打算直接聘请，不过小薇既然这么说，他也就答应下来。当然，除了小薇她们几个，陈锋还是会聘请人，他已经拖尧明帮忙物色合适的人选，要有足够的经验，要可靠，薪水不是问题。

    这个人主要的任务就是辅佐小薇，实际上也算是带一带小薇，帮小薇把把关，管理好基金会，所以任务还是很重的，也必须得可靠，陈锋一时找不到，让尧明帮忙比较容易一些。

    此外还需要一些中下层人员，这个倒是比较好办，不需要尧明，李涵就能够把人招够。

    等基金会成立，李涵、尧明、章卫平，乃至小猛都会时常关注基金会，及时的把控，所以陈锋才放心大胆的让小薇施展。

    “......”小雯、杨雪、方玉玲三人瞪大眼看着小薇，一脸的惊讶，好一会儿反应不过来。

    等反应过来，杨雪和方玉玲有些扭捏，你看看我，我看看你，心里虽然万分的激动，但又怕自己能力不够，一时不知道怎么开口。

    倒是小雯，她和小薇关系太好，人也有点神经大条，没想能不能做好，眼珠子一转，问道：“小薇，听你说这么多我也没怎么懂基金会。你能不能告诉我，陈锋打算投多少钱？”