    去的时候雄心勃勃，走的时候王善颇有几分灰溜溜的感觉，特么的，东西太贵了，刚刚买了不少药，现在手头的钱实在是消费不起什么东西。

    当然，也不是空手而归，最终还是带了点东西出来的。

    一本书。

    准确的说，记录了十方楼所售卖商品的小册子，在王善看来，这玩意就像是价目清单，就是售卖的商品实在是很神奇罢了。

    这上面很多东西让王善看了眼热的很，不说那些锻造的兵器，真正让他眼红的是那些丹药。

    从上次吴飞说过丹丸散剂之后，王善还是第一次见到所谓的‘丹’，血莲丹、养元丹、龙虎丹、冷香丹、玉露丹……

    单单看了看成品外观就知道，不是自己吃的那种补血丸能比拟的，太漂亮了，太诱人了。

    各有功效介绍更是诱人，王善觉得，自己若是把补血丸换成血莲丹和养元丹，修炼速度起码飙升两倍。

    至于龙虎丹、冷香丹、玉露丹同样功效各有不同，有强大内腹的，有治疗外伤、内伤的，当然，治伤之类的东西，暂时还不需要，王善准备等苟出来‘买命钱’之后看看再说。

    可血莲丹、养元丹、龙虎丹，王善是真的眼馋，眼馋到不行。

    就是价格太特么的贵了，血莲丹和养元丹一个要纹银百两，另一个也要百两……

    除此之外，王善还在最后有一个重大发现，元石！

    自己弄到的那个石头竟然就是元石。

    所谓元石，蕴含万物之元气，一切非凡变化皆因元气。

    可用于修炼，可用于炼丹、可用于炼器，用处极其广泛。

    像是王善手里这么一小块便价值30两黄金，就是三百两白银！

    看到这些相关信息之后，王善心里是激动的。

    他不知道元石用于修炼是不是速度会很快，但是可以做个简单比较。

    补血丸15两白银一颗，血莲丹100两，根据十方楼给出的效果介绍来说，服用血莲丹修炼效果是补血丸的三倍，可价格却是6倍还多。

    而元石的价格是血莲丹的三倍，那么按照这个比例计算，即便是用元石修炼，效果也就是比血莲丹多一半罢了，王善估计，可能都没那么多。

    如果是这么算，其实元石并不那么重要，起码对于还卡在气血如牛的王善来说没那么重要。

    但，上次只是不小心吸收了一点元石内的能量，自己氪金的速度就涨了2个百分点。

    这意味着什么？

    相比于吸收铜钱、白银、黄金的每日上限，吸收元石的上限更高，速度更快！

    更快的激活金手指，更快的学会不同的功法，这对王善来说很重要！

    当然，这一切都还要实际测试一下才行。

    当前这枚充值进度已经到了75%，不急，晚上‘回家’再说。

    现在最重要的是……踩盘子！

    王善十分肯定，就自己现在这点身价，逛一圈十方楼后什么都剩不下！

    街面上，明显比之前多了不少巡逻的兵丁，神情也更加严肃，昨晚的事情闹的有点大了啊，王善一时间有些找不好下手，找不好替天行道的目标了。

    各个帮派，大抵是加强了戒备，再想来回偷袭应该没那么容易了，搞不好就会落到人家算计中。

    四处转了好几圈，王善最终将目标锁定在几个当铺上，盖县的当铺不都是那些帮派开设的，很是有几家专门做这种吸血生意的家族。

    当铺比之赌档和青楼低调多了，但，钱估计更多！

    在附近转了转记下地形，王善便消失在街道之上。

    找车马行租了一批火麟驹，王善骑着来到盖县城外。

    劫归劫，闹归闹，别拿修炼开玩笑，一切都是为了提升实力服务，这一点，王善是不会本末倒置的，这几天修炼都已经耽搁了不少了，所以搞定眼前的事情，便出城找个安静的地方修炼一阵。

    至于替天行道，那是晚上的事。

    练了一下午，一直到天都快黑了，王善才敢在城门关闭之前回到城内。

    饭都没去吃，王善便来到目标不远开始监视，是否有人留守？留守人实力如何？什么时候休息？是否有把现金运走？

    事情林林种种，打……替天行道，是一个很系统的工作，方方面面都要做到位，不然，很容易被人抓到。

    一直到天色彻底黑下来，王善换上一身夜行衣，就趴在当铺斜对面一户人家的房顶，一边吃着肉干，一边安定心神，耳朵听着当铺那边的声音。

    也不知道是盖县治安太好了，还是说当铺不那么受到重视，这边晚上职守之人竟然只有两个二次淬体的。

    是我王善闹出来的动静太小了吗？

    既然对方防范并不严密，王善也就不在这里多浪费时间，不等到后半夜，便直接悄无声息地摸了进去。

    迷魂香？用不到，一刀插入门缝劈开门栓，王善直接冲了进去。

    两人只来得及发出一声惊呼，便被冲上来的王善当场打晕。

    将大门再次关好，王善一人又补了一脚让两人睡的更加安稳。

    翻箱、倒柜，从破头冠到旧衣服，从书本到茶具，王善脸色有些不好，明明没看到往外运东西啊，怎么会只有这种破烂？

    仔细搜了一下才发现，竟然还有锁着的地下室。

    只是让王善万万没想到的是，两个留守人员身上没有钥匙，店里也没有，应该是防备监守自盗，所以掌柜带走了。

    妈的，王善嘴里骂骂咧咧的，心情很是不好，鬼特么知道这世界人为什么要设计这种小孩手臂粗细的锁头。

    真碰到有能力的，这玩意有什么用？

    防君子……啊呸，这就跟布帘子一样，只能阻挡那些禽兽不如的人，像是自己这种勇猛直前的，根本没用嘛！

    嘴里嘟囔着，王善这次没有那么暴力，时间不急，拿出两把昨天用过有些磨损了的刀足出来，用还算完好的部位一点点切着。

    半响，地下室铁门打开，王善点起火把迈步走了进去。

    铜钱，铜钱，还他妈的是铜钱……

    小山一样的铜钱，被绳子蹿起来，一吊吊，堆成了两座小山。

    失望，溢于言表……

