    　　看到坂木走过来的样子。

    　　青木略微感到了一丝无奈。

    　　看样子坂木是真的有和自己战斗一场的意思。

    　　不是，欺负自己这么一个小孩子，不像是坂木的作风啊...

    　　也不知道是怎么想的。

    　　“这个场地真的不错。”青木点点头回答道。

    　　“那就好，虽然我们火箭队信奉以任意的手段击败对手，但一些基础的东西还是要懂，基本的对战方式也是要了解的。”坂木走到了青木对面的位置上。

    　　在他站定后，地面上突然升起了一个小平台，上面摆放着几枚精灵球。

    　　“稍微对战一下吧，这么长时间以来，对于你的实力还都是听别人说，今天可以好好了解一下。”坂木笑着说道，随手拿出了小平台上的一枚精灵球。

    　　十分随意的丢到场地中。

    　　精灵球打开。

    　　召唤出了一只外表是紫色且非常强壮的精灵。

    　　尼多王!

    　　看到这只出现的精灵，青木的眼角下意识地抽搐了一下。

    　　这么认真的吗？

    　　一来就派出自己擅长的地面系精灵？

    　　虽然从这只尼多王的外表看来，应该不是坂木的主力精灵。

    　　但就算如此，坂木配合上地面系精灵，那也不是一般人能够承受的。

    　　青木启动芯片扫描了这只尼多王的数据。

    　　小精灵：尼多王（蓝色）

    　　性别：雄性

    　　等级：68级

    　　属性：毒系+地面系

    　　特性：强行

    　　携带道具：生命宝珠

    　　遗传技能：双倍奉还、猛撞、双刃头锤、铁尾

    　　基础技能：瞪眼、啄、聚气、二连踢、毒针、乱击、角撞、帮助、毒菱、吹捧、毒击、逐步击破、大闹一番、大地之力、超级角击

    　　传授技能：真气拳、水之波动、雷电拳、蛮力、跺脚、逆鳞、龙之波动、冰冻拳、地狱突刺、冰冻之风、火焰拳

    　　技能学习器：守住、剧毒、毒液冲击、冰冻光束、暴风雪、十万伏特、地震、暗影球、喷射火焰、污泥炸弹、暗影爪、尖石攻击、冲浪

    　　“...”

    　　看到这只尼多王的资料，青木更加无语了。

    　　过分了。

    　　真的过分了。

    　　太过分了！

    　　这样的尼多王，让现在的青木怎么去和他战斗？

    　　别的不说，单单这个蓝色的资质加上68级的等级，就让青木觉得有点棘手。

    　　好嘛，这完全就是尼多王最表面的实力。

    　　强行特性加上生命宝珠！

    　　这是想要闹哪样？

    　　输出能力爆表的尼多王？

    　　还有那一长串的，学会的大量技能。

    　　这只尼多王不是一般的尼多王，这完全就是一台行走的自动炮台啊。

    　　这个输出能力，让同等级的精灵怎么去面对？

    　　要是青木的班吉拉或者说波士可多拉等级提升上来，倒是有和这只尼多王战斗的机会。

    　　至于说其余的精灵，青木觉得自己的胜率很低。

    　　好吧，高看自己了，这完全就是没有机会好不好。

    　　无奈之下，青木只能拿出一枚精灵球丢出。

    　　面对坂木，倒是不用掩饰什么，直接将自己的王牌呆呆王召唤了出来。

    　　如果超进化能够使用的话，青木用耿鬼来战斗，倒也不是没有获胜的机会。

    　　只是现在无论是谁，都不能让青木使用超进化。

    　　更何况是现在这种切磋的情况。

    　　“一直就听说的你的呆呆王很特殊，实力也不错，现在倒是可以看看。”坂木露出的感兴趣的神色。

    　　可不要太弱啊，否则会让我感到无趣。

    　　“尼多王，十万伏特打个招呼！”坂木笑着命令道。

    　　青木则是直接开启心电感应，一点隐藏的意思都没有。

    　　面对坂木还隐藏东西，那估计就真的是被虐了。

    　　青木嘴上说这边不要，但其实内心对于和坂木的战斗还是有些期盼的。

    　　不说要战胜坂木，至少要知道目前的自己和他的差距究竟有多大。

    　　“呆呆王，戏法空间！”

    　　呆呆王的单独战斗，当然是使用戏法空间最合适。

    　　尼多王在接收到了坂木的命令后，身上陡然出现了大量的雷电，迅速汇聚于他头上的尖角处，然后朝着呆呆王电射而去。

    　　而现在呆呆王的戏法空间才刚刚撑开。

    　　“好快！”青木心中暗惊。

    　　这只尼多王使用十万伏特的速度太快了。

    　　虽然不是电系精灵，但是技能的释放速度却是别很多电系精灵都要快。

    　　凭借着戏法空间的帮助，呆呆王才勉强躲开了这个技能。

    　　但十万伏特的雷电轰在地上，却是出现了一个坑洞。

    　　要知道这里可是特殊的战斗场地啊，非常坚硬。

    　　青木下意识地咽了口口水，然后才指挥呆呆王继续战斗。

    　　戏法空间将两只精灵都笼罩了进去。

    　　随后激烈的战斗就开始了。

    　　青木还是第一次使用心电感应指挥战斗的时候，面对一个通过语言指挥战斗的训练家没能占据到指挥上的优势。

    　　甚至有些时候，如果不是有着心电感应的指挥，青木对于坂木连续且有准备的攻击都会感觉有些应接不暇。

    　　呆呆王在面对尼多王的时候，有着属性上的优势。

    　　但是这个优势在尼多王各种优势的组合下，慢慢地被消磨殆尽。

    　　最后呆呆王倒在了尼多王的十万伏特之下。

    　　强行特性的爆发能力实在是太夸张了。

    　　不过还好的是，呆呆王做出了足够的贡献，也给尼多王造成了足够的伤害和打击。

    　　后面出场的一只精灵，会有一定的优势。

    　　没有犹豫，直接召唤出影子中的耿鬼。

    　　再次和坂木的尼多王展开了战斗。

    　　毒系精灵的相互克制，耿鬼最后凭借着自己那些稀奇古怪的手段，成功战胜了这只状态不好的尼多王。

    　　随后，看着青木的耿鬼，坂木稍微犹豫了一下，召唤出的第二只精灵是一只巨沼怪。

    　　丰缘地区的御三家精灵，以坂木的身份，想要得到还是没有什么困难的。

    　　这只巨沼怪的实力，丝毫不逊色于之前的那只尼多王。

    　　耿鬼战斗得非常艰难，对方好像总是能够猜到耿鬼的行踪，青木的指挥能力也无法发挥到优势。

    　　再加上不能进行超进化，最后耿鬼是失去了战斗能力。

    　　不过在耿鬼倒下之前，他也将巨沼怪一起脱下来水。

    　　同命技能只要被命中了，效果还是相当恐怖的。

    　　青木以两只精灵，强行拖下了坂木的两只精灵。

    　　感觉略微有些不太爽的坂木，最后召唤出的精灵是一只等级70级的烈咬陆鲨。

    　　青木无奈，只能使用花洁夫人。

    　　妖精系的精灵，再加上薄雾场地让烈咬陆鲨一度感觉非常难受。

    　　但这次实力的差距是真的有点大。

    　　而且坂木的这只烈咬陆鲨最擅长的还不是龙系技能，擅长的是地面系技能。

    　　那么结果就不言而喻了。花洁夫人倒在了烈咬陆鲨的疯狂进攻下。

    　　青木最强的三只精灵全都失去了战斗能力。

    　　打到这里，后面的战斗就不用继续下去了。

    　　————————————————

    　　第三更！求月票！

