    第2479章  补拜堂仪式   

    陌离这憨憨正要说话，云若月赶紧朝他使了个眼色，道：“呃，其实那个，当初我们之间有一点误会，所以没有拜堂。”

    

    “误会，是什么误会呀？”

    风沁好奇地问。

    

    想到那些国仇家恨，云若月忙道：“其实也没什么大的误会，就是一点小误会而已，不过幸好后面都释清了。”

    

    陌离接收到云若月的眼神，赶紧闭嘴。

    

    他刚才差点忘了，昨晚王妃告诉过他，说王妃没有把她和王爷的仇恨告诉王爷，免得王爷难过，那他也不说了。

    

    这时，楚玄辰突然起身，拉起云若月的手，道：“月儿，你跟我过来一下。”

    

    “啊，什么事？”

    云若月说完，人已经被楚玄辰拉走了。

    

    很快，楚玄辰就把云若月拉到了草场上，等站定后，他认真地看着她：“月儿，你是不是有很多事情没有告诉我？”

    

    “啊？

    没有啊，差不多的我都告诉你了！”

    云若月忙道。

    

    楚玄辰摇头：“我不信，你肯定还有很多事情瞒着我。

    不然他们为什么会说那些话？

    什么一开始我们互为仇敌，天天想和离，你和我成亲还没有拜堂，这是为什么？”

    

    云若月忙挥手道：“你不要听他们瞎说，我们两个是皇上指婚，最初都不熟，互相看不顺眼，有点小矛盾很正常。

    不过幸好我们后面和好了，就没什么矛盾了！”

    

    云若月之所以不想把以前的事情告诉楚玄辰，是不想他再活在痛苦和仇恨中。

    

    她不想他回忆起自己的国仇家恨，不想他背负太多苦难。

    

    他现在好不容易卸下仇恨，能够活得轻松自在，她不想太早打破他的安宁。

    

    一旦他回楚国，他早晚会知道这些事。

    

    但是她希望他知道得晚一些，那样，他就可以多快乐一段时间。

    

    楚玄辰见云若月眼神闪烁，知道她没有对他说实话。

    

    不过她不想说，他就不会逼问。

    

    月儿这么做，肯定有她的用意。

    

    他想，他现在虽然想不起来，但他总有一天会想起来，到时候再说吧！   

    他看了远处的草场一眼，突然拉起云若月的手，认真道：“月儿，我现在才知道我们当初成亲竟然没有拜堂，不管是什么原因，那样都好遗憾，我好想在这里和你补办一个拜堂仪式。”

    

    “补办拜堂仪式？”

    云若月愣住。

    

    楚玄辰点头：“嗯，其实我在瑶山军营的时候就幻想过了，幻想我和你拜堂成亲，你嫁给我的样子。”

    

    说着，楚玄辰望着天边的彩霞，和绿油油的草场，道：“你看这里好美，我好想在这里娶你，以天地为媒，日月为证，只有我和你，那多好呀！”

    

    “可是我们没有喜服。”

    云若月道。

    

    “没关系，我送给你的那套花神的衣裳，我一直带在身边，你就穿着它与我拜堂，好吗？”

    楚玄辰问。

    

    云若月感动地点头：“好，我去穿。”

    

    “那我在那边等你。”

    楚玄辰道。

    

    “好。”

    云若月说着，就跑进了牧场。

    

    看到她同意，楚玄辰是满脸的欣慰，他不想让别人打扰，只想和月儿安安静静地在一起。

    

    

    

