    保姆车徐徐减速，从公路磁轨切换到电视塔的外层通道，绕着摩天大厦行驶，不断提升高度。

    车内，刘律师展现出他的专业素养，开始和环球的法务讨论，更确切的说，是陈述相应的约定条款。

    刘律师的声音压得比较低，除了礼貌因素以外，也是因为，他根本不需要在这上面特别用力——对面几乎没有任何抵抗，好像对面那位已经丧失了基本的职业热情，在谈完这笔生意之后，就要拍拍屁股走人。

    呃，要说完全没有反抗，也不是特别准确，至少那边还多问了一句：

    “这是你们公司的意思还是……”

    “这个……”刘律师下意识又扭头看了眼罗南，后者并无反馈，他才据实回应，“是罗先生的意见，哦，就是瑞雯小姐的……”

    “明白了。”环球法务率先改掉前面吞吞吐吐的路子，声音都变得清亮许多，“那你看这样行不行……”

    刘律师认真听着修改后的条款，起码是努力在听着，但总有点儿走神，老是不自觉地往罗南那边看。

    罗南则只是注视着窗外支离破碎的光影，面无表情。偶尔因为保姆车绕行到南侧阳面，阳光穿透窗膜，给他侧脸打上一些高光，却又加深了睫毛下、眼眶中的暗部区域，让人愈发捉摸不透。

    后又不知道是什么原因，他开始低声数数：

    “一、二、三……四、五……六。”

    中间有两次停顿，好像确实在窗外锚定了什么目标。坐在他前边的莫雅，好奇地往外看，却什么都没有发现。

    倒是在罗南数数之际，电视塔这边的阴影颜色变得更浅了一些，有种灰蒙蒙的色调。之前对比强烈的光和影被揉在了一起，反而失去了彼此最鲜明的特色，并快速蔓延。

    阴天了。

    不知什么时候，夏城天空飘过来一段厚厚云层，挡住了正午火辣的日头，也抹去了周边高楼玻璃墙上眩目的反光。柔光环境下，整个城市似乎都变暗了些。

    但大家也没有看到更多的变化。

    这个时候，保姆车已经进入了摩天大厦内部，七拐八绕，并在一连串权限判断定后，进入了指定停车场。

    这个停车场，是有专门权限限制的区域，算是过来录制节目的媒体人和明星专用，安全性不用说了，也修建得很是气派。

    在停车场远端，就能看到中央区域一排七八个电梯横在那里，大中午头上，大约是午休的点儿，人流比较密集。

    考虑到方便，还有其他一些什么因素，电视台专门在电梯入口处，修建了一条长长候车廊道，由强化玻璃封装，里面灯火璀璨，和相对暗沉的停车场对比非常强烈。

    过来录节目、或者工作结束的俊男靓女和他们的团队，就在这个长长的华彩廊道里面，或三五成群，或错身而过，感觉朝那里随便拍一张照片，都是打光和颜值满分的靓照，让人看了心向往之。

    但念头稍微一摆，就又像是某个特意安放在那里的陈列室，乃至于商品橱窗，供窗外的人品头论足，咂摸思量。

    “薇姐……的车。”坐在副驾驶位置上的蒙菲低呼一声,她已经离开席薇大半年了，对这个还是非常敏感。瞥见某个熟悉的车型和车牌号，就是脱口而出。

    “今天她在这儿有通告吧。”莫雅善解人意，“一会儿有空闲了咱们去打个招呼。我先和她联系一下。”

    “事情办完吧，指不定正录节目呢。”说话间，蒙菲便在候车廊道里，看到几个熟悉的身影，里面没有席薇，但也都是夏城这边的知名艺人。

    “这边应该是有个大动作……不过和我们没关系，刚刚我问了，‘人物现场’的录制在3号厅，要走对应的5号电梯；这些人都聚在中间三个电梯那里，应该是1号厅出入的。”

    “我就来过一次，到现在还转向呢。”莫雅感叹，“亏得懵姐你在，要不然电梯都要走错。”

    蒙菲笑得朴实：“主要是来得多了，以后还怕没机会吗？师傅咱们就停在5号电梯那儿，回头你再找地方停一下……哦，就是刚下来人的那里。”

    这时候，刘律师也已经和对面法务商量得差不多了，如释重负地吁了一口气：“这样，我们已经在停车场了，马上就到。可以的话，今天下午就能签……”

    “我看到你们了。”

    “啊？”

    刘律师抬头，通过侧边车窗玻璃，看到侧前方灯光通明的候车玻璃廊道，有七八个人刚出了电梯，就又涌出廊道，站在外侧，中间还有人向这他们这辆车举手示意。

    廊道里的艺人、明星们好奇地往那边看，却见有人从那个队伍里出来，貌似是没好气地把他们往一边赶。

    真像是归拢橱窗商品的服务员。

    那人肢体动作看上去有些直白粗暴，可橱窗……哦，走廊里那些光鲜亮丽的艺人们，还真没有谁当面反对。

    刘律师其实还没看太懂，而这时，和他保持通讯的环球法务，临时充当了通讯员的角色：“是那辆黑色保姆车对吧，车号是……好的好的，就停在 A3入口就行。”

    在刘律师困惑又含糊的传达中，保姆车最终还是稳稳的停在了候车走廊中部，那群人的前面。

    毫无疑问，这些都是迎接人员。

    此时在车子里，莫雅坐的是主位，刘律师坐的是靠门边的位置，罗南瑞雯都在后排。

    莫雅回头：“你惹来的？”

    罗南“唔”了声，伸手点了点耳廓，示意有通讯打进来，根本没往车外面看。

    莫雅也只能翻个白眼。

    也不用再折腾什么了，车子停稳后，前面蒙菲先下，缓冲了一手，刘律师匆匆下车——他是有最起码的自知之明的，此时非常尴尬，忙往旁边让。

    可也就这一个照面的功夫，长期在圈子里磨出的见识，帮助他认出了迎接人员中，几个头面人物。

    是真的头面人物！

    刘律师下意识往后靠，撞在车身上。

    对面也错愕了一瞬间，但很快就反应过来。此时，队伍里某个常与明堂文化打交道的，发挥了关键的交际作用，适时向“头面人物”引见随后下车的莫雅：

    “这位就是山溪乐队的主唱，明堂文化董事莫雅小姐……”

    引介人顿了一下，还想看后面出来的是哪位，却只看到了面无表情的瑞雯。后面……节奏断了。

    无奈之下，这边只能继续介绍流程：“这位是夏城文化和道德委员会主席祝青黄先生；这位是环球映像夏城通讯站负责人羊周先生……”

    懂了，夏城文娱圈的官方第一大佬啊。

    相比之下，环球映像在夏城的负责人，就不太具备存在感了。另外一个、不知为啥出现在这里的ZM平台的CEO鲁珀特，基本上也是这种情况

    同理，在她们这边，除了某人以外，其他人貌似也是可有可无。

    莫雅心里MMP，面上却还好，至少成功地和对面的大佬同时露出了非常符合场面要求的笑容，然后以后辈的礼仪，欠身并伸手致意。

    祝青黄是个很出彩的老年绅士，仪表堂堂，表现得也很和蔼可亲：“莫女士年轻有为……”

    说话间，刚接通电话的罗南终于下车了。

    那边似乎也是一边和人说话，一边打给他。罗南“喂喂”了几声，才终于对上头。

    由于对本次通讯的重视，他其他行动反应慢一些，但也进入了自动跟随模式。比瑞雯落后两步，一边下车一边问：

    “陛下你找我？”

    这个现代社会听上去古里古怪的称呼，让前面那些彼此寒暄的人们……至少是里面的几位，一下子走了神，本能住了口。

    人们是有从众心理的，特别是在关键人物做出表示的时候。保姆车周围貌似热情纷乱的气氛，一下子按了静止键。

    罗南往那边瞟了眼，自觉绕过车身，到另一边继续说话：

    “一来就是两个，这边塞不下了。”

    那边，武皇陛下轻柔平缓的声音传过来：“罗曼努斯是代表艾布纳过来沟通的，先在阪城拿到了一些意向……据说还带了礼物，你过来听一下？

    罗南本能是抗拒的：“瑞雯今天有个合同要签，我过来把把关……”

    托辞脱口而出。

    很重要一点是，他并不认为能力者协会总会那些人，在当下形势中，能够起到任何积极作用。或许是偏见，但那边也应该有一些让他纠正偏见的表示……

    唔，或许罗曼努斯这一次就是？

    即便仍不抱太大希望，可情绪也是解决不了问题的。想到这里，罗南又改了口风：

    “办完这边的事，不会晚吧？应该花不了太多时间……”

    顿了一下，考虑到此前的感应结果，还是有点不太确定：“如果不意外的话。”

    “我们就陪他喝茶，等你过来好了。”武皇陛下也不怎么在乎的样子。

    看她想挂电话，罗南倒是追问了一句：“不是还有一个人？”

    “一百周。”

    “哎？”

    “李柏舟的绰号，很适合她磨人的性格。”武皇陛下解释了句，又不想牵扯进来的样子，“她是跑自己的事业，找到谁，谁就认倒霉就是了。”

    “……”

    武皇陛下不再多说，挂断了通讯。

    罗南眨眨眼，又回想了一下殷乐那边的消息，就觉得今天怕是没那么容易回家。

    

