    “一炉十八枚丹药，六枚极品丹，九枚上品丹，只有三枚中品丹，谷幽哥哥的炼丹术又有长进了！”秦语岚结果丹药后查看了一下惊讶的说到，“不对，这些丹药的药性比以往的还要强！”

    “这不奇怪！”谷幽听到了秦语岚的声音答话到，“这次炼丹的材料可是妖兽血液，而且那些药材可是经过巨兽血液浸泡过的，药效能差么！”

    如今炼制气血丹对于谷幽来讲非常轻松，所以他一边炼丹一边和秦语岚说话完全没有问题，只要在成丹的关键时刻不走神就没事。

    秦语岚也大概了解谷幽的炼丹术水平，所以她也没有刻意回避，不用怕打扰到谷幽炼丹。

    “有了这些丹药毒茶渡劫也会更顺利些，只是周边的这些异兽有些麻烦，不能让它们闯进毒茶渡劫的范围啊！”秦语岚望向了外围的那些异兽。

    从毒茶把妖兽的残余生气给抽取后，外面的异兽就越聚越多，虽然这些异兽打不破秦语岚的防御进不来，但是始终是个麻烦。

    “这个的确是不得不防，这些普通的异兽肯定是不敢闯进天劫的范围，就怕后面有妖兽指使，一会咱们在周边转一下，清除了妖兽这些异兽自然不敢靠近天劫范围！”谷幽想了一下说到。

    “也只有如此了！”秦语岚点头。

    就在谷幽和秦语岚讨论外围这些异兽时，旁边那支狩猎团也在关注着他们。

    从他们来到这里已经过去几天了，本来他们以为得到谷幽他们的庇护，在这里休息一晚就离开的，但是后面发生的事情却是打破了他们的计划。

    众多的异兽把这里团团围住，那些异兽他们根本没有那个实力能冲出去。

    好在秦语岚布下了防御阵法，把那些异兽给挡在了外面，偶尔秦语岚还会扔两只异兽给他们，使得他们没有被饿死，但秦语岚做的也只是仅此，并没有和他们进行交流。

    这只狩猎团的实力有限，根本没有能力对付这么多异兽，加上一直没有和谷幽他们进行沟通，所以也不知道谷幽他们是什么意思，所以对未来很是恐慌。

    直到谷幽走出光罩，来到妖兽跟前炼制气血丹，这支狩猎团总算是可以近距离观察他们了，不过不知道谷幽他们的态度，这些人仍是不敢靠近。

    对于这个狩猎团，谷幽并没有在意，还是专心炼制自己的气血丹，而且随着对妖兽血液和药材的熟悉，炼制出来的气血丹的品质也在提高。

    第二炉就炼制出了四枚极品气血丹，第三炉炼制出了五枚极品气血丹，第四炉七枚，到第五炉时九枚，而且到了第五炉，极品和上品半对半，一枚中品的都没有了。

    “好了，有了这些气血丹，毒茶渡劫应该够用了！”连续炼制五炉气血丹，谷幽也有些疲惫，而且妖兽的血液也消耗一空，他也就停下了炼丹。

    稍作休息，谷幽就起身朝着秦语岚说到，“咱们出去转转，看看这周边是否有妖兽！”

    “好！”秦语岚接着说到，“我看我们就在那个湖泊周边转一下好了，我已经查看过了，这个湖泊并不深，里面的鱼类也不多，而是没有多少高级的异兽，我看毒茶的渡劫就放在湖泊上面好了！”

    这段时间秦语岚也不是什么也都没做，趁着毒茶和谷幽忙碌的时间，她也对周围的环境进行了查看。

    谷幽听了秦语岚的话后也释放出神识仔细的查看了一下湖泊周围的情况，“不错，这个湖泊也算是个不错的环境，如果在周围布下聚灵阵和防御阵那就好了！”

    “恩，那你转完了就直接布阵吧！”秦语岚也同意了谷幽的意见。

    谷幽点头，然后直接出了秦语岚布下的防御圈，在周围转悠了起来。

    出了防御圈后，谷幽没有收敛自己的气势，金丹期的威压直接吓得周围那些异兽四下逃窜。

    “看这些异兽的样子好像周围并没有妖兽的存在！”虽然如此，但谷幽并没有大意，还是在周围转了一圈，确实没有发现妖兽后，他就直接落到了湖泊上，然后炼制阵基，开始在湖泊周围开始布置聚灵阵和防御阵。

    “毒茶，我已经给你选好了渡劫的位置，而且我已经在外面那个湖泊周围布下了聚灵阵和防御阵！”布置完阵法，谷幽就进入了青岩戒，并把秦语岚已经分好的极品气血丹和上品气血丹递给了毒茶。

    “恩，正好我的修为突破了，已经压制不住了！”毒茶此时的气息波动很是厉害，如果不是在青岩戒里，天劫早就到了。

    “恩，你做好准备，稍后我把你挪出青岩戒！”谷幽见到毒茶已经做好准备也就没有多少什么。

    当谷幽再次出了青岩戒时，秦语岚已经收拾好了营地，驾驶着幽龙战车带着那只狩猎团远离了湖泊。

    毒茶的身影凭空出现在了湖泊之上，当她出现的刹那，湖泊上空的灵气就开始翻滚，很快就有大量的云彩开始聚集，很快就形成了一片乌压压的黑云。

    随着乌云的显现，一股天地威压产生，湖泊边缘崖壁上的鸟类异兽都纷纷逃离了自己的家园。

    不止那些鸟类的异兽，湖泊里面的鱼类也感到了极度的不安，大量的鱼类纷纷跳出水面，平静的湖面仿佛突然沸腾了起来。

    “咔嚓”一声，一道雷光直接朝着毒茶劈下。

    不过不等雷光落下，毒茶的头顶上突然出现了一道防御光罩阻挡了雷光的落下，正是谷幽布下的防御阵。

    接连的雷光连续劈下，防御阵在抵抗了三道雷光后破碎，毒茶也暴露在了劫云之下。

    第四道雷光很快落下，毒茶直接拿出了一把伞，正是谷幽帮她炼制的青罗伞，雷光落在青罗伞上后并没有能攻破青罗伞的防御，直接沿着青罗伞的边缘落进了湖泊中。

    顿时湖泊表面就不满了电光，那些跳出水面的鱼兽很多都直接被电的焦黑，一股焦糊夹杂这肉香的味道开始飘散。

    “谷幽哥哥，照这个情形，如果没有妖兽来捣乱，毒茶度过天劫肯定没有问题了！”秦语岚观察这几道劫雷的威力后开心的说到。

    “恩，毒茶的劫雷强度到不是太厉害，以她的积累加上我们给她准备的东西渡过天劫完全没有问题！”看到劫雷的强度，谷幽也安心了不少，“语岚，你在这边，我去另一边，天劫影响的范围很大，难保有其他地方的妖兽会来捣乱！”

    “恩，我知道！”秦语岚点头，同时释放出神识，监控着四周的情况。

    谷幽则是脚尖一点，人就绕着毒茶劫雷范围的边缘绕到了崖壁之上。

    青罗伞抵抗了三道劫雷后也有了一些破损的痕迹，毒茶立即收起了青罗伞，然后拿出了树心做的飞剑。

    树心本是木属性，抗雷电的效果还是不错的，不过在抵抗了三道劫雷后也受到了极大的损伤，好在这时天上的劫云也消停了下来。

    就这样，毒茶毫发无损的度过了三九天劫的第一波九道，在第一波天劫结束后，福利白光落下。

    毒茶本身没有受到任何的伤害，只是法力有些损耗，在白光的笼罩下很快就恢复了。

    不过这些白光并没有浪费，统统被毒茶脸上的面巾给吸收了。

    “吸收了这一道白光就有了明显变化看来毒茶的面巾的品质并不是很高啊！”崖壁之上，谷幽看到面巾的变化有些失望。

    谷幽和秦语岚渡劫时，他们的铜炉和护心镜都吸收了这些白光，可是他们的法宝可不像毒茶的面巾变化明显。

    在面巾吸收掉那些白光后，第二波的劫雷很快来临。

    这次毒茶开始使用那些盾牌，只是盾牌的属性和毒茶并不相符，所以能发挥出来的威力有限，第一道雷光落下就直接把盾牌给劈碎了，好在经过了盾牌的抵挡，雷光的威力也小了许多，毒茶只用自身的灵甲术就给挡下了。1

    第二道雷光落下，毒茶也变的小心了许多，直接就用了两面盾牌，结果当然是挡住了劫雷，不过劫雷在击碎了第一面盾牌后还是把第二面盾牌给打出了裂痕。

    第三道雷光更是在击碎了上次有裂痕的盾牌后又完全击碎了一面新的盾牌。

    第四道雷光在击碎了一面全新的盾牌后更是在第二面盾牌上留下了两道裂痕。

    第五道雷光更是击碎了有两道裂痕的盾牌后再次击碎了一面全新的盾牌后还有余威，好在毒茶有所准备又拿出了一面盾牌才挡下了雷光。

    第六道雷光击碎了之前的盾牌后又击碎了一块盾牌，还在第三块盾牌上留下了一道裂痕。

    第七道雷光是击碎了有裂痕的盾牌后又击碎了一面新的盾牌还在第三面盾牌上留下了两道裂痕。

    第八道雷光在击碎了有裂痕的盾牌后又击碎了两面全新的盾牌。

    第九道雷光直接就是击碎了三道盾牌后还给毒茶造成了一点点伤害。

    谷幽一共给毒茶炼制了三十面这种盾牌，第二波的九道雷劫就消耗掉了十七道，已经消耗掉了大半，不过却是让毒茶安然无恙的渡过了第二波的天劫，福利白光自然是便宜了面巾。

