    第9章 科比的执着

    【球员模板任务1完成：让对手犯两次技术犯规，与模板拉里-伯德巅峰能力值的匹配度提升2%，当前匹配度：33%。】

    斯奈德的技术犯规让王双顺利完成了球员模板任务。

    不过百分之二的提升，有什么显著的感觉吗？

    跑的更快了？

    跳的更高了？

    还是投篮更准了？

    好像提升了，又好像没怎么提升。

    嘴巴倒是更加的贱了。

    不过垃圾话不能喷太多。

    王双自己也身背一个技术犯规。

    如果再来一个，就要下场歇菜了。

    把精力更多投入到比赛当中。

    暂停回来的爵士队用进球稳住了阵脚。

    他们的战术清晰有序。

    通过耐心的跑位找到机会。

    胡德在左侧外线接球三分出手命中。

    胡德今晚的三分手感很好。

    湖人这边却打得很乱。

    同样替补登场的克拉克森一个挡拆过来，三分线内一步撅着屁股就投了。

    一点战术都没打，纯粹靠感觉自己干！

    没进，但王双拿到了前场篮板。

    这小子前场篮板的运气真的很好。

    其实不仅仅是运气，还在于他对落点的判断。

    拿到球后，戈贝尔贴了上来。

    “投啊，小子，投！”

    戈贝尔疯狂挑衅。

    他等着王双不自量力出手，然后送他一个大火锅！

    可王双不傻，回球给了科比。

    让科比投！

    科比今晚的进攻欲望低的吓人。

    上半场科比只有4次出手，命中1球。

    下半场到现在还没出过手。

    这完全不像正常的科比。

    科比接球后还是没投，他看王双在低位背身，就又传给了王双。

    王双接到球，戈贝尔人都顶上来了，这家伙长胳膊长腿，遮天蔽日。

    简直是背靠大树好挨帽。

    王双装模作样运球往后顶了一下。

    根本顶不动！

    他再度回传给了科比，然后大喊：“投啊！你这个软蛋！”

    听到王双这句话，接到球的科比眼神都变了！

    不愧是【拉里-伯德的垃圾话袋】，这句话像刀子一样戳在科比心窝上。

    科比这辈子最不能接受的就是软蛋的称呼！

    这回科比没有手软，接球运一步，急停跳投出手！

    动作完美无缺，可惜篮竟然短了？

    因为科比的腿部力量不行了。

    同样的动作，达不到过去的效果。

    但王双好像知道科比这球投不进。

    他像泥鳅一样滑进了三秒区。

    竟然绕过了戈贝尔，抢到了最好的篮板位置！

    戈贝尔后场篮板数据很好看。

    可是他抢篮板有个缺点，盯着球，不盯人不卡位。

    主要他个子太高，同时也有刷数据的嫌疑。

    因为一旦盯人卡位，篮板就被队友抢走了。

    结果，篮板球又掉进了王双手里！

    直播间的主持人都惊了。

    “王双又一个前场篮板！他是又捡了一个！捡一个你可以说是运气，但是捡俩，肯定是有实力因素的，他的篮板球判断能力真的好。篮板球不是谁个子高谁就抢的多，很多篮板高手个子都不高。王双这下让我想到了丹尼斯-罗德曼，拿球篮板球自己也不投，还是给科比！”

    科比再度接到王双传球，他都不好意思再瞎投了。

    持球杀入篮下，左手的一个上篮得手！

    这球进的真是艰难，跌跌撞撞把球打进。

    进球后，科比指了指王双，“小子，我不是软蛋。”

    王双摊了摊手，道：“那你就进攻，不停的进攻！你看看你的出手，你害怕投不进吗？”

    科比回击道：“我在季后赛连续三不沾都敢投，你说我怕投不进？”

    科比有些生气。

    在他新秀赛季，1996-1997赛季。

    季后赛湖人遇到的也是犹他爵士。

    97年的爵士正在巅峰，马龙-斯托克顿犹他双煞。

    而湖人大鲨鱼刚刚西游，科比还是个新秀。

    湖人根本不是对手，被爵士一顿暴打。

    第五场，盐湖城，湖人大比分1:3落后，输了就要回家。

    落后20分的情况下，湖人一路狂追到87平。

    湖人最后一攻，教练把机会给到了新秀科比。

    结果，科比投了一个三不沾，错失绝杀机会。

    跟着在加时赛，科比又错失三次反超机会。

    四次出手不中，而且全都是三不沾！

    那时候的科比太年轻，面对强大的对手，巨大的压力，他的能力不足以让他完成任务。

    当时的情况，换一个人，第一次绝杀三不沾，后面可能就不敢投了。

    科比却屡失屡投！丝毫不气馁！

    说他头铁也好，说他自大也罢，但他的那份勇气、自信、执着，注定了他未来的成功。

    一眨眼，20年过去了。

    作为一个职业球员，科比老了。

    他自己都觉得自己老了。

    得分下滑，出手也下滑。

    突不动了，投不准了。

    最重要的是，那颗执着的心动摇了。

    因为他决定要离开了。

    但这场比赛，又来到盐湖城。

    被王双的垃圾话一刺激，他觉得及仿佛回到了1997年那个喧闹的夜晚。

    不管盐湖城球迷怎么嘘他。

    不管连续三不沾后压力有多大。

    他都相信自己下一球一定能投进！

    这种信心，是他走到今天，获得五个总冠军的内心动力！

    “待会儿给我传球，我要投篮，不要把我换下去！”

    第三节进行到一半，官方暂停。

    斯科特想把科比换下场。

    结果科比拒绝下场，并且要求大家给他传球。

    科比说要投篮，谁能拦得住？

    除了篮筐，没有人能防住他。

    王双知道自己的目的已经达到了。

    而抬头看看记分牌的比分：71:56，分差15分。

    还有的打！

    王双对科比道：“科比，你只管放心的投！我会在篮下抢篮板！”

    王双这话说的有点不给科比面子。

    什么意思？意思我会打铁呗？

    上半场4投1中，下半场科比已经5投2中，又造了3铁。

    但王双也是厉害。

    别看他身高、臂展、弹跳都不突出。

    下半场已经抢了三个前场篮板了。

    有些球员一场比赛都抢不到三个前场篮板。

    没错，说的就是你，希伯特。

    王双说完科比，转而对希伯特道：“大黑柱，你打球能不能硬一点！能不能挤到篮下去多抢两个前场篮板，让外线敢放心的出手！你就这么怕戈贝尔吗？就这么看着他嚣张？”

    中场休息的时候，希伯特就和王双有争论。

    现在又被呛，他却无话可说。

    因为王双没说错，他登场后湖人的确迫近了比分。

    被王双这么一说，希伯特的好胜心也被激发起来了。

    过去好歹是全明星中锋啊。

    热火的苦手，20+10的内线。

    如今竟落得如此田地？

    真是虎落平阳！

    “我不用你指点，我打球的时候你还在喝奶呢！”

    希伯特对着王双硬气地回了一句。

    王双想，希望你在场上有这么硬气就好了。

    (本章完)

