    “哦,”盛灵渊伸手轻轻一拂，周身血迹就像灰尘一样滑落了，他像个光洁得滴水不沾的瓷人,露出来的皮肤白得刺眼,“巧了,朕去看看。”

    宣玑大脑一片空白地追了出去，然而他突然发现，自己再也没法靠近盛灵渊三尺以内了,连碰了几次壁,宣玑被激起了火气，用尽全力向盛灵渊扑过去，又被无形的屏障重重弹开。他连退几步,摔在剑炉殿院里的桂树下,一根树枝从他身上穿过落地，宣玑愕然抬头,只见才刚绽放的桂花在盛灵渊路过之后,居然就这么枯死了。

    盛灵渊这王八蛋，到底做了什么？

    天牢里关的是丹离,人人都以为他是被夺权软禁,可见人族想象力自古有限——丹离被人皇钉在血池里，至此已经熬了一年多。

    他被扒了面具，露出了一张可怕的面孔——他脸上原来只有眼睛还算完整,下半张脸都是大火烧过的痕迹，整整一年,他身上皮肉几乎已经被熬干了，一张松弛的人皮敷衍地裹着骨头，像个骇人的饿殍。

    这还是宣玑“死后”第一次见丹离,他粉身碎骨的时候，与丹离的师徒之谊就一刀两断了。后来大概知道两人你死我活地斗了一场，丹离棋差一招，被关起来了，也没太关心——宣玑觉得以自己的智力水平，也不配操心这些大人物之间的权力倾轧，天天看着一个越来越剑走偏锋的盛灵渊已经够让他糟心的了。

    他万万没想到，“关起来”不是软禁……甚至不是普通的监禁。

    一进天牢，宣玑就被那冲天的血腥气熏得倒退了几步，愕然的望向几步远的盛灵渊，不由得一阵心惊肉跳。

    可那是……丹离！

    是保护他们、照顾他们、教导他们的老师啊。

    颠沛流离的童年时光里，那男人同时扮演了父亲、母亲与老师的三重角色，甚至“灵渊”这个小名都是他起的。

    盛灵渊事事随他教导，长大以后，说话的神态、做事的风格，活脱脱就是另一个丹离。

    这一段师徒关系，虽然开始于谎言，终结于决裂，但……那些相依为命的岁月总不是假的吧？他俩年幼时吵架，总是用“老师说”互相拌嘴的记忆，总不是假的吧？

    “怎么会……怎么这样？灵渊，你……”

    宣玑愕然的目光落在盛灵渊身上，但他的目光毫无分量，盛灵渊无知无觉地当着他的面抬腿走进天牢，脚步轻快，一点负担也没有，仿佛那血池里钉的只是个单纯的敌人，他带着权力和胜利来欣赏“敌人”的落魄。

    宣玑的心揪了起来。

    以前他怕盛灵渊伤心，此时却发现，他更怕盛灵渊不伤心。

    这个不伤心的陛下陌生又遥远，人气淡得几乎闻不到了，那双无数次让他怦然心动过的多情眉目上挂着他最熟悉的笑意，却隐约与上古传说中应劫而生的大天魔面重合在一起，让人不寒而栗。

    昔日的师徒二人隔着一道铁窗，像在照镜子。除了脸，他们神态、腔调、眼神、坐卧行走……都如出一辙。

    丹离脱胎于朱雀神像，神像不倒，他神魂不灭，于是人皇命人推平天下神祠，除了财神、门神等民间旧俗外，严禁百姓供奉任何神像，特别是生祠，一经发现，以谋反论处。

    这也是后世传说中武帝的暴政之一，据说当年胆敢窝藏神像者诛九族，见而举之赏金十两，见而庇之以同谋论处，腰斩于市。

    一时人心惶惶，民间谈庙色变。

    这道强制令席卷全国，整整一年多，启正五年年底，最后一座朱雀神庙付之一炬，从此以后，即便世上再有人搞这些巫蛊之术，所造神像也都是后世臆断，没有原版了。

    盛灵渊端详了他片刻，确定他是要油尽灯枯了，才悠然说道：“赤渊大阵和祭台，朕已经修整完毕，只待元月之夜，即可彻底封住大峡谷，万无一失，自此，老师可以放心走了吧，既不用担心朕与手下清平司翻脸，也不用担心天下不太平了。”

    丹离艰难地睁开几乎只剩个血窟窿的眼睛，对上盛灵渊的目光。他只用一眼，就发现，年轻的人皇那种竭力藏着自己心事的活气和灵气不见了。

    他的瞳孔变得空洞、幽深，那是孤魂野鬼的眼睛。

    “你……做了什么？”丹离在血池中轻轻挣动了一下，忽然，他感觉到了什么，“你把你的朱雀血脉……”

    盛灵渊不咸不淡地接话：“扒皮抽筋，连心一起，剔掉了。”

    宣玑和丹离一明一暗，同时难以置信地转向他。

    “什么？”

    “什么！”

    盛灵渊漠然道：“朱雀通魔，以前就是他们这一族镇着赤渊，这点遗脉我留着也没用，留着给赤渊的朱雀骨封，全当画龙点睛了，不好么？”

    “你疯了……你疯了吗？”丹离从嗓子眼里挤出虚弱的气声，“只有……朱雀血脉才能镇住天魔身，让天道容你于世，你难道要断绝……”

    “断绝什么？”人皇冲他露出一个平静又诡异的笑容，“声色触味、七情六欲……还是喜怒哀乐？老师，我要那些干什么？”

    丹离气如游丝，说不出话来。

    “没别的事，就是听说老师您身现五衰之相，做学生的特意来给您送个终，也算尽孝。怕您心有牵挂，走得不踏实，说个好消息给您听。”盛灵渊说完，顺手加固了一下血池外的封印，转身走了，到了天牢门口，他又想起了什么，转身道，“哦，对，老师以前说过影人恐怕会成患，实在是金玉良言，孟夏姑姑的行踪我们已经找到了，应该过不久就能送她下去陪您。临近年关，诸事冗杂，便不打扰老师清静了。”

    “你给我站住！什么叫断绝‘声色触味，七情六欲’？”宣玑回过神来，后脊梁骨都凉了，伸手要拉盛灵渊，可是刨去了朱雀血脉的天魔为世不容，似乎也容不下这人世，排斥一切，包括昔日放在脊背里的小小生灵。

    盛灵渊毫不留情地把他排斥开了，宣玑差点被他弹到血池里。

    天牢门口巨响一声，落了锁，宣玑七窍生烟，又气又急，正要追上去，忽然听见旁边一个微弱的声音说：“我……大限将至了……”

    偌大天牢，连只蚂蚁都没有，浓重的血气里，只有一具血尸似的丹离。

    宣玑脚步一顿，心想：“他和谁说话呢？”

    “我知道你在……我也知道你还滞留人世……”丹离破风箱似的，喘了半天，才接上自己的话，他声音很含混，每个字都要花去他全身的力气似的，“你不是寻常的剑灵……你是‘赋生剑灵’，是朱雀……朱雀最后的后裔……”

    丹离是在隔空和他说话。

    宣玑愣了愣，拳头握紧又松开，沉默地落在丹离几步远的地方，目光复杂地看着血池里不成人形的男人。

    他一生下来，就与盛灵渊心神相连，他看世界的眼睛是灵渊的眼睛，灵渊年幼时，对这男人的孺慕之情一分不少，也都分享给了小剑灵。

    灵渊记住了丹离的教导，剑灵比较没出息，只记住了他手里的甜味——即使在流亡的岁月里，丹离也总有办法弄来些零嘴哄小殿下，有时是不知哪里收集的花蜜，有时是一块焦黄的野蜂巢，平原上躲妖族追兵的时候，他拎着杀人的刀剑在前，一边开路，一边给是死士怀里的小殿下削甜秸秆，粗糙简陋，可是……真的很甜啊。

    宣玑一生也忘不了的那个背影，如今就快要化在血池里了。

    丹离呛咳了一声：“我知道，事到如今，你不会再信我。”

    宣玑默默地走到血池边，靠坐在血池外的封印上，沉默了好一会，他说：“你算无遗策，像神仙一样，怎么没算到自己的下场呢？”

    丹离却像能听见他说话一样，平静地接道：“我早知道会有这么一天，我们……都是应劫而生，因乱世而活，也会因乱世而死，我与灵渊……对彼此并无怨愤，他所做一切，都是我教过他的，成王败寇，我不怪他，他也不是故意折磨我。若我能同凡人一样，一刀斩首，便一了百了，想必他也愿意给我个痛快……今日我灰飞烟灭，来日他也或者挫骨扬灰，都是注定的。”

    宣玑让他说得又难受又愤懑，冷冷地说：“你才挫骨扬灰！”

    丹离低低地笑了起来：“小剑灵，你是不是骂我了？”

    宣玑紧绷的五官松开，闭了嘴。

    丹离和其他人一样，也听不见他在说什么，但都能猜到，宣玑记得自己小时候寄生在灵渊的脊背里，总是耐不住寂寞，想发表意见，借灵渊的嘴往外说，丹离只要听个话头，就能分得清哪句话是谁说的，宣玑年幼时常常有种错觉……好像除了灵渊，丹离老师也能听见他一样。

    “你啊……”丹离叹了口气，“你们妖族，心智本就晚熟，他还百般回护，弄得你总是长不大。”

    宣玑眼睛开始充血：“老师，为什么非要走到这一步？”

    “妖都一战，天魔剑出鞘，搅动赤渊百万怨灵，斩妖王千首。四方苦妖王日久，皆山呼万岁，但……人们过后回想，难道就不会因此而生忧怖么？陛下……他太年轻了，根基不稳，也没有弹压四方的手腕，只当所有人都是同他一起出生入死的袍泽，他狠不下心称孤道寡。赤渊火未灭，战时各族齐心，战后必然生变，这忧怖必要有宣泄之处……天魔剑，非祭了这太平盛世不可。小剑灵啊，良弓的宿命自来如此，小时候我同灵渊讲古，你从来没好好听过吧？”

    宣玑讥诮地“哈”了一声，却扭头不忍心看他。

    “万物生于天地，死于天地，鲲鹏上天、鲛人入海，四季更迭，寒来暑往，适者生，落魄者无容身之地。”丹离缓缓地说，“上古百八神兽，至今行踪杳然，俱往矣。如今轮到‘贪’‘嗔’‘痴’三大类人族，彤啊，此乃天道之选，是大势，人岂能逆？灵渊……他学会了翻云覆雨，没学会顺势而为，他剔去自己的朱雀血脉，代替神鸟遗族镇住赤渊，就算眼下真能灭火……他不想想自己天魔之身，若是没有那一点朱雀血脉压制，往后会怎样么？”

    宣玑狠狠地闭了一下眼，似乎要将盛灵渊剖离血脉的画面从眼前抹去，哑声问：“会怎样？”

    “他会七情断绝，渐渐失去感觉，最后变成个无欲无情、看不见也听不见的怪物。何况天魔不老不死，十年不老尚可，百年呢、五百年呢、千年呢？”三言两语间，丹离似乎又衰弱了许多，话音变得几不可闻，“他没法收场的，他会变成下一个妖王……届时，九州之内，必……再起离乱，他那一点朱雀血，能封住赤渊多久？彤……彤啊……”

    宣玑被他叫得心乱如麻。

    “你是朱雀天灵，神鸟最后的后裔……你再救他一次吧，啊？”

    丹离嘴里忽然冒出一种剑灵从未听过的语言，异常复杂，听完让人怀疑人的口舌怎么能发出这种声音，可是莫名的，宣玑一听就懂，就像是某种与生俱来的东西，丹离来回念了三遍，已经一字不差地刻在了他脑子里。

    第三遍堪堪念完，丹离忽然一声惊喘，喉咙里发出“咯咯”的声音，身体僵死似的，似乎是死到临头。

    “老师！”

    “这是……朱雀一族的秘语……彤……你是朱雀遗孤，天灵之身，因他而活，只有你能……你能替他护住那条血脉，守住赤渊，我……”丹离的话音就此断了，他双目中突然冒出微光，像回光返照一样。

    “我……”

    我什么，下文再也没有了。

    宣玑听他半晌没有声音，意识到了什么，忍不住走近了些，然后呆住了。

    丹离就只剩下眼眶里那两点光了，死不瞑目的样子。

    “老师……”他忍不住伸出手去，只听一声轻响，那血池中的人突然像一块糟木头，从头开始裂，继而一发不可收拾。

    丹离碎成了无数块，化在了血池里。

    他曾是受万民供奉、享无尽香火的神像，经年日久，生了神与灵。

    可是世间没有白享的香火，神龛是要代替造神的人，餍足群魔的。

    他在血海中睁眼，负贪与嗔、为灭地火而生，机关算尽，终于粉身碎骨。

    就仿佛是个天下太平的吉兆。

    宣玑与那一滩血池里的碎渣面面相觑良久，跪下磕了个头，随后犹豫片刻，又替灵渊磕了一个，脚不沾地地飘出了天牢。

    然后他眼看着盛灵渊命人掘了三十六块朱雀龙骨突，亲手刻下封印，于三十六个子夜之交，依次钉入赤渊，最后，是那个装着他朱雀血脉的小瓷瓶。

    那颗血脉凝结的珠子离开盛灵渊的瞬间，宣玑就扑了过去，衔进嘴里，他惊愕的发现，自己竟然能触碰这东西，甚至透过那颗珠子，感觉到灵渊的心跳。

    那颗珠子给他的感觉异常熟悉。

    他剑身断裂之后，一时间浑浑噩噩，很长一段时间什么都不记得，只是冥冥中被什么吸引，追在盛灵渊身边，原来吸引他的就是朱雀血脉。

    被他衔在口中的珠子带着他往祭坛飞去，宣玑来不及细想，飞快地默念起丹离留给他的朱雀秘语。

    那颗血脉凝成的珠子是活的，他念到第三遍的时候，仿佛听见了自己久违的心跳声，竟和珠子合二为一。

    不用人教，宣玑顺理成章地和那颗血脉珠建立了联系。

    他自己成了那颗血脉珠的保护壳，以身为椟。

    启正六年除夕，封印赤渊的祭礼将成，毕方的老族长亲自主持祭礼，宣玑在最后一刻回到度陵宫，见了那个人最后一面。

    他用自己“罩住”了盛灵渊的朱雀血脉，天魔身仿佛把他错认成自己的一部分，这一次，盛灵渊身边三尺之外的屏障终于没有再排斥他……那是宣玑有生以来，唯一一次越轨。

    他就要带着这个唇齿相依的思念，度过永远不见天日的一生了，直到朱雀骨毁，封印再次失效。

    虽然那个亲吻一点也不货真价实，但他觉得，那已经足够慰藉他与火狱相伴的一生了……他期盼着盛灵渊有一天后悔，会回赤渊取走他的心和朱雀血，这样，他还有机会再见那个人一面。

    可他等到了什么呢？

    他等到了什么呢……

    心魔瘴的颜色突然从微红变成了赤红，同时，严阵以待的永安指挥部接到突发警报，赤渊危险带附近异常能量活动莫名其妙地呈指数级上升。

    屋漏偏逢连夜雨，黄局整个人都不好了。

    盛灵渊能明显地感觉到，整个世界加诸于他的限制变得稀薄，当年一剑斩下九百九十九个先天神魔的力量正在恢复，离他最近的谷月汐首当其冲，在大天魔身边无法自抑地战栗起来，连枯竭的地脉都开始发抖。

    四处流淌的水银化作无数人影。

    “杀我呀……”

    “杀了我，让我做赤渊重燃的第一炉香好不好？”

    “来啊陛下……”

    “来杀我……”

    那是古往今来所有影人依附过的高手，前仆后继地朝盛灵渊扑过来。

    他们每一个都远比末代清平司玉婆婆强太多，在当代人看来，简直如上古神魔之战。

    盛灵渊怕把赤渊打出火，几乎不还手，只用门槛最低的纸符叶咒，四两拨千斤地穿梭在物理规则已经崩塌的空间里。

    影人尖声咆哮：“陛下是看不起我吗？”

    谷月汐耳膜都被这一嗓子震裂了，顺着外耳道流出血来，那些水银人忽然又汇聚到一起，凝成了一个巨大的龙卷风，直插地面。

    大地像磕到了鹅卵石的蛋壳一样裂开，高楼震颤，群山崩殂——与此同时，善后科正好将第一批回响音机接好了，礼炮似的朝江州平原开了火，惊醒了陷得不深的凡人的噩梦。

    一些人刚从一个噩梦里醒来就进入了另一个噩梦——

    “地震了！”

    “快跑！”

    江州不是火山地震带，这里的人们从来没有经历过剧烈的地质灾害，一时慌得慌、懵得懵，乱作一团。

    “停！”

    千钧一发间，赶到的张昭按下了暂停一秒。

    盛灵渊用这一秒的空隙原地消失，整个人化作了一团雾，从兜里摸出了一根火红的羽毛——不知道是宣玑什么时候掉他身上的，被静电粘在了他外衣兜里，要不是方才它突然发起热来，盛灵渊都没发现。

    正好这会儿有用。

    那火焰色的羽毛被两大魔头的魔气刺激，爆出炽烈的火光，盛灵渊顾不上烧手，将羽毛分成了三十六段，代替三十六根朱雀骨，倏地放了出去。

    地面上浮起一个巨大的封，与赤渊大阵如出一辙，借守火人翅羽上残留的朱雀火之力，连同掀起的地面一起，将人魔钉在了原地。

    张昭目瞪口呆，嘴张成了鸭蛋大，一时忘了人话怎么说。

    “别愣着，”一道阴影落地，双手都烧没了的盛灵渊从黑雾中出来，“走！”

    燕秋山一把捞起谷月汐，几个人飞快地蹿上外勤车，外勤车上原本昏迷的几个外勤也被方才的回响音震醒了一小半，正在找不着北，差点被尥着蹶子往前冲的外勤车拍扁在车厢上，一时呻/吟嚎叫声一片。

    张昭总算想起了自己第一句台词：“先生你的手……”

    却见盛灵渊被烧成焦炭的手已经自己长了回来，这没见过世面的年轻人再次失语。

    燕秋山一脚把车踩了出去，同时飞快地问：“这是什么法阵，能封住他多久？我们有多少时间。”

    “这是赤渊大阵的……”盛灵渊脸色白得近乎透明，他却不知痛痒似的，说到这还略顿了一下，像在用不那么熟悉的普通话挑选合适的比喻和措辞，“简化版——赤渊大阵是钢凿铁铸的封印，至于这个，你可以理解成是纸胶带粘的。”

    见过大世面的燕总差点把车开上马路牙子。

    谷月汐从来条分缕析的脑浆已经乱成了一锅乳浊液：为什么他这么熟悉赤渊大阵？为什么刚才那个嫌疑人叫他“陛下”？

    这时，燕秋山的手机再一次响了，他猛打方向盘，顾不上接：“张昭，替我看一眼手机。”

    张昭从他外衣兜里摸出手机：“又是那个神秘人，他说……”

    一道闪电似的黑影从他面前闪过，张昭慢半拍才往后仰过去，只见盛灵渊手心里的黑雾蛇似的喷出车窗，精准地缠住了一个什么东西，拽了回来！

    谷月汐和车里的外勤反射性地摸出秘银枪，所有的枪口对准了盛灵渊从车窗里拉进来的东西——正是在平州郊区逃走的木头娃娃。

    这小东西好大的胆子，借着金乌羽木侥幸逃脱了一次，居然还敢来。

    不等其他人反应过来，困住木娃娃的黑气已经钻进了娃娃的七窍。

