
太后闻言，极快抽了一下嘴角。

林老将军是去世了，可去世时年近花甲，老夫人的外孙女都能嫁人了，孤儿寡母的说法是不是夸张了点？

太后心里闪过这个念头，面上还是关切的：“老夫人这话从何说起啊？”

老夫人立刻不哭了，握着拐杖说起来：“当年婉晴闹着要嫁给温如归，我是不愿意的，可谁让婉晴喜欢呢，当娘的对子女总是会心软的……”

太后不由点头。

她不也是这样么，那年次子领兵进京夺了长子帝位，她虽气次子胡来，可当看到次子因为部分官员的反对举步维艰还是心疼了，于是摆出支持次子的姿态，助次子渡过了刚继位那段时期的艰难。

她当然也心疼长子，可长子失踪生死未卜，次子就在眼前，不帮次子有什么法子呢？

想到这里，太后捏着手绢按了按眼角。

“我本想着他一个寒门进士将来少不了岳家助力，对婉晴总不会差，可谁想到就在今日，他竟然要把外室和一对外室子领进家门！”

“竟有这种事？”太后面露惊色，实则毫不意外。

听老夫人说了这么多，她再猜不出温如归金屋藏娇，就太蠢了。

而对老夫人的愤怒，太后并没那么感同身受。

她当上这个太后，不知看过帝王身边多少莺莺燕燕，一个外室也值当林家老夫人进宫来哭诉？

林婉晴可真是被老夫人宠坏了，宠傻了。

太后对林氏自然是熟悉的。

林老将军跟随先皇争天下时，老夫人也曾随夫上过战场，林氏被留在后方，常被太后叫去说话。

那时的林婉晴也就十来岁，性子并不得太后喜欢，太后常关心的原因不言而喻。

“太后险些就见不到老身了！”

太后咳了一声：“老夫人放宽心，这男人么——”

老夫人打断太后的安慰：“老身一看那外室子竟然比婵儿还大，一口气险些没上来！”

这一下，太后是真的有些吃惊了。

“比婵儿还大？”

这岂不是说，林婉晴与温如归成亲不久，温如归就养起外室了？

难怪老夫人如此愤怒。

这不只是打将军府脸面的问题，而是温如归对林婉晴表露出来的恩爱都成了笑话。

老夫人把林婉晴当成眼珠子疼爱，能不生气么。

“这也就罢了，谁让当初是婉晴先看中的，有情郎哪是那么好得的。”老夫人神色由愤怒转为冰冷，“可他却当着无数人的面说当年是被我家老头子逼着答应的……”

太后听老夫人一直讲到管事温平。

“好在他身边的人都是老实的，没有助纣为虐帮他扯谎，不然将军府跳进黄河也洗不清了。”说到这里，老夫人早已红了眼睛，“那心狠手辣的畜生装了二十年，不过是看我家老头子去了，老身和婉晴失去了最大依靠，才亮出了獠牙。太后啊，老身别无他法，只能找您做主了……”

听着老夫人的哭诉，太后想到了自身。

与那些靠争宠争斗由普通嫔妃爬上皇后之位的女人不同，先皇争天下前她就是他的发妻了，之后当上皇后顺理成章，不容置喙。

便是这样，先皇驾崩那段时期，她也体会到了失去丈夫支撑的一些艰难。

那些艰难与老夫人所遇并不相同，却相通。

看着红了眼圈的老夫人，太后尘封心中许久的些许情谊被唤醒了。

说是些许，并不是说林老将军陪先皇打天下时两家女人的情谊太浅。那个特别艰难心中惶惶的时期，太后与林老夫人一度走得很近。

当然，太后与好几位先皇左膀右臂的夫人都走得很近，这就不必细说了。

只是二十多年过去，时间把这位大周最尊贵的女人的心一点点磨硬了，把曾经真挚过的情谊冲淡了。

而这一刻的相通，终于让太后心软了。

“真是没有想到——”太后叹了口气，拍拍老夫人的手，“老夫人有什么打算呢？”

老夫人神情格外坚决：“温如归污蔑我家老头子，与逼死我无异，义绝，必须义绝，林家不愿与这等德行败坏的人扯上丝毫联系！”

义绝啊。

太后没有意外老夫人的决定：“闹成这样，确实做不成一家人了。”

“两个外孙女要回林家，不能跟着她们那个狼心狗肺的爹！”老夫人再道。

这是她进宫找太后告状的最大目的。

她没有丝毫耐心与那个畜生争夺两个外孙女的归属，找太后做主是最快捷的路。

至于让温如归丢官罢职，那是御史言官会做的事。

温如归有了这么大的把柄，不论出于什么动机，总会有言官站出来。

太后这才把注意力放在静静站在老夫人身后的少女身上。

少女穿着半新不旧的白绫衫绿罗裙，梳着简单的双丫髻，打扮再寻常不过，却显出夺目的清丽来。

“这是阿好吧？”太后凭着印象问。

温好屈膝称是。

太后不由多看温好几眼，笑道：“哀家原先听闻阿好能说话了，还有些不信，没想到竟是真的。”

她说着，再拍拍老夫人的手：“老夫人，你这个外孙女样样都好，唯一不能说话是个遗憾，如今没了遗憾，好日子定在后头呢。”

“都是托太后的福。”老夫人松了口气。

太后这么说，显然是愿意插手了。

老夫人带着温好离开不久，泰安帝便来了慈宁宫。

泰安帝对太后十分孝顺，只要不是忙得不可开交，一日里总要来慈宁宫陪太后聊上几句。

“母后怎么看起来不大高兴？”说了几句话，泰安帝便看了出来。

太后面色淡淡：“刚刚林家老夫人进宫来了。”

一听“林家”二字，泰安帝立刻反应过来是哪家，毕竟连国公之位都不要的，天下也就林老将军独一份。

“莫非林家老夫人惹母后不快了？”

“林家老夫人倒没有惹哀家不快，只是听老夫人讲了女婿的事，哀家心里沉甸甸的。”

太后把老夫人带来的讯息说了，轻叹口气：“哪怕到了林家老夫人这个年岁，女人失了丈夫，便任人欺凌么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185320"  chapterid="69446035"  chaptername="第27章  太后">加入书签</a>
</div>
