    冯丽萍冷笑道：“我胡说八道？我刚刚从冯阳他们家回来，这可是我亲眼所见，要不是我去的及时，你们家谢长林跟赵丽都已经搞上了！不过现在也说不好，说不定我们走了以后，谢长林没走，继续跟赵丽乱搞呢？”

    冯丽萍的话，让冯春心里窝火至极，骂道：“冯丽萍，我看你就是嫉妒我们家谢长林有本事，比你们家苏承儒强了一百倍！你就故意过来造谣！你到底是什么居心？”

    “我什么居心都没有！刚才我去冯阳家里要钱，你家谢长林可是说尽了好话，句句都在那里维护赵丽，要我看，谢长林到底打着什么鬼主意，那都不用我说了吧？搞不好过段时间他就要跟你离婚，跑去跟赵丽过日子了！”

    冯丽萍不屑道：“你要是不信，等谢长林回来以后，你自己问问他今天去干什么了，看他怎么说！”

    此时此刻，冯春的脸色难看无比，心里已经信了两三分。

    因为谢长林在这种事情上，并不是没有前科，之前就偷偷养了个小三被她发现了，不过她怕丢人，就让谢长林跟那个小三断了来往，假装这件事情没发生过。

    打那以后，谢长林确实老实极了，至少在她面前，从来都没有胡搞乱搞过，但，冯春很清楚，狗改不了吃屎，谢长林现在表现的这么老实，那是因为他长了记性，学聪明了，就算出去乱搞，那也会做到绝对安全，不可能让她发现。

    对此，冯春虽然有所怀疑，但基本都是睁一只眼闭一只眼，只要没被她抓住，就能跟谢长林继续过日子。

    可是她怎么也没想到，谢长林这次居然跟自己弟妹搞一起去了？

    尽管冯丽萍主动上门说这件事的动机让冯春非常怀疑，只不过，她一想起来赵丽那个风韵犹存的风骚样子，心里就有点忐忑！

    当着冯丽萍的面，冯春也不示弱，装成根本不相信的样子，骂道：“冯丽萍，这也就是看在亲戚的份上，你跑来找我说这些疯话，我不跟你计较什么了，赶紧滚蛋，看见你就烦！”

    冯丽萍这时候把该说的话都说完了，自然不惯着冯春，说道：“我看见你就不烦？要不是看你被谢长林当猴耍，丢了我们老冯家的脸，你当我乐意跑过来跟你说这个？”

    说完，冯丽萍直接站起来，冷笑道：“等谢长林回来你问问他，你就知道我说的是真是假了！你要是不当回事，到时候被赵丽那个骚娘们联合谢长林坑的到大街上要饭，就别怪我没提醒过你！”

    冯春的脸色难看至极，说道：“赶紧滚，没听懂吗？”

    冯丽萍也懒得留在这里热脸贴冷屁股，转身就走。

    而当冯丽萍走了以后，冯春犹豫了几秒，终于还是拿起手机给谢长林打了个电话。

    很快，谢长林就把电话接起来，说道：“怎么了，老婆，我在外面谈事儿呢！”

    冯春没吭声，仔细听了一会儿，感觉谢长林正坐在车里，然后说道：“你去哪谈事儿了？什么时候回来？”

    谢长林说道：“再有一个多小时吧，就是跟我那些合伙人谈谈公司下一步的发展，没什么大事儿，晚上你想吃点什么，我顺便给你买回去。”

    冯春眼珠子转了转，说道：“不用了，回家来我做饭吧，正好我有点事儿要问你。”

    谢长林答应了一声，就挂断了电话。

    这会儿他确实是在办正事，找了几个朋友，打听冯丽萍最近是去了哪家棋牌社打麻将，到底发生了什么事才需要那么多钱。

    身为一个身家上千万的小老板，谢长林确实有几分门道，没过多久就打听出来，冯丽萍之前在棋牌社跟万秀娟打麻将被下套了，直接输了两百万多万，而且万秀娟手里还有欠条。

    这个发现，可是让谢长林兴奋不已。

    他终于明白为什么冯丽萍这么急着要用钱了，而且从另一个角度来说，这就等于是抓到了冯丽萍的把柄啊！

    于是乎，他就急忙开车回家，准备把这个好消息跟冯春说一说。

    结果刚一到家，就发现冯春黑着脸，坐在沙发上看电视。

    见到这一幕，谢长林楞了一下，然后说道：“这是咋了，谁把你给惹了？”

    冯春面无表情，拿起遥控器把电视声音调小了，说道：“刚才冯丽萍来了。”

    这话一出，谢长林的心里顿时咯噔一声，假装若无其事道：“来就来呗，她是你妹妹，来家里一趟多正常？”

    说完以后，他又干咳了一声，问道：“她跟你说什么了？”

    冯春这时候看起来像是在看电视，其实是在用余光观察谢长林的表情。

    一看到他露出这么心虚的表情，基本就能确定冯丽萍刚才说的话，有六七成是真的！

    她冷冷道：“冯丽萍跟我说，她刚才去冯阳家要账，你也在那？你不是去谈业务了吗，跑冯阳家干啥了？”

    谢长林当场就有点慌了，不过还是说道：“原来就这事儿，还不是冯丽萍她不讲道理，趁着冯阳没在家，跑过去跟赵丽撒泼，还把赵丽给打了。然后赵丽打电话跟我说这个事，我就过去看看。”

    这套说辞，就是拿来应付冯阳的。

    但是，冯阳信了，冯春可不信。

    只见冯春满脸狐疑道：“那赵丽被打了，不给我弟弟打电话，找你干什么？”

    谢长林楞了一下，然后说道：“可能，可能赵丽觉得我比较有本事，能降的住冯丽萍吧。”

    冯春冷笑道：“行啊谢长林，你这不声不响的，已经让我弟妹都对你这么佩服了？那你跟我说说，你是什么时候跟赵丽有过联系的，我怎么不知道？”

    随着冯春的追问，谢长林的表情越来越不好看，最后干脆沉声说道：“你什么意思？在这儿审犯人呢？我就是去帮了个忙，还得被你审问？冯丽萍到底跟你说什么了？”

    冯春见他还敢这么横，当时就炸了，说道：“冯丽萍说你跟赵丽乱搞！你给我解释解释，这到底怎么回事！”

