    既然思的老朋友都来了，那么最后的战斗也是要开始了！“哈哈哈，我是真的没有想到啊，为了对付我这么一个男人，你们竟然是所有的人都来了。不过这样也是真的很好啊，其实我也是真的十分的期待的，谢甘霖，你我那是从小一起长大的，对于你的实力，我自然是十分的清楚！我是什么实力，你自然也是十分的清楚，你我若是交手的话，那么就是生死相拼，不过这样的事情，我早就已经习惯了，不是吗？”明日心看着思，脸上那是十分的吃惊的！

    “怎么？明日心，你和谢甘霖相识这么多年，看来这个男人也并没有对你说任何的事情啊，好吧，既然是这样的话，那么我就告诉你好了，是的，我就是和这个男人一起长大的，但是我的存在，应该是他这一辈子都不愿意说的，甘霖，你我之间的恩怨，那是终于可以了结了！”

    “其实我变成现在这样，那全部都是因为你，这要不是因为你的话，我说不定可以变得更加的强悍，但是当年师父一直都是喜欢你超过了我，知道我为什么要寻找大量的弟子吗？那就是为了让它们成为我的棋子，我就是想要看看你这个男人的实力底线究竟是在什么位置上，而在经过了这么多年之后，我是终于知道了，你现在已经不是我的对手了，对于这一点，我是可以十分的肯定的，师父一直都是说你，有着容人之量，这所有的一切都是建立在实力之上的，若是没有实力的话，那么说的再多也是没有任何的作用！”

    “至于明日心，你这个男人那根本连做我对手的资格都是没有，我若是愿意的话，可以在瞬间就将你击杀，但是我是不会这么做的，因为这么做的话，那么是真的过于的无聊了，我知道，你这个男人从小那就是有着一个英雄梦，好，你不是喜欢保护所有的人吗？我现在就给你这个机会，你们所有的人先不要出手，我倒是要看看，这个明日心究竟是有着什么手段！”

    “明日，你不是这个男人的对手，不如就让我和思婉来好了，你已经是有着极为严重的内伤了，这么多年了，这一份内伤，其实一直都是没有好，这我是知道的，”

    “不，其实这是属于我的战斗，那么就应该是让我来的，放心好了，我自己究竟是有着什么样的内伤，我是知道的，我是不会那么容易陨落的，可即便是真的要陨落了，那么也一定会干掉这个男人，我战斗的原因其实这么多年以来，那一直都没有任何的变化，就是为了思婉，不过这也是我最后一次为你战斗了，我希望在你的心中，我依然是从前的那个少年，而不是现在的模样，我希望，我们那是真的可以回到过去，但是现在看来，这应该是不太可能的事情了，但我不后悔！”

    任何人在听到了这样的话之后，那应该都是十分的动容的，是的，在这一刻，明日心这个男人似乎又是回到了过去的模样，从前的自己，已经是被他舍弃了很多年了，能再次回想起来，这自然不是那么的容易的，但为了思婉，他愿意这么去做！

    明日心这个男人顿时是爆发出了惊人的气息，其实这个男人那是一个标准的双剑高手，而此刻，他终于是要拿出自己珍藏了很多年的双剑了，这一对剑，造型简单，上面竟然是还有着层层的锈迹，看来，真的是又很多年都不曾使用了，出剑鞘的时候，有着轻微的剑鸣之声，看出来了，这两把剑当然是神兵利刃，天下名剑那么多，有很多那都是不知道名字的，这些神兵都是有着自己的属性的！

    “哈哈哈，都是到了这个时候了，你竟然是拿出了两把不知道名字的垃圾来和我交手，从前我可是赐予了你很多的神兵的，你为什么就是不愿意去使用呢？我知道了，因为，我赐予你的那些剑，其实都是蕴含了我的力量，一旦你使用的话，你将毫无胜算是吧，但是，身为我从前的弟子，你使用这样的锈迹斑斑的剑，说真的，那真的是给我丢人的！

    而谢甘霖和云思婉的脸色现在倒是变得极为的郑重了，旁人不知道，但是它们是知道的，这一对剑其实就是明日心昔日在天行健时候的佩剑，其名为天地，加入天行健的高手，那都是可以获得佩剑的，当然了，天行健的成员却不一定都是要修炼剑法，因此，到了后期，这天行健佩剑其实更多的是一种标志，这里面特别需要说明的就是明日心了，这个男人是唯一一个使用双剑的男人！

    这天地双剑昔日可是为天行健立下了赫赫的功劳的，可是当这个男人离开了天行健之后，他就是舍弃了天地双剑，那个时候，所有的人都是认为，这天地双剑已经毁了，但让人没有想到的是，这个男人竟然是真的将这天地双剑珍藏的这么好，其实这双剑是谢甘霖和云思婉送给他的礼物，这么多年了，他其实一直都好好的珍藏着，一直都是不愿意去使用！

    曾经有很多次，他都是想要和天行健说再见，但是没有想到啊，在过去了这么多年之后，他竟然发现自己，其实最不能舍弃的就是天行健了，“这天地双剑我已经是珍藏了很多年了，也是好久都没有使用了，今日，就用这个开场吧！“

    顿时，剑鸣之声那是越发的高亢，剑刃上的锈迹竟然是消失了，这天地双剑此刻竟然是爆发出了无比竟然的剑气，和当初一样，“这就是天地双剑吗？看来你小子倒是隐藏了不少的好东西啊，如此，我便是要好好的见识一下你的剑术了，毕竟是这么强悍的神兵，你若是不能很好的爆发出来的花，还真是可惜的很！“

    但此刻的明日心那是根本就没有给对方任何反击的机会，这天地双剑，天之剑可是掌管了天空的所有元素，而地之剑则是掌管着地属性的，此刻，天空之上的诸多元素那都是凝聚成了猛兽的模样，其实说是猛兽都不对，应该说是苍龙的模样，天空之上的数条苍龙混合着大地的力量，竟然是如此的惊人，说真的，这么长时间都是没有使用这天地双剑了，可是他是一直认为，这双剑才是他的专属神兵，而且，这么多年，其实一直都是没有说明变化！

    如此的剑术，当今世上，估计也只有这个男人才能施展出来了，“好，当真是不错的剑法，看来，这个男人就算是离开了天行健，但是对于剑术的追求，却从来都是没有任何的改变，说真的，要真的是想要做到这一点的花，那是真的不容易的！“

    但思毕竟是存活了上千年的怪物了，纵然是这个男人的天赋不高，可是这么多年的积累下来，他的力量也是真的不可小看的！他随便一招那就是可以破解了这个男人的剑法，“哈哈哈，你的这一招固然是不错，不过在我的眼中，这依然是不算什么的，我存活了这么多年，这天下的剑法，不管是什么时期的，我早就已经掌握了，而余下那些没有掌握的，我也是可以依靠自己的力量化解！“

    “这天地双剑自然是要配合天地剑法才能发挥出最强的威力，不过看你现在的模样，那应该是不能使用天地剑法了，其实也是啊，这天地剑法早在很多年前，就i已经是失传了，现在的情况就是有神兵，却没有剑法，而且你这些年一直不愿意使用这剑法的缘故，我也是知道的，那就是因为这双剑那是可以吸收使用者的力量的，你若是不够强悍的话，那么根本就无法驾驭这样的神剑！“

    “至于我是怎么知道这一切的，其实也是十分的简单，那就是因为，当年我遭遇到的第一个强悍的对手，就是使用天地剑法的人，那一战我也不骗你了，真的就是生死相拼了，我也是经过了一番苦战之后，这菜取胜的，自从那人被我击杀之后，这天下就没有人会使用天地剑法了，只是让我没有想到的是，这天地双剑最后竟然是落到了你的手上，不过，你就是拿到了，这也没有什么用，这要是说起实战的话，你可真的就是不如我了！“

    “现在你的剑术已经是被我破解了，这样的你，究竟还有什么招式呢？刚才谢甘霖说的很好，你根本就不算是我的对手，贸然动手的话，你只能是死的更快，不如就让他出手好了！

    “甘霖，你不准过来，我现在这么做，其实就是在赎罪，其实这些年，我一直都是对不起你，这一战，你就让我参加吧，除了这些，我也是真的不知道，自己究竟还能做什么了，不是吗？“明日心其实一直都是一个十分独孤的人，当然了，他也并不希望所有的人，都是可以明白他，在这个世界上，若是说此人当真还有什么朋友的话，那么这朋友的人选一定是谢甘霖和云思婉！

    很奇怪是吧，他和谢甘霖从前那就是很不对付的，可是到了现在了，他却一直都是认为谢甘霖就是他的好友，它们从前那是一起经历过无数的生死的。这样的一份情自然是不可用文字来表达！

    谢甘霖当然是知道明日心究竟是一个什么性子，自然是一口答应了，“好，既然这是你的心愿的话，那么我就答应你好了，不要忘记了，咱们之间还有一顿酒没有喝呢，你说这一顿酒那是拖延了多久了，我若是再不说的话，那么你可能酒真的是要忘记了！“

    “哈哈哈，我就知道，你是一定会这么说的，放心，从前答应你的事情，我都是不会忘记的，这么重要的事情我若是忘记了，那么我岂不是成了言而无信之人了吗？你啊，就好好的等着我回来，我想等我这一次回来了，我们那是一定可以回到过去的，最起码我希望是这样！“

    “喝酒这么好玩的事情，怎么能少了我呢？别忘记了，我们可是三剑客！“云思婉笑道。在这一刻，它们三人之间的恩怨全部都是消失了，”这里无法施展你我的全部实力，不如换个地方，我会在那里等着你的，你自然是知道，那个老地方究竟是什么地方！“

    看来，这一次明日心那是真的要和思这个男人一决高下了，而此刻的长安则是藏匿了身形，他知道，单单依靠明日心一个人的力量那是什么事情都做不好的！因此，他是早就先做好了所有的准备，只要是对方需要自己的力量了，那么着急就一定会把自己的力量全部都是拿出来！当然了，这也全部都是和父母商量之后的结果！

    “从前我一直都是不希望长安这个孩子走上修炼之路，但是现在看来，不管我之前怎么阻止，这个孩子最后都一定会成为一个修炼者的，我不过就是不希望他走上我们的老路而已，这也应该是没什么问题的，现在看来，这个长安要比你我想象的坚强多了，！”

    “没错，是这样的，当时我们刚刚修炼的额时候，可没有他这么的坚强，其实现在他能有这么强悍的功力依靠的全部都是他自己的努力，和我们可没有任何的关系，不是吗？这一次既然来了，那么我还真的是想要知道这个小子现在的功力究竟是强悍到了什么地步了！”

    “总之，最后的结果，那一定是好的，我们既然是选择相信长安，那么自然是要一直相信他的，不是吗？而且现在最让人高兴的事情就是，咱们的老友终于是回来了，明日心终于是回来了！”

    “我希望这一次，他可以战胜思那个男人！”若是可以战胜的话，那么自然是最好的，可若是不能的话，其实也没有关系，这不是还有长安吗？长安这个小子现在已经是准备好了一切了，那么只要是安心的等待就很好很好了，至于说的那个老地方，其实就是一处破旧的村庄而已！

    这个村庄已经是存在了很多年了，这里也是思的家乡，其实实力到了他这个地步，家乡对于他来说已经是没有了任何的概念了，来这里战斗，其实就是因为对这里更加的熟悉而已！

    “这里竟然还是没有任何的变化啊，不过，这样倒也不错，若是这里真的发生了什么变化的话，那么我可能还真的是没有什么法子了，这里应该就是你的家乡了，看看，这里的空气吧，是多么壤人舒服呢？可是这里明明是这么好，怎么就会诞生出你这一个人物呢？现在我已经是来了，那么你究竟是可以做到什么地步呢？其实你说的不错，我当然不会天地剑法，而且我也知道，这么多年以来，其实你一直都是想要得到这双剑的，可是我要告诉你的是，只要我在这里一天，那么你的计划，就一定不会实现！”

    “哈哈哈，真是有趣啊，你说是要依靠自己的力量，可是最后竟然还是让长安来帮助你，你可真是太给天行健丢人了，你成名了这么多年，难道到了这个时候了，你都是没有做好所有的准备吗？你自己也硬是知道的，和我交手的话，那么你是一定会思的，你其实是一个怕死的男人，因此，才希望得到长安的力量是吗？”

    “你错了，我来到这里，那全部都是我自己的意思，这个明日心那是丝毫不知道的，而且我和这个男人的恩怨，你管不着，在我和他交手之前，我决定先将你干掉，因为和明日心相比，你这个男人是真的十分讨厌的，你自然是知道的，我这个人一向都是十分讨厌啰嗦的人，你若是真的有什么本事的话，那么就全部拿出来好了，你来到这里，难道不也是希望依靠你自己的那一把神剑吗？”

    “你的这一把神剑虽然是被封印了很多年，但是我已经是感受到了这神剑的剑气，明日心，我来到这里，自然是你的老友的意思，若是按照我自己的本心的话，那么我希望你这个男人死，但是我希望最后你这个男人那是可以死在我的手上，因为这世上，除了我之外，没有任何一个人可以击杀你！”

    “真是没有想到啊，某一日，我竟然是要和你联手了，不过这一的感觉也真的是不错啊，你说的对，我即便是死，也不能让这个思干掉了，放心好了，我的性命你可以随时来拿，而现在就让我们联手好了，一起来和这个思打一次，我是怎得想要知道，这个存活了千年的怪物究竟是强悍到了什么地步？其实这也是我最后的一次战斗了，自然是要做一个最后的终结才是！”

    “你说的不错，这里是名为末日村庄的地方，你现在看到的空气那是十分的干净的，可是你可知道，这里其实已经是被打磨过了，在我诞生的那一年冢，这里可不是这样的，应该说，昔日只要是提到了末日村庄，那么所有的人都会感到十分的恐惧的，因为这里走出去的人那都是魔王，你认为我实力强大，但是我的实力和从前的那些前辈相比的话，那根本就不算什么了！”

    “既然是最后的决战了，那么我是一定要做一个改变的，现在就让你好好的看看，这个末日村庄的真正模样好了，而且只有在真正的状态下，我封印的那一把剑才能爆发出真正的威力！”

    什么？这里就是传闻中的末日村庄，听闻，昔日这末日村庄那可是诞生了十个绝顶的大魔王，它们每一个的实力都是和轩辕氏相当的，可就是因为它们的力量过于的强大了，最后还是被直接封印了，现在已经是没有什么人知道了，在更多的人眼中，这里就是一个寻常的村庄而已，“谢长安，我知道，你一定是听说过这里的，你认为轩辕氏那是十分的强悍，这不错，但还有一个重要的地方那是你不知道的，你可知道，昔日轩辕氏那是有过失败的呢？”

    “当然了，对于这样的事情，你这个后辈是不会知道的，轩辕氏在最开始神功大成的时候，曾经想依靠自己的力量端了这个末日村庄，但是最后他自己竟然是受到了重伤，这一次的重伤让他休养了很多年，痊愈之后，他是再也不敢贸然来此了！因为，这里立刻就是你的墓地了，好了，我现在就应该要拿出我自己的神剑了，其实这么多年了，我自己的神剑究竟是一个什么模样，我自己都是快要忘记了，今日，就拿出来让你见识一下！

    这是一把造型更加简单的剑，甚至都是可以说这就是一个铁片而已，这样的东西也可以是剑吗？这当然是剑了，对于一个绝顶的剑术高手来说，剑本身对于它们就是个概念而已，至于使用什么，那不过就是一个习惯而已，它们自己就是最强的剑了！

    “老友啊，咱们也是多年不见了，你可曾想念我吗？这么多年了，我可是真的十分的想你的，现在你我又是可以再次联手了，我知道，其实你是十分的高兴的，我也一样！看看眼前的这几个人，你自然是师傅呢的熟悉的，尤其是谢长安这个男人这不是轩辕氏的传人吗？昔日，那轩辕氏就是你的手下败将，我知道，你也是一定可以斩杀长安这个男人的！

    “好，这个事情，你就可以放心的交给我就是，从前我是怎么做的，现在我依然不变，这么多年了，我也是真的要爆发一次我的力量了，不然的话，这天下只怕是没有什么人再知道我的力量了，这我是不能忍受的！”

    此剑名为斩魔，名字十分的霸气，以往的战绩那也是十分的辉煌的，可以说，从前魔域的十大魔王有八个那都是陨落在了这一把神剑之下，而且这一把神剑自带一种吸附的功能，可以将斩杀对象的所有力量都是全部吸收了！

    因此，就算是真的是一个实力不怎么样的小子，但只要是有了这样的一把神剑的话，可以说，在这个世界上，你就是无敌的！而思则是这一把神剑唯一的主人，其实这一把剑那是从思的精神体中炼化而来的，当这个男人握住了这样的一把神剑之后，整个天空那都是发生了惊人的变化，这一人一剑就耗死是一体的一般！

    这样的境界长安虽然也是可以做到，但是想要做到的这么的出色，说真的，可真的就不是那么的容易了！这只要是因为长安本身的功力依然是不够的，其实只要是多多的磨练一番的话，那么也是可以的，但即便如此，此人在面对如此强悍的威压的时候，竟然也是丝毫不惧，并且还能以自身的功力抵挡，这可真是厉害了啊！

    “哦？谢长安，你倒是真的很不错啊，看来之前我是真的小看你了，你这个小子竟然是可以完美的抵挡住我全部的威压，知道吗？这么多年以来，真正能做到这一点的人，其实也就只有天界的那几个人而已，而你小子此刻虽然是不在天界，但功力竟然是丝毫不弱于它们，不错，真是不错，看来，今日的这一战，应该是会十分的有趣了，只是，现在我还不想找你，因为我的对手从来都是这个明日心，”

    “好了，明日心，现在你就使用明日神剑吧，我知道，你小子只有使用了这样的神剑之后，自身的功力才能真正的爆发出来，此刻，你的手上拿应该是有着三把传世神剑的吗，你以此三把神剑的话，自然是可以和我一战了，来吧，这就动手啊！“

    明日心此刻的内心那是十分的平静的，应该说这么多年以来，他都是没有这么的平静过！是的，这个男人再一次的拿起了明日神剑，“我就知道，你是不会离开我的，你我之间的缘分早在很多年前，那就是定下了是吗？“

    “没错，我这一生中，也只会认为你是我的主人，不，其实你我现在的关系，更像是挚友，你从前那是走了很多的弯路，这些事情当中，其实也是有着我的问题，若是真的要说对不起的话，其实我也应该要和你说一声对不起的，希望，我的这一声对不起依然还能来得及！“

    现在让明日神剑去认可别的什么主人，这自然也是不可能的事情了，除了眼前的这个男人，其他的任何人那都是没有资格使用自己的力量！

    “好了，既然废话那都是说完了，我看，这战斗其实也是可以开始了，就让我见识一下，昔日的三剑之王究竟是有多么的强悍吧，怎么？难道你真的认为我不知道你的名号吗？”三剑之王，这便是明日心昔日的名号了，昔日这个名号响彻天下，但是现在知道的，却是没有几个了！

    “你还真是不错啊，竟然是可以知道我从前的名号，不过这个名字其实已经是和我没有什么关系了，你若是喜欢的话，那么送给你其实也是可以的！但是我后来想想，这个名号还是不能给你，这是因为这个名号纵然是有着诸多的不好，但是他毕竟是我亲手打出来的，就这么给你的话，说真的，我是真的不能认同的！”

    三剑之王，一旦出手的话，那么就是可以将对方的所有线路都是封锁了！天之剑催动天之元素，霸气无比，地之剑则是以大地元素为主，强调的是防御，而明日神剑则是一种大范围的神技，放眼天下，其实也是没有什么人可以抵挡的住了！

    而且最关键的是什么呢，那就是这三把剑在最后那都是可以完美的合一的，但这样的情况应该是不多见的，毕竟，到目前为止，还没有一个对手那是真的可以让明日心使用出这样的招式！

    瞬间，思和明日心那是直接出手了，这两人的身法和力量都是十分的迅捷无比！这一旦出手就是绝u第的杀招！根本就不会给对方任何的活路！谢长安现在可没有什么出手的机会，其实这个男人呢现在一直都是在等待机会而已，他知道，这第一轮的快攻其实最是消耗力量了，只要时间合适了，那么就是自己出手的时候了！

    “长安，你现在就好好的看看吧，其实你小子的剑术已经是这天下的绝顶剑术了，但是呢，在一些细节方面，你依然是做的不够！这就是因为你虽然平时那是极为的看重修炼，但是这些全部都是自己的行为，这些你那来你并没有真正的见识过一个剑术高手究竟应该是什么模样的！

    但是这也不算什么的，这不是有我们两人吗？你可以好好的看看了，其实这个思，虽然是无比的强大，但是这个那人呢依然是存在这极为强悍的弱点的，只要是寻找到了，那么便是可以给这个男人绝对的重创，这当今天下，只有我才是最了解这个男人的人！

    毕竟，我也是在他的身边修炼了这么多年了，若是真的什么准备都没有的话，这岂不是很对不起我的智慧吗？因此。思，你虽然是十分的了解我，但是我也是十分得了解你的，你这个男人看似强大，但你的力量也只能是在夜晚发动，只要是过了夜晚的话，你这个男人就和寻常人一般，根本就没有什么好惧怕的，不是吗？因此，长安，我这一次让你过来，其实就是为了要将这个男人所有的弱点都是告诉你，一旦我完蛋了之后，那么你就是这个世界上，唯一一个可以克制这个男人的人了，你现在应该是知道我对你的期望了吧？“

    因此，现在的任务其实就简单多了，那就是让这末日村庄的黑夜变成白天就可以了，但想要做到这一点的话，那么也是真的相当不容易的，毕竟，可以改变气象的核心那就是思本身，“斩魔冲击！”顿时，这斩魔剑上那是出现了一道黑色的气息，这些便是昔日被斩杀的魔王的力量，此刻竟然全部都附着在了剑刃之上，而且那是以极快的速度挥出，形成了一道极为强力的冲击波！

    这一招其实就是思的基础招式，同时，也是他最常使用的，昔日丧生在这一招之下的强者那是不计其数的，这一把剑名为斩魔，其实也是因为这一招，但这一招虽然是无比的强大，可是依然是存在着一个不小的弱点，那就是，这斩魔冲击是这个斩魔剑唯一的技能，但这一点，只要自己知道就可以了，旁人那是不需要知道的！

    而且即便就只有一招，这又能怎么样呢？，现在自己在经过了这么多年的打磨之后，早就已经是把这一招的威力发挥到了极致了，这一招现在在自己的手上，那一共是有三种变化，看这明日心是三剑之王的份儿上，自己就使用第二变化好了，这第二变化，可是一个大范围的招式，而且还有着今晚i欸强悍的雷电属性，是的，在经过了这么多年的打磨之后，这一招斩魔冲击，其实已经是拥有了这天下所有的属性了！

    明日心在看到了这一招之后，那自然是不敢有一丝的大意，口中念动口诀，天地双剑和明日神剑赫然是形成了一个半圆形的护盾，并且这还不是一般意义上的护盾，而是那种可以随时反击的护盾！招式三剑之顿盾可以防御住天下所有的物理攻击！

    对方若是最强之剑的话，那么自己选择那就是最强之盾，这个男人遇上了自己也是真的不幸了，“轰轰轰”这无比强悍的冲击波，竟然没有伤害到明日心的一丝一毫，如此强力的护盾，今日到也是真的少见了！

    “怎么？难道这就是你这么多年以来，一直都是在不断打磨的剑术吗？而现在看来，这也不过如此而已，我的三剑护盾，自然是十分的厉害的，毕竟，我的这三把剑那都是天地灵气凝聚而成的，一般的人那是无法攻击到我的！”

    长安此刻倒是陷入到了思考中，其实对于护盾，自己也是有着一定的理解的，并且运用的也是不错，但今日在看到了明日心得这个护盾之后，他才明白，其实自己要学得还有很多，自己所学得这些招式和歌男人相比，那根本就不算什么！应该是自己对于这个男人一直都是存在着一些偏见了，以至于都是让自己忘记了，这个男人昔日那是天行健的三剑客之一，若是没有足够的实力的话，那么是绝对无法做到这一步的！

    可能，这也是爹爹妈妈的意思，希望自己可以在这一战中，学到的东西更多，其实这么做对自己那也是很有好处的！此刻的长安虽然尚未动手，但是他似乎已经是进入到了全新的领域中了，在这里，他就是可以感觉到周围那就是有着相当不俗的力量！

    紧接着，这些强悍的力量，那都是全部注入到了自己的体内了！这些力量那是无比的温和的，此刻竟然是和自己的力量融合在了一起，这究竟是一种什么感觉呢？其实现在的长安也是不知道的，但是他那是真的很喜欢这样的感觉！

    明日心和思此刻那一直都在相互僵持着，这两人功力相当，尤其是现在明日心以残存之力强行提升了自己的实力之后，那自身的功力就更是无比的强悍了！对于他来说，最坏的结果不就是这样吗？还能怎么样呢？因此，现在的明日心反而是可以全力战斗了，而思则是不一样，这个男人从以前开始那就是有着相当大的顾虑，不管是做什么，那都是不敢爆发出自己的全力，因此，这一战自己那是赢定了！

    “好个明日心啊，真是没有想到啊，你竟然还还隐藏了这样的招式，你依靠这样的招式竟然是将我牢牢地困住了，但你真的认为你是真的可以斩杀我地吗？真是可笑啊，我竟然是和你这样地一个男人战斗这么长地时间，我也是真的够了！”

    “轰”顿时就是一道无比强悍地冲击波那是呼呼而来，这一道冲击波直接是将明日心震退地很远很远，这一道冲击波应该就是思地保命绝技了，这一道冲击波那是可以一直释放地，而且只要是对方倒地了之后，能造成更加强悍地伤害！

    “现在地你究竟是还能做什么呢？那是什么都做不了了，这一刀冲击波其实已经是对你造成了极为严重地伤害了，你可知道吗？现在地你，那应该是全部失去了所有地战斗力了，这样地你，究竟要怎么样才能战胜我呢？我啊，还真的是想要知道地！”

    “这一道冲击波此刻已经是注入到了你地体内了，你不是有着最强地护盾吗？那么这一道护盾此刻却是不能帮助你了，知道吗？你能让我使用出这一招，已经是说明你十分地强大了，好了，现在我是真的要拿回这原本就属于我地东西，这三剑其实原本就是我地，你想要做英雄，我现在已经是成全你了，可是最后地结果那是真的很不好，你啊，终究不是我地对手，你想要保护的人，最后一个都是保护不了，是的，其实你自己都是知道的，你根本就是一个十足的废物，这一点，其实根本就没有任何的变化！

    废物，不，自己从来都不是废物，自己从小就是听这样的词语长大的，因此，这么多年中，他一直都是不放松对自己的要求，其实就是想要证明自己，根本就不是一个废物，他就是要变得更加的强大，如此，自己才能是更加的安全，不是吗？“

    “前辈，你不是还有我吗？你怎么会是废物呢？”长安笑道。

