    这些天前往天魔界历练的人比往常增多了不少，原因无他，自然是因为那位逍遥魔宗的弟子。

    传闻那人天赋超凡，下天罡修为拥有媲美上天罡的实力，许多大势力的后辈心中极为好奇，于是纷纷进入天魔界，想与他交锋一番。

    一时间，萧沐阳成为天魔城炙手可热的人物，不过没有人知道他的真实身份，根本不是逍遥魔宗的弟子，而是太华道宗的长老。

    虽然成为了名人，但萧沐阳却对此十分郁闷。

    如今天魔界内有太多人在寻找他的下落，只要他施展出逍遥游，很快便会暴露行踪，有好几次刚进去便被许多人疯狂追杀，这样的待遇在天魔界内可以说是独一无二的。

    后来萧沐阳没有再去天魔界了，毕竟去了也待不了多久的时间，除非他不动用逍遥游，但这样还不如在客栈内修行，省了不少灵石。

    这一天，天魔城的城主府外面，有一行身影迈步走来，他们面容威严，身上气息深不可测，使得周围路过的人群纷纷露出诧异的神色，暗暗猜测这些人是什么来历。

    很可能是某处大势力的强者，否则不会以如此阵仗来到城主府。

    “进去通禀一声，我们要拜访城主。”居中的一位中年男子开口道，目光淡漠的看向城主府外面的那些守卫。

    “敢问诸位来自何处。”一位天罡境守卫客气的问道，他自然看得出来眼前这些人来历不凡。

    “逍遥魔宗。”中年淡淡开口。

    那些守卫目光顿时凝固在那，像是听到了什么难以置信的话语，眼前这些人，竟然来自逍遥魔宗。

    “还愣着干什么？”中年眉头皱了下，神色显得有些不悦。

    “诸位前辈还请在此稍等片刻，我立即进去通禀。”那守卫恭敬的回道，说罢便转身朝城主府飞射而去。

    其余守卫目光打量着眼前这些身影，心中不由生出一丝猜测，这些强者从万魔城来到天魔城，是因为那位天赋出众的弟子吗？

    他们来到拜访城主，不知有何用意。

    片刻之后，刚才进去的那守卫从城主府内走了出来，只见他朝着逍遥魔宗诸强者拱手道：“城主请诸位前辈进去。”

    “上前带路。”中年开口道，在那守卫的带领下，逍遥魔宗一行强者进入了城主府。

    城主府内，一座座大气磅礴的殿宇分布在各个区域，给人极强的视觉震撼感，不过这些强者来自逍遥魔宗，魔域最顶尖的势力之一，自然不会对城主府内的景象感到惊奇。

    不多时，那守卫将诸强者带到一座大殿之外，道：“城主便在里面，小人先告退了。”

    说罢，那守卫迈步离开这边。

    逍遥魔宗诸强者进入大殿之中，随后看见两道身影在前方，一位中年与一位青年。

    那中年坐在宝座之上，看上去四十来岁，身穿一袭白色一闪，面容上透着几分儒雅的气质，在他的身上看不见丝毫魔修的影子，反倒像是一位读书人。

    而在白衣中年的右手边站着一位黑袍青年，身形修长挺拔，那张脸庞十分俊秀，显得非常年轻，他目光看向进入大殿的逍遥魔宗诸强者，眼神中仿佛透着几分深意。

    “我等见过城主。”

    诸强者朝着宝座上的白衣中年拱手道，他们虽然来自逍遥魔宗，但在天魔城城主的面前依旧要行礼，毕竟，对方乃是和逍遥魔宗宗主同等级别的存在。

    “不必多礼。”天魔城城主目光平静的看着诸人，问道：“你们来拜见本座，所为何事？”

    “在下乃是逍遥魔宗的长老殷磐，此番前来拜见城主，乃是请城主帮一个忙。”殷磐回答道。

    “什么忙。”天魔城城主淡淡道，语气平静无比，仿佛早就预料到了，若不是有事求他，这些人又岂会登门拜访。

    “我们想请城主在天魔界找一个人。”殷磐开口回道。

    听到此话天魔城城主目光凝了下，忽然想到了一个人，试探性的问道：“你们门下的那位弟子？”

    “正是。”殷磐点头回道：“此人对逍遥魔宗而言极为重要，宗主命我们此行务必要将他带回宗门，还请城主出手相助，日后城主若是有需要的地方，逍遥魔宗定鼎力相助。”

    殷磐的话音落下，大殿忽然安静了下来。

    天魔城城主眼眸中蕴含着一抹深不可测的意味，似乎在思考着什么，那弟子对逍遥魔宗十分重要，但逍遥魔宗的人竟然找不到他，这背后的原因实在耐人寻味。

    沉吟了片刻，天魔城城主开口道：“我可以帮忙，将人带回去之后告诉你们宗主，他欠我一个人情。”

    “城主放心，我定会如实转告给宗主。”殷磐神色认真的道。

    “你们回去消息吧，我找到他之后，会命人去通知你们。”天魔城城主淡淡开口。

    “此事拜托城主了。”殷磐再次道谢，说罢诸强者转身离开大殿。

    在他们离开大殿之后，那位黑袍青年目光看向天魔城城主，开口道：“父亲，逍遥魔宗派如此多强者前来寻找一位弟子，这件事恐怕没那么简单。”

    天魔城城主名为穆山，而黑袍青年乃是他的独子穆江，之前在峡谷中将萧沐阳赶出天魔界的人便是穆江。

    “自然不简单。”穆山眼眸中闪过一抹深意，缓缓开口：“若是我没猜错的话，那人可能不是逍遥魔宗的弟子。”

    “什么？”

    穆江目光顿时一滞，心中对此感到难以理解，如果那人不是逍遥魔宗的弟子，那逍遥魔宗的人为何要找他？

    而且，他认出那人施展的身法正是逍遥游，绝不可能看错，即便他看错了，还有不是人也看到他施展逍遥游，难道所有人都看错了吗？

    这显然不现实。

    “父亲何出此言？”穆江不解的问道。

    “我不能肯定，只是有这种猜测。”

    穆山回道：“如果他是逍遥魔宗的弟子，逍遥魔宗之中必然有他留下的精神印记，要找到他易如反掌，除非他的精神印记便毁掉了，但这种可能性微乎其微。”

    “还有一个疑点，那人只有下天罡修为，逍遥魔宗却出动如此多位天象，很可能不是为了将他带回去，而是为了做其他的事，那人只是一个幌子而已。”

    听到穆山这一番分析之后，穆江若有所思的点了点头，之后又问道：“既然父亲知道他们在撒谎，刚才为何答应帮他们的忙？”

    “让逍遥魔宗欠我们一个交情，何乐而不为？”穆山笑着回道：“而且要想弄清楚这到底是怎么一回事，必须找到那人，至于何时将他交给逍遥魔宗，便看我的心情了。”

    穆江目光中顿时闪过一道夺目的光芒，仿佛明白了什么。

    他们先将那人找到，从他的嘴里套出事情的真相，之后再将人交给逍遥魔宗，这样他们不仅知道了真相，还能得到逍遥魔宗的人情，可谓一举两得！

    【作者有话说】

    这几天心中有很多杂念，写作心不在焉，需要时间来恢复，希望大家谅解。

