    第1088章退亲

    这话太不吉利，凌嬷嬷也不敢再劝，连忙听命。

    梳妆打扮妥当的乔三夫人，喝了点儿红枣银耳莲子羹，便带着凌嬷嬷、玉簪出门了，直奔宁家。

    她是上宁家去退亲的。

    既然这宁家做不成自己的亲家，那就没有什么需要客套的了，寒暄几句，乔三夫人便表示自己是来取回庚帖的。

    因为她病着，乔三老爷把乔蔻的亲事儿托付给了两位嫂子，她不知情，不然断断不会许了亲事。乔蔻的亲事儿她已经跟别的人家许过了，正准备交换庚帖呢，这般一女许二家可是不妥。实在抱歉。

    再者，乔蔻一个庶女，自幼由姨娘教导，既不通琴棋书画，也没学过管家理事，人情往来应酬交际一概不通，也配不上宁家的三公子......

    宁三夫人听了这番话脸都黑了，当下客气两句，毫不犹豫将乔蔻的庚帖还给了乔三夫人。

    宁留方事后知晓十分恼火，他表示自己真心喜欢乔蔻，让母亲求娶。

    宁三夫人骂道：“喜欢也不成！若不是发生了那样意外咱们家不得不给乔家一个交代，你当我乐意娶个庶女做儿媳妇？她嫡母主动要回庚帖，我巴不得呢。她那嫡母可亲口说了她一无是处，就这，咱家还娶回来，那不是叫人笑话吗！”

    一个被嫡母那般公开评论的庶女，宁家仍然娶回来，这的确太丢人了啊！

    宁留方哑口无言。

    他是挺喜欢乔蔻没错，但可远远没到为了她跟家里闹翻的地步。实在不行，惋惜是惋惜，也只能算了。

    毕竟，他也要脸啊。

    乔三夫人将取回庚帖一事告诉了两位嫂子，让她们不必再忙活了，又打发凌嬷嬷去告诉乔三老爷、打发玉簪去告诉乔蔻和杜姨娘。

    乔蔻和杜姨娘万万没料到乔三夫人会来这一手，心下冰凉！

    乔三老爷怒火中烧，冲到乔三夫人跟前抬手便给了她一耳光，指着她手指头颤抖着，“你、你、你”半天也没骂出一句来。

    他实在是气得都骂不出来了。

    乔三夫人却淡定无比，冷笑道：“薇儿受了那么大的委屈，老爷不说安慰薇儿、为薇儿做主，反倒把她禁足，反倒怨我。乔蔻那贱人，卑鄙无耻抢了薇儿的未婚夫，老爷以为我会遂了她的心愿吗？做梦！”

    “你简直、简直不可理喻！蔻儿也是受害者，她是无辜的！你怎么能怪她！”

    “呵呵，这种拙劣的手段，也只能骗骗你这样的糊涂虫罢了！我可是一个字都不信！”

    “你不信，你拿出证据来啊！你拿出证据来我便信了你！”

    “拿出证据那又如何？难不成这亲事便仍旧是薇儿的？”

    乔三老爷语塞，恶狠狠瞪着乔三夫人。

    心里的滤镜，稀里哗啦碎成了渣。

    他的贤妻啊！这就是他的贤妻！

    他从前无数次感慨，并且感到无比的庆幸，庆幸自己娶了个贤惠无比的妻子！因为贤妻在侧，替自己解决了多少麻烦、省了多少事儿。

    (本章完)

