
郑礼紧握着双手浑身颤抖，目光呆滞，就连拳缝里流出了血水，他也不在意。

那女孩好似听见了众人的谈话，知道父亲要将自己卖掉。

十二三岁的孩子其实已经懂事了，她满脸不可思议地看着平时将自己视若珍宝的父亲，他竟然要将自己卖掉，不由自主地两行清泪从她的脸上划过。

郑礼似呼也感觉到了女儿的目光，他没有勇气再去看女儿，只能紧闭双眼，但是那混浊的泪水却说明了他心中的痛苦。

没有到绝境，他怎么可能将自己的女儿卖掉。

“爹，爹，狗儿求求你不要卖掉姐姐，求求你了，要买就卖掉吧！求求爹了。”他儿子此时好像也明白了什么，对父亲祈求道。

郑礼紧闭双眼，他悔恨啊，恨自己没用，恨自己无能，更恨这个让他活的不如狗的世道。

想自己八岁读书，据今二十余载，但是自己却一事无成，还连累妻儿受苦。

只要能够将妻子的病治好，自己就去自杀，算是给女儿赔罪了。

“我看的出来，不想这么做，明明是一个读书人，怎么会混成这样一个鸟样。行了，收起你的混账东西，跟我走吧！”

姬松来到他的面前，看着一个堂堂的老大爷们卑微到这个地步，还不忘救治自己的妻子，读书人的傲气，在他跪倒在大街上的那一刻就已经只零破碎。

“你愿意帮我？”郑礼不可思议地看着眼前这位贵公子，以为自己身处梦中。

姬松没有理会，直接朝外走去。郑礼虽然迂腐，但读书这么些年，顿时明白了姬松的意思。

他立即将地上的破布收起，并且撕成碎片，站起身来。背起妻子，拉着儿子，叫上女儿就朝着姬松的方向狂奔而去。

姬松重新回到酒楼，对掌柜说道：“开一间上房，你去找个大夫回来。”

“贵客稍等，我这就叫人去。”掌柜的满脸兴奋地接过一块飞过来的金子，对姬松保证到。

“你们怎么又来了？”门外一个伙计喊到。

“是我让他来的，你将他们引去房间，等会郎中来了，赶紧给他治病，要是敢怠慢了，我砸了你的店。”姬松直接出口威胁道。

“嘿！看来这书生走运遇到贵人了，客官放心，绝对不会的。”

“如此最好，这是十两金子，治病的钱全部从里面扣，要是不够就去西市的暗香来去取，要是有多余的，就给哪位书生吧！”

姬松说完就准备走了，他想了想，既然没事，就晚上去老师家吧，反正不是什么外人，没必要太见外，晚上老师必定会回来的。

“还请恩公留下大名，今后做牛做马以报贵人大恩！”郑礼突然对姬松跪下大声说道。

姬松身形顿了顿，说道：“我并不图你什么，今后好好生活吧！将你的孩子好好养大，今后可不敢再卖儿卖女了，你个大老爷们也不嫌害臊。如果实在无事可做就去暗香来吧！”

姬松说完就快步离去。郑礼郑重地对姬松的背影磕了个头，深深地看了一眼，好似要将那少年的模样记在心底。

。。。。。。。。。。。。

“明叔，将给老师的礼物准备好没有？”姬松一回到暗香来，就对姬明询问道。

“昨天就准备好了，您不是去公主府了吗，怎么这么快就回来了，公主这次怎么这么好说话？”

也难怪姬明纳闷，以前姬松去公主府，那次不是被平阳公主留上十天半个月。

就连她那两个儿子都嫉妒了，这次怎么这么快就放回来了，不符合常理啊！

“你也别猜了，公主被圣上紧急叫进宫里去了，我就没见上人。”姬松无奈道。

“好了，不和你说了，晚上我去老师那里，就不回来了，你有事就去那里找我。”

姬明一边叫人整理礼物，一边对姬松说道：“您这样就对了，这几家和我们的关系都是通家之好，那里有那么多规矩，直接上门就是，您每次都搞得像例行公事一样，这次就很好，管他在不在，去了再说，到时候说不定李老更加高兴呢。”

“就你啰嗦，赶快的，马上天就要黑了。”姬松被说的有些恼羞成怒，没好气地催促道。

“好了，好了。”

姬明看着自家松哥儿骑马离去的身影，有些无奈道：“松哥儿也不知道为什么，看似和谁都亲近，但又和谁都很难亲近。本来不知道该怎么劝说，要是一个不好引起松哥儿的逆反就不好了。

不过能自己认识到，看来是我等操心过度了。加上我今天的话，想必会引起松哥儿的重视的，松哥儿从来没有让人失望过。”

姬松其实也发现了自己问题，就是和谁也无法真正的亲近起来，也就在姬母面前才能彻底放开自己的心扉。

因为他知道，不管什么时候姬氏都会对自己毫无保留的付出所有。

也许是上辈子的习惯在作祟，那时候，姬松就是这样。和谁都能够有说有笑的，但是真的很难和谁真正的亲近起来。

本来以为只是自己孤僻，最后却发现并不是那样。孤僻不是目的，而是在拒绝所有可能伤害到自己的人或事。

所以他学会了未雨绸缪，学会了察言观色，更是学会了虚与蛇尾。

记得后世有位作家说：本性善良的人都晚熟，当别人聪明伶俐、追求务实的时候，我们又呆又傻，追求理想和星空。

当别人机关用尽时，我们好像才开了一点窍。我们没有在人生起步时，就发光发热。

我们没有很早地就成为人生赢家，晚熟了以后，依然不忘理想，保持赤诚与善良。

不亲近不是不想亲近，而是内心的不确定，让他望而却步。

善良的人想的很少，不是不能想，而是不愿将事情想的那么复杂。

李纲是看中姬松的聪慧，希望他能够继承自己的衣钵。

平阳公主是因为自己救过她的命；谢廉也许报答多过亲近；秦王李世民也许有些许爱才之心，但要是自己和他发生冲突，他相信李世民绝对会第一时间将自己抛弃。

姬松是一个内心有些封闭的人，不会轻易的接受别人走进自己的内心。

“不过还好，还在自己控制范围内。”

姬松断掉自己思绪，抬头一看，原来已经到了....................

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68325310"  chaptername="第十二章苦难  自省">加入书签</a>
</div>
