    “不是升级了吗？这该死的系统，该不会是在骗我的灵宝吧？”青元吐槽。

    同时又上手去检查。

    可是还是没有查出任何的情况。

    青羽也没有像到，自己看到的既然是这一种场景，心中不由奇怪起来。

    “那为什么我那边的电脑统统都变得不正常了呢？”

    看青羽这么一副肯定的样子，青元这才决定亲自过去看看。

    如何他这灵宝都不能白白花出去，怎么都要打出些水花。

    不顾，这一次他并不打算直接离开。

    之前在游戏里头的时候，他就已经想好了，要在这个地方和东海之间建造出一条传送通道来。

    如今的他可是准圣境界，做到这件事不过轻而易举。

    想着，他直接走到了院子里头一个比较隐蔽的角落之中。

    便是和空间法则沟通起来，直接用自己的能力强行将法则篡改，将这通道与东海的网吧连接到了一块儿。

    他这一次过来的目的，除了看看这里的电脑到底出了什么问题之外，还要将系统给自己重新下发的那两百台电脑都给安装在这儿。

    这样以来，他们的生意只会越来越好。

    进入网吧，就看见所有人都站在自己的电脑面前一脸茫然，只看见屏幕上头还在不断移动，而那些人却并没有带上眼镜。

    “是眼镜没用了吗？我看电脑好像么有问题啊。”青元说着随便找了台电脑坐下。

    毕竟是电脑，所有每一台设备都配备好了鼠标和键盘，只是平日里他们没有使用而已。

    想着，青元拉出键盘，便是一顿行云流水的操作。

    周边的人都好奇的凑了过来，起先还不敢太过靠近。

    可是很快就被青元那一番顺畅且刺激的操作给征服。

    便是一声不吭，只是安静的围观。

    就算仅仅只是看着，他们都觉得自己仿佛顿悟了一般。

    整个人都升华起来。

    “杀了一个，又杀了一个！隐世圣人果然是名不虚传！”

    “嘘，你给我闭嘴，不要说话！打扰了隐世圣人打游戏，你担当的起吗？是不是像被我们丢出去？”

    也不知道是谁在说话，在这安静之中，倒是显得格外的明显。

    青元轻笑一声，倒是并没有在意。

    “你们说话就说话嘛，这号打的只是人机，我厉害也挺正常。”青元淡然。

    可不过是谦虚。

    这里头的人机不强，可他可是和那些很强的人机对砍过的，也一样能够做到这个地步。

    随随便便拿个五杀，也并不成什么问题。

    而他也当着众人的面表演了一番。

    “五杀！我还从来没有看见别人拿五杀过！”

    “隐士圣人太厉害了！这游戏也不愧是他研究出来的！根本不可能有人再比他厉害了吧？”

    对于这件事，青元干脆直接冲着公布。

    “其实我也没有多厉害，比我厉害的人可多的是，不过你们如果想要把这游戏打的更好，我也不是没有办法。”

    “日后这游戏里头还会开启收徒系统，只要你们足够努力，能够登上排行榜前十，向我发出拜师邀请的我也都会收下。”

    他相信，有他这一番话的鼓动，这些人一定会越发努力的打这款游戏。

    他的网吧生意也会日益兴隆，绝对是促进双赢的一番话。

    青元这话一说出口，所有人的眼中都露出了兴奋的神色。

    这里的人可不是平日里和青元好的那些师兄弟，只是一些比较边缘话的小仙，能够有灵宝来这儿玩儿，考得也就是一些机缘，还有他们出生的时间，对于青元等人，那可是望尘莫及。

    有这样的机会，无论用什么办法，他们都必须尝试一番才行。

    可是这网吧的机子也不是那么容易弄到的。

    光是想要克服这个难题，就并不是一件容易的事。

    而众人才刚刚有这样的想法，青元便再次开口。

    “你们之前不是对这游戏的变化有些好奇吗？如今看到，应该知道了现在这电脑游戏还能这么玩儿吧，虽然要多花费一些时间，可是也不是没有好处的。”

    他说着，看向前台。

    接引立刻明白了什么似的，便是冲着众人道。

    “现在开始，一件先天灵宝，能够直接充值一年的游戏时长，而且先天灵宝越有价值，这能够充值的年限就越长，而且我还会在这儿多设置上两百台的电脑。”青元说道。

    听见这话，所有人都不由欢呼起来。

    这种好事，他们怎么会不欢喜？

    只是不知道，这游戏时长变长了，修为得到的提升会不会降低。

    可是再如何降低，应该也不会到那般离谱的程度吧？

    而且还直接多出了一个成为青元弟子的机会，谁又会不愿意尝试呢？

    “我不看了，我现在就要去联系，青元大人的游戏应该也快要打完了吧？”

    “无论如何，这游戏还是要先看的，反正打游戏的时间很多，一天六个时辰，不可能没有机子空不下来，大不了再预约就是。”

    在场的人基本上就只有这两种想法。

    对此，青羽只是不由竖起了大拇指。

    她倒是没有想到，她老爹做生意既然这么有一手！

    这样一来，她应该很快就能回去才是。

    青羽也兴奋起来。

    打完游戏，青元起身，倒是没有继续在这个地方逗留。

    从网吧起身，他便冲着青羽说道：“以后你还是每天回来住吧，或者隔一段时间回来一次，这通道我就给你留着，你看你，一个人住在这边没人照顾，人都消瘦了几分。”

    “谢谢父亲！”青羽眉开眼笑。

    只恨不得冲着青元亲上一口。

    看着青元离开，她这才大咧咧的走到了网吧之中，也是想要尝试一下，这不是直接本尊进入游戏之中的游戏体验。

    会不会太过差劲。

    这只打了一把，青羽就有些玩儿不下去了。

    这游戏实在挑战的不止是脑子，还有双手，这键盘和鼠标她都不太熟悉，控制的更是十分不熟练，实在是没有直接精神控制有意思。

    “唉，不行，还是要让父亲给我把那眼镜给弄回来，不然还真的不再想尝试这个游戏了。”

    至于青天。

    知道了这件事后，他二话不说直接冲通道溜了回去。

    反正网吧的事情还有青羽去管，他就是个吉祥物，在不在倒是都没有什么关系。

    至于青元道场。

    镇元子和通天等人听说了这等事，心中都是无比羡慕。

    像通天这样的，手头上多少还是有些灵宝支撑，可是其他人可就不一样了。

    那东海之中的网吧充值的数目和他们相比，简直是天差地别，即便是这体验感差距过于庞大，可是奈何他们的口袋几乎已经被这电脑给掏空了。

    能够有办法自我拯救，他们当然要好生尝试尝试。

    “师尊，你要不要同我一块儿去东海一趟？我倒是想要看看，那东海的设备到底和大师兄这道场里头的都有什么区别。”

    “这……”通天有些犹豫。

    实在是不想承认，自己已经支付不起网费这件事情。

    看通天犹豫，镇元子便是明白了对方的意思。

    对方拉不下脸，可是他不行。

    他已经是山穷水尽了，既然还有这么好的一条路，他如何都要闯一闯。

    说不定，那机子打上一把游戏，比用这种电脑打游戏得到的修为低不了多少。

    想着，他便是直接冲着传送通道而去。

    很快就来到了网吧之中。

    “欸，镇元子师叔，你怎么过来了？”青羽看到镇元子惊讶。

    也是很多年没有见过他了。

    “过来试试这边的电脑，不过我还不会用，小青羽能不能教教我？”镇元子多少有些不好意思。

    能够当对方师父这种事，青羽自然不会吝啬。

    直接便坐在了电脑面前传送起来。

    “你看这个东西，移动这个就能够控制自己的人物的位置，而这几个按钮，就是发送技能的，其实和直接进去差别不大，只是体验感实在是差了太多了。”

    青羽一遍教，一遍抱怨着。

    镇元子没有回复，只是默默听着。

    这种事情他早就已经预料到了，也是情理之中的事情，如今他只想要好好学好这游戏怎么打。

    从而尽快来提升自己的修为。

    “就是这样吗？我来试一试。”镇元子跃跃欲试。

    直接便坐在了青羽的身旁。

    对此，青羽直接冲着对方发出了PK的邀请，也是害怕他这第一次这样进入游戏输的太惨。

    只看见镇元子只是稍微移动了几下，就好像是突然熟练了一般。

    直接就冲着青羽的方向冲了过去。

    一套技能下来，既然和直接进入游戏之中打的一般出色。

    这是什么情况？！

    青羽甚至不敢置信。

    同时，她也是欲哭无泪。

    虽然是青元的孩子，可是她为什么丝毫没有遗传到他父亲打游戏的天赋呢？

    镇元子也没有想到，这玩法既然丝毫没有自己想象之中那么难。

    甚至还比较容易！

    “这打法好像挺适合我的，小青羽也不要难过，我刚刚也就是运气好，我们再继续，说不定待会就变成你反杀我了。”镇元子冲着青羽安慰。

    青羽自然相信。

    既然对方不过是运气好，那她认认真真的发挥，总不至于输的那么惨吧？

    而这一次，镇元子干脆让着她，每个技能都看似故意放错或者是放偏，虽然看上去和真的似的，可是刚刚那么厉害的人怎么可能一下变得这么垃圾？！

    青羽的表情便是更加沮丧了。

    一局结束，干脆起身去到了前台，根本不想对镇元子搭理。

