    “匡兄真是好手段！”

    司空角冷笑，嘲讽道，“口口声声旧情难忘，这商皇世界都称匡兄乃是世间一等一的痴情男儿！啧啧，没想到纵然情深故旧，也是难敌序列尊位的诱惑！”

    事先匡岳的人设就是颇为念旧，对“初代”余情未了。

    所以，谁也没有想过防备他会别有心思！

    现在才知道，那种种情深模样，不过是他为自己打造的一层伪装罢了。

    “司空兄言重了。”

    匡岳笑笑，不以为意，“流水既无情，落花，又何必有意？斯人已逝，过往种种，也便过去了。”

    他眸子深处隐有一丝痛楚闪过，显然对初代并非完全无情。

    只不过，他行事极为理性冷静，所谓“爱屋及乌”之类，根本不可能发生在他身上。

    “好好好！某，受教！”

    司空角重重地道。

    一旁白佛脸上看不出任何的动怒，神态依旧从容：“两位既然早有谋划，不知可有商议好，解决了我与司空兄的传人之后，接下来这序列位置如何分配？”

    剩下的“序列尊位”仅有一个！

    不管是羽月，还是风柏，都不可能共享之。

    白佛此言看似轻描淡写，实则颇为诛心！意在挑起两名半皇的纷争！

    “此事匡某与雷兄早有计较，就不劳白佛兄挂念了。”

    匡岳依旧风轻云淡，宛然智珠在握。

    ……

    龙木之巅。

    羽月暴露了真实立场之后，仍然一派和气：“小师妹，你虽然也是商皇世界出身，但是对我等而言，却是一名外人。纵然让你勉强夺得了序列尊位，也是难以服众。”

    “不如，你就此放弃如何？师姐可以保证，以后成就序列之主，必定会照拂你地莲宗。”

    “多谢师姐好意。”

    地莲宗主经历了举宗逃遁，门内长老叛变，生死之间逆势翻盘击溃清净神山等等变故之后，心志早已被淬炼得坚韧无匹。

    羽月的话并未能够对她造成任何的影响：“师姐好意，心领了。不过，我来此，可不是为了未战便退。”

    她看似柔柔弱弱，但是这一说话，有无比决然之意，令人不敢有丝毫的小视。

    “你当真不顾性命？”

    羽月的神色冷了下来，“宁愿一死，也要搏那毫无希望的可能？你以为自己还能敌得过我二人联手？”

    “轰隆隆！”

    风柏蓦地一步迈前，周身激荡起了阵阵雷音电爆。

    隐隐可见，那些电芒纠缠如古藤，于虚空张扬舞动，似有人脸潜藏，孕育难以描述的大恐怖。

    他所传承，正是雷杉的序列玄功，“皇器荒藤”！

    这皇器本体乃一植系妖皇身躯，根植于十万大山，当年诞生灵智时便吸纳了不知多少生灵的鲜血神魂。

    因此，它甫一被驱动，立即令得虚空呜呜厉啸，仿佛有无数冤魂在哀嚎！

    “羽月师姐，你若是与这位风师兄一并放弃争夺，我也可许诺，不伤你们性命。如何？”

    面对如此威慑，地莲宗主毫不动容，反而慢条斯理地道。

    羽月神色彻底冷了下来：“小师妹！你说这话，莫不是失心疯了！？”

    她背后有无数沉隐的气流涌动，急速地蓄积之下，形成了一座足有万丈高下的大山。

    一缕缕玄黄色的光芒在大山表面浮动，压迫得龙木之巅也跟着颤动不休，似要崩塌！

    这一异象出现，姜鸿忍不住大惊：“你！你竟然已经将匡皇的序列玄功修炼到了如此境界！？”

    不管是他，还是风柏，均是参悟了各自师承的绝学！也得到了其中部分的皇器力量。

    但，他们那力量属于借用，本质上乃是各自师尊的“赏赐”。

    而羽月不同——

    她分明已经真正吃透了匡岳绝学“皇器玄山”的奥秘，甚至以此为根基，走出了独属于自己的路！

    姜鸿本以为，年轻一辈天赋战力当以自己为尊。如今才知道，与羽月相比，自己逊色了一大截！

    “小师妹，现在后悔还来得及。”

    羽月眼神渐渐漠然。

    她的气势混合了风柏的气息，凝为一体，直如天穹将坠，沉沉地碾了出去。

    地莲宗主微微一笑：“请师姐离开！”

    “轰！”

    骤然间，她背后梵天六相再度浮现，锋锐、腐蚀、沉重、冰冻、滋涨、灼烧种种力量纷涌而出。

    并且，它们不断轮转，彼此相融，急速地合为了一体！

    “你——”

    羽月大惊，感知到了一股巨大的威胁感袭来。

    她暴起聚意，想要摧动玄功。

    但，为时已晚！

    “第七相，本我相。”

    漫然轻吟声中，地莲宗主右足微抬，而后重重地踏了下去。

    于她身后，那尊几乎与其长相一模一样的身影浮现，而后挥起右臂，横扫而去。

    “咣！”

    刹那间，一股滔天伟力降临当场，毫无花假地降临。

    “不！”

    羽月神色惊变，终于露出了惶然。

    她已经不想着能够击败地莲宗主，而是先挡住这一击。

    与她一般想法的，还有身旁的风柏。

    可惜，第七相乃是江浩以信仰神力推衍而出，威能要胜过寻常皇级武学！

    他们，根本无法抵挡。

    “轰！轰！”

    爆鸣声起，那股沛然巨力落下，直接硬生生将他们的序列玄功力量震成粉碎，继而掀起他们的身躯，远远地抛了出去。

    “咻”然尖啸，这两人的身躯赫然被直接震离了龙木！

    不仅如此，还有“啵啵”声轻鸣，他们体内蕴藏的皇域碎片力量，竟然被强行剥离开来，留在了龙木之中。

    安静！

    死一般的安静！

    羽月心高气傲，本以为唾手可得的胜利不翼而飞，就连自身的皇域碎片力量都被剥夺，修为大失。

    她气怒交加，当场吐血，昏死了过去！

    一直淡然示人的匡岳半皇，也是神色变得阴沉。

    良久，他才冷冷地道：“白佛兄好手段！匡某，领教了！”

    很显然，他误以为地莲宗主隐藏了实力，而这一切完全是出于白佛的指点。

    岂料，白佛内心深处也是一片震惊——

    他，也决计没有想过，地莲宗主战力会如此之强。

    甚至，他根本没有想过，地莲宗主有希望夺得序列尊位！

    心中念头连变，白佛右手五指暗暗捏印。

    当即，龙木之巅异变再起——

    “咻！”

    一道身影爆射而起，直冲向了一旁的姜鸿，暴烈无比地杀去。

    姜鸿先是被地莲宗主击败，紧接着又看到羽月二人显露阴谋，再接着看似稳操胜券的两人竟然被轻易震飞！

    连番惊变，令得他瞠目结舌，一时间呆滞当场，完全没有想过会有人朝自己下手。

    众人看得分明，那出手之人竟是“五弱”！那位由白佛派出，帮助地莲宗主通过幻傀考验的五弱！

    “该死！”

    姜鸿暴怒，猛烈地一拳捣去。

    结果，五弱不闪不躲，宛然就是一副两败俱伤的架势，生生地以胸口承受了他一击，直令得骨骼炸断、鲜血横飞。

    “师妹！为兄送你上半皇！”

    五弱吐着血，激荡起无匹巨力狠狠地砸在了姜鸿脑袋上。

    “砰”然炸音！

    姜鸿带着极度的错愕，头颅被生生砸爆。

    紧随其后，他的皇域碎片也飞向半空！

    此时，那些幻傀陨落后的碎片力量同样冲来，与几名天才的混合一起，形成了三条淡淡的龙影。

    三境之力！

    如今龙木之巅聚集的皇域碎片，足足有三境之多。

    “师妹！去吧，成为一尊半皇。”

    五弱吐着血，神容憔悴，随时可能死去。

    但，他满脸尽是缱绻与爱慕，仿佛仅仅初见面，就已经对地莲宗主情根深种。因此，宁愿牺牲自己，也要成全她！

    “半皇之路！？杀我徒儿，你还想成半皇！？”

    倏然，极度震怒的吼声响起。

    隆隆剧震，一尊庞大的妖躯横跨数万丈，凌驾于龙木之巅——

    司空角，显露真身！

