
天越来越冷，他们一行人距离上京城也越来越近，不过他们的路也因为温度降低的缘故越来越难走。

眼看马上就要进入十一月的时候，他们终于赶到了飞云庄。

杜邵轩早早收到了消息，站在门外等候他们许久，就在他看到马车踪迹时，木合拿着一封书信拦住了他要迎上去的脚步。

书信中的内容并没有让他精神紧张的东西，反而让他不知不觉的扬起了嘴角。

“是什么让轩哥哥这么高兴，嘴角翘上天了。”单一诺在泠雨的搀扶下走下马车，玩味的笑着道：“该不会是收到情书了吧！”

“你这丫头，哪里听来的情书一词。”杜邵轩拿着书信走向看着十分憔悴的她，“累了吧？”

她摇摇头道，“情书就是爱人之间传递爱意的书信，轩哥哥刚刚样子就很像陷入爱河无法自拔的人，我不在的这几个月是不是有了新情况啊？”

“鬼灵精怪的小丫头，哪里来的情况，这是良国来的书信。”

他说着把书信递给她便侧身迎上了刚下马车的苍暮和胥天翔。

马上到飞云庄的时候，胥天翔从单一诺的马车出去，说是要找苍暮说件事，正好这时刘静来她马车好似要和她说会话。

杜邵轩看见她的同时也看到了随后下马车的刘静，不过他并没有行君臣之礼。

薛淼看上了刘静，将来可能他们还要成一家人，此刻他就把她看作单一诺的姐姐微微颔首打了个招呼。

“师傅，一路可还顺畅。”杜邵轩行礼问。

“挺好的。”苍暮颔首道，“最近几个月的事都是你自己在忙，辛苦你了。”

“轩应该做的。”他说着转头看向一旁的胥天翔含笑问，“失忆了？”

他始终不相信胥天翔会失忆，更对选择性失忆这种说法抱着怀疑的态度，甚至在他心里，这就是个荒诞的说法。

胥天翔还没来得及回答，看完书信的单一诺就一蹦一跳的凑了过来。

“还别说，杜邵帆这个二货还真成熟了不少，这会他当真是爷们了一把，”说着他把书信递给苍暮道，“居然独自一人潜入良国皇宫救出了陌西城，虽然负了伤，但仍值得表扬。不过……”

她话没说完，突然回头看了眼身后的一个方向。

被她盯着的人好似知道她是在看他，现出身形蹙眉看着她，无声的询问着一个人的安危。

有些话有的时候就是会让人很难说出口，不是说的人没有勇气，是怕听的人承受不住这些话中的份量。

此刻的她就是怕面前这个总是嘻嘻哈哈的人承受不住接下来的打击才半天没有开口。

“一诺。”刘静突然闯入她的视线急切的问，“是不是他……是不是他出事了？”

“静姐姐莫要慌张。”她抓住她的手道，“他没事，他陪着大长老从飞云阁往白石城赶，只是大长老身体不适赶路的进程慢现在还没到白石城。”

“你没有骗我？”

“放心吧！这种事我怎么会骗你，如果他真的有事我会第一时间告诉你的。”

刘静送了一口气，不停的拍着胸口给自己压惊。

晚到一步的石头和燕子刚从城里的一家亲火锅赶来回，停下马车就一路小跑的冲到了前头。

他们并不知道单一诺在怀阳县的事，也不知道胥天翔失忆的事。

只是单纯的为他们的回归而高兴，燕子更是和以前一样，走过胥天翔身边时还不忘调侃道：“哎呦呦，快瞧瞧，是冷面鬼王爷回来了耶！”

在场的人，有一个算一个，几乎都在等胥天翔的回复。

唯独平时动不动就试探他是不是真的失忆的单一诺不等他回复就狠狠的瞪了燕子一眼。

她走到胥天翔面前，目光凌厉的扫视一圈所有人。

然后把目光停留在燕子身上说道：“燕子，我的男人，不允许任何人随便调侃，再这样，休怪我翻脸。”

“单一诺，你说什么，你的意思是要跟我翻脸吗？”

燕子甩开看势头不妙要拉走她的石头，往单一诺面前走了两步咬着后牙问：“你是不是要和我翻脸。”

“不管是谁，敢动我男人，我肯定会立刻翻脸。”她笃定的说道。

就在他用询问的语气问她，他能不能娶她为妻时她就已经把这个人当做了她的男人。

她这个人，不好不坏，自己受点委屈无所谓，可她不允许她的人受委屈。

尤其这个人还是她最在乎，最心疼，最爱的人。

因为她爱他，所以她把他看的比自己更重要，不允许任何人动他一分一毫，就连言语攻击和让他难堪的调侃都不行。

“好你个单一诺，你居然为了男人要和我……”

“燕子。”石头拉住她，捂上她的嘴伏在她耳边轻声道：“胥天翔好像有点不对劲，你先别说话，等会私下问问小诺儿再说。”

他并不只是为了劝住燕子才这么说的，是他从听到燕子这么问以后看到众人的反应就开始注意了胥天翔。

盯了一会后，他发现站在他面前的这个人和以前他所熟悉的胥天翔并不一样。

单一诺曾说过，胥天翔身边有个会仪容的暗卫。

他怀疑现在的胥天翔并不是真实的胥天翔，而是那个暗卫仪容而成的。

既然是假的，单一诺还这么护着说明事出有因。

无论这个原因是什么，目的又是为何，他都不能让燕子再这么胡闹下去。

燕子不知道此时的形势，混迹江湖这么多年的他却很清楚。

杜邵轩没有把在怀阳县那边发生的事告诉他，可他在城中的时候也听到了不少传言。

除了单一诺跳入沼泽还有胥天翔选择性失忆的事以外，所有事情的大概他几乎都能猜的出来，也想象的到。

说实话，不是他不敢想，只是他不敢相信单一诺能从死亡沼泽中全身而退。

听了他的话，燕子立刻住了嘴，像只发现危险炸开毛虚张声势的小猫在找到主人以后立刻变的很乖巧一般。

单一诺却没给石头面子，一句话又把燕子给惹急了眼。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850044"  chaptername="护夫模式上线">加入书签</a>
</div>
