    第713章 佛母孔雀大明王之恨，上路的金蝉子

    对于西天的佛母孔雀大明王菩萨，东天孔宣自也是知道的。

    但两人却根本就没有任何关系，便就仿佛人也分好坏善恶一般，面对杀人放火强奸的有如土行孙一般恶道之人，何人又会去维护？

    而西天的佛母孔雀大明王，虽然也曾吞吃如来佛祖算是给天地立过一功，但其吃人时可不分是不是如来佛祖，人间的普通凡人同样也吃。

    西天佛母孔雀大明王菩萨吃人，其刚好也是一只金翅大鹏雕的关系同样吃人，便就仿佛洪荒中狼狈为奸的两个货一般，此时则也正在狮驼岭吃人。

    就只是恰巧，其佛母孔雀与金翅大鹏雕认识，且都是洪荒中的一丘之貉，两人却都并非是开天时借混沌凤凰母体孕育的孔雀、大鹏。

    可说一样吞吃洪荒所有生灵的两大凶兽，如来佛祖又恰巧或许从天机中得知混沌凤凰的因果，既然不见那洪荒中的孔雀、大鹏，干脆便将其两人当做那洪荒中的孔雀、大鹏。

    所以对于其佛母孔雀所生两子，却是完全无需心慈手软的，至少对于东天之人，完全就等于是为人间除害，为西牛贺洲的人间除害。

    而且这次也是专门来碰瓷人间朱紫国太子的。

    结果只见山峦间，朱紫国太子正带领兵马围猎，突然落凤坡的方向便飞来两只幼孔雀，然而不想还不等飞到朱紫国太子的视线内，却突然两道箭矢破空自山间而出。

    “咻！”

    “咻！”

    “噗！噗！”

    准确同时一箭穿脑，也同时从半空一头栽下。

    但见下方，也一闪出现两个身影，并伸手接了两只幼孔雀，便直接向着远处飞去，完全一眨眼间便消失的无影无踪。

    片刻后。

    但见落凤坡上。

    佛母孔雀大明王菩萨悠悠睁开眼睛，却不见两子的返回，也不由就是眉头一皱，直接循着两只幼子的气息寻去。

    睁开眼睛自不是因为睡醒了，而是因为清晰感应到两子的气息远去了，已经吩咐过两子就到那朱紫国太子狩猎之地即可，两子怎会突然往远处飞去？

    但与此同时。

    只见麒麟山獬豸洞，也突然“噗噗”从天坠下两只幼孔雀，顿时两只小妖眼见，捡起便往洞内跑去，并一边跑，一边兴奋喊道：“大王，大王，小的为您打了两只孔雀来了。”

    远处山林间两个身影。

    一人：“快走，不想这两个畜生气息竟然被锁定着，走完了可能我二人就会被吃。”

    接着不及另一人说话，两人身影便又一闪消失。

    然后一息，两息，三息，五息……

    再次片刻后。

    当獬豸洞内一只金毛犼吃掉一只孔雀，再一口咬去另一只孔雀半个身子时。

    紧接佛母孔雀大明王菩萨的身影便出现在麒麟山半空，并无声无息化身向着獬豸洞而去。

    獬豸洞内。

    金毛犼将最后半只孔雀塞进嘴里，也不禁一边嚼一边道：“这人吃的多了，却还不曾吃过这孔雀，这肉的确鲜嫩肥美。”

    身前一土地立刻满上酒，恭维道：“大王手持道祖老君的紫金铃，这三界何人见到大王不得避过？大王请。”

    金毛犼大咧咧道：“嗯，且派人看着点，等那取经人快到的时候告诉我一声。”

    结果恰巧走进獬豸洞的佛母孔雀大明王菩萨不由就是脸一黑，但瞬间的美目中凶光一闪，却也只能忍下，而但看怪物手中法宝就知道其背后是何人。

    明显，正是那天庭三清道祖！那三清道祖的背后又是何人？却正是那不出的两个洪荒最阴险卑鄙圣人，却也不得不暂时忍下。

    帝辛同样记得有趣的一点，准确却是矛盾的几点。

    即后世将金毛犼记载为观音菩萨的坐骑。

    可同时金毛犼身上的紫金铃法宝，却又是三清道祖太上老君的。

    那么观音菩萨坐骑金毛犼身上，就算带的是道祖老君的法宝可以说得过去。

    可后边通天河，观音菩萨但只南海一支未开的菡萏，所炼制的九瓣赤铜锤神兵，结果就比过此是锻炼神冰铁，老君自己动钤锤，五方五帝用心机，六丁六甲费周折，造成九齿玉垂牙的上宝沁金钯九齿钉耙还强！

    就连南海一支未开的菡萏，所炼制的法宝都能让上宝沁金钯不敌，那么观音菩萨坐骑的金毛犼会需要其道祖太上老君炼制的法宝？

    所以准确，金毛犼却从来都不是观音菩萨的坐骑，却只需要看其身上有谁家的“标签”就行！

    便仿佛平顶山妖怪身上，有三清道祖太上老君的紫金葫芦玉净瓶、七星剑一样。

    同样仿佛压龙山九尾狐狸精身上，也有太上老君的裤腰带幌金绳一般。

    又有如金兜山金兜洞，青牛精身上有太上老君的金刚琢一般。

    同样有如上古封神大劫时，灵珠子身上有乾元山太乙真人的乾坤圈、混天绫一般，石矶娘娘抬手收了其法宝，便立刻看出是太乙真人座下，便将其追到乾元山。

    因为太乙真人的法宝乾坤圈、混天绫，是不可能出现在无关之人手上的，既然出现在灵珠子的手上，显然便说明灵珠子必与太乙真人有关。

    紧接。

    三界中无人知道的，佛母孔雀大明王菩萨眸闪凶光的向着天庭看一眼，干脆也不回西天了，因为以其身份自不可能感觉不到西天如来佛祖与天庭的关系。

    然后直接便向着远处天地间飞去而消失，食子之仇不报自是不可能的！但眼下却不是最好的时机，且等那东天与天庭、西天一场真正天地大劫开始再说。

    这接下来的一场西游取经，显然也不可能安静了，那东天怎可能眼睁睁看着？说不定就会有什么热闹，可以从中给那天庭来一下狠的！

    到时却就是给那天庭西天闷棍板砖下绊子，自也都有那东天之人帮忙背锅。

    同样与此同时的金蝉子，这一次也没有东土唐皇将其送到关外了，却是直接被观音菩萨给送到双叉岭外，便不得不一人挎个包袱，手中又一根九环锡杖，然后无语的看着双叉岭。

    这可是十万八千里路啊，而且是正合功德天数的十万八千里路，少一点不行，多一点也不行，飞过去更不行，所以那观音菩萨即使能帮其恢复修为，也就只是许诺下根本没有帮。

    可这十万八千里路，又要走到什么时候去？如果每日走一百里，却就要走三十年，如果每日走二百里，倒可以省下一半。

    结果无语的向着双叉岭望一眼，也只能不情不愿的向前走去。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

