    男人在外面累死累活的，回到家里最希望拥有的是一个能让人放松的环境。

    一些女人不懂这个道理，回到家的男人往往累的要死，还被烦的想死。

    如果男女都有各自的事业，那最好不要在家里谈工作上的事情。

    如果不是因为李家人的那点破事，李萍这里无疑是一个不错的放松地。

    出门的方蛰看见李胜利，脸上轻松的笑容瞬间就没了。这家伙就是有这种能力，让你看他一眼就烦躁。你说他轻佻也不是，就是那种自视甚高，还总惦记占你便宜的居心。

    方蛰一度是把他当朋友的，所以在很多时候并没有在乎利益，甚至主动的不去碰触利益。比如建材市场，方蛰就是出个主意，没指望能有多少利益回报。最多就是让他帮忙买个四合院，毕竟人家地头熟嘛。

    后来看清楚这家伙只跟你讲利益之后，方蛰的心思就淡了，敬而远之就是了。

    偏偏他还往上凑，要不是当初一时冲动，在李萍的问题上犯错误，方蛰真不想见到他。

    “古巴雪茄，来一根？”李胜利笑嘻嘻的过来，掏出一个皮套，抽出一根雪茄。

    “抽不惯那个，你自己留着吧。”方蛰显得很冷淡，丝毫不掩饰的那种。

    李萍随后出来，及时的暖场：“喝点啥？胜利弄了瓶虎骨参茸酒，帝都老字号出产。”

    李胜利顺着这话就装：“别提这个，我都不好意思提。同样的东西，方蛰找到东北那家厂子生产才十几块一瓶，这种打着御用旗号的老字号，要钱才叫黑呢。关键这东西今后怕是不让生产了，谁有存货都不轻易拿出来。”

    “弄瓶二锅头吧！”方蛰随意的一句，噎的李胜利一口气差点没顺过来。这也就是今非昔比了，换成以前李胜利能拿酒瓶砸过来，现在不敢，真不敢。真这么做了，李萍不饶他是小事，以方蛰现在的影响力，根本不是李胜利能承受后果的。

    李萍无奈的苦笑，打开酒柜看了看：“得，我还得换衣服出去买去。”

    方蛰过来按住她的手，看看酒柜里头，啧啧两声：“洋酒不少啊，都真么？”

    李萍没有酗酒的习惯，平时也不怎么喝酒，顶多每天睡前喝一杯养颜的红酒，所以她扭头看看李胜利：“都真么？别弄假的来糊弄我？回头我丢人了去找你媳妇告状。”

    言下之意，这酒都是为了给方蛰准备的。

    方蛰也就是随口一问，伸手拿了瓶苏格兰威士忌，放桌子上淡淡道：“喝这个吧。”

    李胜利浑然没有被挤兑后的尴尬，坐在对面笑道：“听说你在米国的时候，移民局的人去找你了？都谈了些啥？没好事吧？”

    “路子挺野啊，我在米国的事情你都能知道。”方蛰似笑非笑的看着他，眼神讥讽。

    李胜利丝毫不把讽刺当一回事，只要方蛰不撵走他，一切都不是事。事实已经无数次证明，想赚钱，想多赚钱，就得抱住这根大腿死不撒手。

    拿过酒瓶，给玻璃杯里倒一杯，推给方蛰：“我哪有这个本事，都是南夏说的。”出卖南夏的时候，李胜利一点心理负担都没有，相比那孙子也没少出卖自己吧？说着话，李胜利冲李萍喊：“姐，有冰块么？纯的太烈。”

    李萍出来开口骂：“屁事真多，别的本事没学到，学了一堆没用的破习惯。”话是这么说，还是从冰箱里弄了两排冰块出来，敲打一番收大碗里放桌子上。

    “你这应该弄个不锈钢的冰桶，再弄个架子，那才……。”话手一半李胜利就闭嘴了，因为李萍手里的碗举起来，准备砸的意思很明显。

    “别生气，回头我弄好了给你送来，真不是我矫情，这不是给方蛰准备的么？”这话一说，李萍把碗放下了，扭头去了厨房。

    方蛰对这家伙的脸皮是真的服气，自己要让人这么对待，那真是要拂袖而去。

    “别这么看着我，我知道你啥意思。这屋里一个是我姐，一个是我姐的男人，你说我有必要为了点虚无的面子要死要活么？”

    这话你还真的承认有道理，他就是这么死皮赖脸的跟你拉近关系，你还不好发作。

    “你们帝都的老爷们，不都最要面子么？”方蛰奇怪的问，李胜利呵呵一笑道：“那得分跟谁。我跟你，我要面子干啥？还是你会对外说去，只要没人看见，我面子就没丢不是？再说了，有的人是给我面子了，背后下刀子的时候，手都不带软一下的。你这里再怎么讨厌我，最多给我打一顿，至少不会坑害我。别说什么你没那个能力的话，我知道你坑很简单。”

    “屁话，我都坑谁了，让你这么误会我？”方蛰端起杯子喝一口，闲聊还是能获取很多信息的。至少方蛰现在想知道，这个圈子里的人是怎么看自己的。传统商业圈的人怎么看，方蛰真的不在意，但是这帮人的看法很重要。

    “你是不坑人，但坑你的都倒霉了。上回银行贷款的事情还记得么？好家伙，停了你的贷款，你跑特区是投资两千万美元，松江市班子开会的时候，一号直接拍桌子，二号也声色俱厉的要追究责任。现在全国上下都在抓经济建设，哪都缺投资，尤其是外汇。就你那个飞达电脑，投资是两千万美元，实际上进口零配件需要的外汇比这数字大的多。可是谁会去关心进口需要的外汇了？真正被反复提起的，是你的外汇投资。”

    这话说的很明白了，现在是外汇投资受欢迎，将来是外企收购受欢迎。

    一阵浓香传来，方蛰停止思考李胜利说的话，扭头看身后，李萍双手捧着一个砂锅出来：“老母鸡汤，大补。”这东西是不是大补真不好说，反正国人很坚定的认为老母鸡汤就是补。

    李萍动手给盛一碗，放在方蛰面前就回去了，李胜利在一旁啧啧道：“以前小时候，我姐对我可不这样。所以啊，女生外向，我就算做了再多不对的事情，也请不要迁怒！”

