    筑梦星君暂时打消了这个念头，但她就是看着那个魔物不舒服。

    暂时拿扈南歌没办法，只得又在心里唾骂起原女主来。

    蠢笨如猪的白雅楠，真枉费了她在她身上动用的那些心思。

    白雅楠这个月日日活得煎熬。

    眼看着那女魔头将原本爱她的人全给抢走了，她什么都做不了。

    而且这些日子，那个声音再也没有出现过了。

    白雅楠害怕神君对她失望了，以后再也不帮她了。

    不，她不会让这种事情发生的！也不会让属于她的东西被那个女魔头生生抢走！

    她要冷静下来，一定要冷静。

    她深知其他人那边变数太大了，就算想抓住也已经来不及了。

    男主！这时候她只有牢牢抓住男主。

    只要蒙骋心还在她身上，那个女人就不算赢！

    “boss，已经找到白小姐的下落了。”

    白雅楠知道蒙骋一直在找她，之前躲起来，是因为她惧怕蒙骋，也恨他。

    再加上她也有了真心喜欢的聂帛，只想逃得远远的。

    蒙家势大，她原本也逃不了。但有聂帛和他背后的春蚕相助，蒙骋一时还真没找过来。

    但现在情况已经不一样了。

    所以白雅楠故意暴露了自己的行踪，让蒙骋的属下找到了她。

    “找到了！那还不快把人带回来！”蒙骋有些激动。

    这一次，他一定不会再让那个女人逃了！

    她是他的，他一个人的，谁都别想抢走她！

    “白小姐好像遇到了一点麻烦，她的眼睛受伤了，好像看不见了。”

    “怎么回事？”蒙骋的心提了起来。

    “她这次就是去医院看大夫才被我们的人发现的。底下人已经询问过医生了，说问题不大，没有失明的危险，但还需要小心调理着。”

    蒙骋点点头，“知道了，把她带回来……不，还是我亲自去。”

    那个女人是个倔脾气，让旁人去，她只怕又嚷着要逃走，蒙骋也担心底下人手上没个轻重，伤了白雅楠。

    程思玖连忙去安排车辆。

    蒙骋也准备出发，就在这时，他接到了个电话。

    “boss，你不是让我们盯着景有龙吗？有情况。”

    “有什么事情等我回来再说。”在白雅楠面前，什么景有龙、景鱿鱼，那都得往后排。

    “那我先发张照片给你看看。”

    那头挂了电话，不一会儿，蒙骋手机响了一声。

    他一边上车，一边点开了那张图片。

    “停车！”

    司机刚启动，就听到boss冷喝一声。

    “boss，怎么了？”

    程思玖从副驾驶转过身来问。

    蒙骋那股火气来得快去得也快，这么会儿的工夫，已经平息了不少。

    “走。”

    蒙骋往后一靠，已然合上了双目。

    程思玖心想着boss今天怎么这么奇怪？但却也没再多问，让司机开车。

    而后座的蒙骋，眼前浮现的却是那张照片上的一幕。

    美少年模样、不仔细辨认根本认不出是谁的景有龙，在寒冷的清晨，轻笑着吻住了一名男子的脸。

    笑容透着坏，还带着点小得瑟。眸亮如星，与他所认识的那个阴狠霸道的景有龙，完全就是两副面孔。

    这段时间他时不时就头疼一下，每次疼起来都能要了他的命。

    结果他倒逍遥。

    白雅楠的眼伤本来一个月就会好的。

    然而刚要好时，状况又恶化了。

    不用说，肯定是那女魔头动的手脚。她就是怕她好了，她的计划就没办法进行得像现在这般顺利，只敢使出这种卑鄙的手段。

    白雅楠痛恨扈南歌的同时，也有些自得。

    就算是无法无天的魔物，还是有些忌惮她的女主光环的么。有本事就让她早点好起来啊，正大光明的过招，她不见得就会输给她。

    然而在这件事情上，白雅楠的确误会扈南歌了。

    她的眼伤还真不是扈南歌动的手脚，之所以会恶化，是因为她自己。

    每天焦虑、愤懑、狂躁、压抑，这种情况伤势怎么可能好得快？

    再加上白雅楠在眼睛快好却还没有好彻底时，又憋不住偷窥，才会让她的情况再一次恶化。

    结果全算到扈南歌头上去了。

    这厢，蒙骋和白雅楠演绎起了我逃你追的戏码，最后蒙骋强硬的将人给捉回来了。

    在原著中，这样的情景没来过一百，也来过八十回。

    扈南歌没心思看这种又矫情又狗血的画面，她此刻主要精力都给了男四号沈锋行。

    一个在她看来比男主要有意思得多，跟景有龙也渊源不浅，迄今为止她花了最长时间还没有拿下的重量级舔狗。

    那一天过后，沈锋行就再也不理景有龙了。

    扈南歌也关注了一下沈锋行对她的好感值，呵呵，居然是负数！

    “呵呵呵呵呵呵——有趣有趣——小蠢货，这种事情我还是头一遭遇上呢，不愧是我最看重的一只舔狗。”

    不过，负数值并不是一成不变的。

    譬如这一天，沈锋行好感值就经历了不下十次变化。

    最高时达到了37，最低时负两百。

    扈南歌就分析，这个人呢此刻对她态度那肯定是相当复杂的。

    一方面是有点喜欢她，而且她在床上堪比后宫男主的超强战力，没有男人会不崇拜不喜欢。

    另一方面呢，就是心里不平衡了呗。

    毕竟沈锋行活了三十年，从来没想过自己有一日会被人压着为所欲为。

    自尊心过不去，心理上一时也难以接受。

    扈南歌就给他时间冷静，所以好几天都没再去沈锋行眼前晃。

    只是让他冷静是一回事，高明的猎人还是需要不时宣示一下自己的存在感的。

    所以扈南歌有几次故意开着车去锋行医馆附近，不是停在后门，而是距离一两百米的地方。

    还特地挑着沈锋行外出用餐的时间，装作不经意间被他发现，而自己又完全没发现他的存在。

    默默注视着锋行医馆的方向良久，等到沈锋行走了，他才开着车回来。

    芽非常鄙视扈南歌这种行为。

    为了追到沈医生，她还真是机关算尽啊。

    这条心机狗！

    沈医生不是个简单的人物，可碰上这样的女魔头，还跟他玩起了心机，只怕也难以抵御啊。

