    涟水阁。

    谢瑶见莫离带着单全慌慌张张的进来，心头微沉，面上仍旧保持着淡淡的冷漠，“单全，你怎么来了？”

    “王妃，出事了！”单全进来就直接跪倒，连忙给王爷求情，“王爷伤重，皇上命奴才前来，希望王妃不计前嫌，能够速回王府，出手相救！”

    谢瑶一听，心中顿时念头一闪，没急着答应，“伤重？王爷怎么了？”

    单全表情紧张，“王爷坠马受伤，情况紧急，还请王妃尽快回王府才行啊！若是耽误了时间，王爷这辈子可就毁了！”

    这时，谢老将军赶到，听见单全如此说，顿时面色一紧，“你说什么？寒王究竟发生了什么？现在的情况究竟如何了？”

    单全听见谢老将军的声音，连忙转动身子，朝向谢老将军跪着，“回侯爷的话，王爷出城骑马，结果不小心坠马，撞到了树上，现在昏迷不醒。”

    “御医们都已经看过了，全都束手无策，说是……说是王爷可能要无后了！所以，皇上才命奴才前来接王妃回府。”

    谢瑶听完，便波澜不惊的垂下了眼帘。

    谢老将军则眉头紧锁，心神忽然有些慌，楚寒竟然伤重到了连御医都无法诊治的地步？

    “瑶儿，既然是皇上口谕，你快回去吧！寒王情况紧急，一切以寒王的情况为先！”他看向谢瑶，立刻沉声道。

    见祖父如此担忧，谢瑶给了祖父一个稍安勿躁的眼神，上前缓缓挽住祖父的胳膊，轻声道：“祖父不必担心，王爷吉人天相，不会有事的。”

    谢老将军见谢瑶如此沉稳，再看见谢瑶的眼神，心头的紧张稍缓，“快去吧！不必担心我。等你救了寒王后，你尽快回来就是。”

    “好。”谢瑶见祖父的表情，便知道祖父听进去了，这才转向单全，“起来吧，我随你回府。”

    “多谢王妃！多谢王妃！”单全大喜，接连叩谢了两声之后，连忙起身。

    谢瑶和单全离开侯府，上了马车。

    马车一路疾驰，飞了一样的赶往寒王府。

    等到了寒王府，谢瑶下马车时，就看见王府门口守卫森严，而且门外停着多辆马车。

    看来如今的寒王府很是热闹。

    “王妃，请。”单全的心思都在尽快请王妃回去，给王爷医治上面，所以下了马车也没注意到王妃的目光，直接做了个请的手势。

    谢瑶收回目光，缓步而行。

    没多久，她就来到了朝阳殿，在院子里看见了楚靖和楚牧。

    “寒王妃这么快就到了？如果父皇不是临时下的旨意，本王都要怀疑，你是不是一直在寒王府外面等着！”楚靖看见谢瑶，脸上立刻带着讥讽说道。

    “大哥此言差矣，老五已经把她撵回了平东侯府，是不会允许她在王府周围逗留的。她之所以回来的快，是因为知道这是她重回寒王府的唯一机会！所以‘归心似箭’，都恨不得插上翅膀飞回来了！”楚牧冷眸看向谢瑶，勾唇冷笑。

    谢瑶冷淡的看了二人一眼，眉梢微挑，“靖王和牧王，看样子你们并不希望我这么快就回来。”

    楚牧冷眸盯着谢瑶，眸中的恨意丝毫不加掩饰，“你的医术的确很高，但是这一次恐怕无用！本王深知老五的脾气，十分倔强！就算你这一次将他的伤治好，他也不会点头，顺势将你接回来！”

    “是不是很失望？还有更失望的事情在后面！如果你治疗不好老五，父皇一怒之下，说不定会直接下旨休了你！”

    谢瑶眸光冰冷，冷笑了一声，“既然如此，我是不是该放弃治疗寒王的念头？顺了你们的心意？”

    “寒王驰骋沙场，立下的战功你们拍马不及，所以你们心生嫉妒，想要借讽刺我的机会，让我放弃对寒王的治疗，给你们可乘之机？让你们失望了，在我的眼中没有王爷和百姓，只有病人。”

    “当然，有些人还是会被排除在外，我终生不会给他医治分毫的！”

    谢瑶说出这句话的时候，目光直视着楚牧，意思表达的清晰明了！

    她可以给任何人治病，但唯独除了楚牧！

    楚牧被提及痛处，眸子瞬间变得阴冷，残暴，像是一只要狂暴的豺狗，“谢瑶，你找死！”

    谢瑶冷冷勾唇，无视了楚牧的威胁，看向楚靖，“靖王，如果你相信我，日后最好离牧王远一些！他的城府很深，经常跟他在一起，你不仅占不到便宜，而且还会吃亏。”

    “无须我举例，靖王应该也经历过一些事情，稍作回忆便可知晓。”

    靖王脸色微变，“寒王妃，挑拨离间对本王无用。”

    谢瑶淡笑，“有则改之无则加勉，靖王自己心里清楚就好。”

    靖王被谢瑶一句话说的脸色有些僵硬，冷哼了一声。

    “王妃，王爷情况危急……”单全见状，急的低声提醒。

    谢瑶淡然回应，“好，我们进去。”

    刚要迈步进去，忽然脚步一顿，她又看向了楚靖和楚牧，“靖王，牧王，忘了告诉你们，朝阳殿内门窗的用料都很薄，咱们的对话，房中恐怕听得一清二楚，希望父皇没有听到你们刚刚所说的话。”

    话落，她一转身直接走了进去。

    楚牧的脸色更加阴沉。

    楚靖神色猛然一变。

    二人对视一眼，立即跟着进去了。

    房中，谢瑶进去之后，不着痕迹的看了一眼四周，然后才朝着昭楚帝躬身行礼，“儿媳见过父皇。”

    “速去给老五治伤！”昭楚帝声音微沉，隐有些不悦。

    “是。”谢瑶神色如常的应声。

    即便如此，她也没有立刻走向楚寒，而是叫来了一旁的御医，“王爷现在情况如何，是否已经开始治疗？”

    御医摇头，把楚寒的情况事无巨细的全部说了一遍。

    谢瑶皱眉，“确定一定会无后了吗？”

    御医重重点头，“确定。”

    谢瑶眸光微眯了一下，然后就朝着昭楚帝跪了下去，言语果断而拒绝，“请父皇准许儿媳跟寒王和离！”

