    里恩被安德森一阵吵吵，也就没了睡觉的心思，开始洗漱准备吃早饭。

    顺便一说，自从智脑正式接管庄园后，里恩就不住帐篷了。而是将箱子放在帐篷里，然后自己去箱子世界的庄园里居住。

    喝了一碗皮蛋瘦肉粥，里恩顿时觉得自己早上被吵醒的暴躁心情被压了下去。

    “大人，好了没？”安德森的头颅又出现在了窗户边，蓝色的灵魂之火照映在窗帘上，说不出的诡异。

    “你就这么着急么？中午的时候肯定能拿回来的，请放心吧。”

    里恩无奈地叹了口气，说道。他也明白安德森的急切之心，但是这事儿真的急不来。

    现在才七点，店铺八点才开门，这会儿去了也只是蹲门板。

    然而此时的弗里克·罗伊斯却不停地在店铺内左右踱步，不时地抬起手，看看自己手上的那块机械表，然后还询问一下楼下的伙计，里恩来了没有。

    弗里克回到罗伊斯庄园后，就直接去找了现任罗伊斯族长。族长听了弗里克的话，也很重视这件事情，于是找了一名天赋不好的族人前来。

    那族人也知道这是自己的机遇，要是平时，这等药剂怎么可能轮得到他。于是没有犹豫，直接一口饮下。在经历了短暂的痛苦之后，他看着威力倍增的魔咒，留下了激动的泪水。

    当然，那名族人最后在弗里克的见证之下，和族长签订了牢不可破的誓言以保证这个秘密不外传。

    “再去看一下，那位贵客来了没有。”

    弗里克解开了自己衬衫最上面的那一粒扣子，对一直站在门口的手下说道。

    那手下背对着弗里克，满脸的无奈，不过这是自己上级的命令，也不得不遵守。不过即便是用脚趾头想，也可以得知这会儿里恩没有来。

    时间慢慢来到八点，里恩准时地出现在了店铺门口。

    他敢保证，要是他晚出现一分钟，安德森就会不停地在他耳边唠叨。

    “哈哈哈，欢迎您，泽尔先生，我这些天一直在期待您的到来。”

    里恩刚进店，就被伙计请到了二楼。弗里克一见到里恩，就迫不及待地上前来握住了里恩的手。

    弗里克很清楚，这叫示弱，是谈生意中的大忌。但他没办法，一共两支药剂，一支用来做实验，没了，第二支自己许诺了不少好处才让族长答应将名额给自己儿子。

    事关自己儿子的前途，弗里克也就管不得那么多了。更何况即便是亏，那也是亏得罗伊斯家族的钱，关我弗里克·罗伊斯什么事。

    里恩有些意外地看着这位负责罗伊斯家族魔矿外售的大人物，心里暗自想道：看来魔力觉醒药剂比自己想象中的更有市场。

    “来，来，喝茶，这是产自东方的茶叶，据他们说能够清净心灵，提升悟性。”

    将里恩拉着坐下后，弗里克心痛地从办公室书架里的那个茶叶盒子里盛出一匙茶叶放到了茶杯里，然后给里恩倒了杯茶。

    “谢谢。”

    里恩嗅了嗅鼻子，即便是不懂茶叶的人，也不得不对这茶叶竖起大拇指。

    慢慢地将这杯茶喝完，里恩松了一口气，然后对弗里克说道：“这茶是真的好喝，多谢。”

    这话一点儿编的成分都没有，他的脑海里这会儿出现了许许多多的灵感，让里恩恨不得这会儿就拿出纸币全都记下来。

    “好了，我们快些交易吧。”

    不止安德森，这会儿的里恩也开始着急起来。

    “那是再好不过了。”弗里克笑着说道，他也迫不及待了。

    交换物资，检验无碍后，里恩和弗里克就互相打了个招呼，都离开了。

    里恩是幻影移形到了自己的帐篷里，而弗里克是通过壁炉来到了他自己的家。

    “拿到了吗？”

    里恩刚进箱子世界，安德森白森森的头骨就突然出现在他的眼前。

    “给你。”

    里恩白了安德森一眼，把自己手里的小口袋丢了过去，挂到了安德森露出的獠牙上。

    安德森直接用爪子粗暴地破坏了这袋子。

    原本储存于无痕伸展袋内的魔铜，瞬间充满了庄园前的这片空地。

    “看上去不错。”安德森检查了一下地面上的铜块，满意地说道。

    “既然如此，那这些魔铜就交给你了。”里恩挥了挥手，让安德森全权处理这些铜矿，而他本人则来到了庄园内的书房内。

    随手拿起一本空白的笔记本，操起旁边的钢笔开始记录起脑海中的灵感来。

    十分钟后，里恩就感觉自己的大脑被锁住了一样，再也想不出一点儿东西了。

    “有效期十五分钟么。”里恩坐在椅子后面自言自语道。

    他低头看了看笔记本上写了三页纸的内容，满意地点了点头。

    从窗户看了看外面，安德森这会儿正维持着龙息处理魔铜，水晶狼们抬起头，好奇地看了一眼自己的邻居在干嘛，然后又俯下身子，继续吸收魔力。

    这些水晶狼似乎从早到晚做的事情之后一个，那就是趴在地上吸收魔力。

    收回目光，里恩开始推演自己的第一条灵感。

    这是有关于魔力觉醒药剂的一条推论，里恩想削减几个比较稀有的草药，简化一下炼制过程。虽然会使其药效降低，但相比较于成本的降低与操作简化，这点儿缺点瑕不掩瑜。

    更何况可以多次服用，来弥补药效的不足。

    此后三天，里恩一直书房、魔药炼制室和餐厅三点一线，不断地完善着自己的这第一条灵感。

    最后确确实实得到了一份简化后的配方，但同时也得到了一个结论，这种化简后的药剂相比较于原版，提升的上限大大降低。

    之前的药剂或许对成年巫师都有所帮助，但现在的药剂只能对小巫师们有些帮助了。

    然而里恩却相信这药剂一定会比原版卖的更好。

    再穷不能穷教育，这是世界上所有家长的共识。或许男人会舍不得买一件好的衣服，或许女人会舍不得买一件名贵的首饰，但他们一定会舍得给自家孩子买各种营养品。

