
　　“砰！”

　　“不要偷听我们说话啊！”

　　打闹了一阵后，巴那拽住了索拉卡，轻声说道：

　　“冥王是跟海王还有天龙人手中的天王，同为古代的三大兵器！”

　　“它是一艘非常可怕的战舰！世界政府一直惧怕又渴求它！”

　　“如果这个兵器落在世界政府手中，加上天王在手，他们可以很轻易的结束大海贼时代！”

　　“但是如果它让我获得了，我们就有了反抗世界政府最大的资本！”

　　一听到巴那的话，索拉卡也瞬间来了兴趣，毕竟艾斯要击败大海上的所有势力，才能让自己的小铃铛回归。

　　而统治世界多年的世界政府，就是今后最强的敌人。

　　这种强大的武器，肯定不能让他们知道！

　　巴那从寿喜烧那得到了答案后，脸上露出一丝杀意，索拉卡连忙拦住了他。

　　“寿喜烧！这件事除了你还有谁知道？”

　　寿喜烧摇了摇头，巴那脸上的杀意更甚。

　　“好了！寿喜烧，以后你就跟在以藏身边！”

　　“你应该很清楚，这件事如果透漏出去，和之国可能就会不复存在了！”

　　寿喜烧点了点头，一脸严肃的说道：

　　“放心吧，我知道这件事的严重性！”

　　“绝对不会告诉其他人的！”

　　看到索拉卡不让自己杀寿喜烧后，巴那又看向了被霍金斯与鼯鼠看押的荒牧。

　　荒牧虽然闭着眼，但是身体却轻微的颤动起来，巴那见状一脸狞笑的走了过去。

　　“海楼石手铐在身，还能用出见闻色！”

　　“很厉害嘛！”

　　“不过你这是自己找死啊！”

　　巴那举起自己的拳头，感受到一股寒意，荒牧睁开眼睛大喊道：

　　“巴那！我还跟你一起吃过饭呢！”

　　“那又怎样！”

　　“等等！”

　　索拉卡看到这一幕，连忙大喊，一拳把荒牧打昏后，随后拉走了巴那。

　　“先别杀他！一会儿我们带着他，让他帮忙改造一下和之国现在的环境！”

　　“然后等他改造完，等到丢斯过来后，就让丢斯把他的果实能力转移到别人身上！”

　　“毕竟也是个自然系的森森果实，不要浪费！”

　　清醒过来的荒牧看着两人不断的打量着自己，心中有些发毛。

　　“你们到底想干什么？”

　　巴那跟索拉卡对视一眼，对着荒牧露出一个亲切的笑容：

　　“这样吧！”

　　“你用尽全力，把和之国的环境改造一下！”

　　“我知道你的能力已经觉醒，拥有净化空气跟水源的能力！”

　　“只要你能让和之国的环境恢复过来，我可以保证不杀你！”

　　荒牧犹豫了一下，对着巴那说道：

　　“你说的是真的？你发誓？”

　　“真的！我发誓！”

　　“好！我答应你了！”

　　自己落到这个下场，已经别无选择了，荒牧考虑了一下，未免自讨苦吃，还是答应下来。

　　接下来的几天里，索拉卡一群人押送着荒牧，好好的把和之国改造了一下。

　　看着水源恢复了清澈，天空的浓烟也消失不见，不少人都抱在一起，喜极而泣。

　　就连和之国最北边的希美乡，在荒牧的能力下，也从一片荒凉，变成了茂盛的森林。

　　整个和之国，重新焕发了生机，而随着罗尔商会舰队的到来，丢斯几个人也终于跟了过来。

　　巴那在几天前就押送着凯多几人，离开了和之国。

　　当时索拉卡还特意把大和叫出来，跟凯多道别。

　　但是大和对凯多说的话，彻底让索拉卡一群人无语了。

　　“你这个牛角混蛋！老老实实在推进城待着吧！”

　　“以后不要出现在我面前！否则我见一次打一次！”

　　巴那连忙把脸都黑成碳的凯多，拉进了船舱，落荒而逃。

　　可怜啊！凯多！

　　收到丢斯快要到达的众人，连忙返回到圣光号。

　　本来索拉卡还以为，自己一行人这么多天都没在圣光号上待着，圣光号早就被柯达兹弄得脏乱不堪了。

　　但是看到一尘不染的圣光号，还有正在甲板上忙个不停的马尔科，索拉卡的眼眶都湿润了。

　　“大侄子！你可真好！”

　　“啧啧，不过你身上怎么这么臭？”

　　马尔科看着刚拖完的狒狒尿，泪流满面。

　　一天后，随着罗尔商会的舰队到来，一切都步入了正轨。

　　跟丢斯叙旧完毕后，索拉卡对着丢斯问道：

　　“丢斯，有把握吗？”

　　丢斯沉吟了片刻，说道：

　　“暗暗果实确实能做到这种事，但是这并不是百分百成功的！”

　　“人在死后，果实的能力会集中在人的心脏处，我会利用暗暗果实的吸力，把它吸出来，然后再强行塞入另一个人的心脏里！”

　　“如果以这种方式获得果实，会有一定的风险！这涉及到果实的匹配性，跟性格还有体质有关！”

　　“我不敢保证会百分百的成功！”

　　......

　　听到丢斯的话，众人看向丢斯的眼神仿佛在看向一个白痴。

　　丢斯看到索拉卡后，才恍然大悟的说道：

　　“啊.....”

　　“没事了！我忘记了！”

　　“太久没跟你们一起了，也是情有可原的！”

　　不过给谁吃呢？索拉卡有些犯了难。

　　甚平不吃，熊大熊二不吃，给塞巴他们也纯属浪费，这么一颗强大的果实一定要给一个天赋不错的家伙。

　　想着想着，索拉卡看到了正在跟艾斯拼酒喝的女装大佬兄弟。

　　无论是以藏还是小菊，他们的忠诚度都不用怀疑。

　　以藏是白胡子海贼团的船长，艾斯的兄弟，小菊以前虽然是御田那个白痴的手下，但是并没有跟他们同流合污，还是崇拜以藏的兄控。

　　最主要的是以他们的天赋来说，任何一个得到这颗果实，都不会浪费掉。

　　想到这里索拉卡走到兄弟两人身边说道：

　　“你们谁吃森森果实？选一个吧！”

　　？？？？？

　　最终在兄弟两人的不断谦让下，兄控小菊还是听从了哥哥以藏的话。

　　荒牧戴着海楼石手铐，看着阿水提着猎枪一脸不善的走过来，连忙大喊道：天籁小说网

　　“巴那说过的！不会杀我！”

　　“砰！”

　　“白痴吗？我又不是巴那？”

　　一枪打爆荒牧的头后，众人连忙把准备好的黑布遮挡住荒牧的尸体，丢斯红着脸拉着小菊走了进去。

　　不多时，两个人掀开黑布走了出来，丢斯一脸兴奋的说道：

　　“没想到，森森果实跟这位美丽的小姐，十分匹配！”

　　“这位小姐，一定会容易就掌控这颗果实的！”

　　“怎么了？你们那是什么表情？”

　　小菊在一旁轻声说道：

　　“那个，在下是一名男人！”

　　丢斯迷茫的转过头，看着小菊美丽动人的脸庞，轻声笑道：

　　“哈哈哈哈！怎么可能！”

　　“可能不可能你试试不就知道了？”

　　索拉卡抓起丢斯的双手，果断的伸向了让自己伤心的之地。

　　“？？？？”

　　丢斯不可置信的看着红着脸跑掉的小菊，直接跪倒在地：

　　“为什么！”

　　“为什么比我都大？？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第261章 森森果实到手免费阅读。https://www.23sk.net 