    风清扬长长吐出一口气，勉强平复被徐隐刺激的起伏不断的心绪。

    “你说得不错，你与令狐冲之间，我更喜欢令狐冲，只因他更像年轻之时的我。

    当日若非见你是剑宗传人，我根本不可能传你剑法！

    在我心中，令狐冲才是我嫡系传人。所以当日他学得比你快，我反而觉得欢喜。”

    徐隐也没想到风清扬就这般坦然承认了，一时有些皱眉。

    随即嘴角又牵扯出一个讥诮的笑容。

    “我当日若是没能学成独孤九剑，以令狐冲的灵性，那么我们剑宗十有八九拿不下气宗。这是你愿意看到的？”

    风清扬说着，随手吸过岳不群的配剑，握在手中。

    “剑宗也好，气宗也罢，说到底都是华山传承，对我而言，已经没有那么重要了。

    余生，不过只希望有个自己欣赏的人，能将老夫一手剑术传承下去，那个人……不能是你这个野心勃勃，戾气满身之辈。”

    徐隐收起避水剑，一步步走到重剑之旁，一把拔出。

    “呵呵，我简直都要怀疑，令狐冲究竟是不是你的私生子！

    如此，也没有什么好说的！风清扬，就让我来领教一下你的独孤九剑！”

    就连东方不败都没想到徐隐性情如此刚烈，面对一代武林传奇，一言不合直接挑战！

    “且慢！”

    封不平拦到二人中间，“师叔，你此前还说华山派人丁寥落，不能再自相残杀了，现在却又如何？”

    “不平，让开！”

    “若要动我弟子，师叔不妨将我剑宗传人尽数杀绝！反正你二十五年前也已出卖过一回，何须有所顾忌！”

    二十五年前之事本就是风清扬心中的伤疤，今日反复被人揭开，他早已怒不可遏。

    周围众人纷纷对视，莫大低声对天门说道：“这位华山派的风前辈，行事可……太过感情用事。”

    天门低声讥讽道：“可他未必觉得自己有错。”

    风清扬自然都听在耳中，当然极为刺耳，脸色渐渐沉了下来。

    封不平知晓这位师叔的厉害，且以为徐隐力胜左冷禅，一定付出了代价，立刻说道：“师叔既然要与我剑宗为敌，那也无妨。

    可如今徐隐身为晚辈，且刚与人力战一场，气虚力弱。师叔却要趁人之危，行卑鄙之举吗？”

    东方不败听后哈哈大笑，“也是，数十年前威震武林的风清扬，竟是这般货色，倒也让人大开眼界。”

    风清扬转过身去，“你说得不错，若我此时对他动手，的确是趁人之危，那么三个月后，我再来取你性命！”

    此前才说是废除武功，这番却是要取徐隐性命了。

    徐隐傲然持剑，不受威胁，正要说话，却被封不平拦住。

    “三个月时间岂够，最少要一年！”

    风清扬冷笑着回过头来，“便是给他一年时间练功，你以为他又能提升多少？”

    封不平看向徐隐，他自然看出这名弟子战意昂扬，但并不愿他在这时候与一强敌交手，眼神隐有恳求之意。

    徐隐心下一软，暗想：以自己现在的状态与风清扬相斗，并无绝对把握可赢过对方。

    若给自己一年时间，将重剑技法这些时日的实战经验一番吸取淬炼，同时再深化先天功，结局可就不一定了。

    他看向风清扬，“一年后，我在华山之巅等你。”

    这是身份平等的正式约斗，而不是像风清扬所说的清理门户。

    风清扬看了下现在的场合，若真要动手，只怕整个华山派都会出来帮助那人，况且五岳剑派其他人会有如何反应，那也说不定。

    他武功虽高，年纪却很大了，精力大不如前，是没法应对长久的围攻的。

    于是点了点头，“好，那就定在一年后的今天！”

    说完，风清扬扔去长剑，准备离开。

    封不平这时忽然四方作揖，高声说道：“众位武林同道请了！封某身为华山掌门，今日有一事需向在场众位英雄宣告！

    从即日起，我华山前辈风清扬，再不是本门传人！此人私心作祟，为庇护本门弃徒令狐冲，向本门嫡传弟子刀剑相向，不配为尊长！

    日后风清扬在江湖中所作所为，皆与本派无关，在场众位英雄，皆可见证！”

    所有人都没想到封不平胆子这么大，居然当众将风清扬逐出门派。

    便是方证冲虚亦怔在原地，久久无言。

    东方不败也愣了片刻，完全没料到封不平能有这般操作，随即大笑起来，“封不平，你不愧是徐兄弟的师父，果然有趣！”

    徐隐和华山派其他人一样，睁大眼睛看着封不平。

    “师父，为何这么做？”

    “怀私情而不顾大义，他不配做我们华山前辈！”

    封不平一步不退的与风清扬对视，风清扬隐居数十年，根本没料到刚刚重出江湖便会遭遇多番打击。

    沉声对封不平说道：“你这个华山掌门，做得很好！”

    说完便转身离去，其轻功仿佛能够缩地成寸，只十余步，便消失在了众人视线之中。

    石台之上和石台之下，久久未能平静。

    徐隐这时才注意到岳不群不知什么时候已悄然离开。

    沉默半晌，走到高台中间，对各派掌门说道：“众位前辈，依照约定，我胜了左冷禅，今日便由我华山派担当此五岳盟主之责，诸位可有意见？”

    莫大第一个走出来，此前他虽与其他两派一般，想借势先打压徐隐，不过此刻徐隐大势已成。

    华山派整体实力虽不算强悍，但有徐隐这样的超一流高手，便足以鼎定其宗门地位。

    要发展起来，也不过是数年时间罢了。与其让他对本门心生不满，还不如锦上添花，早些支持为妙。

    “我衡山派支持徐公子任此五岳盟主之位。”

    天门道长只稍稍犹豫，亦站出来认同。

    恒山三定互相对视，她们不喜欢徐隐的血腥作风，更觉得此人是第二个左冷禅，不太愿意支持。

    但现在已由不得她们……

    徐隐只看了眼幸存的丁勉，丁勉作为嵩山十三太保侥幸存活之人，对徐隐早已恐惧入骨。

    被徐隐这么一看，便全身颤栗，左冷禅既死，嵩山派便已大势尽去，由不得人。

    不想死，现在就最好听话一些。

    所以他作为嵩山派默认的代理掌门，也只能附言认可。

    独留北岳恒山独木难支，也只能从众认同。

    徐隐当然知道这些人都是口服心不服，不过来日方长，等华山派整体实力起来，就由不得他们。

    当然，他吸取左冷禅的教训，不会行并派之举。

    他也无法理解左冷禅为何要强行并派，五岳分据各方，且信仰传承皆不相同，如何合并？合并后又如何管理？

    其中难点与隐患颇多，治理起来极耗精力，一个不小心还会遭其反噬，还不如现在的状态，各派自治，有问题则听从盟主吩咐。

    为安各派人心，徐隐说道：“各位既然支持在下任此盟主之位，我必会履行盟主之责，护佑我五岳剑派不受人欺！

    本盟主亦可承诺永不并派，各派自治，必要之时，需听从盟主号令即可！”

    这句承诺，正是各派所想要的，不论他们心中所思如何，至少表面上是真正臣服于徐隐。

