 一个月后。

“钱叔，阿虹，我要离开了，谢谢你们这段日子的照顾。

钱叔你年纪大了，以后就少在海上漂着了。

还有阿虹你自己，我留了样礼物在你房间床头柜里，希望你能够喜欢……”一个月的精心调养，陆亦轩如今又是生龙活虎好汉一条了。

一个月渔家生活的洗礼，他如今整个人晒黑了不少，皮肤呈现出健康的小麦色，体型比从前精瘦了许多。

不知是否错觉，这一个月来，更加勤勉习练那无名养生气功，个头也猛蹿了一载。

总之再看镜中人时，总也觉着变成了另外一个人的形象。

钱叔爷孙俩也是依依不舍挥手作别。

尤其是渔家女阿虹，这一个月时间的相处，从最初时的好奇和惶恐，已经是芳心暗许，好多次趁了阿爷上岸不在渔船时，她都制造了机会想跟陆亦轩有进一步关系发展。

当初被那突兀一吻，她事后可是梦到过无数次更羞人的画面。

可是这个人，他这么绝情，真就伤势刚好利索便要离开……不过想到有留礼物给她，心里不免又生出几分期待……好哥儿，你为何不干脆带着我一起走呀！告辞过后，陆亦轩便果断转了身，向着未知的城市大步行去。

阿虹飞快回到自己房间，寻找礼物，但所谓的礼物，却只是床头柜上的一封书信，怦怦心跳个不停打开书信看内容时，一整张白纸上面，却就只简单写了一句话：“用这个账号和密码，可以在瑞士银行取到一百万美元，算是我对你们救命之恩的报答，谢谢！”

留言下方写有一串长长的银行卡号码，再有取款密码口令。

瑞士银行一百万美元存款？

救命之恩的报答？

渔家女阿虹几乎想也不想，擦擦擦几下就将书信撕了个干净，跟着一头扑在床上，呜呜咽咽哭了起来：“谁稀罕你的臭钱……谁稀罕你的臭钱了……”她伸手抱住枕头恶狠狠就抓咬起来……咦？

枕头里面……藏了东西……咚咚咚……“阿虹，你怎么了，怎么阿爷听你在哭鼻子？”

钱叔说着推开门来，看到一地的纸片，又看到孙女红着眼睛抱着枕头在发愣，心疼坏了，“你这傻孩子，小鲁那是干大事的人，他不是你的良配！”

“爷，他说，给咱家留了一百万美元瑞士银行存款，报答咱们的救命之恩，这个人居然这么喜欢吹牛，算我瞎了眼看错人，所以我把信给撕碎了。”

阿虹看着地板上的碎纸片失神道。

钱叔愣怔了下，失笑道：“一百万美元瑞士银行存款？”

“哼，就即便那是真的，可谁稀罕他的臭钱，他还在枕头里另藏了东西，乱翻女孩子的贴身用品，真不是个好东西，爷你把这些全都扔掉吧！”

啪，说着将枕头也干脆扔在了地上。

“你这孩子……”百米开外的某一处角落间，攀爬到一株大树杈上的陆亦轩，静静望着那栋渔家小院落，一边默默计算着时间。

过了十多分钟后，看着仍是一片安静的渔家小院落，他有些心生怅然：没情况？

面对一百万美元瑞士银行存款的诱惑力，若是个真正普通人家，此刻第一反应，只怕不应该如此淡定从容吧？

他们不应该是欣喜若狂，疯了一样吗？

而且，枕头内暗藏的另外一个大惊喜，那可是一枚真正的钻戒，真金白银，价值十万块……这么珍贵的东西也是无动于衷？

还是说，两样东西压根都没发现？

可是，不太可能啊！已经明白了说有留下礼物的，假如真是被安排的爷孙俩，为了取信于老子，他们怎么着……此刻也该有一些，普通人的正常反应才对……咦？

渔家小院的方向终于有动静了。

钱叔出来了！呃，钱叔他往垃圾筒扔了什么东西？

碎纸片、大枕头……礼物全都给扔掉啦？

这是怎么一个情况？

暗中留意观察的陆亦轩，在看到钱叔从孙女房间出来，跟着却将他所留下的两样大惊喜，如此这般轻易当垃圾抛在了一边，一时间不由懵逼了起来。

不过，他没有再转身回去那座渔家小院，悄然跳下树来，仍是迈步离去。

一百万美元的瑞士银行存款，枕头内暗藏的那枚钻戒，那都是真实的，一方面是，他想借此来看看这对祖孙群演的成色真伪，另一方面则是真的感谢救命之恩……但现在出现这么个情况……算了，管他真实还是梦境，老子从今往后行事准则，惟不负天地良心。

至于其他的……顾不上多作理会了！数日之后，陆亦轩出现在了惠市街头。

他没有直接回返南圳市。

现在毕竟还是个黑户身份，出入眼下的南圳市，没有相应证件，边防海关这道坎就不是那么的好混过。

钱财，暂时他是不缺的。

当初下定决心要深入虎穴，耗一年之久时光，精心布局谋划五角楼大佬拉姆斯·杜克，那时他便事先做了诸多的精心准备。

知道舍弃了陆亦轩这个马甲之后，肯定是会有诸多不便之处。

但天下事，说难不难。

很多时候，只要手中有足够多的财富可供支配，一切事态，便也相对就容易了许多。

所以，当年在踏上飞往北美的国际航班那一刻，作了狡兔三窟准备的陆亦轩，在瑞士银行化名开了几个账户，分别存入了一些资金。

这些资金，总额能有十个亿美元的样子。

原本，他另外还有其他一些的后手准备来着，不过其他的这些后手，当初可都有宋小宁的参与。

所以说，现在也只能暂时舍弃掉。

在一切情况未曾明朗之前，哪怕这仍是在那第三重被催眠的梦境之中，为防止梦境中发生之事可被人窥视可能，他也只有放弃许多的便利，万事谨慎为先。

即便是瑞士银行中这总额十个亿美元的资金，最大头的几笔，不到万不得以时刻，那也是坚决想都不要去想。

现在，接下来一个行动计划，他要给自己，精心编造一重新的身份出来，最短时间内，争取是能够拥有正大光明的公开亮相却不会引来有心人关注的伪装身份。

九十年代里，像是这样的身份要求，最合适不过的一套，非属归国华侨、手握大笔热钱回国寻求商机的投资商…… 