    月亮已经爬上了枝头，春日的夜晚有些微寒。

    不过今天是个十五，月亮出奇的圆，苏云索性从后院的仓库里，搬出一把摇摇椅。

    这是苏云闲着没事儿的时候，仿照着前世的“老头乐”制作出来的。

    躺在后院的空地上，遥望着星空，厨房里传来周芷若砸碗的声音，不远处的水井发出叮咚的响声。

    背后二楼的窗子忽然打开，东方不败坐在窗口，拿着刚刚剩下的小半坛美酒，有一口没一口的喝着。

    “刚刚的菜肴不仅美味，若本座没有猜错，还能够改善根骨吧！”

    月光与烛光映在她的脸上，酒水让她的脸颊泛红，冷艳中掺杂着一丝魅惑。

    苏云躺在椅子上，不太想动弹，只是伸出一个大拇指。

    “恭喜你，猜对了，不过没奖励。”

    东方不败看到苏云那惫懒的模样，嘴角轻笑。

    “你可知你这些能够改善习武之人根骨的秘法，一旦流传出去，恐怕你再无安宁之日，江湖上也会掀起一阵血雨腥风！”

    东方不败淡淡的说到。

    她说的很对，江湖上不乏能够提升修为的奇珍，但那却要靠运气碰到。

    而苏云这种一顿饭食就能够改善根骨，一坛子酒就能够提升修为的方法，若是传出去，绝对会引起江湖上的轰动。

    看着苏云不说话，东方不败又道：“明明能靠着手段成就一方霸主，却隐匿此地做一个客栈掌柜，你成功的勾起了本座的好奇心。”

    苏云挠了挠头，站起身来抬头看着斜靠在窗子上的东方不败。

    “人与人不同，我喜欢这样活着，春日赏花，冬日踏雪。

    明明能够偷得浮生半日闲，为何要去打打杀杀呢。

    我修行为强身，为自保而已。

    人的梦想各不相同，我只是一个会酿酒，会做饭的客栈掌柜。”

    苏云微笑着边说，边去厨房拎了一壶开水与几个杯子，放在摇摇椅旁的石台上，将一罐茶叶拿了出来。

    “晚上不宜饮茶，不过今日喝了酒，这夜色又这么美，不畅饮一番未免破坏了这景色。”

    随着苏云将茶叶放入壶中，一股透彻的清香飘荡在院落里。

    东方不败眼睛眯起，飘身翻下窗子，双眼盯着茶水。

    苏云淡淡一笑道：“仓库中还有椅子，若想坐下就去搬来。”

    没等东方不败说话，刚忙活完的周芷若，一个箭步冲进了仓库中，拎着两把摇摇椅跑了过来。

    这一天周芷若的震惊次数，超过她在峨眉山十年。

    眼前的茶水一看就不是凡物，只闻闻味道就让人感到飘飘欲仙。

    两人相继围着石台坐下，周芷若忍不住问道：“掌柜的，这茶不用交钱吧？”

    她已经欠了不少银子了，刚刚吃饭的时候，那酒她足足喝了五杯。

    虽说自身实力从三流巅峰，提升到了二流中期，但也欠了五百两纹银出去。

    等过些时间峨眉派来人接自己，还不知道如何解释。

    刚刚吃过饭后，周芷若一改常态，洗碗擦桌子擦地，比一般的店小二还要勤劳。

    没办法，不仅现在人在屋檐下，而且还欠了一屁股债。

    “茶水就免费吧！谈钱多伤感情啊！”

    苏云大方的一笑，心里想着反正茶叶这东西，少半两就能泡好几壶水。

    淡青色的茶汤倒入三个小碗中，三人躺在椅子上坐等茶凉。

    东方不败静静的看着夜空，陌生的安逸感，让她有些倦意。

    人总是会累的，无论武道成就高低。

    自从击败任我行，夺得日月神教教主之位后，她似乎很久很久没有这样静静的坐着了。

    日月神教虽说现在是明朝内的顶流势力，但东方不败知道，因为有自己在，所以被称为顶流。

    神教教徒众多，但实力却岑差不齐，除却自己之外，实力最高的童百熊，也不过宗师之境。

    现在的大明国境内，表面上平静如水，但黑暗的角落里，暗流涌动。

    而现在，东方不败觉得她遇到了一个千载难逢的机缘！

    手指轻动，放在石台上的茶杯瞬间被她吸入手中，一股茉莉清香似乎洗刷走了她的困倦。

    细细的品了一口，东方不败的眼睛瞬间一亮。

    “这茶不一般！”

    “那是自然！”

    苏云坐起身来，他没有空中移物的本事，只能端起茶杯一口喝完，然后再给自己续上一杯等待茶水散热。

    想起系统对茶叶的介绍说道：“茉莉飘雪，香气清雅，长喝不仅能够凝神养气，而且能够提升悟性！”

    “提升悟性？”

    周芷若听到后再也坐不住了，赶忙端起茶杯，生怕苏云给她抢走。

    世上不缺能够提升修为的珍奇药材，但能够改善根基提升悟性的药材，周芷若是没听说过。

    要知道根基往往决定了一个人武道的成就，而悟性则决定了这个人成就武道巅峰的速度。

    据说武当山上的张真人，根骨上等，但悟性近妖，三十年前就已经达到天人大圆满之境。

    现在闭关不出，江湖上都在流传张真人已经步入武皇，甚至成就了武帝。

    “你可知此茶何等珍贵，不怕本座杀人越货吗？”

    听到苏云对茉莉飘雪功效的解说后，东方不败冷冷的盯着苏云，手指都在轻轻颤动。

    这茶对她来说太重要了，对日月神教更加重要，如果得到此茶，日月神教何止能够提升一个台阶！

    而眼前这个素未平生，今日才刚刚认识的客栈掌柜，竟然拿出此茶待客。

    东方不败此时震惊有之，但更多的是想立即把苏云抓回黑木崖！

    “唉！怎么这么大的火气，喝杯茶消磨一下。”

    苏云面色平静，给东方不败续上一杯茶水，然后看到周芷若那眼巴巴的眼神，顺便给她倒上一杯。

    “日月神教教主，想要杀人越货，何必跟我一个客栈掌柜解释。

    虽然在下从未入过江湖，但论识人之术，我却略懂一二。

    东方教主恩怨分明，自然不会降低身份为难我这个小小掌柜。”

    苏云嘴角带笑，心里可是骂人了，自己好心让你们喝茶，甚至都不要钱，不感恩戴德就算了，还要杀人越货就过分了吧！

    虽然心里这么想，但苏云依旧对着东方不败说道：“我能理解你的苦衷，但我更相信你的为人！”

    一句话出口，东方不败眼神猛地一缩，心跳不由得加快了几分。

    理解自己，相信自己吗？

    东方不败看着苏云站在月光下，勾起嘴角的笑脸有些愣住。

    “有趣！”

