    “我，我也没有说啥，就是想让小小把以前在山里挖到的人参和灵芝拿给我们带回去，我说到时候万一阿珠是受伤还是生病严重了，那总是能用得上的......”

    “你咋能真的开这种口？”

    姜松海叹气。

    陈珠做出了那样的事情，他们竟然还要图着江筱的那些药材。那还是人家亲妈要用的。

    就像江筱说的那样，陈珠凭什么？她配吗？

    “我那个时候哪里知道......”

    哪里知道真相会是这样？

    哪里知道江筱竟然不是他们的亲外孙女？

    “就不知道，小小这么久以来的态度咱们也应该清楚了，咱们啊，当真是一直被糊了眼睛。”

    姜松海用力地拍了拍自己的脑袋，说道：“行了，收拾吧，赶紧收拾了回去，咱们回去把这事情给处理好了，以后也别再拿阿珠的事情来烦到小小。”

    葛六桃嗫嗫地应了一声。

    “诶。”

    丁海景把姜跃群送到了杨志齐那边，开了车回来，关铁柱便快步过来了。

    “怎么了？出事了？”

    丁海景一看到他的神情就觉得有点儿不对。

    关铁柱压低了声音，“出了点事，也不知道算不算是大事，车钥匙给我，我要开车送姜家外公外婆回M市去。”

    “他们要回M市去？”

    这也不算出事了吧，他也已经想到了，姜松海和葛六桃是应该是会要回去的。

    “对，刚刚姜外婆要跟小姜讨人参和灵芝回去给陈珠吃，小姜发了火，然后就跟他们说了，说她不是陈珠的女儿，她亲妈是清姨......”

    丁海景愣了一下。

    所以这事情就算是完全说出来了？

    他本来还以为江筱会一直瞒着姜松海和葛六桃这个真相的呢。

    看来是计划不如变化。

    江筱看来是气得不轻。

    丁海景把车钥匙给了关铁柱，拍了拍他的肩膀叮嘱了一句，“一路小心点，就是去了M市也要一切小心，事情不是那么简单，有什么事情记得马上打电话回来。”

    “明白。”

    他们这才进了屋。

    “外公外婆，车子回来了，我们这就走吧？”

    姜松海和葛六桃已经把东西收拾好了，在客厅等着。

    关铁柱过去帮着把他们的行李都提了起来。

    而这个时候陈宝参也过来了。

    “人这么齐？”陈宝参一看到姜松海他们也愣了一下，“姜家外公外婆来了？”

    “陈大夫，您好。”

    姜松海和葛六桃赶紧对他点点头。“我们这就要回M市了，您快请进。”

    “要回去了？”

    陈宝参也看得出来他们的神情好像都有些苦闷的样子，看起来就不像心情好的，自然也没有多说。

    “陈爷爷您先坐会，我送外公外婆出去。”

    江筱对他说道。她已经让石小清回房间去了。

    “好，去吧。”

    江筱送了姜松海和葛六桃上车，然后递上了两盒茶点。

    “外公外婆，这个是我自己做的，比茶馆里卖的要好，你们留着吃。”

    “诶，诶。”

    姜松海应了，接过了那两盒茶点。

    江筱递了另一只袋子给了关铁柱。

    “老关，里面是给你的水和点心，给你自己的，一切小心。”

    