    “铁柱哥哥，我能不能和你玩。”

    “铁柱哥哥在和我玩，小花你不要插队。”

    “小娟，铁柱哥哥今天要和我玩。”

    十多个村子里的小姑娘们争吵起来，她们为了争夺村子里最靓的崽今天和谁玩，眼看着要大打出手了，不远处站着一帮小男孩，他们眼中充斥着妒火，恨不得把王铁柱手撕了。

    “大家一起玩吧。”

    一个爽朗的声音响起，一只有六岁，留着小平头，穿着虽然破烂了一些，但周围的人也好不到哪去。

    这男孩俊朗无比的五官下，是一张灿烂的笑脸，活脱脱的小明星一样。

    王铁柱的帅是十里八乡出了名的，打小就可爱懂事，虽然有个五十多岁的爹，还因为出生遭人嚼舌根，但丝毫不影响王铁柱的帅。

    这份帅气自信是来自王铁柱的骨子里的，而且他又是个勤劳听话懂事的孩子，平日里不上学都会帮老王头打铁。

    一堆小姑娘们开心的簇拥着王铁柱，仿佛簇拥着皇帝的妃子一般，还从兜里拿出自己的小零嘴，笑颜如花的递给王铁柱。

    “铁柱，你给我出来，昨天你竟然敢不给我抄作业，我今天要修理你。”

    一个脸颊胖乎乎的小胖再也憋不住了，王铁柱不以为然道。

    “罗婶说了，再借给你作业抄，就把我手打折。”

    小胖不由分说过来，但却被一堆怒气冲冲的眸子怔住了，几个小姑娘直接抄起一些木棍之类的，小胖怂了。

    “打就打，谁怕谁？”

    王铁柱也丝毫不怂，扔掉补丁小书包，直接上去就和小胖掐了起来。

    周围都是叫喊声，一大帮子男生都在为小胖加油，因为这个王铁柱太过分了，班级里女生都围绕他，学校里女老师都特喜欢他，经常给他开小灶，还有更过分的是，他们自己的妈最喜欢的就是让他们把王铁柱带家里玩，还尽是拿一些好东西给他吃。

    眼看着小胖要把王铁柱压倒，但猛地王铁柱一咬牙，心中默念。

    脚下打滑。

    小胖果然脚下一滑，王铁柱趁机把他绊倒摔了出去，尘土飞扬，小胖就这么跌在泥地上。

    王铁柱轻松的笑着，他也不知道为啥，自从会记事起，就好像能心想事成，不过每天就一件事，而且只能是在当下，村里的姑娘，学校里的老师，同学们的妈妈，之所以这么喜欢王铁柱，都是王铁柱用这心想事成做到的，时间久了，大家都喜欢王铁柱。

    周围都是嘘声，但此时滴滴声响起，所有人都看了过去，一辆黑色的小轿车驶了过来，这在村子里可是稀罕物，一大堆孩子们都瞪大了眼睛。

    车上下来个西装革履的男人，和一个穿着靓丽裙子的女人。

    “你就是王铁柱小朋友吧。”

    女人一过来就直接问了，王铁柱擦擦嘴上被小胖溅了一脸的口水，有些讶异的点点头。

    “哎呀，这是我们周总，是服装厂的老板，想要请你给我们拍广告。”

    王铁柱啊了一声，周围的小姑娘们欢呼雀跃。

    就在这时！

    一股狂风突然间拂来，众人都纷纷捂着脸，王铁柱也不例外，而此时他看到了不远处天空好像裂开了，心里隐约觉得有什么事要发生。

    一粒沙子直冲而来，王铁柱刚想闭眼，此时一切静止了。

    所有的一切都仿佛被按下了暂停键，整个世界没有一点声音，甚至可以看得到风卷着沙子的静止模样，还看得到风的轮廓，几个跳起的小姑娘此时就这么浮在半空中。

    嘎吱

    一阵剧烈的摩擦声过后，在小汽车后面不远处的空间，裂开了一条口子，一高一矮两个穿着黑色西装，拎着手提包的人走了出来。

    “靠，剧本不对啊张勤，老子都和一个妹子约好了，今晚要去科技城蹦迪呢。”

    高个子显得很不满，他一副尖嘴猴腮的模样，矮个子嘟哝道。

    “赵河，你小子忘记了上次你手里那个剧本都是我帮你弄的，况且这是我们组负责的事，要是出问题，大家都得完蛋。”

    高个子赵河叹了口气，拎着手提包走到王铁柱跟前，随后打开手提包后，里面窸窸窣窣声作响，一堆黑色的触须延展出来，矮个子张勤则半蹲在王铁柱身边，只见他一挥手，凭空出现了一块屏幕。

    “你是不是写错了啊？”

    赵河嘀咕一句，看着面板上王铁柱的命运简略。

    意外怀上后，被亲妈和相好合伙卖给了一户人家，随后一生坎坷，因为家里其实也没钱，中学都没毕业就进了厂子里打工，结果运气不好，在24岁的时候，因为一个疏忽，手被卷机器里，半只手都被轧没了。

    出来后成了残疾人，虽然得到了赔偿，但因为遇到黑心老板，赔偿被一拖再拖，好不容易领到了社会保障，但却被人冒用身份证买了好多车，被迫贷款。

    差点就走投无路跳河了，好在一家好心的做方便面的企业雇佣了他，还娶了一个同样是残疾人的媳妇，有了孩子，下半生也算安稳，68岁的时候突发心脏病离世。

    “我写的没毛病啊？”

    张勤说完调出完整版的命运剧本，仔细端详半天，随后说道。

    “之前老余还给我打过招呼，所以我想了好多，又套用了一些别人的事迹，前后没矛盾，逻辑满分，很合理。”

    赵河乐呵道。

    “老余给你多少啊？”

    张勤脸一垮，虚心的左右看看，小声道。

    “那老家伙能给多少，你又不是不知道，他出了名的小气，才给我50亿，我最多就是让这小子下半辈子好过点。”

    赵河点点头，看着长长的命运剧本，每一年都有大量细节，而王铁柱这一生的好运占比8.5%，厄运占比31.8%。

    张勤按着脑门道

    “我之前不过是去海岛庄园度了个假，回来的时候就发现系统提示，这小子的命运乱了。”

    “先查查看。”

    赵河说着，那些包裹着王铁柱的触须，直接刺入他的身体，此时屏幕上出现了厄运占比0.5%，好运占比80%。

    “太离谱了吧。”

    两人异口同声道，寻思了半天两人也找不到什么原因，也检查过王铁柱的记忆，确实已经洗掉了，没有前世的记忆，也没有在管理局里的记忆。

    张勤有些害怕道。

    “咋整？这要弄不回去，咱们俩要下岗的。”

    赵河叹了口气。

    “下岗还是轻的，上头恐怕已经知道了，毕竟咱们俩把王铁柱目前的时空停了那么久。”

    张勤叹了口气，但下一刻两人惊愕的瞪大眼睛。

    只见远处的天边，天空开始发黑，仿若世界末日来临一般，而那并非是乌云，而是一大群呱呱叫着的黑色乌鸦，有着红色眸子，黑压压的一大片朝着这边过来。

    “靠，怎么厄运部的部长亲自过来了，这可咋整？”

    赵河惊呼道，张勤叹息道。

    “都怨老余。”

