    …

    这天，李衍突然接到房学度飞鸽禀报，金使求见。

    李衍将呼延庆叫了过来，然后如此这般吩咐下去。

    这次金国派来的使臣还是乌歇和高庆裔。

    两人本想直接求见李衍，可李衍只派呼延庆去接见他们。

    一见面，呼延庆就质问道：“当初咱们两家说好的联手对抗辽军、西夏、蒙古联军，你们金军为何没有按时出现在战场上？”

    高庆裔道：“我们金国的大军因为对云左的道路不熟迷路了，所以没能及时出现在战场上。”

    呼延庆抬眼看了高庆裔一眼，道：“是没能及时出现在战场上，还是不敢及时出现在战场上，亦或是故意不及时出现在战场上想要鹬蚌相争渔翁得利，你们自己心理清楚。”

    乌歇道：“我大金国三千七百勇士就杀得辽国十万大军大败，我大金国两万勇士就杀得辽国二十七万大军丢盔卸甲，何曾畏过辽军？”

    呼延庆道：“那时你们是不得不战，不战就会被亡族灭种，如今你们已经得了辽国的大半地盘，自然不会像从前一样敢战。”

    乌歇道：“我大金国敢不敢战，不是谁说的，不要以为你们梁山军打赢了十万杂军，就可以在我们大金国面前耀武扬威！”

    呼延庆看着乌歇道：“我可不可以认为，你这是在威胁我，你们金国在威胁我们水泊梁山？”

    乌歇刚想说两句硬气的话，感觉到呼延庆眼中有杀意的高庆裔，一把按住乌歇，然后道：“正使当然不是这个意思，事实上，我们此来正是为了商量两家永结同好而来。”

    呼延庆道：“怎么永结同好？”

    高庆裔道：“你们想取燕京吧？”

    呼延庆毫不含糊道：“自然，燕地以及平滦营三州及其辖地自古以来就是我汉人所有，我们当然要全部收回。”

    高庆裔道：“居庸关、金坡、古北口、松亭关，早已居住着很多契丹、奚族部落，所谓“旧汉地”事实上早已胡汉杂居了，并非你汉家之地。”

    这是赖不掉的，稍稍一查史料就能知道，居庸关、金坡、古北口、松亭关内外早在很久以前就住着契丹、奚族部落，尤其是后者，可以说是一直住在这里。

    呼延庆道：“至少在名义上这些是我汉家之地。”

    高庆裔并没有争，而是道：“我大金国皇帝可以将整个燕地许给你们，不过你们也应该有所表示。”

    呼延庆道：“表示？你们要甚么表示？”

    乌歇道：“我们与宋人有约，若将燕京给宋人，宋人就将给契丹的岁币给我们大金国，今给你们相同的条件，你们占领燕地之后也每年给我们大金国绢三十万匹，银二十万两，另外在边境置三个榷场两国互通有无，我们大金国保证秋毫无犯。”

    在完颜阿骨打等金国高层看来，他们已经够有诚意了。

    他们许给宋国的只是燕地，不包括平滦营三州之地，而在李衍这，他们已经默认了平滦营三州之地也归李衍所有。

    要知道，这可不是一点半点的妥协——平滦营三州扼住辽西走廊，是能进入中原地区通道之一，因此，如果将平滦营三州也给李衍的话，那么他们大金国就可以说是彻底退出关外了，今后将不能再打中原地区的主意。

    当然，完颜阿骨打等金国高层之所以愿意做这么大的让步，还是因为他们忌惮李衍的军事实力，不愿意跟能打又敢打的李衍发生冲突，要知道，西夏和鞑靼两股强大的势力可都让李衍打服了——西夏已经遣使来与李衍议通好，鞑靼愿输岁贡，永久称藩。

    而在完颜阿骨打等金国高层看来，他们已经做出了这么大的让步，李衍拿点岁币出来，太应当应份了。

    此事呼延庆不敢自己做主，于是向李衍请示。

    正好，李衍的一众谋士皆在。

    李衍问：“你们怎么看？”

    赵鼎道：“咱们占领燕地之后，势必要与金国为临，所以最好不要与金国交恶，三十万匹绢，二十万两银，与咱们水泊梁山而言，九牛一毛，若能稳住女真人数年，也是极好的。”

    陈箍桶道：“不错，咱们占领燕地以后，首要目标是空虚的宋国，所以对金国还是施以缓兵之计为好。”

    李助道：“施以缓兵之计没有错，但绝不能纳岁币，宋国就是如此软弱，而被人所不耻，咱们水泊梁山要取宋国而代之，就不能跟宋国一样软弱，这会备受诟病。”

    包康道：“女真生性贫寒，而贫寒之人一定会有贪婪之心，此乃亘古不变之理，所以不能助涨其贪婪之心，那样，他们只会越要越多。”

    呼延庆道：“女真人，豺狼也，对其软弱，就会被其盯上，所以不能答应其所要的岁币，仅能答应建立榷场，以示咱们水泊梁山与之交好的诚意。”

    娄敏中道：“当务之急是夺下燕地和平滦营三州之地，随后是如何伐宋，对女真人还是要以稳为主，所谓小不忍则乱大谋。”

    “……”

    事实上，李衍也不想跟金国交恶，至少目前不想，再怎么说，金军都是当世第一……前二的强军，另外，李衍的主要目标是富饶的宋土，而不是穷苦的东北地区，换而言之，跟金国开战，完全没意义。

    不过岁币却是李衍不能忍的，哪怕他不在乎这点小钱。

    原因就不多说了，在李衍这个后世人看来，这就是毫无争议的耻辱。

    所以，李衍听完一众谋士的建议之后，对呼延庆道：“你去跟金使说，开榷场互通有无可以，而且我可以少收些关税，但岁币我是不会给的。”

    呼延庆随后找到乌歇和高庆裔说了李衍的意思。

    乌歇和高庆裔听罢，脸色当即就变得很不好看，心道：“你们水泊梁山也太过分了，不仅不给岁币，还要在榷场收税，也太欺负人了。”

    呼延庆又道：“就是因为契丹向宋国勒索岁币，这才导致，契丹空虚，宋国立即派兵北上，我家大都督不希望咱们两家也有这样的隐患，所以才不答应岁币。”

    乌歇和高庆裔听罢，心道：“这是在威胁我们大金国啊，他的意思分明是，我们大金国要是敢索要岁币，将来等我们大金国空虚，就要派兵攻打我们！”

    乌歇和高庆裔带着满心的不爽回去了，然后将李衍的态度告诉给了完颜阿骨打等金国高层。

    完颜阿骨打等金国高层听了，皆怒！

    他们认为李衍这是轻视他们大金国，毫无结盟的诚意。

    有些激进的人甚至主张攻打李衍，给李衍点颜色看看。

    最后还是完颜阿骨打力排众议，道：“再派使节去宋国看看，看看宋国怎么说，如果宋国有诚意，咱们就助宋国取得燕京。”

    ……

    