    暗骄看着现在在他的眼里是如此孱弱缓慢的攻击，不禁闭上眼睛摇了摇头，然后在暗千的拳头要触碰到暗骄的身体的时候，一道白色的法阵瞬间出现，阻挡住了暗千的攻击。

    无论暗千如何使用自己的黑暗力量，就是无法突破这道白色的法阵屏障，气急败坏的暗骄居然是不惜动用自己的最为强大的力量，对这道他从来没有见过的白色法阵屏障发动了自己的最强一击。

    这次的白色法阵屏障不再没有丝毫变化，而是在暗千的拳头和黑暗力量的撞击下缓缓凹陷下去，就在暗千欣喜地以为自己的攻击发挥效果的时候。

    白色的法阵屏障忽然剧烈地反弹开来，将大量的暗千释放出来的能量全部反弹出来，而后返还给了暗千。

    原来刚才白色法阵屏障不是被暗千的攻击手段攻击得下陷，而是将自己的法阵范围故意缩小，而后将暗千的力量全部储存了起来，等到储存到一个峰值的时候在再将那些力量全部反弹出来。

    暗千被这道猝不及防的能量反弹给吓到了，还没反应得过来施展防御手段就被自己的力量击飞出去了。

    一动不动，甚至是闭着眼睛便将暗千几息之间击飞的暗骄仍然还是闭着眼睛，然后一道道法阵瞬间在其手指间流转，待到暗千的身形被击飞出去缓缓流转的时候。

    暗骄又是一道法阵瞬间射出，在暗千即将飞出去的轨道上再次出现了一道坚硬程度要大上几百倍的屏障，或者说是墙壁。

    暗千重重地砸在白色墙壁上，而后身体遭受了这样的来回反弹和击飞以及最后这道力量最为强大的强行停滞，暗千的身体终于是再也抵挡不住这样的负荷，一声痛苦地闷哼之后，大量的鲜血从他的嘴中渗透出来。

    下一刻暗千眼看就要身体不受控制地往下方坠落而去，这样的高度如果没有任何缓冲地坠落地面的话，暗千一定会直接身体彻底碎裂而完。

    但是暗骄又怎么可能如此轻易地就放过这个双头蛇家族的人，他身上的银色法阵瞬间发动，整个人直接瞬间移动到暗千的身旁，然后用自己的手死死地掐住暗千的脖子。

    暗千在接近快要进入窒息的感觉中苏醒过来，盯着面前的暗骄，眼神中终于是露出了恐惧。

    而后暗骄微笑地看着暗千，问道：“我刚才那些爆炸，可曾杀人啊？可曾伤人啊？”

    暗千的脖子被暗骄牢牢控制住了，所以根本无法点头或者摇头，再加上其实他也不知道伤亡情况，只是在下面看到了敌人是一个毛头小子，所以为了抢功劳就直接没有等武士团过来就上来了。

    但是他没想到眼前的这个毛头小子居然是如此强大，不费吹灰之力地就将自己打败，甚至刚才还是全程闭着眼睛的，直到刚才来到自己身边的时候才缓缓睁开了眼睛。

    暗骄一只手钳制住暗千的脖子，然后一只手摸着自己的下巴说道：“我记得我很好地控制了手法啊，我可以确定不会伤害到任何人啊，”

    “怎么你就突然冲出来，然后我随便说了几句话你怎么就激动了呢？怎么就要对我下如此重的杀手呢？”

    “好在啊，我原本就知道你们双头蛇家族的子弟为人都很卑劣了，所以倒也没有被惊讶道，但是我原本以为你们只是家族里没有再出现过什么豪杰罢了，”

    “原来是我错了啊，是你们双头蛇家族里面根本就全都是废物啊，怎么样？你现在觉得我有说错吗？在我眼前你是不是废物呢？”

    暗千痛苦地闷哼着，全身都在痛苦地挣扎着，而暗骄的手却还在加大力气，很显然就是要让暗千十分痛苦，但是又不至于死亡。

    就在暗骄打算继续嘲讽的时候，下面又有一声喊叫传来：

    “住手！”

    暗骄转过头去，发现一个脚踏虚空的男人带着一队身穿铠甲，骑着黑暗魔兽武士冲过来了，暗骄眯了眯眼睛，发现这群武士团不正是父亲之前待过的黑暗武士团嘛。

    虽然现在的铠甲略有不同，但是大致和父亲当年穿过的那套一样，所以暗骄很容易就认出来了。

    为首的男人明显是实力较为强大的人，不需要黑暗魔兽就可以脚踏虚空。

    但是暗骄还是看到了男子衣领上的金色双头蛇标志，暗骄一下子来了兴趣，看来是来了个双头蛇家族的强者了，这下子就好玩了。

    男人看到暗千被暗骄掐住了脖子，然后脸色剧变对着暗骄大喊道：“你到底是什么人，为何要伤我弟弟？”

    “你又是谁啊？”暗骄懒洋洋地问道。

    “在下暗百，是暗残家族的目前的主事人，你又是何人？”

    暗骄却是没有回答暗百的话，而是笑道：“你弟弟要杀我啊！我怎么能不自我防御啊？谁能想到大名鼎鼎的双头蛇家族的武士居然这么弱啊，我都没怎么反击他就这样了，我也很无奈啊。”

    暗百看着已经是喘不过气来的弟弟，有些惊讶，虽然自己的弟弟有些不学无术，但是修为也算是中等，居然会被这个看起来年龄不大的年轻人打得毫无还手之力，这年轻人到底是何方神圣？

    暗千看到了自己的哥哥来了，立即心里来了底气，他知道只要是暗之一族的人，都要给自己的哥哥一个面子，毕竟他哥可是目前的暗之一族主事人啊。

    暗千费力地狞笑道：“小子，我劝你放了我，否则等会我就让你全家给你陪葬，我要让父亲母亲全都为你的冒犯我们家族而陪葬！我会将你的父亲和母亲的头狠狠踩在脚底下……”

    暗骄听到暗千自以为有用的狠话，忽然笑容消失，全身浮现出一股强大的威压。

    而后暗骄不顾暗百的惊呼，手掌聚集起浩然的力量，一掌击打在暗千的身体上，强大的力量居然是将暗千的身体打得当场爆裂开来，化作了无数的血块散落在空中。

    