    只是…

    在此之前。

    钱老爷子对骆东升是否会出手相助钱家也有些忐忑。

    他不知道该用什么办法来拉拢骆东升。

    毕竟，骆东升这种绝代妖孽的人物，不是他们能够招揽的起的。

    骆东升的心中一动。

    他自然看出来钱老爷子的心思，但是他也明白，想要让钱家交出九转元阳丹，几乎是不可能的事情。

    但是如果，钱家肯付出一些条件的话，那么，倒也是可行。

    想到这里，骆东升的眼睛顿时亮了起来。

    看着骆东升脸上浮现出来的笑容，钱老爷子微微一怔，旋即心中暗暗叹息一声。

    他知道，骆东升肯定是看出了他的意图。

    不过。

    就算是看出来了又如何。

    他钱家也没有办法，不是吗？

    “骆先生，一切就拜托了！”

    钱老爷子再次端起手中茶盏，以茶代酒敬向骆东升。

    “我自当尽力为之！”

    骆东升也不矫情。

    而就在这时。

    钱家大门却被人从外面撞了开来。

    来人不是别人。

    正是钱老爷子的长子，钱云正。

    “爹，药宗那些人又来咱家医馆闹事了！”

    钱云正嘴角带伤，跌跌撞撞跑向大厅，神色带着一丝羞愤。

    想他钱家，千年医道世家，即使是在巨头遍地的王都也属最为顶尖那一批。

    什么时候被人这般欺负过！

    这药宗，简直是欺人太甚！

    看着自己儿子狼狈不堪的模样，钱老爷子脸色一冷。

    钱老爷子身旁的一众护卫立刻站出来。

    一股浓郁的血煞之气弥漫开来。

    这些护卫，全部都是一些战百境界的强者。

    钱老爷子身边这些护卫的实力，可谓是极强。

    一旦爆发出来，绝对可以威胁到斗千武者！

    “药宗还真是不给面子啊！”

    骆东升看到这一幕，脸色猛地阴沉下来。

    自己才答应下来。

    这药宗便来闹事！

    这不相当于是在打他骆东升的脸么？

    “骆先生请勿动怒。

    这一次，是我钱家失策。”

    钱老爷子看到骆东升的反应，连忙出声安慰道。

    “哼！”

    骆东升冷哼一声。

    虽然没有说话，但是却已经表达出来了自己内心之中的愤懑之情。

    看到这里，钱老爷子也只能在心里暗暗叹息一声。

    “我们先出去看看，我也正好想看看，这药宗究竟想干什么？”

    “好！”

    钱老爷子点点头。

    “来人！”

    钱老爷子冲着屋外大喝了一声。

    很快，门外就走进来几个身穿黑袍的蒙面男子，恭敬的站到了钱老爷子的身前。

    “老爷子，有何吩咐？”

    一个看上去二十岁左右的青年开口问道。

    “去查一查，这药宗现在是不是还在我们钱家医馆？我们钱家和他们药宗之间的渊源，他们是否已经知晓？”

    钱老爷子沉声道。

    “是！”

    几个青年齐声回答道。

    说完之后。

    他们便迅速退了出去，去处理这件事情去了。

    “骆先生，请！”

    “多谢！”

    骆东升也站了起来，向着楼下走去。

    “我骆东升还从来没有被人如此羞辱过，这件事情，绝不善罢甘休！”

    边下楼，骆东升边淡淡开口说道。

    看着骆东升这幅模样。

    钱老爷子的脸上也露出了一抹喜色。

    “药宗，不过是个江湖世家罢了，纵有千年传承又能如何？他们想要在这里撒野，那就让他们好看。”

    “钱老爷子，你也不必太过担心，我骆东升自有分寸。”

    骆东升淡淡的说道。

    听到骆东升这句话。

    钱老爷子的心也是微微松了一口气。

    “好！”

    “骆先生放心！有了这次的教训，以后，我钱家再也不敢惹药宗了！”

    说完，钱老爷子站了起来。

    “骆先生，请随我来，我带您去见我们钱家的一众高层！”

    “嗯！”

    骆东升点了点头。

    骆东升的心中也很清楚。

    钱老爷子这是想借着这次的机会，把他拉入他们钱家的阵营。

    毕竟，药宗这个庞然大物的到来，实在是太过突兀了一点，而且，骆东升的背景也不弱。

    若是骆东升能够和他们钱家成为盟友的话。

    那么他们钱家未来在整个隐世古武家族之中也必然会将有一席之地！

    毕竟，药宗这种庞然大物，哪怕是同一阶层的那些古老家族，还是很少会与人结怨的！

    所以，骆东升自然是不会拒绝钱家的示好。

    药宗的势力，远远超越了药宗的名头。

    如果不把骆东升拉入阵营的话，他们钱家恐怕也难逃药宗的追杀！

    所以。

    现在的钱老爷子，才会选择和骆东升示弱。

    这一点，从骆东升刚才的态度，就可以看出来。

    如果换作其他人，哪里还敢跟药宗叫板？

    毕竟，在药宗这种庞然大物面前，就连他钱老爷子，都只不过是一粒芝麻小石子，不值一晒。

    骆东升跟随着钱老爷子，坐上了一辆加长劳斯莱斯！

    “爹，这药宗的人，实在太嚣张了，不能再忍下去了，我们一定要好好教训教训他们。”

    刚坐上车。

    钱云正的目光之中，充满了愤怒之色。

    “哼！”

    钱老爷子冷哼了一声，说道：“我早已经派人前往那些与我们钱家有旧的家族，请求援助。但是这些天，除了骆先生一人之外，似乎并没有愿意来帮我们。”

    说到这里，钱老爷子的脸上，也浮现出了浓浓的愁绪。

    “什么？那些家族可有不少人受过爹你的恩惠，却不愿意没有帮助我们？”

    钱云正的目光闪烁了两下。

    这一刻，他的心里不由有些悲从中来。

    “是啊，这些人真的是忘恩负义。”

    钱老爷子叹息一声，眼神之中闪烁着浓浓的恨意。

    如果有可能的话，他真的非常希望将这些家族彻底铲平。

    可惜，这根本不可能！

    药宗的实力太过雄厚，他根本不是药宗的对手！

    尤其是在这个关头，更不能节外生枝。

    “爹，您放心吧，只要有我在，绝不会允许任何人伤害到钱家！”

    钱云正坚定的说道。

    听到钱云正的话，钱老爷子的眉头微微皱了起来。

    “小正，不是爹不相信你，但是，你的修为太低。这药宗之中，高手如云。”

    “若是药宗的人联合在一起，那么，我钱家恐怕也抵挡不住！”

    钱老爷子的眉头紧蹙，语气之中带着浓浓的忧虑。

