    断肠匕入武库封存,与其一同入库的,是定国侯的青龙刀。

    这是狄其野的提议。

    当时他们在小书房,武器架上，顾烈的紫霜剑与狄其野的青龙刀并排放着。

    狄其野听顾烈说想将断肠匕封存，对着武器架说,不如将青龙刀一起封了吧，与其留在未央宫落灰，不如放进武库,武库里有师傅们擦拭保养。

    顾烈何尝不明白,狄其野做这件事，是想让自己安心。

    顾烈当时没有答应,反而迟疑道：“若有强敌来犯，你不是没有再次领兵作战的机会。”

    但这机会有多渺茫,重活一世的顾烈，再清楚不过。

    然而,即使清楚，可真正将青龙刀封存入武库，即使日后要用时调用出来也不过是一道命令的事,这感觉毕竟是不一样的。

    见顾烈不忍,狄其野拿顾烈自己的话来笑话他：“我不是刚‘御强敌于国门之外，慑外敌不敢来犯大楚’？就算再有外敌来犯，现在四方有都护，十州有都督，还得我去领兵,这些人拿俸禄做什么？”

    的确，四方都护府已建立，十州都督府和三大营也不是白养着不做事的。狄其野说的都是事实，然而，最不愿狄其野远行的顾烈，此时却为他难过。

    狄其野后退一步靠进顾烈怀里，伸手去捏他的脸，笑说：“你不是要建盛世吗？盛世强楚，岂有胆敢来犯之敌？”

    顾烈紧紧抱住狄其野，他深深望着这人依旧肆意的眉眼，任谁都说定国侯这几年竟是丝毫未改，只有顾烈清楚并且用心记得，这个人这些年来，究竟为他做出了多少改变。

    最终，顾烈将紫霜剑系在了狄其野的腰间。

    于是众臣猛然听说陛下将定国侯的青龙刀，封存进了武库。

    这可不是小事，尤其定国侯刚刚又立了大功，陛下就把青龙刀给封了，这明显是不愿再让定国侯领兵的意思啊。

    要说功高盖主的功臣再不能领兵，那也没什么不对，可年纪轻轻的大楚兵神再不能领兵，即使有些大臣对此喜闻乐见，仍然不免唏嘘。

    但一码归一码，这么一来，是不是说明陛下终于对定国侯生了猜忌了？

    结果陛下紧接着又是一道旨意：“嘉定国侯功高忠勇，赐定国侯紫霜剑，定国侯佩王剑，上殿入宫皆不需解剑，特许佩剑上朝。”

    这就把群臣聪明的脑袋瓜子给砸懵了。

    将陛下自己佩戴多年的紫霜剑赐给定国侯，这就已经是盛宠了，更何况，还加了个佩剑上朝。

    佩剑上朝，古今几人能有这个殊荣。

    陛下对定国侯，到底是生了猜忌，还是更为宠信，这简直是大楚朝臣心中一道永恒的难题。

    但这难题再引人深思，朝还是得上，事还是得办。

    大楚朝堂从上到下又兢兢业业了大半年，到年底，对完账，与刚建朝时相比，人口、赋税都翻了一番。

    顾烈高兴，群臣也高兴。

    思及前世几位大臣因病告老，年底诸事忙得差不多了，休沐之前，顾烈还很体贴地安排朝臣分批去太医院看诊。

    朝臣们都觉奇怪，谁闲着没事去看大夫，可陛下金口玉言，何况那可是太医，不去白不去。

    这一查，还真都查出些大大小小的毛病，正好，趁着过年休沐将养将养，来年继续为大楚江山奋斗。

    六部九卿是交给张老看的，顾烈特地随同，把几位重臣闹得更是受宠若惊，结果一套望闻问切下来，除去旧疾，各个都有或轻或重的过度疲劳。

    虽说年底诸事繁杂，可各个都累成这样，顾烈的脸简直挂不住。

    张老哈哈大笑，说：“陛下，这病症，满朝上下，最重的可是您。”

    顾烈哑口无言。

    陛下被御医教训了，六部九卿各个都忍着笑。

    从太医院出来，顾烈看看胖乎乎的吏部尚书，又看看等在阶下的那些轿子，忽然道：“咱们君臣走走吧，累了一年了，今日，寡人送你们出宫。”

    累了一年了所以要走出宫，这也不知是什么道理，大楚王宫以壮丽雅妙著称，占地颇广，走出宫跟爬山有什么两样，吏部尚书摸摸自己胖乎乎的肚子，简直想哭。

    张老望着一本正经的陛下和挺着个肥肚苦哈哈跟着的吏部尚书，莫名想起定国侯拖死狗般拖着御膳房那只肥狗散步的模样。

    罪过罪过，张老晃晃脑袋，回案后给大楚各位朝廷栋梁们写药方。

    于是大楚王宫出现了奇景，太监近卫们抬着空轿子在后头跟着，顾烈领着六部九卿在前面慢慢走，这是为了照顾已经开始喘气的吏部尚书大人。

    丞相姜扬和大理寺卿祝北河好歹是武将出身，虽然这几年也是轿来轿往，但真要走，这点路是不在话下，他俩一左一右和顾烈说着话。

    行至半途，恰好看见演武场上，狄其野在教顾昭练武。

    他们手里拿的都是木剑，狄其野右臂背在身后，让了一只手，但场面依旧是再明显不过的一边倒。

    顾烈脚步一停，所有人的脚步都停了。

    狄其野回身翻跃，看上去轻轻巧巧，一招一式都甚是漂亮，其实是招招致命，顾昭反应稍慢一点，狄其野那把木剑的剑尖就点中他的要害，来回总是超不出十招。

    顾昭今年才十三，即使狄其野放水放得很明显，能打成这样已经不错了。

    如此停顿五六次，再一回，狄其野提剑上挑时用了劲，就失手把顾昭手里的木剑给挑飞了。

    顾昭也不着恼，乖乖地执弟子礼，道了声：“谢太傅赐教。”

    狄其野捏捏顾昭的脸，顾昭眨眨眼睛，扑着抱住狄其野的腰，把脸埋他怀里躲他的手，把狄其野逗得哈哈大笑。

    姜扬脑海里浮出了四个大字：母慈子孝，顿时给自己雷得一个激灵。他转头去看顾烈，看顾烈一脸的与有荣焉，跟看俩儿子似的，想起当年颜法古说不是养儿子就是有意思，又是一个激灵，简直想给颜法古再揍一顿。

    刑部尚书疑惑：“丞相，您冷呐？”

    姜扬尴尬地笑了过去。

    吏部尚书好不容易喘匀了气，感叹道：“定国侯与王子感情甚好。”

    几位大人纷纷应和。

    祝北河却语重心长地叹了口气，跟长辈似的感叹：“定国侯长大了。”

    顾烈闻言失笑：“他都二十四了，你这是夸他还是埋汰他呢？”

    不等祝北河回话，姜扬先奇了：“陛下，定国侯今年二十六，年初您特意给他过的生辰，怎么还忘了。”

    顾烈忘了谁都不知道他家将军谎报年龄，推说：“他看着小，总让人混淆了。”

    这倒确实是的，兵部尚书也附和道：“每日上朝看着定国侯，总觉得比得咱们都是些老菜帮子。”

    吏部尚书埋怨道：“我娘子说，亏得定国侯不爱出宫，不然呐，她就是天天站路边看定国侯上下朝，也不爱回家看我。”

    都知道吏部尚书爱妻如命，吏部尚书这肚子，更是被他那烧得一手好菜的夫人给喂出来的，因此众人皆是失笑，连顾烈都笑了。

    笑完，祝北河才找着机会解释道：“狄小哥这半年，先和和兵部教导推广堪舆台模拟战，耐着性子一轮一轮地教。”

    “年底十州都督府派人来述职对账，他还在大都督府的演武场授课，教他们制敌战招，臣也去看过，一招一式皆指要害，都是实用战招。本来，谁不愿意来和户部扯皮？都是被上司硬派来的，现在他们一个个都不想走了，明年年底，包管他们抢着进京。”

    “放在以前，狄小哥哪儿管这些事，”祝北河回想起往昔，越说越感叹，“他那时候，打赢了仗留个纸条子就走，还一本正经跟你说‘道理是道理，做人是做人’，哪管你着急上火。”

    “你们想想，这可不是长大了。”

    狄其野留纸条这事已经成了兵神逸闻，众人皆知，祝北河这个倒霉当事人再发感叹，因此又都笑了。

    被人围观了半天，狄其野又不迟钝，顾昭也有必要过去问安，于是两人连带着伴读近卫们都过来了，顾烈在这站着，自然先行了一番礼。

    礼罢，狄其野对顾烈问：“笑什么呢？”

    他这一问，众人又都咧了嘴。

    狄其野挑了挑眉。

    顾烈一本正经道：“众位大臣夸你能干呢。”

    几位大臣纷纷附和。

    狄其野狐疑，只谦虚道：“不敢不敢，分所应当。”

    他与顾昭为了方便练武都没穿外袍，顾昭还一头汗，顾烈扫了一眼：“把外袍披上。练够时辰了吗？练够了就赶紧回去沐浴更衣，别着凉了。”

    “没练完，”狄其野自然地接口，“这不是您在这杵着吗？”

    顾烈学他挑眉：“敢情是寡人打搅你们练武了。”

    狄其野似是非是的“嗯？”了一声，才又道：“微臣岂敢呢。”

    那语气分明是很敢。

    顾烈笑笑，对姜扬道：“寡人被嫌弃了，那走吧？”

    他们当众耍花_枪，姜扬只能一本正经道：“不如陛下就留在演武场看王子练武，臣等自行出宫，顺路赏赏御花园的景致。”

    “也好，”顾烈立马答应了。

    大楚栋梁们慢慢远去，顾烈看向狄其野：“太傅可许寡人在这杵着？”

    狄其野白了他一眼。

    原以为说开了能好了吧，但越接近年底，这人毛病越重，恨不得自己走哪儿都跟着。然而一想到梦中楚初五年的事，也确实不能怪顾烈，于是狄其野也就忍了，但该翻白眼的时候还是得翻一翻，免得这人变本加厉。

    知道他们有话说，顾昭带着近卫先一步往回走，狄其野好笑地问：“我若说不许，你就不跟了？”

    “这得看是什么时候，”顾烈低声道，“你昨夜说不许那样，我也没接着那样啊，是不是？”

    狄其野耳朵一红，板着张脸，看都不看顾烈，继续陪顾昭练剑去了。

    顾烈在演武场边坐下，看着场中的人，满眼都是笑意。

    爆竹声中一岁除，楚初五年一开春，王子顾昭就单独领了差事——大楚开朝来第二次科举。

    这差事顾昭干过一次，不过那一次有定国侯领着，这一次，是他一个人全权负责，而且是全程负责。

    狄其野和顾烈商量过，此生顾烈已经下了商人及商人之子可下场科考的旨，应当不会再出差池才是。

    “那位兰延之，”狄其野想起梦中那个名字，“前世你是如何处置的？”

    顾烈回想道：“朝中异议太大，只能夺了他的头名，后来成了钱塘一方巨贾，所幸也不曾埋没人才。”

    也算是，失之东隅，收之桑榆。

    “那你可是少了一大笔税收，”狄其野半开玩笑地说。

    顾烈认真道：“若不收重税，过个五年十年，商人这股势力，可就压不住了。但这还远远不到抑商的时候，连重商都还没正经推行。重商需得五年经营，若吏政清明，收益能得约莫十年，再往后，就是顾昭的事了。”

    他寥寥几句，已经算到了二十年后去，连顾昭接手的事都想到了。何况，重商、抑商，短短两个词会牵扯多少朝政势力变幻，狄其野不由心惊，又心疼顾烈殚精竭虑。

    于是狄其野岔开话题道：“兰延之，巨贾，倒让我想起了兰园……你前世可见过这位兰延之？他长得像鲜卑族人么？”

    “不曾，他被夺了头名，自然没能再进金殿，”顾烈还有些后悔，“本该给他个机会，且不说他高中状元，他自辩手书中，说他祖父经商，却从来不让他经手生意。那么，半途从商能成一方巨贾，必有其过人之处。”

    狄其野知他求贤若渴，笑着安慰道：“若他果真有才，到时金榜题名，必能踏上奉天殿。你还怕他跑了？”

    顾烈一本正经道：“我只怕你跑了。”

    狄其野在他怀里转过身来，捧着顾烈的脸，挑眉问：“陛下，您是什么时候变得这么油嘴滑舌的？”

    顾烈自己都笑了，以吻封缄，不许狄其野笑话他。

    顾昭差事办得稳稳当当，直到放了前三甲的榜，众位新科庶吉士朝拜帝王，都没出一点差错。

    其实谁都不知道，朝中几位言官手里，正捏着新科状元的把柄。

    这位兰延之，在钱塘颇有孤高爱洁的名声，不过是一介商人之后，得罪了一大票才子，不少人对他心怀愤恨，自然有人将消息递到京中，就等他爬得越高，摔得越狠。

    虽然陛下开恩，许了商人及商人之子下场科考，但兰延之当年考中秀才，可是假托了出身，隐瞒了祖父从商的事实。

    他今日高中状元，犯的可是欺君之罪！

    只要参了这一本，连带着顾昭，都必定要吃挂落的。

    对于这些势力来说，兰延之不算什么，顾昭才是他们针对的对象。

    于是，一甲三位俊才入殿面圣之际，奉天殿表面上是喜气洋洋，底下是暗流涌动，就等伺机而发！

    然而，兰延之一进奉天殿，整个奉天殿鸦雀无声。

    他长得活像一个人。

    那个人，正是站在百官之首的定国侯。

    “我滴个乖乖。”

    颜法古看看狄其野，右看看兰延之，错愕之下，捏起手指头，干起了老本行。

    这可得好好算一算。

