    而雪千天身后四人，各个面色惨白，他们心中只有一个念头，那就是：完了！

    此刻，这那汇聚了邺鬼族诸多强者的大殿之中，众人依旧这七嘴八舌的声讨着这不知死活的泽天一族。他们恨不得直接前往天兽领，将泽天一族所有人，尽皆拎出来灭杀掉。

    不过，就在他们的讨论达到最激烈的时候，雪千天那如同惊雷一般的长啸之声，却是猛然传来。

    霎时间，在场众人如同同一时间被掐住了脖子一般，所有声音戛然而止。有的让脸上，还有着激愤之色，有的人甚至还大张着嘴巴，整个场面，看起来滑稽无比。

    好半晌，众人方才反映过来。那鬼炎愤然站起身，对着皇座上的虚影怒声说道：“老祖，请允许弟子出战，诛灭这泽天族来者。”

    其余人等，也是纷纷出声，那话语中的震怒，几乎是要将这泽天族的来者剥骨吃肉！

    好一会儿，那皇座之上的虚影，则是出声说道：“既然来了，那便一起去看看吧。另外，现在我邺都鬼地，聚集了诸多族群的来者，也是时候再度展现一下我族的力量了。否则的话，将来什么阿猫阿狗都敢来挑战我去……”

    说罢，那虚影腾空而起，直接消失这皇座之上。而那鬼炎众人，同样掠身而出，紧随老祖的身形而去。

    不多时，这一众邺鬼族强者便是纷纷赶到了巨城之外的门户处。

    那门户守卫还处于呆愣之中，此刻见到族中一众高层到来，愣了愣神，随后赶忙拜倒。

    鬼炎等人自然懒得理会这守卫之人，纷纷落下，而后，目光便是朝着雪千天看来。

    这倒是并非他们有着分辨能力，而是此刻的门户前，除了雪千天五人之外，毫无他人。哪怕是原本这这儿的让，也赶紧离这几个疯子远远的。毕竟，谁都怕被殃及池鱼。

    鬼炎皱了皱眉，踏步而出，“你说你是泽天族的人？”他感受着雪千天身上的气息，却是毫无感应。反倒是雪千天身后的几人，身上气息澎湃，每一个都达到了窥天巅峰层次。

    不过，四个窥天巅峰，虽然是一股不小的力量，但是却并不放在鬼炎的眼中。就算是老祖不出手，以邺鬼一族的实力，也可以轻而易举的将这四个窥天巅峰镇压。

    而此刻的白星玄几人，几乎紧张到极致。邺鬼一族的来者，几乎囊括了族中大部分强者。其中仅是窥天巅峰层次，便是足有十余个之多。其余人等，也至少是窥天高阶。这样的力量，真的是自己等人能够抗衡的？

    听着那鬼炎的话语，雪千天却是微微一笑。不过，他并没有理会眼前的鬼炎，反而是目光望向虚空，幽幽的说道：“既然来了，那便现身吧，你总不会指望眼前的这些人能拦住我。”

    雪千天话音落下，鬼炎顿时震怒。可是，不待他出言，虚空之上便是传来一股恐怖的力量波动。一股黑色雾气，随之凶猛涌来，直接停滞这那巨城门户之上。

    “嗡、嗡、嗡……”

    黑色雾气剧烈涌动，片刻之后，一个浑身被黑气缠绕的干瘦老者显出身形。

    “竟是破天境的同道？倒是出乎了本鬼帝的预料！”对于同层次的修炼者而言，除非刻意隐瞒，否则根本无法掩饰自己的修为。而这邺鬼族老祖，直接便是感应到了雪千天身上，隐隐传来的恐怖气息。

    “阁下是来自泽天一族？不过，据本座所知，泽天族并未有阁下这等强者。”那邺鬼族老者淡淡的说道。

    “而且，泽天族为兽修，阁下显然是人族。如果阁下只是想找一个地方静心修炼的话，不如便来我邺鬼族如何？本座保证，阁下这我族可以享有老祖级别的待遇，并且，地位与本座同等。族中所有资源、功法，尽皆会对阁下开放，任凭阁下取用……”

    这邺鬼族老祖倒是谨慎异常，面对同级强者，他竟压下震怒，开口招揽。不过，如果雪千天真的愿意加入到邺鬼族，那对于邺鬼族来说，的确是一件天大的好事。毕竟，一尊破天境的威慑力，这这庞大的天域，还无人敢小觑。

    可是，这邺鬼族的老祖显然是打破了算盘。要知道，雪千天真正的身份，那是时间法则掌控者。不要说区区宙级势力，就算是巅峰族群，也会求之不得的让雪千天加入。再者说，雪千天哪里会去加入什么势力？他现在所做的，只不过是希望有一天自己陨落后，让自己所守护的人，有一个庞大的势力为依仗罢了。

    雪千天淡淡的看了看那老者，随后幽幽说道：“既然本座来了，那我们就少说这等无聊之语吧。我泽天族发起挑战，今日前来与邺鬼族论战。”

    “败者归附、胜者为雄！”

    “现在，你们可以选择战斗的方式。群战也罢，独战也罢，轮战也罢，我泽天族定然无有推拒。”

    那老者的眸子中，闪过一丝恨意。他没想到，雪千天竟是拒绝的如此干脆。

    随后，听到雪千天的话语，他仰头大笑数声，“哼，你只不过是一人，就算你是破天境，难道便想以一人之力力压我邺鬼族不成？要知道，本座也是破天层次！战起来，凭我邺鬼族的底蕴，便是镇压了你也毫不困难。”

    “谁说我泽天族无人？”老者话语刚落，一声带着颤抖的厉喝之声便是传出。

    “本座乃泽天族族长白星玄，今日来与邺鬼族论战！”

    虽然，心中紧张无比，甚至有着几分恐惧和敬畏，但是，此刻白星玄却是显出了无比的勇气。雪千天本就是为泽天族而战，他身为泽天族族长，又怎会退避？

    胜也罢、败也罢，泽天一脉，终归不能被人小看。

    “本座白星易，乃泽天一族弟子！前来与邺鬼族论战！”

    “本座羿鹏翼，乃泽天族好友！今日同来，只为一战！”

    “本座乃天兽领一脉，羽鹰族鹰天仇！羽鹰族与泽天族想来一脉相传，今日来此，只求一战！”

