
　　王家村周围山林浓密，里边各种动物不在少数。

　　带着小白一进山，小白的天性就释放了出来。

　　林元只需要跟着就行，天色还没彻底黑透二人便带着五六只野兔，七八只野鸡出了丛林。

　　林元带着小白出去打猎，赵向柳则是和妹妹赵雪呆在王云家中。

　　王云那个堂弟王州则是回家去了，所以，这屋子里边就只剩下了四个人。

　　四人拾取柴火，王云从水井中挑水，把家里的大缸装满。

　　因为林神医出去的时候，特意交代把柴火和水准备好。

　　作为在这里土生土长的人，这些活完全不在话下。天籁小说网

　　赵向柳和赵雪则是蹲在一旁看着，为王云精神助威，两人倒是想帮忙，但被王云拒绝了。

　　看着很快将屋中大缸挑满的王云，赵向柳不由得竖起了大拇指。

　　“你小子可以呀！刚才打人的时候我就对你刮目相看，没想到，你干活也是一把好手。”

　　把扁担放在墙角，王云被夸的有些不好意思，有些木讷，“这不算什么的。”

　　赵向柳点了点头，扯开话题：“等你到了临海啊，我带你出去好好见识见识，也不用挑这破扁担了。到时候啊，吃喝玩乐，金钱美女，大把大把的抓！”

　　王云认真道：“我去临海得给神医看店。”

　　“不用这么死板，抽空！抽空嘛！”

　　王云点了点头，“好！”

　　赵向柳十分满意，孺子可教也！

　　可还没等他得意，手臂上忽然传来一阵揪心的疼痛。

　　是妹妹赵雪。

　　“哥！你可不能带坏王云！”

　　赵向柳哎呦一声，连忙多开魔爪，“哪能啊，你看哥哥我像是坏人吗？王云跟着我呀，那叫见贤思齐焉！懂不懂，你这个臭丫头。”

　　“呸！”

　　赵雪碎了一口。

　　柴火烧得很旺，四人脸上，红光扑面。

　　远处林元左肩扛着叉腰的小白，右肩扛着猎物，踏着暮色沉沉而来。

　　——

　　临海，张家。

　　张小月心中烦闷，不知道为什么，最近临海警察局局长的夫人廖静总是约她打牌。

　　这不，门外边现在又来人了。

　　老管家走进屋来，脸色平静：

　　“小姐，警察局局长牛修明在临海可以说是一株参天大树，作为牛修明的夫人，廖静的身份自然也水涨船高。不过上次小姐你跟林神医去吃饭，被林神医教训的那个青年叫廖青，正是这廖静的亲弟弟。”

　　“奥？那这廖静是来者不善了？”张小月眉头轻轻皱起。

　　老管家摆了摆手，“非也非也，小姐，上次你跟神医在街上被牛修明亲自堵住，不禁没有为难，反而对林神医毕恭毕敬。既然牛修明对林神医如此恭敬，她的夫人自然也不可能再造次，我想了想，只有一种可能，牛修明知道你跟林神医的关系，估计呀，是想通过你跟林神医多亲近亲近，他自然不可能来，所以才会有廖静邀小姐你打牌一事。”

　　张小月想了想，点了点头，算是认可了老管家的说法。

　　于是轻声道：“既然这样，我就去一次吧。”

　　“那我去备车。”老管家恭敬的行了一礼。

　　且说廖静的弟弟廖青，自从在饭店之中被林元暴揍一顿之后，整个人是鼻青脸肿。

　　不过在医院中躺了两天，用的自然是最好的药物，享受的也是最顶级的服务。

　　不过两日时间，整个人便能下床行走，脸上的淤青红肿也消失了许多。

　　在姐姐廖静的家中，廖青身着一身华丽西装，帅气异常。

　　“姐，真能行吗？姐夫可是交代过不准再招惹那林元的，万一再出点什么差池……”

　　廖静成竹在胸，开口安慰：

　　“我的傻弟弟，姐姐就只有你这么一个弟弟，你想要的东西，姐姐就算拼尽全力也一定帮你争取道，再说了，我们又不是杀人放火强抢民女，你怕什么！就算林元知道了，他能怎样？”

　　廖青心中总觉得有些不踏实，但看着姐姐的样子，也不再多说。

　　没有带灯多久，门外一个下人跑了进来。

　　“夫人，张小姐到了！”

　　“知道了，我这就来！”

　　廖静挥了挥手，随后看向自己弟弟廖青，

　　“好弟弟，今天你就什么都不要做，就好好呆在这间房中，你姐夫最近公事繁忙，这几天都不着家，晚些时候，我把你心心念念的张小月给你送过来，接下来可就看你自己都了。”

　　一想到张小月的绝世容颜，廖青心中的那一丝顾虑彻底消失不见，对着姐姐廖静，重重的点了点头。

　　廖静满意的笑了笑，随后出门去迎接。

　　大门前，一辆红色宝马停在大门前，只见张小月缓缓从车上下来。

　　廖静扭着腰肢，举止端庄优雅，一幅大家气派。

　　上前热情的打招呼，“哎呦，小月妹妹，你可算来了，我们可等你好久了呢，来来来，快请快请，牌我们都摆好了。”

　　张小月微微一笑，“牛夫人有心了。”

　　对着车上的老管家点头示意之后，张小月跟着廖静进了屋门。

　　廖静脸上笑意浓郁，让人如沐春风。

　　“小月妹妹长得可真水灵，神医林元可真是有服气，你这样的美人，真是少见。”

　　“牛夫人过奖了。”

　　廖静继续笑道：“不是过奖，这可是姐姐的由衷之言。”

　　两人一路相谈甚欢，到了豪华的打厅中，有两个贵妇人迎了过来。

　　廖静上前，将张小月介绍了一番：

　　“张姐，王姐，这就是我跟你们提起过的张小姐。”

　　“哎呦，小月妹妹长得真是闭月羞花，我呀，好久没有见过小月妹妹这样可人的姑娘喽。”名叫王姐的人咯咯笑道。

　　几人一番啰嗦，互相夸赞，方才落座。

　　“今儿个呀，咱们就是随便玩玩，我叫人备了一些糕点，等下打累了，我们就小饮几杯。”

　　“牛夫人，我不喝酒。”张小月有些为难道。

　　“没事，咱们呀，就是随便喝一点。小饮怡情嘛！”

　　“没错，还没喝呢，小月妹妹就这么推辞，可不好喔！”

　　廖静优雅一笑，“那咱们先打牌，等下再说！”

　　“好。”

　　四人落座，开始打牌，偶尔呢还拉拉家常。

　　话题始终不离张小月，什么小月妹妹今天的首饰真漂亮，衣服又是如何金贵得体，身材如何如何好。

　　打牌之时，三人更是输多赢少，到最后的时候，张小月都赢得快不好意思了。

　　外边天色渐渐暗淡。

　　几人不再打牌，在廖静的安排下，几人开始共进晚餐。

　　糕点琳琅满目，各色菜系样样俱全，上好的红酒让人流连忘返。

　　张小月轻饮了几口，桌上的手机却是响了起来。

　　“抱歉，我接个电话。”

　　张小月脸颊微红的站起。

　　“小月妹妹你接就是。”廖静大方一笑。

　　“嗯嗯！”

　　电话是老管家打来的。

　　“小姐，情况怎么样？”

　　张小月揉了揉额头，“没事，我晚些自己回来。”

　　“能行吗？”老管家言语中满是担忧。

　　“没事的，刘叔，就这样吧，我又不是小孩子。”

　　说完，张小月挂断了电话，回到宴席之上。

　　觥筹交错，周围都是银铃般的笑声，张小月心中的最后一丝疑虑被打消。

　　看来，这廖静真的只是想借着这次机会拉近关系，并未有什么坏心思。

　　因为对方并未对其弟弟只字未提，反而是大大方方的为其弟弟道歉。

　　四人有说有笑，十分开心。

　　十几个下人守候在周围，不断斟酒加菜，气氛和谐。

　　没有多久，张小月觉得脑袋有些昏昏沉沉。

　　廖静着急的起身，“小月妹妹，你是不是喝多了？”

　　张小月点了点头，“好像是有一点。”

　　揉了揉额头，张小月恢复了一丝理智，“廖姐，今天就到这里吧，我有些不胜酒力。”

　　廖静目光之中略带惋惜，“真是可惜了，那小月妹妹我派人送你回去。”

　　“好。”

　　张小月点了点头，起身离席，两个下人上来搀扶。

　　张小月微微点头致谢，随后便朝着门外走去。

　　可还没走两步，整个人的脑袋越来越重，最后向前扑去。

　　幸好有两个下人扶着，这才没有摔倒。

　　在失去意识的那一刻，张小月听见了廖静着急的声音。

　　“小月妹妹，你怎么了！”

　　接着便彻底人事不省。

　　慌慌张张跑上来的廖静，到了两个下人扶着的张小月身边，着急的叫了几声，没有任何动静。

　　也就在这时，廖静原本焦急无比的神情陡然一变，整个人冷若冰霜。

　　“张小姐不胜酒力，先把她扶回房间去休息。”

　　“是！”

　　两个下人艰难的搀扶这张小月，窜窜跌跌的朝着房间走去。

　　那两个贵夫人走到了廖静身边，“这样做，会不会引火烧身？”

　　廖静摇了摇头，“我们又没有给她张小月下药，是她酒后乱性，误闯了我弟弟的房间。”

　　“林元可是咱们临海鼎鼎有名的大神医，下没下药他一诊断就看得出来，哈哈哈哈，我倒是想看看他到时候是什么表情！找不到证据，他总不能怪罪我这位局长夫人吧！”

　　两位贵妇人默然，借口天色已经已晚便匆匆离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市无双医圣更新，第六十三章：图谋不轨免费阅读。https://xs.23sk.com 