
　　大逃杀的逃跑范围很大，整个培训基地大概有一万多个平方，这还不算是楼内空间。

　　而且里面所有设施都可以使用，即使是损坏也不用担心。

　　这一次审判门请来了第一支特殊小队，而且还把整个培训基地利用起来，真是下了血本。

　　此时，在屏障外面，陈文志嘴里面叼着一根烟。

　　在他旁边站着的是一名教官，这个教官名为陆逊，他就是之前被叶枫给关进房间里面的那个教官。

　　“总教，临时把他放进去真的好吗？”陆逊看着屏幕，开口问。

　　刚才陈文志把叶枫重新放了进去，但是根据规定来说，屏障升起之后，就不能再把人给放进去。

　　“规定毕竟是死的，况且......你难道就不想看到他被第一支特殊小队暴揍的模样么？”

　　陈文志说到这里的时候，脸上也露出了一个阴险的笑容。

　　陆逊的表情也随之变得严肃起来，他毫不犹豫的点了点头：“想！”

　　与此同时，在屏障内的所有人都还没有进入备战状态，其中任何一个五阶a级异能者都很难战胜。

　　更何况还有一个六阶s级异能者？

　　“现在，狩猎新学员，正式开始！”

　　嘭！

　　邱山洪捏碎了手中的水晶球，身上的异能之力形成黑色烟雾，从他身上蒸腾而起。

　　一股强大的压迫感瞬间弥漫全场。

　　就在这时，一个人紧紧咬着牙：“怕什么！我们这么多人，就算是人海战术都能淹死他们！！”

　　“说的没错！！只要我们一起出手，绝对能够找到机会！！”

　　“上！！干死他们！！”

　　“......”

　　这一瞬间，数十个人瞪大了眼睛，心中的热血顿时冲上心头，他们不顾一切地朝着第一支特殊小队冲了上去。ŴŴŴ.23sk.com

　　梁嘉华缓缓站了起来，他轻轻撩了一下自己的黄发，随即抬起起脚猛地跺在地面上。

　　轰隆！！

　　以梁嘉华为中心，白色烟雾如同波纹般扩散出去，他的眼中也露出了兴奋的目光。

　　“队长！我先去享受猎杀了，芜湖！”

　　梁嘉华直接冲进了人群中，下一刻就听到接连的惨叫声不断出现。

　　他的身体在人群内穿梭，如同鬼魅一样，让旁边的人根本近不了身。

　　当然，其他学员也开始有了自己的计划，他们有人已经组好了队，想要以躲避的方式撑过一个小时。

　　王昊扛着肩膀上的大棒，顿时笑了起来：“哈哈哈哈，队长，我们要是一起出手的话，会不会太欺负这些新生了？”

　　“别太大意，他们这些人当中，有些能力特殊，有两个人是b区特殊小队的成员。”

　　周亮推了推眼镜，他做事向来谨慎，所在之前就已经收集了新学员的资料。

　　就在这时候，邱山洪的目光落在了宿舍楼。

　　现在距离他们最近的就是这栋宿舍楼，所以很多学生都会选择最近的地方躲避。

　　因为在面临危险的时候，人类下意识的想法就是找到一个能够躲藏的地方。

　　“夕瑶，看一下这栋宿舍楼里面有多少人。”邱山洪开口说。

　　“ok，嗯......一层三层四层宿舍楼分别有十多个人，二层有二十个，第五层最多，有三十个人。”

　　储夕瑶拿出了望远镜，仔细听着里面的脚步声。

　　她看到的地方就能够听到声音，所以哪怕是隔着一面墙，她也能听到里面传来的脚步声。

　　当然，这也是说一个大概的数字，要准确到具体多少人，她也做不到。

　　“周亮。”邱山洪开口。

　　“明白。”

　　周亮笑了笑，在他身后出现了一对黑色翅膀的虚影，扇了两下之后就消失在原地。

　　广场上就只剩下了邱山洪，王昊，还有储夕瑶三人。

　　宿舍楼内也传来了惨叫声和嘶吼声。

　　除了宿舍楼内还有食堂门口和梁嘉华厮杀的学员之后，应该还有接近两百的学员。

　　但是他们此时都已经没了踪迹。

　　也就是在这时候，邱山洪却看到一个穿着黑色卫衣的青年缓缓走了过来，他双手放在卫衣的口袋中，看上去一副风轻云淡的模样。

　　这个人自然就是叶枫。

　　邱山洪眉头一皱，怎么总觉得这个人逼意满满，有种单枪匹马挑战最终boss的感觉？

　　储夕瑶当然知道叶分，因为她最早的时候用望远镜见过叶枫的骚操作。

　　“小子，别人都是在逃跑，你过来做什么？送死吗？”王昊把肩膀上的大棒拿了下来，笑着说。

　　叶枫脸上的表情十分平静：“我这个人不喜欢躲来躲去，我想来一场公平的对决，你们......谁来做我的对手？”

　　说到这句话的时候，叶枫高高抬起了头，让人感觉意气风发！

　　储夕瑶微微张着红唇，目光微微闪烁，之前她听到叶枫说的话时，还以为这家伙绝对不可能正直。

　　现在看来是错怪他了。

　　这个人不仅正直，而且还特别有勇气！

　　这样的人，值得尊敬！

　　“勇气可嘉，那我们也满足你这个愚昧的要求吧。”邱山洪目光看向了身后的王昊。

　　王昊顿时笑了起来：“小子，就让我来做你的对手吧！！没想到新学员里面，还有你这样有趣的人，我很欣赏你！”

　　叶枫脸上也露出了一个微笑：“遇到强者可是很难得的事情，我从小到大都很喜欢挑战！！

　　只要正面战斗，并且战败对手，才是我一直追求的东西！！”

　　话说到这里的时候，叶枫意气风发，甚至整个人都升华了。

　　“哈哈哈，好！！说得好，今天就算你战败，我也承认你是一个真正的战士！！”

　　“稍等一会儿，为了公平起见，我给你看一样东西。”叶枫脸上的表情忽然变得无比认真。

　　王昊眼中也露出了疑惑的目光，看东西？

　　虽然他疑惑，但还是等叶枫走到了面前。

　　“你看我手里面有个宝贝，待会正式战斗的时候，你一定要小心，仔细看，一定要看清楚。”叶枫把手缓缓张开。

　　正当王昊凑过来的一瞬间。

　　一闪！！

　　嗡！！！

　　强大的剑气从叶枫指尖窜出，并且朝着王昊的肩膀纵横而去，这一瞬间王昊脸上的表情瞬间凝固。

　　他的眼神中夹杂着三分疑惑，三分震惊，还有四分的愤怒。

　　“我尼玛的卑鄙无耻！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第153章 卑鄙无耻！免费阅读。https://xs.23sk.com 