    第96章这些钱全归你，你归我

    “我要20！”

    “我要30！”

    “我要50！”

    十几名买家将凌川三人围得水泄不通，争先恐后的报出自己要货的数量。

    因为是第一次跟这些人打交道，出于谨慎，凌川只带了少部分货，数量在100只左右，根本不够这些人分。

    但大家都是一起等在这的，也不能给了这个不给那个。

    最后凌川想出了办法，手上的货先大家平分，然后还需要货的可以先交一部分订金，留下地址，他下午会挨个送货上门。

    半个小时后，凌川挎着沉甸甸的蛇皮袋离开了旧宅子，只不过这回袋子里装的不是电子手表，而是钞票。

    凌江和邓文彬紧跟在他的身后，一个小心翼翼的左顾右盼，一个则兴奋得满面红光。

    出战告捷，他们发财了！

    —

    逛完了街，云茉又和曾芳去看了电影，剪了头发，一直到太阳快落山才意犹未尽的各自回家。

    “茉茉！”

    云茉一进门就被人抱着大腿给举了起来，吓得她手里的东西都给扔了，双手下意识环住男人的脖子。

    云茉从来没见过凌川这么激动和兴奋的样子，漆黑的眸子比灯泡还要亮，一时间又惊又懵。

    “你干嘛呀？你放我下来。”

    凌川仿佛没听到她的话，抱着她转身就进了他住的那间屋子。

    进屋后，凌川抱着她直奔床去，云茉慌了。

    这狗男人，不会发情了想干那个吧？

    “凌川，你想干嘛？你放我下来！”

    话落，脚尖就踩到了地面，凌川听话的将她放到了地上。

    云茉气呼呼的瞪着他，刚想质问他发什么疯，凌川却高兴的拉开床上的被子。

    “茉茉，你看。”

    顺着男人的手指，云茉看到被子下的东西，整个人都愣住了。

    全是钱，各种面额的都有，分门别类的用皮筋捆成一扎一扎的，堆成了一座小山。

    耳边传来凌川兴奋的声音，“这次智叔带回来的电子表全卖光了，一共卖了2万，除去5千的成本，净赚了1万5，我们和智叔一人一半。”

    云茉虽然见识过大风大浪，可听到凌川一天就赚了1万5，心里还是挺震惊的。

    “茉茉。”

    “嗯？”云茉把视线从钱上抬起来，落到男人脸上，“怎么了？”

    “我想多分一点给大哥，从小到大，大哥都对我很信任，我想做什么他都是无条件支持，这次工地的事也是，我带他走，他二话不说就跟着我走了。”

    “可以啊。”

    云茉想了想，“这样吧，拿300出来作为大哥的提成，剩下的归我们。”

    听到她的话，凌川显得有些激动，望着她的黑眸就像小狗一样温顺。

    云茉假装不在意的拿起床上的一扎钞票晃了晃，“凌川，当初说好的，赚的钱我拿一半，剩下的归你。”

    “不。”

    云茉转头瞪他，“怎么，你想反悔？”

    凌川忙道：“不是，茉茉，这些钱全归你。”

    你归我。

    云茉并不能听到男人的心声，她瞄了眼床上的钞票，又瞅他，“这么多钱，你舍得？”

    凌川点点头，坚毅的脸上透着认真，“我说过的，我赚的钱都会拿回家。茉茉，这些只是开始，我会尽赚够5万帮你赎回户籍，以后还会供你念大学，让你过上好日子。”

    话很朴实，说的人却是真心。

    云茉的脸颊就像烤地瓜一样的热起来。

    她拿了400拿给男人，“这些钱你拿着，300给大哥，剩下的你留着用。”

    “好。”

    云茉正想找个袋子把床上的钱装起来，忽然想起还扔在院子的东西，赶紧往外跑。

    凌川不知道发生了什么，见她出去也下意识跟上。

    一出屋，就看到大白二白正用鹅喙子啄她买回来的东西。

    内裤、衬衣、书、水果、蔬菜，啄得满地都是。

    “大白二白！”

    听到云茉的吼声，两只大鹅仰着脖子愣了两秒，随即张着翅膀转身就向木房子跑去。

    “嘎嘎！”

    “嘎嘎。”

    快跑快跑。

    好嘞。

    云茉将地上的东西一一捡起来，衣服还好，脏了洗一洗就行，可书是纸张，弄脏了特别难清理。

    “这两个捣蛋鬼，我早晚要收拾它们。”

    云茉郁闷的埋怨道。

    凌川的视线却落在她挂在胳膊上的格纹衬衫上，“茉茉，衣服是给我买的吗？”

    “啊，对，逛街的时候正好看到打折甩卖，觉得还可以，顺手就买了一件。”

    说完，她假装不在意的把衣服递给他，“你试试吧，不知道合不合身。”

    “好。”

    “茉茉。”

    云茉正拿着干毛巾擦书上的灰尘，听到声音转回头，顿时就有些移不开眼睛了。

    男人的身材很好，这一点她早就知道，只是没想到他穿上板正挺括的衬衫，会这么养眼。

    可能是没在工地上日晒风吹了，再加上灵泉水的润养，凌川的肤色比之前白了一些，原来的板寸头发也长长了一点，微微盖着额头，显得他五官更加立体且轮廓分明。

    “不好看吗？”

    见她久久不出声，凌川难得的表现出紧张。

    云茉回过神，“挺好的，大小合适吗？”

    听到她的回答，凌川不着痕迹的松了口气，借整理衣服的动作掩饰他心里的的欢喜。

    “刚刚好，很合身。”

    “那你脱下来洗一洗再穿。”说完，又提醒道：“你现在自己做生意，天天跟那些老板打交道，衣着上也不能像以前那么随意了。穿着得体，给人的感观和印象也会好些。”

    “好，我以后会注意的。”

    —

    第二天，凌川就把钱给凌江送了过去。

    周末幼儿园不上学，李丽在巷子口的槐树下跟人拉家常，春花在看家乐跟其他小伙伴打玻璃珠。

    看到凌川回来，其他街坊都纷纷出声打趣。

    “哟，川子，挺长时间没见你了，这结了婚的人就是不一样，看这一身的精神头，就是跟以前不一样了。”

    凌川前脚迈进凌家，李丽后脚带着儿子也跟着回来了。

    “川子，你怎么过来了，是有活了吗？”

    凌江闲来无事，也打算在院子里砌个花坛，种点花啊葱啊什么的，看到凌川来，惊讶的放下手里的工具。

    (本章完)

