    在赵三河恶声恶气下，好歹人都给驱赶散了。

    赵三河心疼地看向赵宛舒，“阿宛，你怎么样了？”

    赵宛舒在人群里挤出来，这衣服都给弄乱了，手腕也被抓红了，她整理了下，摇了摇头，“我还好的，爹。”

    她有些担心萧韶光，“小光，小光，你有没有哪里不舒服？”

    萧韶光刚才站在地上，人又矮，被推搡着不轻，他还没见过这架势，当下扭过头来，白嫩的小脸都有两个手印，是被人掐出来的，他扁了扁嘴，眼眶湿润，挣扎着探出手来，“阿宛姐姐，阿宛姐姐……”

    赵宛舒忙抬手抱住了他，搂在怀里哄了哄，“对不住，对不住，没想到竟是这么个情况，有没有哪里伤着了，我给你看看……”

    萧韶光摇了摇头，把脑袋埋在她怀里不动，但嘴里还是乖乖地回话了，“我没，没事的……”

    他就是被吓着了！

    赵宛舒估摸着他是被吓到了，但好在是没事，她轻轻地拍着他的背，她嘴里边说着不怕不怕，边看向一旁的萧承煜。

    只是一觑之下，不由瞠目结舌。

    萧承煜早在看到弟弟没事时，就身形如泥鳅般滑溜地从人群里钻了出来，但饶是如此，他衣裳也叫人给扯歪了，头冠也散了，头发都漏了出来。

    他从来都是衣冠整齐的，何曾有过这样狼狈的模样。

    “萧，萧公子……”

    赵容则刚栓完牛出来，见到这副模样的萧承煜，不由噗嗤笑了出来，但很快他就抬手掩住了嘴，装作只是打了个喷嚏的模样，咳嗽道，“萧，萧公子，你怎么成了这副模样？这，这是怎么了？”

    “是刚才村里的婶子们弄的，估计是看萧公子俊美，就想着能不能成为亲家吧！这事儿也不是头一回的。”赵宛舒想起初见萧承煜时，当时镇上的大婶们也是这样，几乎为此大打出手呢！

    都说红颜祸水，其实男色也不诳多让的！

    她无奈道，“萧公子，对不住，我们真没想到会这样的，她们也没恶意，请你见谅！”

    赵三河清了清嗓子，“阿则，这位公子是？”

    赵宛舒回道：“爹，这就是之前提到过的萧承煜萧公子啊！今天是他弟弟萧韶光公子的生辰，这不是刚巧赶上，就来咱们村里看看湖光山色，再放放纸鸢嘛！”

    赵三河愣了愣，他先入为主以为是赵容则的朋友，还纳闷不着调的大儿子竟然还能认识这样的公子哥儿，等到听清楚，才反应这就是家里都念叨过的那位帮过儿子的公子。

    他顿时忙扬起了热情的笑容来，紧张地搓了搓手，“原来是萧公子啊，我早就听过您的大名了。我家儿子真的是多亏了您啊，一直都没来得及感谢您，还让您来就遇上这样的事儿，这可真的是……”

    “无事……”萧承煜摇了摇头，语调温和。

    只是他还没得及说完，倒是缓过神来的萧韶光，抱着赵宛舒的脖子，奶声奶气道，“哥哥向来都是这样，以前我们上街，就有很多姑娘朝哥哥丢手帕香囊的，有此哥哥还叫人砸破了头……”

    萧承煜：“……”

    赵三河：“……”

    赵容则：“……”

    萧承煜喝道：“小光！”

    赵三河忙笑道，“公子气度不凡，这也是常有之事。快，公子，快请进，外头热得很呢！”又扭头瞪了眼儿子，“阿则，还不快去打盆水来给萧公子梳洗下！”

    赵容则摸了摸鼻尖，无奈地应了声。

    赵宛舒则是抱着萧韶光进了自己的屋子给他整理下仪容，她是知道这兄弟两都很在乎这外形的。

    萧韶光的头发也被揪散了，他的小揪揪是用布扎的小包包，类似哪吒头，所以还是很好梳的，赵宛舒三两下给他重新扎好，又给他把扯乱的衣服也给整理好了，这才拿了湿手帕给他擦了擦脸。

    “这小脸有点红，这药抹上去是凉凉的，不过印记很快就能散……”她边说边把清凉药抹在萧韶光的小脸上，他的脸白嫩滑润，就像是一块小温玉，赵宛舒忍不住多摸了一把。

    没办法，自家弟弟不给摸，只能摸摸别人乖巧的弟弟过过手瘾了！

    只是，她才要收手，手却是一紧，低头才发现是萧韶光紧紧地攥住了她的。

    赵宛舒一愣，蹲下了身来，笑道，“怎么了？还有哪儿不舒服吗？给姐姐看看。”

    萧韶光摇了摇头，却也不做声。

    赵宛舒不知道他是怎么了，只能放低了嗓音，柔声道，“小光，怎么了？跟姐姐说好不好？你不说，姐姐也猜不中是不是？说完了，咱们去见哥哥，然后就放纸鸢好不好？”

    “……吹吹。”声如蚊蚋。

    “嗯？什么？”赵宛舒没听清。

    萧韶光皱着小脸，细声细气道，“吹吹。”

    “……”赵宛舒怔了下，才试探地问道，“是要脸给吹吹吗？”

    萧韶光点头如捣蒜。

    说起来，一直以来，萧韶光给赵宛舒的感觉就是乖乖巧巧的，好像一尊玉雕的白娃娃，根本不像是这个年纪调皮捣蛋的孩子，满嘴的之乎者也，偶尔跟哥哥闹个小情绪也能很快释然，像是半个大人。

    这还是她第一次听到他这种有点孩子气的要求。

    她凑过去，对着他脸上的小红印，轻轻地吹了口气，“吹吹，痛痛飞飞。”

    “吹吹，痛痛飞飞。”

    这就是当父母的经常对孩子做的，她小时候摔到时，每次她奶奶都会这样对着她的伤口呵气，好像这样伤口都减少了疼痛。

    完毕后，她退回原位，眨了眨眼看着他，“小光，还疼不疼？”

    萧韶光抬起头来，眼波澄澈潋滟，就像是一泓最清澈的泉眼，他望着赵宛舒好一会儿，直到她要再次询问时，他轻轻地摇了摇头。

    “阿宛姐姐，谢谢你。”

    赵宛舒怔忪了下，只觉得这声道谢有些奇怪。

    萧韶光却是骤然扭头，往外面冲了过去，一把扑进了不知在门口站了多久的萧承煜怀里，小手抱住了他的双腿，脸埋在他的衣襟里，嫩嫩地道，“哥哥，我想放纸鸢了。”

