    此刻的王语嫣看起来，好似寂灭一般。

    没有半分活人的迹象。

    没有呼吸，毫无生命的特征。

    但如果是粉碎真空以及阳神高手在此，一定能看到她体内的变化。

    会大受震动。

    因为，王语嫣的修行已经脱离了正统的阳神修行法。

    走出了一条与他人不一样的道路。

    王语嫣体内仿佛在开天辟地一般。

    震动声不绝于耳，却又是那么的悦耳动听。

    她附近的万物都好似欢欣雀跃了起来。

    连天空的雷霆，落下的雨水都在随着她体内的震动而欢呼。

    仿佛是天地间最为自然的律动，又像是开天辟地般爆炸的不可思议。

    那样的惊人。

    那样的宏伟，难以言表。

    王语嫣自身能感觉到，这一切的变化。

    这一刻的她，从内到外，自己的灵魂，自己的肉身，每一个穴窍，每一滴血液，每一处毛孔都在改变。

    不同于斗破世界，那一具化身的生命进化，那般的缓慢而漫长。

    这一刻的她。

    从内到外，发生了最为本质的生命跃迁。

    恍惚间，王语嫣仿佛能看到天地万物的本质。

    她能够看到元气的流动，能够看到微观的世界。

    能够看到原子的连接。

    而且自己的灵魂意识可以操纵，组合这些微观世界的东西。

    她可以达到物质的创造与毁灭。

    这便是生命跃迁。

    一念之间，开辟世界。

    一念之间，毁灭世界，创造万物。

    打破真实与虚幻之间的界限，粉碎一切概念，超脱而出。

    每一个念头都足以开辟一方大世界。

    同时。

    这一刻王语嫣的神魂在无限拔高。

    触摸到了阳神的境界。

    而且，她还感觉到了冥冥之中遥不可及的一方空间。

    她的神魂在遨游天际。

    她看到了一切。

    看到了大乾。

    看到了大禅寺。

    看到了天外天的战争，毁灭，掠夺，无数生灵的哀嚎。

    无数生灵的绝望与祈祷。

    她也看到了那些上古圣皇。

    看到了盘、元、始、极、都。

    看到了起源之地的太古第一高手，长生大帝。

    对方忽有所感，将目光望向了她。

    气机锁定。

    王语嫣敛去目光。

    此时，还不是与长生大帝发生冲突的时候。

    等到她位于巅峰状态，那些人一个都跑不掉。

    一切都是事无巨细。

    绷！绷！绷！

    一声声好似琴弦断掉的声音响起。

    她的身体中传了出来这种声音。

    代表着，她的身体也发生了天翻地覆的变化。

    这一刻，她的身体聚散随心，能变化一切东西，还可以化身亿万，滴血重生，近乎不死不灭。

    如今的她，只要她想，瞬间就可以化作虚无的粒子。

    融于天地宇宙。

    从而无处不在。

    她可以在宇宙天地的任何角落凝聚身躯。

    她可以随意地附身一切，可以随意地同化一切。

    这一刻，她好似变化成了西方神话中的神明一般。

    凡人，敢于直视她目光者。

    必将沉沦。

    “这便是至高无上境，果然不凡.......”

    王语嫣微微睁开双目，感受到一切的变化，便是此刻的她心情也不仅愉悦了起来。

    她在仙剑世界达到浮屠圆满。

    这一刻，自然而然地突破到了至高无上境。

    至高无上境之后，便是无量境。

    无量境，这一境界更为不凡，便是王语嫣也不知到底是何种。

    无量境后，便为无上大罗境界。

    无上大罗境界者，在诸天万界也是一方霸主。

    是顶尖的强者。

    只有达到无上大罗境界，才是真正的大神通者。

    “呼呼......”

    一道道念头，纷纷而过。

    王语嫣呼出一口长气，将这些念头全部掐灭。

    她又归于了平静。

    “雷劫........”

    王语嫣眸中微微亮起，只见高空雷云中的雷霆呼啸着，漫天的雷霆精气弥漫出精光，在天地间闪烁不定。

    阳神世界的雷霆与其他所有的世界都有所不同，这雷劫本就是这天地间最大的机遇，最大的造化！

    阳神世界的雷劫不是单纯的雷电，而是天地意志。

    渡雷劫就是吞噬天地意志，而且只有大千世界才有，大千世界是宇宙的中心，别的星球，如天外天，实则是没有的！

    是这处天地的不同之处，也是这处世界被称为“仙界”的原因之所在！

    一个普普通通的读书人，只要明确己心度过雷劫，就能一举越其他人无数年的苦修！

    这是何等的不可思议！

    此次来阳神世界，王语嫣倒有一半是为了雷劫而来！

    轰隆隆~

    王语嫣微微起身。

    在云山之巅，长身而立。

    “这一次便一举渡过九次雷劫。”

    阳神世界的雷劫虽然不同于其他世界，可王语嫣早已经对雷劫熟悉的不能再熟悉了。

    在仙剑世界，那足以毁灭世界的雷劫，她也渡过。

    轰隆！

    一道雷电闪过，天地一片通明。

    于此同时，王语嫣一闪身，肉身进入雷劫之中！

    以她如今的修为，这些雷劫根本伤不了她。

    轰隆！轰隆！！噼里啪啦！

    刚刚跨入雷云的瞬间，雷霆所化的天地精芒如同无数道匹练一般向她抽打过来。

    她却巍然不动，这些雷霆在她眼中过于小儿科。

    甚至她都不用动，这些雷霆都伤不了她。

    一般来说，寻常鬼仙度雷劫，都是念头散开来让每个念头受到这些天地精芒精气的洗礼。

    在痛苦中渐渐蜕化，硬撑过去，自然而然就能洗尽念头阴渣从而让念头纯阳，达到度过雷劫的目的。

    可王语嫣境界高远，渡过不知多少危险至极的雷劫。

    所以，自然而然，这些雷劫也算不上什么了。

    轰隆隆~

    雷云之中的所有雷电好似受到了吸引一般，如同潮水一般向王语嫣狂涌过来。

    “轰！”

    万丈雷光自天外而降，不多时就将此地淹没了，化成了一片闪电的汪洋，将群山都覆在了下方。

    浩大的天劫，虽然不像突破上一次渡劫那样夸张，但却也极度可怕，不时有混沌闪电劈落。

    不过，王语嫣倒也不惧怕，前后经历数次了，早已有了一定的经验，逐步递进，并未尝试撼动所有雷海。

    此时，她立身在虚空中，无尽电海汹涌，身躯、神识共动，一起接受洗礼，弓动无穷雷光而来。

    无尽电光，震耳欲聋。

