    啊哈先生的形象先前提及过，也就是一位头上仅剩下几根白毛，如亡灵般枯瘦如柴的身体，不少白骨露在体外。

    而且，与一般怪谈或者强者不同的是。

    啊哈先生体表没有任何气息流出，外加其佝偻行走的模样，给人一种十分‘弱鸡’的感觉……甚至比感觉比普通人还弱，一拳头就能被打成骨架。

    然而，在啊哈先生拄着一道暗银手杖走在大街上时，所有怪谈皆尽避开。

    就如同先前追赶韩东一行人的百足头颅……普通怪谈在看见啊哈先生时，满脸写满着对死亡的恐惧，距离百米时就开始躲避。

    就这样，节约了大量的时间且避免体能消耗，全队来到【灯塔】下端。

    相较于远观，靠近灯塔时的震撼感更为强烈。

    这要比传统意义上的灯塔大上数倍，甚至十余倍……

    高度越过云层。

    其占地面积约有整整一个足球场的大小。

    通体以一种磨砂哑光的黑石材质所构建，一种无形的磁场环绕在外，能隔绝一切无限信号。

    韩东等人佩戴发条装置也受到影响，靠近灯塔区域后，无法正常通话。

    当前世界背景下的人类，构建死囚计划的最终目的便是调查、入侵与攻占这座灯塔。

    从而完全掌控乐园，消除怪谈对于人类的威胁。

    只是。

    能达到内层区域的死囚少之又少，更别说能潜入灯塔了。

    “跟我来，你们可不能大摇大摆由正门进去……”

    啊哈先生绕到灯塔一侧。

    直接由兜里掏出一架最长能延伸达到百米的折叠伸缩梯，轻轻架上灯塔的壁面……隐约可见，伸缩梯另一端似乎对应着灯塔壁面的隐秘小门。

    “这是我很早以前搞到手的侧门钥匙……希望他们还没换锁吧。

    剩下的事情就全部交给你们了。

    一旦救出我的‘朋友’就按原路返回，我会在这里接应你们的。”

    “好。”

    韩东一把抓过侧门的钥匙，踏上伸缩梯。

    咔擦……

    门锁转动。

    顺利由侧门潜入灯塔内部。

    一时间，无论是韩东的小魔眼、亚伯的野兽感知均被压制。

    侦查效果仅能发挥出不到三成。

    而且，越是深入灯塔，这样的压制感或许会更强。

    隐秘侧门正巧对应着塔内的废弃隔间，通过内部上锁，小队可在这里稍微休息一会儿，制定接下来的潜入方案与相关路线。

    在大家均具备夜视能力的情况下。

    韩东将那本关于的灯塔老旧书籍拿出，书本内部详细阐述了灯塔楼层间的分区，与以及比较详细的灯塔结构与关键节点信息。

    【底层区】1~68层，怪谈关押区。

    该区域会由主治医生、护士团、灯塔保安进行定期巡逻。

    【中层区】69~79层，心理观测区。

    一些在灯塔内表现良好，或通过实验改造后的怪谈，将被送往该区域进行心理评估，达标者将脱离灯塔，被送往乐园的制定区域正常生活。

    但每过一段时间，也会有心理医生对这些送离灯塔的怪谈进行再次评估，若相关指数不达标，将再被遣回灯塔。

    【高层区】80~87层，实验区域。

    一些破坏、反叛欲望强烈的怪谈将被送往这里，进行一种特殊的颅内实验或是精神实验，对他们的‘本质’进行改变，强制改造成一种对乐园无害的怪谈。

    【顶层区】87~100层，灯塔监管层。

    也正是乐园管理者所在的区域。

    然而，韩东等人所要前往的区域，并不是上述任何一层……而是一处隐秘而特殊的区域。

    在老旧书本中，还提及到‘灯塔的起源’与特殊区域。

    灯塔建立前。

    这里曾是一处大型的地下监管所，只负责将具备威胁性、破坏性的怪谈进行收容与关押……后续再在此基础上，建立灯塔，增强对乐园的全面监管。

    灯塔建立后。

    地下监管所依旧得到保留。

    部分危险性极高且无法通过实验手段进行改造的「老顽固」则被永久监禁于灯塔的地下监管所。

    韩东等人所要营救的目标，就在这下面。

    “根据书本上的记载，地下监管所的钥匙，就存放在灯塔第一层【护士总站】内的保险柜中。

    我们需要在不惊扰到灯塔管理员的情况下，将钥匙搞到手。

    窃取行动不适合多人，我与米娅前往护士站窃取钥匙……亚伯，你与温莉去寻找地下监管所的入口，有必要的话需要你们制造响动，吸引护士站的注意力。”

    “行。”亚伯点点头，本身已进入到一种潜伏状态。

    “副队长……乌鸦要不要还给你？”温莉因潜伏能力很差，只能通过多泽鸦来隐匿气息。

    “前期还用不着，你戴着就行。”

    温莉总觉得不好意思，“好的……等我这一次回去，一定找师傅询问隐匿气息的方法。”

    “不要在灯塔内部耽误太久时间，行动吧。”

    开启废弃隔间的房门，外部对应着灯塔内部的环状楼道。

    类似于精神病院的关押方式。

    怪谈们均被收容在完全密封的病房内，每相隔两米就有着对应病房的一道密闭的铁门。

    各种怪异的嚎叫声、墙体刮动声、铁门撞击声回荡在灯塔内。

    通过侧门而上的韩东一行人位于灯塔第六层。

    正巧有一位「医生」在这一层里巡查。

    医生带着一名护士与两位安保人员，对各个病房里的怪谈进行观察、记录与服药，对于状态不错的怪谈进行记录，下一次将安排他们前往心理观测区进行详细评估。

    当然，医护人员的造型自然与外界不同。

    主治医生是一位敞开着白大褂，胸膛上长有一颗巨大眼睛的男人……通过这颗眼睛能直观了解怪谈的基本身体情况，迅速做出评估。

    穿着标准制服与白丝的护士有着极佳的苗条身段、乖巧跟在医生一侧，暂时没看出有任何异常。

    至于两位安保人员则是生化怪人的形象。

    背部镶嵌着透明的生化液灌，通过大量的导管与身体各部位相连接……从而供给它们超强的体魄与力量，能完全压制住各病房里的怪谈。

