    罗昊作出这样的胜负估算，这绝对不是他妄自菲薄。八??? 一?中  文网  ｗ ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ   .  o頂o点o小o说，而是站在很客观的角度得出的结论。

    因为抛去其他作战技能不谈，自己这边队员的耐寒能力比起对方，就有明显的不足！这点罗昊自己就深有体会。

    同样是在雪地中一动不动的站了近三个小时，伊洛最后还能行动自如的移动身体，然后带着身边的队员，毫无异样的离开；而罗昊自己的双脚却出现了轻微的冻伤，需要在徐旭东和司徒空的帮助下，才能站立。

    两者之间的差距，是显而易见的！

    如果在五个月后，不想重蹈战术a组的覆辙，被对方横扫出局，自己这些人还有很长的路要走，而当其冲的就是提高自己这些人的耐寒抗寒能力。

    “嘎吱！”，“嘎吱！”……

    一身极地服的李毅峰，走到罗昊身边，看着从小岛岸边延伸出的冰面，口鼻中喷着白雾的问道：“在想五个月后交流比试的事情？”

    罗昊没有否认的点了点头，撇头看着旁边的李毅峰，认真地问道：“狐狸，我们这次的比赛对手真的很不简单，我是不是不应该一开始就把话说得太满？”

    “你什么时候开始对自己也会产生怀疑了？”

    李毅峰没有回答罗昊的问题，而是扭过头盯着他反问了一句，然后道：“虽然这么说，会带给你很大的压力，但是你别忘了，你是b组的头儿，是b组所有人的精神支柱，所以你绝对不能对自己产生质疑，因为你的动摇会影响其他的兄弟！”

    李毅峰对着罗昊伸出拳头，说道：“兄弟们可都还等着你带领我们创造新的奇迹！还记得当初你在原始丛林里，你把玉面狐狸重新唤醒时说得那句话吗？你告诉我，强者之路，我愿为卒……”

    “前进虽然，谁可曾见我后退半步！”

    看着对自己充满信心的李毅峰，罗昊伸出拳头跟他对了一拳，然后缓缓地吁出一口气，感叹道：“看来的确是我太瞻前顾后，过于着相了。”

    当局者迷，在李毅峰一番话点醒了罗昊之后，罗昊顿时有种拨开云雾见天明的感觉，压在心头的心理负担一扫而尽。

    相对于成立较长“勇士”突击队，战术b组还显得非常年轻，这是罗昊他们的弱点，却又是他们的优势。正因为他们年轻，他们拥有足够的成长空间，他们可以毫无顾忌的去拼去闯。

    比起一场交流比试的胜败，更重要的是那颗成为强者的心！

    “嘎吱！”，“嘎吱！”……

    有脚步声从罗昊和李毅峰两个人的斜后方传来，穿着极地服的伊洛和另一个“勇士”突击队队员，穿过低矮的灌木丛朝岸边走来。

    伊洛看到站在岸边的罗昊和李毅峰，显然有些意外。身体停顿一下，带着那个如同幽灵一样跟在他身后的“勇士”突击队队员，朝罗昊和李毅峰走来。

    “你们很早！”伊洛向罗昊伸出手，用标准的英文打招呼道。

    “你们也一样。”罗昊伸手跟伊洛握了握。

    两个人之间的握手只是很常规的礼仪式握手，并没有憋足了力气，在握手的瞬间暗暗较劲，恨不得把对方的手捏成泡椒凤爪。

    跟壮的像北极熊似得俄罗斯人比力气，那绝对不是一件明智的事情。

    伊洛收回手，很随意地扫了罗昊穿着雪地作战靴的双脚，问道：“罗，你的脚没事吧？”

    虽然伊洛问得十分轻描淡写，但是却在罗昊的心中掀起了惊涛骇浪，自己脚上冻伤的细节居然被他看穿了！心中对于伊洛的重视又增加了几分。

    既然已经被对方看穿了，罗昊也就不再隐瞒，回答道：“一点小伤，没有大碍。”

    伊洛点了点头，淡淡说道：“我现在非常期待我们双方五个月后那场交流比试，而在那之前你这个队长千万不要因为冻伤，而提前出局，那样就太让我失望了！”

    在罗昊和伊洛交谈的时候，伊洛身边的“勇士”突击队队员和李毅峰相互打量着。

    李毅峰和“勇士”突击队队员的异样，同时引起了罗昊和伊洛的注意。

    就在罗昊以为，这两个人也会像自己和伊洛那样，站在雪地中来上一场数个小时的精神对峙的时候，伊洛身边的“勇士”突击队队员突然动了。

    这个年纪跟李毅峰相仿，身高差不多在一百八十五公分，双眼如蓝宝石一般的俄罗斯小伙子，上前一步，摘下手套后，向李毅峰伸出手，自我介绍道：“哈尔彼得洛奥维奇拉里，狙击手，代号北极狐！”

    李毅峰同样摘下手套，伸手跟拉里握在一起，说道：“李毅峰，狙击手，代号狐狸！”

    拉里微微颔，松开手重新退回到伊洛身边，不再出声。

    伊洛显示瞥了眼拉里，接着又在李毅峰身上扫了眼后，把视线移到罗昊身上，说道：“我认为我们之间的交流比试，从这一刻就已经开始了。”

    罗昊冲他摇晃着手指，纠正道：“不是现在，而是在你们踏上小岛的时候，就已经开始了！”

    伊洛深以为然的点了点头，带着拉里转身离去。

    等到伊洛和拉里走远后，罗昊问身边的李毅峰，道：“你怎么看跟在伊洛身边的那个狙击手？”

    李毅峰指了指自己的右手虎口，回答道：“眼睛明亮有神，手上的茧子很厚，打过的子弹，比我只多不少！是个值得重视的狙击高手！”

    在返回“阿尔法”营地的路上，伊洛也向拉里问了跟罗昊一样的问题，而拉里也给出了和李毅峰相同的答案：高手！

    罗昊和李毅峰又在小岛的岸边站了一会儿，等到天空泛出鱼肚白的时候，木屋中的其他几个人也穿戴整齐，连同带着罗昊和李毅峰两个人背囊，出现在岸边。

    从这一刻开始，他们六个人将不依靠赵帅的帮助，在这个小岛上进行两个月的极地生存训练，而他们眼下要解决的就是他们在这座岛上的第一顿早餐。