    被羊皮纸突然打断，方月面色古怪的变幻了下。

    好在微凉还在发楞，没注意到方月的脸色变化。

    直到方月喊话让马车停下，微凉才一咬下嘴唇。

    “你要怎么样才肯帮我？”

    “不是……你怎么听不明白呢，火队长和我关系不错，不说我能不能打过火队长，光是这层关系，我就不可能杀她的，我劝你也放弃这个想法，否则火队长死了，我会第一个怀疑到你头上。”

    “你会为了NPC杀我？”

    “不好说，不过可能会抓你到浪乌总队长认罪去。”

    “……疯子！游戏和现实都分不清吗？我是玩家啊！你不帮我，反而帮NPC？”

    方月耸了耸肩。

    这游戏可不是普通的游戏，里面的人际关系，还是很有用的。

    马车此时已经停下，他掀开帘子，就要往下马车。

    但微凉再一次猛地过来，把帘子拽下，拦住在方月面前。

    她死死地盯着方月好一会，才递出一个手掌大小的小瓶子。

    方月疑惑地问道。

    “这是什么？”

    “……解药。”

    “解药？”

    方月有些懵。

    “我要解药干什么？”

    “你中毒了。”

    什么？！

    方月大惊，连忙看向状态栏。

    但是状态除了[诡诅]外，根本没有什么中毒状态。

    唬我呢！

    方月正要开口，却听系统提示音忽然响起。

    “系统提示：你已经陷入[气寒尸毒]状态。”

    “状态：诡诅[手背]，气寒尸毒。”

    “名称：气寒尸毒。”

    “效果：气寒阴风，封以临尸体内，尸酿三月，可成尸毒，采集保存，以特殊方法制作，方可使用。”

    “说明：气寒尸毒，对常人而言，足以毒死人的恐怖剧毒。但对实力强大者，作用有限，会造成关节位间歇性的刺痛。无论何种方法使用，气寒尸毒都会散发淡淡的尸臭味，可用香料掩之。在中毒之后，中毒者对这股特殊的尸臭味，感应会瞬间敏锐数倍，即使脱离毒气，即可避免持续中毒。”

    “备注：中毒版风湿老寒腿！”

    方月：！！！

    沃日！

    还真中毒了啊！

    看着中毒效果的描述，方月面色微变。

    但很快他就感觉到了，他没掉血。

    单纯是关节处会有些刺痛，想来中毒不深，且效果不大。

    但不管如何，方月还是中毒了！

    阴沉着脸，方月语气逐渐冰冷：“为什么我会中毒，你动的手脚吗？”

    这个距离，即使是白天，方月也能瞬间把微凉给杀了，但面对方月明显的威胁语气，微凉的反应却很平静，大大方方的承认了。

    “是我下的毒，这瓶子里，就是解开[气寒尸毒]的解药，你吃下就没事了。”

    鬼信你！

    方月阴沉着脸，接过小瓶子，却没打算服用解药，而是等晚上看看[夜之呼吸]能不能自己把中毒效果给治好。

    鬼知道这瓶子里是什么玩意，毒上加毒就麻烦了。

    将瓶子收好，方月冷冷地道。

    “……你到底什么意思？让我中毒，又立刻给我解药，这解药有问题吧？”

    微凉叹了口气。

    “解释起来很麻烦，我从头给你说明吧。马车上早就布置了我的毒药，但这毒药不是针对你的，而是一种展示。按照我的预想，现在我们应该已经达成合作的协议，接下来就是讨论如何杀死火队长的事了。”

    “而如何杀死火队长，就落在这个毒药上，我从没想过让你去杀死一个全盛实力的火队长。只要运用好我特意购置的毒药，杀死火队长并没有你想的那么难。”

    “通过你亲身中毒，感受毒药的威力，就能展示我的诚意，加强我们之间的合作关系——我说要杀死火队长，不是毫无准备的突然冒出的念头，而是切切实实地在进行的一次行动。”

    “你该不会以为火队长与我一个流民突然关系变得这么好，形成闺蜜关系，单纯是因为巧合吧？我砸了大量的财力，花费了大心思，才搭上火队长这条线，放松了她的警惕。”

    “再配合这份猛毒，只要再有一个强者愿意配合和帮忙，杀死火队长几乎万无一失！”

    “可惜你根本不给我说明作战计划的机会……”

    微凉再次叹气：“你我都是玩家，我真的想不明白，我和火队长之间，你怎么会选择火队长。游戏再好玩，能有真金白银的钱来的重要？游戏里的人可是看得见摸不着的，现实里，如果你足够优秀，我甚至不介意与你接触看看。”

    “现在，你已经知道我的计划了，怎么样？有兴趣和我合作吗？我们联手，一定能在《蓝海》里闯出一片基业的。你真的不想试试吗？”

    说实话，微凉的态度还是很诚恳的，该说的，不该说的，基本把自己的筹码和诚意都摆在了明面上，和林零的风格有几分相似之处。

    只是……

    方月微微摇头。

    他还是没打算和微凉联手。

    而且，这份猛毒，并没有掉血的效果。

    只是会在身体内部，对人体关节位置，造成中毒性的损伤，形成刺激性疼痛的感觉，影响中毒者实力的发挥。

    这还是针对自己，如果放在火队长上，这种中毒性刺痛感效果会更弱。

    显然微凉也明白这份毒药是毒不死火队长那种实力的人的，最多只是削弱实力，所以才想着找人帮忙。

    她还是对方月有些期盼。

    “现在用在你身上的，只是用于展示的一部分毒药，我投放的计量少，毒性自然一般。等实际作战的时候，我会将加大计量，将所有毒药都投放进去的，实际效果会比现在要强烈很多。如果你肯帮忙，我有七成把握拿下火队长。”

    “……你不用多费口舌。我不会参与你的行动，我劝你也放弃这个念头。这份毒药对我作用不大，那么对火队长作用会更小，而且她在墨村当了这么久的队长，随身携带的资源可比你想的要多得多。你这毒药还不一定有效呢。”

    没错。

    方月是穷鬼，而且自身有[夜之呼吸]在，自然没有常备解毒药之类的东西。

    但火队长这种身居高位，有财力有实力的人，怎么可能不随身携带一些解毒的丹药。

    到时候，丹药一嗑，什么毒性都被压下去了，辅助作用实在有限。

    除非是那种方月初入游戏时，[食指诡]熬制的那种[丧魂毒汤]级别的恐怖毒药，那才是真的能有大把握直接毒死火队长。

    像微凉手里的[气寒尸毒]这种普通毒药，还是算了吧。

    挥挥手，方月在微凉错愕的表情中，离开了马车。

    认了下方向，他朝浪府走去。

    留在马车里的微凉目送方月离去，微微握紧拳头，好一会，她才慢慢松开手，深吸了口气。

    “老赵，回府。”

    “是！”

    马车重新启程，掉了个头，往微府方向而去。

    微凉并没有放弃杀死火队长的计划，甚至方月的出现，只是一个意外。

    如果方月加入，可以让她的计划成功率，大幅度提升。

    但没有方月，她也能三四成的有把握，弄死火队长，只是会比较难处理，需要做更多的准备工作而已。

    “夜色黎明……不稳定因素啊，等他离开墨村后，我再开始行动好了。”

    微凉在马车里托着腮，把玩着火透叶，若有所思。

    ……

    黑鸦商旅团。

    在方月坐着微凉的马车，离开好一会后，黑大和黑二才从拍卖会走了出来。

    人刚出来，一只手就拦在了两人的面前。

    “两位，动作好慢啊。”

    火队长眯着眼睛，微笑道。

    “……让开。”

    “那可不行，我可是有好多问题，要找两位了解了解呢。”

    黑大沉默了。

    他那黑雾笼罩的脸，平静的盯着火队长看。

    被那张黑雾脸盯着，火队长心里渐渐有一种发毛的感觉。

    那张脸就好像一个漩涡，如黑洞般吞噬周围的一切，让人感到浑身不自在。

    直到这时，黑大才加重了语气道：“……让开！”

    火队长皱了皱眉，正要继续盘问，就见黑鸦商旅团的团长，继承黑鸦名号的那个年轻人，笑着从里面走出。

    “火队长，这是在为难我们的客人吗？”

    火队长立刻瞪了过去：“……和你没关系，出了大帐篷，就不管你们事了！这是规矩！”

    “哦哦！别这么大火气嘛，客人离开我们黑鸦商旅团的帐篷，就不归我们负责了，这是规矩，我自然是懂的。不过……”

    黑鸦微笑着指了指周围，忽然抬高音量。

    “火队长，才出拍卖会，就当街强抢我们家的客人，这是不是不太好啊？”

    周围的人，本来就有注意到这边的拍卖会结束，好奇的投过来目光。

    而黑鸦商旅团的大帐篷里，也在陆续走出拍卖会上的客人。

    他们看到火队长的强势质问黑袍人的举动，都目露异色。

    谁知道，出了黑鸦商旅团的大帐篷，黑鸦商旅团就没义务保护他们，届时，想要保下自己买下的拍卖品，就需要各凭本事了。

    只是大家或多或少都还要点脸，都是在墨村混的，低头不见抬头见，才出拍卖会就直接强抢这种事，是不是太过分了？

    这还有没有点王法了？

    真当我们商贾都是队长的狗了？买了东西就被敲诈勒索？

    尽管这些人没表露出任何情绪，可心底的想法，却在起伏。

    队长的权限，确实无边无际。

    但一个被所有人抵制的队长，无论做什么，都得不到支持的。

    更别提，墨村可不是只有一名队长，像火队长这样想要当街强抢或者强买别人的拍卖品这种事，如果报道浪乌总队长那，那也是要吃大苦头的。

    各种刺眼的视线投过来，让火队长很是不爽。

    她怒瞪了那些看戏的人几眼，哼了一声，冷冷地对黑鸦道：“你最好庆幸你有个好靠山，否则像你这样的人，早被我撕成碎片了。”

    黑鸦只是笑。

    “感谢火队长不杀之恩。”

    “哼！”

    掉头往外走，火队长很快消失在众人视线之外。

    参加拍卖会的众人，这才松了口气，纷纷坐自家马车离开。

    黑鸦对黑大黑二说道：“两位，火队长已经走了，你们可以安全的离开了，不过我也就只能保你们这一下，火队长说的没错，出了大帐篷，我们黑鸦商旅团是没权利介入别人村子的公事处理的。”

    黑大没说话，对黑鸦点了点头，就带着黑二离开。

    此刻夕阳已经渐渐下山。

    在一番热闹后，黑鸦商旅团开始收拾行李，明早就会离开墨村，去往下一个村子进行商业活动。

    而黑大和黑二，则在往外走。

    只是走着走着，黑大忽然停下脚步，微微侧头往后看了一眼，抓住黑二的手，一下子加快了脚步。

    等两人走远，一道人影从角落里探出半个身子。

    一头火红色的头发，赫然就是火队长。

    “有古怪！这两人果然有古怪！”

    她嘿嘿一笑，继续悄悄跟在两人后面。

    一前一后，三人在墨村开始一段追踪与反追踪的技巧比拼。

    夜色慢慢降临，路上隔着一段距离，就亮起了人魂灯，提供照明和温暖。

    在后面跟踪的火队长，心头越来越困惑。

    因为她发现，这两人根本没有回客栈或者什么落脚点，而是单纯的在围着墨村，进行一次次的绕圈。

    “难道是我被发现了？不可能啊，我这一手隐匿手段，除了浪乌和武队长那两个变态外，在墨村根本没人再有人能发现！”

    “除非……那两个黑袍人的实力，也有后天二流境？”

    火队长觉得不可能，后天二流境强者入村，早该引起他们轰动和注意了。

    就比如方月进村，那一身实力，立刻就引起了关注，进行了全面的调查。

    而如果不是后天二流境，不是发现了我的跟踪，那他们在转圈圈是为了什么？有什么目的？

    火队长想的出神，一个抬头后，忽然一愣。

    刚才还跟的紧紧的两名黑袍人，居然突然不见了踪影！

    “怎么可能！？居然在我的眼皮子底下溜走了？”1603382663

