    “看来今晚的经历让你很愉快啊，英雄王。”

    远坂时臣带着淡淡的微笑，十分优雅从容的坐到了英雄王的对面。

    此时的英雄王已经没有在继续穿他那一身暴发户一样的黄金铠甲，而是换上了一套白色的T恤和灰色长裤，头发也巴拉下来自然垂落，不是那一头翘起来的冲天发型。

    除了脖子上挂着一条大金链子之外，已经看不出今晚在一群从者面前展现出的姿态，反而像是一个现代休闲的有钱青年。

    其慵懒的躺在沙发上，左手枕着脑袋，右手则拿着一个高脚酒杯，里面装着高级红酒，而周围则散落摆放着高级红酒的酒瓶。

    有的已经空了，有的则还没有打开，唯一打开的一瓶已经少了一半。

    显然，这都是英雄王自己拿出来的，并且已经喝了不少，而这些全部都是远坂家的收藏，英雄王完全没有把自己当外人，理所当然将御主家的一切当成了自己的。

    远坂时臣也不再意，至少他自始至终都带着淡然优雅的微笑，让人看不出他的想法。

    英雄王在听到远坂时臣的话后，愉悦的笑容没有变过，闭着眼睛轻轻摇动酒杯，似乎在回味今晚的经历。

    “还不错吧，时臣，本王今晚见到了一些让本王愉快的人和事，这次下来参加这场无聊的圣杯战争，总算没有让本王感到失望。”

    远坂时臣：“这样啊……看来英雄王你依旧不打算认真对待这场圣杯战争呢，真可惜，我还以为李书文带给你的教训会让你认真起来。”

    英雄王的表情瞬间变得冷冽，一双酒红色的眼眸睁开，充满压迫感的看向了远坂时臣。

    然而远坂时臣始终保持着优雅从容的微笑，丝毫没有在意英雄王的压迫感。

    盯着时臣半晌之后，英雄王又重新闭上眼眸说：“不外乎是被偷袭了一次而已，你可以让李书文再来试试看能否再偷袭到本王，下一次交手的时候，本王会让李书文知道，天生就站在顶端俯瞰世间的本王与只能在大地上前进的他究竟有着怎样的巨大鸿沟。”

    “时臣，你就把本王的意志传达给李书文吧！”

    远坂时臣微笑不变：“你可以放心，我会把你的意思准确无误的传达，我也期待那一刻的到来。”

    英雄王闻言，对此不置可否，而是重新睁开双眼，脸上重新带起了笑意，缓慢摇动杯中的红酒，一双眼眸盯着那摇动的红酒，似乎能从里面看到一些独特的东西。

    然后，就听这位黄金之王说：“到目前为止，本王已经看到了很多有趣的人和事，但是，最让本王感兴趣的还是你啊，时臣。”

    远坂时臣：“哦？想不到我这样无趣的男人也可以引起英雄王里的兴趣，我该感到诚惶诚恐吗？又或是为此感到荣幸？”

    一成不变属于远坂时臣的口吻，而说出的话，有那么一股阴阳大师的味道，不知道的还以为他是在对吉尔伽美什阴阳怪气呢。

    显然，面对远坂时臣，英雄王的心态也完全不一样，所以根本就不在意远坂时臣的口吻，目光都不转移一下的继续盯着杯中摇动的红酒说。

    “时臣，本王生前见证了很多人，卑劣的，勇敢的，愚昧的，智慧的，邪恶的，正义的，勇敢的，怯懦的，所有人代表‘人类’的人，本王都已经见过。”

    “但是，在这里面，绝不包括时臣你，你是本王见过的人里最特别的一个，是一块特别的珍宝，因为即便是本王也看不透你真实的心思。”

    “很有趣，真的很有趣，这份未知的有趣让本王对你充满了期待。本王很想知道，你会在接下来的圣杯战争中展现出怎样的姿态。”

    “所以啊，时臣，好好的继续表现吧！然后满足本王的期待，让本王有更多更多的愉悦，而本王也会把你想要大圣杯赏赐给你。”

    远坂时臣笑容不变：“赏赐吗？还真是傲慢啊，英雄王。而且，你什么时候产生了我对于圣杯充满渴望的错觉呢？”

    英雄王的手段时停住，目光终于从酒杯上移开，转移到了远坂时臣身上：“嚯？你所渴望的，居然不是圣杯？”

    远坂时臣起身，给了英雄王一个深邃的背影，口中则缓缓说道：“圣杯，不过是我用来达成我目标的工具罢了。远坂家的夙愿？万能的许愿机？不，这些都只是达到‘终点’的附带品罢了。”

    “因为，天之王座的空窗期实在太久了，占据着那个宝座的存在也怠惰太久了。”

    说完的时候，远坂时臣已经开门离去了。

    而听完这莫名其妙的话，英雄王似乎明白了什么，脸上露出一抹震惊：“时臣，你这家伙，竟然是想……”

    然后，他仿佛感受到了究极的愉悦，放下酒杯捂住上半边脸哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈哈~哈哈哈哈哈~太有趣了！太有趣了！时臣，你这家伙果然没让本王失望，你就是一个最大，最可笑，最棒，也是最疯狂的小丑啊！哈哈哈哈哈~”

    “很好！非常好！本王已经愉悦到不行了！来吧！给本王更多的愉悦！让本王好好看看，你这个窥视天之王座的小丑究竟是会以愚蠢的姿态坐上那天之王座。还是和无数愚蠢的挑战者一样，在那之前就成了舞台剧上用来取悦观众的小丑，哈哈哈~”

    伴随着英雄王那已经愉悦到有些扭曲的笑声，镜头逐渐拉远，不断拉远，并且开始加速。

    很快就从远坂家的窗户那里移出去，接着向上空飞，俯瞰整个远坂家，并持续拉高，显现出整个冬木市的俯瞰图。

    然后，速度再次加快，飞速移动。

    整个瀛洲——

    整个太平洋地球区域——

    整个地球——

    地球开始缩小，并在持续了一定程度后，到了一颗坑坑洼洼的荒芜星球。

    现实世界，但凡是对天文有点了解的人都立刻认出了那是哪。

    月球！

    现在镜头的视野位置，已经到了月球！

    然后，就在这月球之地，镜头感十足的转换为了一个人的眼睛，那是一双深邃，如宇宙般浩瀚闪烁星辰辉光的眼睛。

    接着，通过这双眼睛往外延伸，看清了眼睛主人的身份。

    那是……

    坐在月球一块岩石上，在无空气的月面观察地球的‘天命观察者’。

    霎时间，现实世界炸了，无数人感觉鸡皮疙瘩都起来了。

    然后，光幕影像突然一暗。

    【To be continued】

    全世界：“……艹！”

