    徐檀兮胃口不好，晚饭只吃了几口,九点不到就歇下了，秦昭里在客厅守着，将近十一点的时候，徐檀兮起来了一次。

    卧室的门没锁，秦昭里开门进去。

    徐檀兮刚躺下，整个人都蜷在被子里。

    秦昭里发现枕头湿了，把被子掀开：“杳杳。”

    她出了很多汗，眼角是湿的。

    秦昭里蹲在床边，把床头灯打开：“你怎么哭了？”

    她不说话，两鬓的头发被汗水打湿，脸色很苍白。

    秦昭里用手背试了试她额头的温度，倒没发烧，摸着有点凉。秦昭里掖了掖被角：“到底怎么了？是不是戎黎欺负你了？”

    徐檀兮睁开眼睛，瞳孔上蒙着一层湿漉漉的水雾：“我来月事了。”

    “很疼吗？”秦昭里知道她有时会痛经，“我带你医院。”她起身，想去拿衣服。

    徐檀兮拉住她，摇了摇头。

    “不去医院？”见她脸色不好，秦昭里很着急，“那家里有没有药？”

    徐檀兮蜷在被子里，抱着缩成一团，她闭着眼，被打湿的睫毛颤动着，她自言自语：“为什么没怀孕？”

    秦昭里听得模糊，凑近问：“什么？”

    她迷迷糊糊，没睁眼，嘴里念着：“为什么没怀上孩子？”

    如果有了孩子，就有不分开理由了。

    “为什么还没怀上……”

    秦昭里听到她说孩子，一知半解，拍了拍她后背，安慰说：“你和戎黎还年轻，不用着急，以后再怀。”

    为什么突然提到孩子？

    秦昭里不知道徐檀兮最近发生了什么，她不肯说，只知道她病情越来越严重，肯定出了什么事。

    她突然睁开眼，目光茫然：“会有以后吗？”

    秦昭里点头：“会有。”

    十一点三十六，戎黎接到电话。

    秦昭里言简意赅：“你过来一下，杳杳发烧了。”

    戎黎猛然起身，膝盖撞到了桌脚，咚的一声，他眉头狠狠皱了一下。

    戎关关醒了，拱了拱被子，迷迷瞪瞪地叫了声：“哥哥。”

    “睡你的。”

    “哦，哥哥晚安。”

    戎黎拿了外套，瘸着腿走了。

    秦昭里开了门在客厅等。

    没过一会儿，戎黎跑了进来，她问：“你和杳杳吵架了？”

    戎黎说：“没有。”

    他直接往卧室走。

    秦昭里看了一眼他的腿，没多过问：“我去开车。”

    她拿了车钥匙，先出门了，有点烦，她家徐杳杳找了个敌人多的大佬也就算了，腿还不好，而且身体……

    卧室里只开了床头灯，光线昏黄，徐檀兮缩在被子里，把脸都盖住了。

    戎黎把被子掀开一角：“杳杳。”

    “杳杳。”

    她睫毛动了动，眼皮没睁开。

    戎黎拿了条毯子过来，掀开被子裹住她，然后把她抱起来。

    她睁开眼：“不是杳杳，我是棠光。”

    戎黎稳稳地抱着她，有点暗，他看不太清，走得很慢，他轻声应她：“嗯，你是棠光。”

    不能戳穿她，她会生气，会赶他走。

    秦昭里开车，十二点左右到了虹桥医院。

    急诊医生给徐檀兮看过之后，开了输液的药，她有点风寒，还有轻微的肺炎，最主要是心理问题，她神经太紧绷，精神状态差到了极点，而且失眠了很久，营养不良，又赶上生理期，身体自然会吃不消。

    打完止痛针后，徐檀兮睡着了。

    秦昭里说话声很小：“戎老师，能不能谈谈？”

    戎黎嗯了声。

    两人出来，在病房外面。

    秦昭里找了位置坐下：“你爱我家杳杳吗？”

    这是娘家人惯用的开场白。

    “嗯。”戎黎站得远，在病房门口的位置，他侧着身，隔几秒往病房里看一眼。

    秦昭里又问他：“有多爱？”

    戎黎靠在旁边的墙上，重心放在左腿上，被桌脚撞到的右腿放松地往前伸了伸。

    骨头里有点疼。

    他直说：“你想说什么？”

    秦昭里言归正传，说正经的：“如果有什么问题，就去治，现在医学这么发达，不用学电视里为爱成全的那一套。”

    戎黎不知道她在说什么：“什么意思？”

    这些话其实不该秦昭里来说，最好是男性长辈来说，但温时遇也不在，徐伯临就算了。

    秦昭里尽量说得放松随意：“不育也不是什么丢人的事情，不要讳疾忌医。”

    “谁跟你说我不育了？”

    难道不是？

    “杳杳刚刚哭了，嘴里一直念着为什么没有怀孕。”秦昭里疑惑，“不是孩子的问题吗？”

    戎黎安排货车假死的事情徐檀兮谁也没透露，连秦昭里都没说。

    “跟孩子没有关系。”戎黎看着病房里，侧脸的轮廓被灯映在墙上，骨相流畅，“是我的问题。”

    怪不得她最近那样主动，原来是想要孩子，她怕自己会松手，想多要一个筹码。

    感情的事冷暖自知，秦昭里没有追根究底，就提醒了句：“不管什么问题，不要轻易分手，杳杳她很爱你。”

    “我和徐檀兮不会分手。”戎黎这样说。

    秦昭里没再说什么，走到一边去给姜灼打电话，说她今晚不回家。

    戎黎回了病房，蹲到床边，他怕惊扰徐檀兮，把呼吸放轻，看了她一会儿，小心地凑过去，在她嘴角轻吻了一下。

    她立刻睁开眼睛。

    戎黎愣住。

    她问：“我是谁？”

    这是送命题。

    不能说棠光，因为他亲了。

    他跟做错了事一样，抬起眼皮看了她好几次，边后退边说：“你是徐檀兮。”

    他正后退着，脖子被抱住了。

    徐檀兮把他拉过去，让他低下头，她仰起下巴，唇碰到了他的。

    戎黎一动不动，有点僵硬。

    她主动，勾住他的舌尖用力地吻，吻完后推开他：“不是想吻你，是我嘴里很苦。”

    戎黎呆住了几秒：“哦。”他蹲着靠过去，手肘撑在病床上，“还苦吗？”

    “嗯。”

    他剥了一颗糖，放进嘴里，咬碎了俯身，继续吻她。

    她眼睛又红了，又有两只手来拉扯她，一边提醒她清醒，一边让她不要管了，两边扯得她很难受，脑子里乱七八糟，留恋、矛盾、愧疚，还有自我厌弃，各种情绪都在拉扯她的神经。

    她推开戎黎，转头不看他：“你走吧，我不想见你。”

    戎黎盯着她侧脸看了一会儿，没说什么，把她的手放回被子里，他起身。

    走到门口，他回头：“杳杳。”

    她背对着他。

    “要不要我去自首？”

    她手抓着被子，用力攥紧了。

    病房里很安静，戎黎的的声音很轻：“等我把罪赎清了，你就放过你自己，好不好？”

    “不好。”她突然坐起来，带着哭腔凶他，“不准去。”

    “你会跟我离婚吗？”

    她没有回答。

    戎黎站在门口，病房里光线不够，他只看得清楚她，她瘦了好多，因为瘦了，不怎么穿她喜欢的旗袍了，头发也是乱的，眉毛没有描，脸色苍白，眼睛哭红了。

    她平时很爱美。

    戎黎不知道怎么办：“不要折磨你自己，你可以打我、骂我。”可他家的小淑女不会打人骂人，“你要我怎么做？”

    徐檀兮沉默了会儿，说：“我们暂时分开。”

    “不分。”

    “先生，”她眉眼温柔，像江南三四月的雨，“不要逼我，让我缓缓。”

    戎黎妥协了：“好。”

    她坐在病床上，目光安静地看着他，嘱咐说：“要好好照顾自己，不要抽烟。”

    “嗯。”

    “要去五叔公那里看腿，要做按摩，要敷药。”

    她知道他腿又疼了，他刚刚蹲着后退的时候，右腿趔趄了一小步。

    “嗯。”戎黎说，“那你不要生病。”

    她点头：“你不要走得太远。”

    “我就在程及家。”

    还有最重要的一点，她温柔的眉眼严肃起来：“不可以去自首，你保证。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    顾求票机器：戎黎，你不育吗？

    戎求票机器：你是在暗示我把杳杳肚子弄大？

