    

    这个曙光出现在哪里？在王府。

    宁夏兵变的时候，庆王府告破，庆王(老庆王已薨，此为世子但尚未袭封)因为年幼，被其母妃藏于地窖而躲过了一劫，但庆王府在宁夏境内所属的田产、物产和金银细软等物，则被哱拜一党洗劫一空。

    这笔钱原先是打算做为哱拜一党招兵买马的资本的，但后来因为平虏城久攻不克，哱拜等人担心后路有失，花了大价钱说服博硕克图充当其强援。为此，哱拜不仅将花马池许诺给了博硕克图，还把从庆王府得到的金银细软打包送给了他，只有田产房产之类的东西还留在手中。

    这个消息高务实此前也略有耳闻，但不是十分确凿，更不清楚庆王府究竟被哱拜刮去了多少财产，而现在伊勒都齐却将答案告诉了他。

    虽然留在哱拜等人手中的庆王府田产房产情况不明，但仅博硕克图所得到的金银细软，总价值就高达一百四十七万两之多，这其中还不包括博硕克图根本闹不明白的那些古董文玩，博硕克图只知道这些古董文玩“共有十九大车”。

    这个消息真把高务实都吓了一跳，像京华这样出了名的有钱，其在西北也不见得能随时随地拿出将近一百五十万两的现银来，更多的财富其实体现在各种不动产和商品、货物之上，而区区一个庆王府，居然就能搜刮出这么多现银，委实令人目瞪口呆。

    不过高务实仔细想想，好像也能理解。庆王这一支不是“后起之秀”，初代庆王叫做朱栴，也有记为朱?的，他是太祖朱元璋的第十六皇子，号凝真、凝真子。

    明洪武戊午，即洪武十一年正月壬午，出生于应天府。正统三年八月乙卯初三日病逝，享年六十一岁。逝世后，埋葬在今宁夏同心县韦州明王陵。朱栴死后，被英宗谥曰“靖”——这是褒谥，大抵是说他为国藩篱有大功。

    这位初代庆王二十六年就藩宁夏。以饷未敷，令驻庆阳北古韦州城，就延安、绥、宁租赋。二十八年诏王理庆阳、宁夏、延安、绥德诸卫军务。三十年始建邸。

    按照朝廷的官方记录，“王好学有文，忠孝出天性。成祖善之，令岁一至韦州度夏。宣德初，言宁夏卑湿，水泉恶，乞仍居韦。不许，令岁一往来，如成祖时。正统初，宁夏总兵官史昭奏王沮边务，占灵州草场畜牧，遣使由绥德草地往还，煽惑土民。章未下，或告王阅兵，造戎器，购天文书。朱栴疑皆昭为之。三年上书，请徙国避昭。英宗不可，贻书慰谕。其年薨。”

    整段话的主要意思是这位庆王不喜欢宁夏，想内迁一点到韦州，但一直没有获批。后来被宁夏总兵举报，说他又是占草场，又是阅兵、造兵器、买天文书——意思是有造反嫌疑。

    于是庆王为了避开这位总兵，同时也为了自证清白，就上疏自请内迁。这时候已经是英宗朝了，朝廷对藩王的压制已经比成祖时期放松了很多，所以英宗没答应，于是庆王一系就一直留在了宁夏。

    初代庆王有没有想过造反，这一点现在已经无关紧要，但是这里有一个线索值得注意，那就是早在初代庆王时期，庆王府就有“占草场”这种行为。

    草场本身不值钱，但早期明军的草场是用来养马的，庆王占草场肯定不是为了欣赏大草原的自然风光，其要么养牛羊，要么也就是养马，但不管养什么，由于此人其实并没有造反的举动甚至迹象，所以他占草场都肯定是为了赚钱——换句话说，初代庆王就已经开始经营活动了。

    庆王一系到现在已经过去了八代，目前这一代即将袭封的“庆王”是第九代，庆王府钱滚钱两百年，哪怕一直呆在并不富庶的宁夏，富裕一点也的确不奇怪。

    按照大明的传统，藩王的产业那当然是要格外保护妥当的，高务实既然击败了博硕克图，甚至连人都给抓了，那么博硕克图手里的这笔银子当然应该作为“脏银”被追赃，然后原封不动还给庆王府才对。

    不过高务实显然不打算按照这个惯例办事——给庆王府干做什么？朝廷开藩禁也没损害王爷们的利益，这笔钱还给庆王也无非继续养猪。与其如此，为什么不拿去做点更有意义的事呢？

    至于说庆王府将来的生计，那个其实根本不必担心，因为高务实也只能拿走这笔能从博硕克图手中得来的浮财，庆王府的田产房产之类，等到平定哱拜之后肯定还是得还给他，庆王府不可能会饿死人。

    不过这笔浮财也不能顺手拿走就完事，有不少可能出现的麻烦最好是提前做好应对的准备。比如将来打完仗，庆王上疏要朝廷把这笔钱还给他，自己就得有个说法，还得让朝廷有个说法才行，不然就很被动了。

    最简单的办法有两种，一种是直接宣称不知道这笔钱，或者不知道这笔钱去了哪里；另一种就是光明正大的表示这笔钱我收缴了，将花在陕西三边的军务上。

    第一种办法，如果不出事那当然是极好的，怎么花都行，但麻烦在于不大可能不出事，庆王丢了将近一百五十万两银子，他能不吭声吗？别说以这些王爷们的德性了，就算换了是他高务实也忍不了啊，这么大一笔钱平白无故没了，怎么可能不闹腾？

    而只要闹腾起来，这事就肯定瞒不住，因为知道的人实在太多，现在博硕克图所部一大堆人知道，伊勒都齐也知道了，将来高务实一收缴，还会有更多的明军知道。乃至于将来要花这笔钱，也不可能不说明这笔钱是从哪来的，那就更是人尽皆知的局面，怎么瞒？没法瞒。

    所以这条路子走不通，得看第二条。

    光明正大的收缴了这笔脏银，然后用在陕西三边的军务上，理论上来说好像是占据公理公义了，但其实事情没有那么简单。

    这里是大明，不是红朝，高务实不可能用“人民群众高于一切”这样的道理来说服人，那没几个人会听的。虽说“水能载舟亦能覆舟”，可这笔钱上升不到这个程度，因为它本身算是庆王府的私产——大明可能没有“私有财产神圣不可侵犯”一说，但并不代表没有这种思维，尤其这财产的所有者还是宗室亲王的前提下，更不可能随意侵犯占有了。

    看朱翊钧的表现就知道，以孝道治天下的天下中，“亲亲”关系属于宗**理关系，连皇帝都不敢轻忽，所以皇室虽然能够打压宗藩的军政权力，却不敢轻易动他们的财产——怎么着，你这皇帝连给同宗一口饭吃都舍不得？

    谁当皇帝也承受不了这句话，否则高务实上疏开藩禁的时候，为何大量篇幅都花在了解决宗藩生存问题上？还不是不敢挑衅这种宗**理，也不敢让皇帝背这么大一口锅么。

    因此原因，直接收缴也不好办，还得另想办法。

    回过神来，高务实夸赞了伊勒都齐一番，却发现伊勒都齐似乎并不是很开心，他眼珠一转，明白了其中原因。

    高务实呵呵一笑，道：“伊勒都齐将军可是因为此战没能一展军威而失望？”

    伊勒都齐怏怏不乐地叹了口气，道：“是啊，本以为能打一仗，立些功劳，回去也好向阿布……呃，向家父交待，谁知道博硕克图被脱脱叔父一番话给吓唬住了……唉。”

    高务实微笑道：“此次作战，将军你已经立下大功了。”

    “这算什么啊。”伊勒都齐摇头道：“枢台有所不知，这功劳在大明或许是算数的，但在咱们蒙古人眼里却是不算数的，蒙古人算战功，必须得是实打实的打了胜仗才算。末将拿这个战功回去和阿布说，阿布没准能把我赶出来。”

    高务实哈哈一笑，非常贴心地道：“原来如此，本部堂明白了。不过，将军你要立战功其实也是很容易的，只是……”

    “只是什么？”伊勒都齐连忙问道。

    高务实叹道：“只是怕将军不愿意呀……”

    伊勒都齐毕竟不是蠢人，心中一动，试探着问道：“枢台的意思……是让末将去打宁夏？”

    高务实微微挑眉，问道：“宁夏？嗯……将军以为如何？”

    伊勒都齐微微张嘴，欲言又止。

    高务实笑道：“将军有什么话不妨明言，虽然本部堂一旦宣布军令，那的确是不打商量的，但平时却不然，万事都好商量。”

    伊勒都齐苦笑道：“末将倒不是要打什么商量，只是末将所部这两万勇士都是骑兵，去打宁夏怕是不太好使……宁夏周边既有长城雄关，又有内外双城及四十七堡。不怕说句犯忌的话，末将所部要是有这个本事，宁夏城至少几十年前就该归鄂尔多斯部所有了。”

    哦，那倒是，蒙古人要真能拿下这些坚城和坞堡，当初俺答汗称雄塞北之时早就该打下来了，哪里还需要等到今天？

    高务实听得一笑，也不计较他的“犯忌”，而是点头道：“将军所言倒也有理，不过本部堂倒也没打算让将军去死磕宁夏坚城。”

    “哦？”伊勒都齐有些意外，但他想起高务实用兵善谋，忍不住就想岔了，有些诧异地问道：“末将久闻枢台乃是天下第一聪明人，难道枢台有办法将哱拜骗出城来打野战？”

    高务实也不知道自己什么时候就成了“天下第一聪明人”，估摸是蒙古人把“状元”的意思理会错了，不过这倒也不是关键，他只是微微摇头：“本部堂暂时没有这样的考虑，倒不是能不能的问题，而是宁夏之战不该这样打。”

    这倒是个新鲜事，怎么打还有区别吗？伊勒都齐甚至忘了自己的事，诧异道：“为什么？哦，末将是说……那该怎么打？”

    高务实淡淡地道：“不用计，强打。”

    伊勒都齐一脸愕然，终于还是忍不住问道：“这是为何？”

    高务实轻声一笑，淡然中流露出一抹冷厉：“因为要让有些人看一看，无论什么坚城巨堡，大明天兵都能攻无不克。”

    伊勒都齐心中一凛，还以为高务实的意思是警告自己或者其他蒙古首领，但他转念一想又觉得不对。

    高务实刚才说的是“无论什么坚城巨堡”，但蒙古有个屁的坚城巨堡？就算是把汉那吉的归化城或者大板升，在大明的城池面前也显然远远谈不上什么坚城巨堡啊，那高务实这番话中所指的对象显然不是蒙古人才对。

    可若不是蒙古人，那还能是谁？南边有个缅甸，据说前些年闹得很欢腾，但去年已经被大明收拾了；东边还有女真人，可女真人和蒙古人的情况差别也不大，虽然有些寨子也号称是“城”，但那玩意儿在大明面前算个屁？显然也谈不上“坚城巨堡”。

    能够谈得上坚城巨堡的……好像只有大明自家才有啊，这是咋回事？

    其实伊勒都齐猜得没错，高务实所指的对象其实就在大明国内，只不过并没有明确实指——任何一个在开藩禁过程中可能举兵造反或者闹骚动的藩王，都是高务实要通过宁夏之战给予警告的对象。

    伊勒都齐想了一会儿没想明白，但既然不会是指蒙古人，他也就懒得一直去想了，回头提起了自己那茬事：“既然宁夏之战无须末将协助，不知道末将这战功还能上哪里找？”

    高务实笑了笑，道：“自然是去火落赤、著力兔兄弟那儿找。”

    伊勒都齐恍然大悟，马上问道：“他二人现在何处？”

    高务实指了指自己桌案上的一对军报，道：“今日刚刚收到的消息，他们于十日之前出兵，已经逼得碾伯守军东撤，现在正在攻打庄浪卫辖地西大通河堡。”

    伊勒都齐作为套部的一员，对于庄浪卫附近的情况并不陌生，如果碾伯已经丢了，火落赤正在攻打西大通河堡，那就说明大明通往西域的“走廊”已经岌岌可危——这条通道的宽度甚至不到一百里了，简直随时可能会断。

    这果然是个立功的好地方！

    “末将愿往！”不过伊勒都齐还有个很大的疑问必须要问清楚：“不过末将若去了庄浪卫，这指挥权……”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“霜之宝瓶”、“1乐观向上好青年1”的月票支持，谢谢！        

