    第974章 带爸妈和老婆一起突破晋级！

    而林家一处房子里面，林彦坐在沙发上垂头丧气的。

    林彦跟林开武是好兄弟，但是他现在也不是很理解林开武为什么要把一些赚钱的产业都给卖掉了。

    “你说，大哥到底是怎么想的啊？”

    “他竟然把家热水器这条赚钱的买卖给卖给别人了？”林彦看着自己的妻子气愤的说道。

    林彦的妻子看着林彦这样，她走过去一边给林彦按摩脑袋一边说道：“你不要想太多了，你大哥这么做肯定是有他的理由啊，再说，大哥会有那么糊涂吗，以前大哥做的决策也都是对的，所以我觉得你没必要这么担心，大哥肯定有他的道理的。“

    “而且你要相信大哥这样子做他肯定是有分寸的啊，你就放心吧，别唉声叹气的了。”

    林彦听见他妻子这么说，他深深地叹息一口气，他看着自己妻子，他无奈的说道:“你不知道我现在很担心大哥会不会做傻事啊，大哥他现在做这决定压根就是错误的，谁知道他是不是会做傻事啊！“

    “大哥干嘛做傻事啊，大哥和大嫂现在多幸福啊。”

    “呸呸呸，不要乱说话。”林彦妻子看着林彦笑着说道。

    “行！不乱说话！”林彦闷声说道。

    林彦妻子好笑的看着自己老公，然后又开始低声哄。

    而慕家这边，慕家的亲戚也不理解慕盛明为什么突然之间就要买掉一些智能机器的一些产业。

    “你们说大哥为什么突然之间要把家里的一些产业全部给卖了啊，难道大哥真的打算要把家里所有的财产都给卖掉了吗？“慕容雪看着坐在客厅里面慕摄他们询问道。

    慕摄摇了摇头，叹息一声说道：“大哥不是这样的人，肯定不会因为财产的问题就做出这种愚蠢的事情的。“

    慕容雪点了点头，看着她们继续问道：“你们觉得大哥这么做到底是因为什么？“

    慕摄他们都摇了摇头，不知道慕盛明这样做到底是为什么。

    “可是慕盛明这样做考虑我们其他人了吗？现在电子产业正是赚钱的时候，他就卖掉了，他是想让我们慕家破灭吗？”其中有个人质问道。

    “不要胡说，这件事情肯定没有你们想象中的那么简单！“慕摄瞪着自己那个兄弟训斥道。

    其他人也都是纷纷点了点头，表示赞同慕摄的话。

    他们现在也是有些猜测不到慕盛明为什么会做这么一件愚蠢的事情。

    慕摄继续说道：“大哥他这么做肯定是有他的道理的，你们不要胡思乱想了！“

    “对，不要胡思乱想，大家一起努力才能更加的强大起来，我觉得，我们现在需要一起合作才能更好的发展起来。“慕容雪也说道。

    毕竟比起相信这个人，她还是更相信慕盛明的。

    ——

    苏辰，姜卫海和苏烨他们逛街逛到了中午的时候，姜卫海看着大家说道：“好了，你们还不饿吗？”

    “饿了！”苏一诺说道，她说完以后肚子还配合的叫了几声。

    苏一诺立马捂住了自己的脸。

    简直太丢人了！

    苏辰笑着看着苏一诺说道：“行了，既然饿了，我们就回家去吧。”

    姜卫海也笑着说道：“回家吃饭去吧，我已经吩咐下人安排好饭菜了。”

    苏一诺她们立马点了点头。

    然后，苏辰他们坐着姜卫海的机关兽回到了他的大房子里面。

    下人早就已经准备好了饭菜等着姜卫海他们回来吃午饭，所以他们回到家里面放下今天的在街上的战利品以后洗了个手就上桌吃饭了。

    吃饭的时候林爸爸和慕爸爸他们对着一桌子陌生的食物使劲夸好吃好吃！

    等着苏辰他们吃过午饭以后，林妈妈和慕妈妈她们开始跟着苏一诺和苏语桐她们几个人欣赏今天她们在街上买的一些战利品了。

    而苏辰则是把苏婉雪，姜毓秀和苏烨他们三个人叫到了一个房间里面。

    “怎么了，辰辰？”苏烨看着苏辰疑惑的询问道。

    苏辰看着苏烨他们笑了笑，然后从自己的空间里面拿出来了三个桃子出来。

    林婉雪和苏烨一看见苏烨从自己空间里面拿出来桃子，眼睛顿时闪了闪。

    难道老公又要给我们使用魔法了吗？

    上次老公可是给我们吃了水果以后自己实力大增的事情林婉雪和苏烨两个人都清楚知道。

    所以，当苏辰拿出来三个桃子的时候，两个人的心里都有一丝激动。

    “你要给我们吃独食？”姜毓秀看着苏辰手中的桃子疑惑的说道。

    自己儿子什么时候是这么小气的人了？

    我儿子变性了？

    苏辰笑着把三个桃子递到了林婉雪和苏烨还有姜毓秀他们面前说道：“这个桃子是一种灵桃，你们吃吧。！“

    姜毓秀听见苏辰这样说立马懂了，这种肯定是可以提升自己的能力的，要是给别人看见肯定得眼馋。

    林婉雪和苏烨一听，顿时激动了起来。

    还真是！！

    于是，林婉雪，姜毓秀和苏烨他们立马接过来了苏辰递给她们的桃子吃了起来。

    同时，苏辰开始对着系统说道：“系统，将特级武道升级卡分别指定林婉雪使用六张特级武道升级卡，苏烨使用七张特级武道升级卡，姜毓秀使用六张特级武道升级卡。”

    “好的，宿主。”系统回复道。

    然后正在吃桃子的林婉雪，苏烨和姜毓秀三个人同时感觉到自己身体里面注入了灵力。

    姜毓秀震惊的看着苏辰，没想到这桃子效果这么快。

    而林婉雪和苏烨两个人已经习惯了，林婉雪还把一半的桃子递给苏辰笑着说道：“老公，你也吃一点呗，既然是灵桃，纳尼也可以吸收灵气了呀。”

    苏辰看着林婉雪笑着摇了摇头说道：“不用，你吃就好了。”

    “好吧。”林婉雪应道。

    然后，苏辰等着林婉雪，姜毓秀和苏烨他们三个人吃完桃子以后。

    系统声音响起：“宿主，已经发放完毕。”

    苏辰笑着看着林婉雪和姜毓秀他们三个人。

    林婉雪到了燃灯后期，苏烨则是到了命土后期境界，而姜毓秀则是直接从迷雾初期境界到达了燃灯中期的境界。

    (本章完)

