    第105章女相和她的小花魁（45）

    “凌久！”凌燕茹怒喝。

    她越发的看不透这个女儿了，自从跟那个什么涟朝认识之后，她的行为就愈发的让人琢磨不透。

    就像最近……那三皇女的行动，和自己的这个女儿肯定脱不开干系。

    翎央歪了歪头，“母亲，怎么了？”

    “……”凌燕茹看了眼地上的文书，深呼吸了一口气，最终没有再说什么，而是提起了正题。

    “凌久，你为什么要支持三皇女？五皇女才是你的表亲，怎么能支持一个外人而不支持自家人！”

    翎央笑了。

    她走到桌子前坐下，用手指点了两下桌面：“母亲，支持三皇女让她帮五皇女妹妹吸引注意……这不是挺好的吗？”

    “那这件事你为什么不和我商议！”

    凌燕茹并没有被这无关痛痒的解释糊弄过去，继续厉声问道。

    她声音不小，仿佛希望用这样的音调来带给人压迫感。

    但翎央，她唇角的弧度都没有变。

    一切畏惧都来自于火力不足，有时候拳头的大小就是最大的底气。

    “母亲，希望您能知道，本相现在是一人之下万人之上的人。没有任何道理要求我在做某项决定前与您沟通。”

    “砰”！

    凌燕茹狠狠的拍了一下桌子。

    她居然在自己面前自称本相！还强调什么一人之下万人之上，分明就是在对她挑衅！

    翎央依面不改色，“看来母亲您也不想跟我继续聊下去了……那我就先离开了。”

    “站住！我是你母亲！你这样子是不孝！”

    翎央还没有站起身，身后凌燕茹就大声喝道。

    翎央没有停下动作，反而笑了一声，轻声道：“母亲，您老了，我真的很想孝顺您……所以……”

    她抬手轻轻对外面招了一下。

    有几个护卫走了进来，各个都五大三粗，穿着布衣短打，看上去很凶悍的样子。

    “凌家主年岁已大，本相念及母亲这么久以来对家族的付出，心下十分感动。不忍让母亲继续在京坞劳累，决议将母亲送至临邑乡下，以安养天年。母亲，不知您意下如何？有什么想带的、想要的一定要和女儿提，万万不可推辞。”

    凌燕茹今年不过四十多，刚刚是不惑之年，算得上是壮年时期。

    距离所谓“安养天年”的年龄要远得很。

    翎央的话，是明确的威胁……或者说是无比直接的强逼她退位！

    刚刚长大的少年狼王，对着老年狼王发动了攻击，并且无比直接的咬住了她的喉咙，将它逐出了狼群。

    凌燕茹张口叫人。

    她自认为很了解自己这个女儿，很多东西对她没有太多隐瞒，当然在这种世家没有真正的亲情，她对自己这个女儿也是有所防备的。

    比如她有一队自己的私卫，除了她自己之外，没有任何人能命令的私卫。

    但她没想到，在她叫完之后，周围依旧一片安静。

    翎央也就那么直接的走出了房间。

    一身红衣在阳光下，显得比以往还要耀眼。

    房间内，为首的一个护卫沉声道：“凌家主，您是准备叫凌一吗？

    凌一，正是那暗卫首领的名字，此时从这护卫嘴里听到这个名字，凌燕茹多少也猜到了事情的真相。

    自己这个女儿早就知道她有暗卫的事情了，而且还暗中把他们都处理了。

    青出于蓝而胜于蓝。

    她到底还是老了。

    (本章完)

