    南鲤听的头晕脑胀，这么枯燥的东西，谁会爱听？

    “行了行了，”南鲤抬手制止她，“我不听这些，你先把公司的男艺人都叫到我办公室来。”

    “啊？”卢佳慧一脸茫然。

    南鲤斜倪向她，“怎么，有什么问题？”

    卢佳慧脸上那茫然的神色顿时多了几分。

    叫男艺人过来，这不算什么大事，最近因为锦鲤娱乐易主，这种风雨飘摇的时候，他们公司旗下的艺人其实也都没什么资源，所以也都闲的很，一个电话就能叫过来。

    卢佳慧不明白的是，南鲤她突然见这些男艺人做什么？

    要知道，她给南鲤看的这些文件，可都是经过她‘精心修饰’的！

    当然，她也不是为了南鲤而粉饰的这些文件。

    锦鲤娱乐被沐氏接手，卢佳慧的心里是窃喜的。她认为这是一个很好的机会，毕竟，沐氏这样的大背景，可不是谁想攀就能攀的上的。

    再加上这段时间，沐氏没有直接插手锦鲤娱乐的事务，这也给了她机会。

    而她弄这些，自然是为了给沐氏看的。

    她想让沐氏看到她多有能力，可以把锦鲤娱乐经营的更好，这样，沐氏必然会对她委以重任，甚至说不定会将锦鲤娱乐完全交给她管理。

    但她怎么也没想到，沐氏居然会让南鲤重新接管锦鲤娱乐！

    不过，再怎么不服气，她也只能接受这个事实。

    所以，本着不浪费的原则，她把这些文件拿给南鲤看。

    在她的计划里，南鲤应该在看了这些文件之后，对她非常满意，认定哪怕是南鲤不在锦鲤娱乐，她依旧兢兢业业。然后就会像以前那样，十分信任她，对她言听计从吗？

    可是，南鲤居然没听几句，就不让她说了，甚至还让她把所有的男艺人叫来。

    难道说，南鲤是看出什么了？

    可是，她才刚开始说而已，南鲤什么时候变得这么聪明了？

    南鲤的一句话，就让卢佳慧惊疑不定，脑子里更是有无数的念头闪过。

    不过同时，她也收起了小觑南鲤的心思，心中警惕了几分。

    “没……没问题，”卢佳慧说道，“我这就叫他们过来。”

    之后，卢佳慧离开办公室，去让人给公司的艺人打电话。

    半个小时左右，十多个长相各有特色的男艺人，来到了南鲤的办公室。

    锦鲤娱乐不算是大的娱乐公司，男女艺人都只有十几个，加起来才有二十多个艺人。

    南鲤的目光从那群男艺人的身上扫过，不得不说，原主的审美还是很在线的，这些艺人好好打造打造，都是不错的苗子。

    南鲤看向卢佳慧，“这些就是全部的……”

    她的话还未说完，办公室的门突然被推开，一个男人满脸欣喜的闯了进来。

    南鲤一抬头，只觉得被晃的眼疼！

    来人穿着一身bulingbuling的衣服，闪的她甚至一时之间都看不清楚他的长相。

    “南总！您总算回来了！我真的好想你……”那个男人一边撒娇一样的说着这些话，一边小跑的来到南鲤的面前。

