    “娘，你也好。”

    言熙虽然小但也知道苏九歌是为自己好，所以她没有生她的气。

    “这还差不多，好了去洗手吧，我今天做了你们喜欢吃的红烧肉和香煎鸡翅。”

    苏九歌脸上露出抹笑容说道。

    “娘，你最好了！”

    言熙最喜欢的就是苏九歌做的吃食了，她开心的跟言澈走了去放书箱，放好才去洗的手。

    苏九云他们成亲后，各自去了自己的府邸住，因此现在家里就剩下他们几个一起吃饭了。

    吃过晚饭，没多会儿，言熙就催着苏九歌他们去风府。

    风扬和他大儿子不在家，家里就花想容、风御、风景、风烟还有风扬的爹娘在。

    他们这时候也刚吃过饭，正坐在一起聊天。

    忽听苏九歌他们来了。

    风御他们都有些意外，迈步就迎了出去。

    瞅见。

    言熙来了的。

    风御他们都很是高兴，本想带着言熙去玩的，但言烨有事跟他们说，就叫住了他们。

    “你们先等等，我有话跟你们说。”

    言烨把自己的打算告诉了他们，见他们同意才让他们去玩的。

    他们走后。

    言烨和苏九歌就跟花想容他们去客厅坐着聊起了天。

    风御的院子。

    风御一路带着他们一路朝着自己书房旁边的房间走去，他这房间里什么玩的都有。

    说起来还是因为言熙他才弄的这样一个房间。

    因为她之前没读书的时候，时不时的就来他们家玩，这读书后倒是来得少了。

    招呼他们坐下。

    风御就让伺候自己的小厮去准备了些点心和水果来。

    风烟小声的跟言熙说道：“熙熙，我家哥哥对你真是够好的，平常他都不让我们来这里玩的。更别提给我们准备吃的了。”

    “真的吗？”

    言熙有些意外。

    “当然是真的。”

    风烟点点脑袋。

    言熙当即就说起了风御：“御哥哥，你这样不对哦，他们可是你弟弟妹妹，比我跟你还亲，你怎么能不让他们来你这里玩呢！”

    风御看了风烟一眼说道：“因为他们没你听话，每次来我这里都弄得一团糟。”

    风烟刚要辩解，自家哥哥又看了她一眼。

    她到嘴边的话瞬间咽了下去。

    言熙以为真是这样，就转而说起了风烟他们：“景哥哥，烟姐姐，你们不能这样呢，这样你们哥哥肯定不会让你来这玩的。”

    风烟：“……”

    自家哥哥就是在乱说，可奈何她不敢说实话。

    风景：“……”

    真是没想到他哥是这样的。

    现在的他们都还小，所以都没有多想，只以为风御只是单纯的喜欢言熙，所以这么的区别对待。

    ……

    他们这边发生的事，苏九歌他们自然是不知道的。

    在他们家待了半个时辰，看天色不早了，苏九歌他们就跟他们告辞喊着言熙回家了。

    第二天。

    言烨下了朝才去国子监找的祭酒。

    两人聊了没多久，祭酒让人叫来言熙他们，给他们出了点题考，确定他们真的有那能力。

    祭酒跟他们说了几句话，就给他们调了班，鉴于他们在一个班老是不听话这次就给他们分了开。

    为此。

    言熙别提多不得劲了，可又无可奈何。

    帝都的人一直都有心攀上言烨，如今得知自家儿子跟言熙一个班，好些人都让自己儿子对言熙多照顾些，这样一来指不定以后就被她看上了呢？

    当然也有想法不一样的。

    这人不是别人正是工部员外郎的媳妇刘氏。

    她在听自己的胖儿子说后，朝着他招了招手道：“权儿，你过来些，听娘跟你说…”

    穆权听话的走了过去。

    听完自家娘说的话，他点点头说他记住了，然后就回了自己的院子写作业。

    次日。

    在言熙去外面玩的时候，穆权跟了出去，找准机会假装摔倒朝着她扑、去。

    原以为自己这么大一个，肯定能将言熙扑、倒。

    却不想。

    言熙身形灵活的躲了开。

    她看到了穆权是故意的，在他摔倒后，她一脚踩在了他的背上：“穆权，你当我是其他人呢，随便你欺负！”

    “我没有！”

    穆权大声喊道。

    言熙质问道：“没有？你没有都怪了！我看着你朝我扑.来的，你不是要欺.负我，你是要干什么？！”

    “我就是想抱、你。”

    穆权随口说道。

    闻言周围的人都围了过来，尤其风景和风烟直接走来就是一脚。

    “你还想抱熙儿，我都没抱，你做梦呢！”

    风景和风烟齐齐说道。

    他们不知道是怎么回事，可大一些的学子却一下反应了过来。

    风御的反应最是大，听到这话，走来看清楚眼前的情形，他一个伸手将穆权拎了起来：“谁让你这么做的？！不说清楚，我打得你鼻青脸肿，哭爹喊娘。”

    穆权最害怕的就是挨打了。

    风御一威胁。

    穆权直接就将他娘给卖了出来。

    “是我娘，我娘，她说只要我当众抱了言熙，亲了她就能娶她做媳妇了。”

    众人都不由得议论起来。

    言熙怎么都没想到是这样，她气呼呼的朝着穆权的脸就打了几下。

    风御及时制止了她：“别打了，这件事让你爹娘他们解决。”

    他可不想她因为这么个渣渣，被逐出国子监。

    祭酒得知这事，心里不免忐忑起来，班级是他给安排的，这要是言烨多想在皇上面前给他穿小鞋怎么办？

    他赶忙让人去请了他们和穆权的家里人。

    除此外。

    他已经想好了，等言烨他们来处理完这事，他还是将言熙跟风景他们调一个班去。

    以后出什么事，也好有点照应不是？

    却不知。

    当时风景他们都在那的，只是没反应过来。

    苏九歌看到国子监来人还以为自家闺女又干了什么坏事，直到国子监的人告知她实情，她才知道是怎么回事。

    娘的。

    自家女儿才几岁就有人惦记了。

    还是人吗？

    苏九歌心里愤怒不已，去到国子监没等刘氏说一句道歉的话，直接就将她揍了一顿。

    刘氏被打得一点还手之力都没有，她捂着被打肿的脸气呼呼的道：“苏九歌，你以为你是国师的娘子，你就能一手遮天了吗？你个乡野村妇，粗鄙不堪…”

