    跪在地上的御医，狐疑的抬起头，朝风云汐看去，不过一个年轻的小姑娘，能有什么本事？十一皇子的病来势汹汹，连他们这些老御医都束手无策，他们就不相信，像风云汐这种没什么经验的小姑娘能够治好十一皇子。

    御医群嘲的眼神看着风云汐。

    皇后移开，风云汐走了过来，入目的是一张少年苍白痛苦的面容，大约十二三岁的样子，面容长得姣好，只是眼窝深陷，面白肌瘦，仿佛长期的营养不良。

    皇后之子，尊贵之躯，本不应该出现营养不良的情况。

    “啊~”

    宫元咬着唇，痛苦的低叫，声音不似刚才那么凄惨，他眼睛看着风云汐，可能是被风云汐绝色的外表给惊艳了。

    常年在皇宫中，其实能见到的无非就是身边的宫女，那些宫女的容貌，完全没有办法本风云汐相比。

    风云汐把宫元的隐忍看在眼底，她温柔一笑：“十一皇子，哪里痛？可以给我看看吗？”

    御医们嘴角一抽，眼神讥讽，一个合格的医师，应该先给患者把脉，再询问症状，只有初级刚入门的学徒，才会上来就问。

    宫元苍白的面色，以肉眼可见的速度，逐渐变成粉红：“太傅说，男女授受不亲。”

    风云汐：“……”

    多可爱单纯的少年。

    风云汐笑着问：“那太傅有没有告诉你，医者眼中无男女之分？”

    宫元摇头，这句太傅好像没有说过。

    风云汐继续道：“所以说，术业有专攻，太傅只懂教书，对医学上面的问题，他是不懂的，十一皇子现在生病了，想要好的话，就要听我的，嗯？”

    　“你能治好我？”

    宫元声音有些急促，眼睛里闪过亮光，但是很快就黯淡了，长期被病痛折磨，他经历了希望到失望，最后痛苦的甚至想死去，他真的是不敢再相信任何人了，因为有了希望后的绝望，真的比病痛本身更加摧毁人的意志。

    他害怕了。

    风云汐把宫元的表情尽收眼底，笑了笑：“我说能，你愿意尝试吗？”

    她没有问“你愿意相吗？”，而是直接问的“你愿意尝试吗？”，这两句话的差别很大，只要宫元点头，接下来的事情，就会变的简单。

    宫元怔了怔，看着风云汐笑容可亲的绝美容颜，他竟然莫名的选择相信，点了点头，突然又一阵剧烈的疼痛，宫元受不住的低吼，面部的表情已经扭曲。

    “元儿。”皇后眼中含泪，心如刀绞。

    “那么多废话，还不快给十一皇子治病？”太后心疼孙儿，对风云汐发怒。

    风云汐觉得自己太难了，她也想给十一皇子治病，但是要说通十一皇子，才能顺利进行吧？如果十一皇子不配合，那怎么办？

    何况，宫元的这个病和别的病不同。

    太后这种高高在上的天家人，自然是不会为她考虑那么多。

    “失礼了。”

    风云汐伸手掀开宫元的被子，便看到宫元的手掌捂着右下腹，疼痛太剧烈，导致他整个身体开始卷缩。

    “是这个地方疼吗？”

