    “我在这儿”男子话音刚落，步月的声音响在院门外。

    男子见步月走进来，昂首挺胸站在那里，似乎在等着步月参拜。

    步月上前朝他抱了抱拳：“曹内侍，你找我所谓何事？”

    曹内侍掀了掀眼皮，道：“上面资源不足，要削减供给，经过上面商讨决定，你们队实力最弱，削减你们队的供给，让我来通知你一声。”

    步月心中一沉，面色不太好看。

    “我的队员刚入队伍，皇城便资源不足。”

    “削减资源供给？此前，皇城从未出过这档子事。”

    “敢问曹内侍，是哪个上面的决定？”

    步月忍着心中的愤怒，一双拳头捏得咯吱作响。

    曹内侍眼高于顶，有恃无恐道：“这是韩成韩统领的决定，你若心存疑虑可以去找他理论。”

    他道：“好了，我的话说完了，不必相送。”

    看着那姓曹的内侍走出院子，水无心愤愤不平。

    “队长，这人谁呀，如此目中无人，着实欠揍。”

    云染站起身，顾不得拍屁股上的灰尘，走上前来问道：“队长，这是怎么回事？”

    步月：“此人名叫曹魏，是护卫军统领韩成的下属，专司皇城护卫队，资源分发一事。”

    “按照惯例，皇家每月会给皇城护卫军拨发一些供给，提高皇城护卫军的实力。”

    “那些资源，全部交给韩成管理，韩成便将此事交给曹魏全权负责。”

    “我跟曹魏有些过节，他怕是因为此事针对于我，故意不给我的队伍发放资源。”

    “你们是受了我的连累，对不起！”

    “就是说，以后我们都没有资源拿了？”水无心问道。

    步月沉默着没有回话。

    水无心当场发了飙。

    “那我们进皇城干什么？没有资源拿还处处被针对，这样一来，还怎么提高实力呀？”

    水无心的脸皱成了苦瓜，嘀咕道：

    “队长实力不行，还处处得罪人。现在好了，资源都没了。”

    “水逆真是眼瞎，怎么就跟了这么个队长。”

    “一个云染就够让人头疼，现在还多了这么个队长，哼！雪上加霜。”

    云染的面色有些凝重。

    不管是泼粪也好，还是打饭插队，这些都是队伍与队伍之间的摩擦，本不是什么大问题。

    可若上头的人压着她们，那便等于将她们的前路堵死了。

    这样一来，事情便复杂了。

    “皇城护卫军统领韩成，跟你有过节吗？”云染问步月。

    皇家发放资源，无非是想从她们这些人当中，培养几个人才出来供皇家驱使，削减资源兹事体大。

    曹魏一个人，可做不得主。

    若没有韩成默许，曹魏也不敢这么做。

    步月沉吟了一下，眼神有些闪躲，道：“他以前是我爹的副将，我爹离世后，他便做了皇城护卫军统领。”

    云染道：“那他跟曹魏，关系紧密吗？”

    步月：“我明白你的意思，我若是去找韩成告状，只怕意义不大。”

    云染抄起手，若有所思，缓缓在院中踱步。

    步月如此笃定，这样看来曹魏不可能因跟步月结仇，瞒着韩成做这样的事。

    韩成跟曹魏是一丘之壑。

    就算步月将此事上报给韩成，他也会向着曹魏，将此事压下。

    往后，她们的日子，只会比现下更艰难。

    步月轻叹一声，对几人道：“你们不用忧心，此事因我而起，我一定会给你们一个交代。”

    “你们各自修炼去吧，我想一个人静静。”

    “此事不能怪你一人，我也有责任。我会跟你一起想办法，解决此事。”云染对步月道了一声，便了回房。

    水逆兄妹如霜打的茄子般，蔫了吧唧的，一脸萎靡。

    他们心中不平，也无济于事，眼下别无他法。

    步月说了，会给他们一个交代，他们便等着。

    云染关上房门，拿出清音灵，不知通神教的手，有没有伸到皇城之中，对皇城诸事又了解多少。

    她念动咒语，清音灵发出叮铃铃的声音……

    片刻后，云染打开房门，容光焕发。

    见云隐还在她门口守着，命云隐将步月唤来。

    接下来，她们要去做一件，轰动整个皇城的大事。

