    粉丝讨论的热烈，圈里人也有些波动。

    “老李，王峥想拍偶像剧了，你不是有项目吗，给他投过去，就不用担心钱了，他就算不投资，那些植入都能把你亏空填上。”

    “真的假的，他还需要拍偶像剧吗？”

    “真的，他微博点赞了一条拍偶像剧的话，一直没有取消，要是手滑的话，工作室早就澄清了。”

    “那我投一下，选上就好了。”

    同样想法的人非常多。

    ……

    “baby，你不是跟王峥有联系吗，你可以问问他啊。”

    “不是吧，你们给我规划的不是电影路线吗？”

    “没差的，他那些年和庆余年爆火，要不是鬼吹灯早早和天仙签了合约。

    咱们结婚吧剧本早就成型，他又是看剧本才决定参加的电视剧，你的年龄不合适，不然早就让你抢女主角了。

    圈里好多人都在等他下一部作品呢。”

    “未雨绸缪太早了吧，你们也不怕失手，拍出来上映不知道什么时候了。”

    “他那些年后票房破纪录已经不一样了，哪怕失手，随便拍个庆余年二就能回来，大家都期待呢，再说成功的可能性不小。

    偶像剧就是俊男美女，你是觉得他不俊吗？

    再说他让你参与庆余年二，你还去不去。”

    “那得参与，这个司理理的角色竟然是我现今为止最有名的角色。”

    “抽时间问问，他的习惯圈里也知道了，不缺投资，自然也能做出好戏。

    教主不是和他家里人关系特别好吗，可以让他问问什么情况。”

    “够呛，他还有前女友和他的发小呢。”baby说道。

    “你怎么知道的，他不是分手了吗，发小又不清不楚的，你希望不小。

    不过说起来他也挺深情啊，一个女朋友谈十年，绝种好男人啊。”在她看来，王峥这就是好男人的表现，谁让娱乐圈太烂了。

    baby听着经纪人的话，心里想，我怎么知道的，我都快明示他了，只要他愿意，我就是他的下一任。

    他都不理我，他也不找对象，表现那么牛，也不是gya，还不明显吗，旧情难忘。

    另一个地方，糖糖也收到这个消息，本来想联系王峥的，不过看看时间还是算了吧，再说她也怕王峥拒绝，这事还是交给经纪人吧。

    她其实挺希望和王峥再合作的，到现在为止，她最让人称赞的角色就是和王峥合作的，一个紫萱，一个童佳倩。

    后续上了不少戏，都没有达到那两个角色的地步。

    她也想着重新绑定王峥，至于男友还是算了吧，三千金也算火，可也得看跟谁比。

    她也有危机感，她和王峥的cp已经没多少人提了。

    没办法，王峥的爆剧太多，庆余年本来没cp，思思戏份太少，可是配合他俩的真实恋情，cp粉不要太多。

    后续又有了那些年，沈佳宜也火啊，谁还没有个学校的女神呢，cp粉也很多。

    她其实觉得自己的希望不大，哪怕自己的偶像剧是王峥几个好友里拍的最多的。

    不过说不定对方同意了呢，试试呗，不试永远没机会。

    ……

    这个消息吸引了一批适龄女艺人，倒是没骚扰，也骚扰不到，就是让人注意下。

    能不在意这个消息的，就是四旦双冰还有天仙之类的吧。

    那些人都是拍电影的，王峥要是电影合作机会不小，电视剧就算了，更何况是偶像剧。

    哪怕胖冰都没在意，她虽然有心思拍电视剧，可也是拍甄嬛那种类型的，众星捧月。

    她甚至都打算给王峥发一份男主角邀约呢。

    ……

    幂姐和思思那里也收到信息了。

    “小幂，你什么想法？”

    “我接下来问问，要是时间合适，这个女主角我当定了，我还没跟他正式合作过呢，每次都不是cp。

    以前是我接的戏太多，他要求又太多，不让轧戏，我怕时间对不上，还有我的活动太多，反正都是挣钱，也没想过非要跟他合作。

    现在不一样了，这小子躲着我，钱都可以放一边了。

    这次他提前这么久宣布，我哪怕花半年也得拍上。”

    “你真拍半年，美亚都能气死。”

    “气死就气死吧，我这么拼就是为了挣钱，我还是和你签的合同呢，可没必要这么拼。”

    “也是，你干妈给你安排的律师太严谨了。”曾佳说道。

    “这个你不用管了，我跟我干妈商量就行，我了解他，他拍戏我干妈亲自筹备的。”

    “好。”

    ……

    思思那里情况差不多。

    “k姐，你关注下。”

    “没问题，思思，我是怕他故意躲你啊。”

    老蔡没想过不让思思拍摄，王峥现在可是大火，要是真和前女友合作，对思思的商业价值帮助很大，明星要的就是热度。

    到时候随便几个意难平的热搜，电视剧不火都能被热度带火。

    更何况王峥拍戏还是很有谱的，哪怕失败，买个王峥终于失手的热搜，都有很大热度。

    “没事，我有办法，他躲不过去的。”

    思思心里暗想，峥峥，我只是不想逼你，真想见你，给你发个流泪的视频应该就够了吧，对不对。

    思思都有点疑惑了，她从王峥今天的表现来看，还是和以前一样，他羞愧就是还没放下。

    不过想起上次自己装受伤他没反应，就恨得牙痒痒。

    ……

    王峥留下了一波热度，他自己睡得挺香的。

    他已经和韩延说好了，明天一早就回横店。

    韩延的《第一次》要上映了，他得去宣传，剧组这边交给王峥了。

    韩延都放下了，鬼吹灯与其说是他的作品，还不如说是王峥的。

    剧本就是原著的压缩，王峥也时不时和他讨论，他本身就已经算半个导演，都亲自上手过了。

    韩延知道，《鬼吹灯》哪怕票房大卖，也没几个人认为是他的功劳，连粉丝都骗不过去，太还原了。

    也就给他的履历填上好看的一笔，对他的帮助还不如独立拍一部票房破两亿的电影大呢。

    这种情况下，他关注自己独立拍摄的第一次就很有必要了，他还是有野望的。

    他已经提前和王峥说好了，他得抽时间宣传，怎么也得一个星期。

