    第301章跟看尸体一样

    陆时寒抿了下唇，上前给陆老爷子脱衣服。

    陆老爷子还有点不好意思，在陆时寒给他脱衣服的时候，他还一脸羞答答的表情，显得有些扭扭捏捏的。

    上衣脱下。

    陆老爷子立即伸手挡在了胸前，在一个小姑娘面前袒胸露乳，怪不好意思的。

    秦烟站在一旁，看见老爷子这一举动，面无表情道：“全裸的我都见过不少，陆老不用觉得不好意思。不管你是穿着衣服，还是脱了衣服，在我眼里都没什么区别。”

    对于医者来说。

    确实是没什么区别的。

    裸不裸的，都只是病人而已。

    尤其是在医院男科妇产科上班的医生，每天要接诊那么多病人，早就已经看到麻木了。

    秦烟没在医院待过。

    但是之前协助陆游那个怪老头做过几次手术，动手术的病人全身脱光光的躺在手术台上，长得挺帅，身材也挺好的，但她看了却没有任何感觉。

    跟看尸体一样。

    在她说出“全裸的都见过不少”这句话时，正在给陆老爷子脱衣服的陆时寒手上动作停顿了下，抬起头看了她一眼。

    陆老爷子听见她这么豪迈的话，都给吓了一跳：“全裸的你都见过不少？”

    秦烟神色淡淡的：“嗯，给人动手术的时候，见过不少。”

    陆老爷子又吃了一惊：“你还给人做过手术？”

    “嗯。”秦烟又淡淡应了一声。

    陆老爷子一脸意外又惊讶的表情：“哎呀呀，小丫头，你不得了啊。你不仅会针灸，你还能给人开刀做手术？你是不是什么病都会看啊？”

    秦烟认真想了下，点头：“差不多吧。”

    挺实诚的语气。

    陆老爷子竖起了大拇指，夸赞不已：“看来神医陆游果然名不虚传。你这小丫头都如此厉害，你师父岂不是当代华佗了？”

    “你能被他收为关门弟子，年纪轻轻医术又如此了得。你在行医这方面必定是有天分的。有没有想过以后要报考医科大学？你可以跟我说说你想去哪所医科大学，最好的医科大学的几位教授现在都在陆家。”

    “你要是有想去的学校，我跟他们引荐你。”

    他说的是国医院的那几个老头子？

    秦烟眼神有些轻狂道：“不必，我没打算上医科大学。”

    那些课本上的基础知识，她还在上小学的时候，都已经研究透了。

    还有什么好学的。

    再说国医院的那几个老头子。

    也不是秦烟看不起人。

    那几个老头子医术再好，只怕也是好不过陆游的。

    可陆游还要尊称她一声师父呢。

    “没打算？”陆老爷子一怔，有点意外，也有点可惜的样子，“那你想上什么大学？你们就快要高考了吧，你心里有没有心仪的大学？要是有想上的学校，我给你写推荐信。”

    顿了顿，又笑呵呵的说道：“我这个老头子的推荐信，还是很管用的。”

    秦烟和他的小孙儿一个班。

    这就说明她学习成绩肯定是不怎么好的。

    她的聪明和天分，都偏向医术上了。

    (本章完)

