    这是一场万众瞩目的战斗，亦是一场注定载入史册的战斗，尽管事后双方可能永远不会揭晓。

    后方，东部战区最高作战指挥中心显得极为安静，所有技术人员和值班军官面色无比凝重，一双双眼睛紧盯整个大屏幕，空气之中弥漫着一股紧张且焦急的氛围。

    大屏幕内呈现的卫星实时图像，昭示了东部海域上空近乎白热化的焦灼局势。

    然而，整个局势却对歼-15C极为不利。

    “智能系统显示，零驾驶的歼-15C战机在保持高强度大过载飞行机动下，大概率出现垂尾结构强度下降的情况，这场战斗零的胜算已经下降为39.8%。”

    第一男操作员沉声道：“隶属于青城航母基地的歼-15C支援机群，已经升空起飞，预计16分钟之后抵达目标空域。”

    “联系上零了吗？”罗冀面容沉稳，一双眸子收敛，透出一股铁血气势，注视两架近乎如同肉搏般的高性能战斗机，询问道。

    第一男操作员回应道：“常规手段无法建立通信联系，除非该空域出现一架歼-20，才能在F-35C释放的电磁干扰圈内开辟出一条通信通道。”

    “继续保持呼叫。”最高指挥官罗冀陷入沉默，深呼吸一口气，并未下达其他命令，正声道。

    歼-20战机。

    这个时候，上哪儿去找歼-20？

    最近的歼-20基地距离事发空域约900公里，从接到命令出发，再到抵达战场，要大约50分钟以上。

    零和歼-15C还能坚持50分钟以上吗？

    应该能。

    另外两架F-35C能坚持50分钟以上吗？

    应该不能。

    况且，为了避免事态升级，罗冀不可能调动象征着高端战略力量的歼-20参与捕狼行动。

    现在，罗冀只能期望零能撑到后方已经起飞的支援机群到来，隶属于青城航母基地的歼-15C支援机群，还有十五分钟才能抵达目的地。

    15分钟！

    “加油啊……零。”第一男操作员紧盯着实时卫星图像，双眼透出一丝敬重，心中默默送上祈愿。

    坚持住，零。

    指挥中心内，所有人全神贯注，精神高度集中，眼睛瞪大，连眼都不敢眨一下，生怕错过什么关键性画面和情况。

    与此同时，事发海域之中的捕狼行动主角，海狼已经潜上海面，光学探望镜锁定天空，艇长奥利弗和大副等一众艇员和水兵高度关注头顶天空这场战斗，对他们而言，这场战斗的胜负，决定了整艘海狼的命运。

    究竟是上浮投降，还是安全返航，全凭这场战斗的结果。

    一个战斗结果，决定上百号人的未来。

    潜艇指挥舱内的气氛无比压抑，所有人全都保持安静，此刻，由不得他们不安静。

    “要赢啊……你们是最棒的飞行员，一定可以赢过这个家伙，愿上帝与你们同在，阿门。”面容沉稳而稳重的奥利弗，心中默默送上来自于个人的祈祷，为两架F-35C助威呐喊。

    指挥舱内，已有十数名虔诚的信徒举起右手，不断比划，勾勒出一个十字架，最后以阿门二字收场。

    另外一边，森林号已经驶入到目标空域的正下，船上的林雨、林爸等人已经从船舱里出来，站在顶层甲板之上，所有人紧张到不行，内心悬着一块大石头，死死盯着天空。

    “你可以的，你一定可以的。”江晓纯立于顶层甲板，抬头仰望着天空之中的歼-15C‘虎鲨’，右手攥紧，指甲几乎塞入肉中，心中默默不断为歼-15C送上祝福。

    呐喊。

    这是来自于这场肉搏厮杀背后无声的呐喊助威，没人希望看到属于己方的天骄和战机落败，双方都想着同一件事——赢过对方。

    “轰！”

    天空之中，WC-10C涡扇引擎的怒吼声传遍四周上下，持续全力输出最大推力，推动着遭受第一架F-35C锁定的歼-15C‘虎鲨’高速飞行，拉出一个左翻滚转头极速爬升的机动，掠向另外一边已经露出疲惫之势的F-35C。

    “滴！”水滴形玻璃座舱内的雷达告警声连绵不绝，周海面无表情，直接无视。

    周海用高速飞行的歼-15C‘虎鲨’，用行动给出属于自己的回应。

    中华天骄，永不后退！

    天空虎鲨，永不后退！

    两道湛蓝色高温尾焰映衬，给这片天地增添不一样的色彩，高速飞行产生的白色激波云包裹于全身，整架歼-15C‘虎鲨’毫不遮掩身上的杀戮气息，疯狂追击着火狐，戴着锐眼头瞄的周海，双眼很快捕捉到第二架F-35C的姿态。

    不，

    现在，甚至可以称之为追杀。

    周海仿若无穷无尽的体力，赋予了他稳定的飞行状态和战斗力，从双方接触到现在，周海整个人的战斗频率和进攻节奏从未断过，尽管由于采用空中手术刀处理第一架F-35C，导致座驾101号机出现受损情况，但对于周海的影响并不大。

    反观第二架F-35C，由于长时间高强度飞行和施展大过载机动，飞行员火狐的体力已经消耗殆尽，导致如今的飞行节奏越来越慢，出现了一次又一次的弱点。

    此消彼长之下，这场最初为势均力敌的互相肉搏，逐渐演变为猎物和猎人之间的游戏。

    “滴！”

    F-35C玻璃座舱内再度响起尖锐如同死亡之音的丧钟声。

    死亡，正在敲门。

    “fuck……fuck！快开火！海雕，快开火！他是朝我过来的，他想发射导弹！”听到耳边再次传来的雷达告警声音，一股浓郁到极致的死亡危机之意涌上心头，笼罩全身，火狐仿佛掉进冰窖那般，浑身冰冷刺骨，整个人忍不住大叫了起来。

    寒冷。

    这是一股前所未有的寒冷，甚至超越火狐对‘冷’的认知。

    听到火狐慌乱且焦急的声音，动态加密通信频道内，后方基地负责人约翰心中一惊，立马朝着海雕大声阻止：“禁止开火，禁止开火，狐狸一……”

    “滴！”伴随着主平显传出一道通信关闭的提示音，整个世界安静了下来，这是狐狸一号F-35C关闭机载无线电通信的提示。

    长机海雕不想再听到后方基地的声音，从而干扰自己的判断，双眼冷冷注视高速掠向F-35C的新型侧卫，他忽然下意识想起曾经朝鲜战场之上死去的祖父戴维斯，想起那条世界著名的米格走廊，想起己方的失败。

    脑海之中思绪很多，但却未影响自己的思路和判断。

    下一刻，海雕眼中透出一丝敬意，轻声自语：“再见，东方的ACE王牌。”

    右手大拇指，按下操纵杆苦力帽。

