    在天选之城逛了一会儿，感受了一下即将到来的丰收节的氛围后，伊芙就离开了这里。

    祂知道，今年的丰收节注定不平静。

    因为与众神约定的神魔战争时间马上就要到了。

    几个月前祂发出去的警示终究还是有些效果的，赛格斯世界的各大势力也纷纷开始了备战动员，万神殿甚至还在伊芙发出警示的一周后向众神传达了一条消息。

    大意是赛格斯世界的众神势力可以不参与远征深渊了，伊芙也只需要派出少量部队支援众神即可。

    本位面的势力，将主要精力放在防守赛格斯世界上，抵抗深渊的入侵即可。

    此外，战神神系也将派出部分半神和祈并者，协助防守赛格斯世界。

    不过，伊芙还是决定派出可观的玩家队伍远征深渊的。

    这是为了给自己到深渊晋升打掩护。

    防守赛格斯世界？

    如果祂真的晋升强大神力了，那在赛格斯世界就彻底立于不败之地，深渊拿头来打。

    当然，在远征深渊的人数上，伊芙就有所取舍了。

    最早的时候祂计划出动十万天选者，但现在祂改主意了。

    祂计划人数减半，征召五万名白银玩家和部分冰霜精灵参与远征深渊，此外再加上一些自己的祈并者。

    待到在深渊打开局面之后，可以建立一个据点，成为玩家们的又一座练兵场，以及祂的“吸血”基地。

    剩余的玩家主力，则停留在赛格斯世界，保护精灵之森，并抵御深渊可能的入侵。

    玩家们集结很快，冰霜精灵们的动作也不慢，所以……只要收到万神殿的信号，伊芙就会发下开战的指令。

    届时，伊芙会直接从寂灭荒原出兵，派兵攻打深渊。

    出战的地点祂都选好了，正是赛博进入寂灭荒原的那座位面通道。

    至于逆转之门……消耗的神力太大，等关键时刻再用。

    而作为一座边缘深渊位面，众神八成也会派出祈并者军队进攻寂灭荒原，包抄第三层地狱。

    十有八九应该是战神的祈并者部队。

    不过，众神的主力部队应该还是会进攻第一层地狱的。

    虽然攻打每层地狱的边缘位面也能给深渊造成损失，但最好的还是给七层地狱造成重创。

    七层地狱是深渊的门户，但从上到下并不完全垂直，位面的面积也各不相同，越往下地狱位面的面积越大。

    第一层地狱最小，更是直面上层世界，位面魔神也被封印，理论上最容易攻下，被众神选为集火的目标也很正常。

    伊芙还注意到，最近魔神迷宫里的阿撒兹勒也越来越烦躁了，将气全都撒在了几个深渊神话的身上，也不知道是不是隐约有所预感。

    倒是苦了堕落天使路利亚几个倒霉蛋了，被玩家刷新的频率一口气提升了好多，狼狈了不少。

    伊芙倒是挺能理解这位深渊魔神的。

    毕竟，祂是第一层地狱的主宰，老家马上就要成为神魔战争的主战场了。

    “阿撒兹勒，众神要进攻你的位面了，你不担心你藏匿的地狱位面本源核心被众神找到吗？”

    “又或者说，被你的那些同僚趁机寻到，然后夺走？”

    “告诉我在哪里如何？我可以帮你保管。”

    伊芙来到魔神迷宫里，对着这位第七魔神微笑道。

    “屁！尤克特拉希尔！你就是馋我的深渊之力！要是告诉了你，我就彻底成为你的奴隶了！”

    “我就算是陨落，也不会把我的地狱本源核心的位置告诉你的！你这棵恶毒的吸血树！”

    阿撒兹勒勃然大怒，气得连对伊芙的畏惧都少了几分。

    伊芙微微失笑，倒也没再说什么。

    祂也没指望就忽悠出阿撒兹勒的地狱本源核心。

    对于七魔神来说，那就是祂们的命根子，也是祂们无限复活的本钱。

    不过，伊芙倒是很想吐槽，阿撒兹勒这话说的就像祂现在不是自己的奴隶似的……

    当然，祂并没有说出来，算是给这位打工魔神留了点体面。

    而就在这个时候，伊芙忽然心中微动，神魂中略微有了些许感应。

    祂看了一眼气呼呼的阿撒兹勒，淡淡一笑，回归了神国。

    重新出现在神国的至高神殿里，伊芙坐到了自己的神座之上，而后轻轻招了招手。

    下一秒，祂的手中出现了一个闪烁着幽深光辉的盒子。

    那是亡者之匣。

    死神海拉终于回消息了。

    伊芙打开了亡者之匣，点亮了海拉的神力光团。

    而熟悉的声音，也在祂的神魂中响了起来：

    “尊敬的伊芙冕下。”

    “很抱歉现在才回复您的消息，我刚刚从沉睡中复苏，似乎错过了很多事。”

    “首先，感谢您之前赠予我的血族神格，我感觉自己距离强大神力更近了一步。”

    “这也让我对在您晋升时担任守护者更有信心了。”

    “其次，还要感激您的提醒。”

    “芬尼尔已经将深渊计划入侵的消息告知了我，幽暗地域也在祂的组织下开始了备战。”

    “不过，我在地下世界的势力终究是太弱了，若是真的有什么意外，届时或许还需要您的帮助……”

    “您在信息里提到的精灵亡魂的事，我也调查了。”

    “我将亡灵之海中我能够查探的亡魂们全部查探了一遍，的确发现了一些并非从赛格斯世界回归冥界的精灵亡魂……”

    真的发现了？

    听到这里，伊芙精神一震，心中闪过一丝喜悦。

    进入深渊位面的冰霜精灵，因为深渊的特性，在死亡之后是不能回归冥界的。

    所以……这种赛格斯之外的精灵，很有可能就是雷霆部族或是暗影部族！

    伊芙向下听去，海拉的声音继续响起：

    “不过，这些精灵亡魂，最晚的也在九百多年之前了。”

    “近九百年来，除了赛格斯世界的精灵亡魂，我没有再发现别的。”

    听到这里，伊芙的目光微微一凝。

    这并不是一个好消息。

    九百年没有新的亡魂，除了堕入深渊之外，最有可能的就是精灵们已经绝迹了。

    轻吐了一口气，伊芙继续向下听：

    “我读取了那些精灵亡魂的记忆，找到了部分记忆碎片，只是……因为时间太久，大多数记忆都已经模糊，只有一些片段。”

    “可惜，因为霍尔德尔同样占据了部分亡灵之海的权柄，我无法彻底唤回那些亡魂的记忆，更无法定位到他们的来源地……”

    “当然，等到我晋升强大神力之后，一切都不是问题了。”

    到了这里，伊芙感知到神魂中出现了部分记忆碎片。

    祂心中微动，选择了接受。

    而随着伊芙的意念，视野骤然变化，隐隐约约地，祂看到了一些零零碎碎的画面……

    起初，是一望无际的大海。

    一艘艘巨大的船只航行在海洋中，上面乘坐着一名名精灵。

    他们黑发黑眸，嘿哟嘿哟地吟唱着古老的歌谣，操控着船只在狂风暴雨中行驶……

    海浪不断翻滚，巨大的水龙卷在远处的水面上肆虐。

    精灵的船只们艰难地前进着，一往无前。

    后来，是一片丰饶的土地。

    茂密的森林，耸立的高山，以及金色的沙滩，还有不断拍击着岸边的浪花……

    精灵们跪在海岸边，亲吻大地。

    不远处，是搁浅的巨船，更多的精灵正在从船上跳下。

    一名身穿黑裙的女性精灵站在岸边，望着天空，目光深邃……

    再后来，是一座宏伟的精灵神殿。

    神殿中供奉着一个巨大的坛子，坛子里面装满了黑褐色的泥土。

    精灵们跪拜在神殿里，对着坛子不断祈祷膜拜……

    神殿之外，则是一座广场。

    广场上，同样有着生灵在向神殿的方向祈祷。

    但已经不仅仅是精灵了。

    半精灵、人类、甚至还有一些身上长着鱼鳞的奇怪生物。

    他们密密麻麻，数量众多。

    更远处，则是一座繁荣的城市。

    一轮火红的太阳，正在缓缓升起……

    画面又转，蓦然一暗。

    天空中闪电撕裂，大海涌起滔天的海浪。

    喊杀声响起，精灵们带着半精灵，人类，还有其他一些种族，与从海里跳上海岸的一个个人形海怪战斗在了一起……

    他们的身后，是在火焰中燃烧的城市。

    火光照耀了半边天。

    身穿黑裙的女性精灵高举着法杖，操控着淡金色的屏障……

    而后，整个世界微微一亮，画面就破灭了。

    隐隐地，伊芙似乎看到天空中有繁复神秘的纹路一闪而过。

    画面至此结束。

    看到这里，伊芙已然对这些精灵们的遭遇有了七七八八的猜测……

    他们正是离开赛格斯世界的部分暗影精灵！

    而那望向天空、并在后来操控神术防御屏障的女性精灵，正是暗影部族的守护半神，暗夜之影厄里斯！

    他们应该是进入了一个充满着丰富水域的位面，在那里扎根并发展了信仰，最终与其他势力产生了冲突，发展成了战争……

    然而，画面就到这里了。

    战争最终的结果是什么……根本没有显示。

    只是最后天空上那繁复神秘的纹路，让伊芙确信，这背后恐怕有着神话力量插手。

    一时间，祂的心情略有些沉重。

    暗影部族的守护者暗夜之影厄里斯仅仅是一位半神。

    如果真的是精灵们的踪迹被世界树的敌人发现了，那恐怕祂们的结局已经注定。

    伊芙微微一叹。

    祂幻化出看到的那些与精灵们战斗的海怪，想要看看是什么种族，却讶异地发现传承中根本没有……这竟然是连前任都不认识的种族！

    “隐藏在其他位面的本土生灵么……”

    “海洋……难道是利维坦的信徒？”

    伊芙若有所思。

    海洋生物多信奉海神，而赛格斯世界的海神，就是魔神利维坦。

    “或许，我应该在神魔战争多关注一下第三层地狱了。”

    伊芙沉吟道。

    如果真的是利维坦的信徒，那就要从神魔战争着手了。

    虽然看完了画面，伊芙对于暗影部族还存在已经不抱太大的希望了。

    毕竟……在画面的最后一幕，战争是相当惨烈的。

    但，没有结局就是没有结局。

    而没有结局也就意味着暗影部族依旧有着幸存的可能。

    哪怕很渺茫，但也值得伊芙去关注追寻了。

    毕竟……在此之前连祂没想到深渊中还会有精灵存在。

    连深渊里都坚持下来了，还有什么是精灵们做不到的呢？

    哪怕是固执，哪怕是天性善良到被其他种族利用，但精灵族依旧是一个伟大的种族。

    虔诚，不屈，坚强，善良，美好……

    至少……伊芙如此认为。

    “有一种思路或许能够定位到画面中的位面……像是画面中的那种水怪，恐怕只有特定的世界才有，只要我找到知道那种水怪来历的存在，就有希望定位到相关位面了。”

    伊芙思索道。

    而祂很快，就有了一个或许能够解答这个问题的人选。

    那就是被祂抓起来的深渊神话迪里艾尔，那个牛首人身的恶魔。

    想到这里，伊芙再次来到了魔神宫殿，将正在小憩的阿撒兹勒吓了一大跳。

    “你……你怎么又过来了？！说了多少次了！我是绝对不会把地狱位面的本源核心位置告诉你的！”

    祂悲愤地说道。

    伊芙：……

    看了一眼这位“可怜巴巴”的第七魔神，伊芙淡淡地道：

    “我找迪里艾尔，没你什么事。”

    阿撒兹勒微微一愣。

    说完，伊芙身形一闪，消失在了魔神迷宫的深处。

    只留下第七魔神一脸疑惑地望着祂离去的底方。

    “祂找那个废物干什么？”

    阿撒兹勒喃喃道。

    来到了迪里艾尔所在的宫殿，伊芙踏了进去。

    迪里艾尔似乎刚刚和玩家战斗完，正坐在王座上呼哧呼哧地喘着粗气……

    看到出现在宫殿里的伊芙，祂几乎是瞬间就跳了起来，表情惊恐：

    “万……万神之母！”

    伊芙微微一笑，动用神力幻化出了海怪的样子：

    “迪里艾尔，你知道这种生物的来历吗？告诉我，可以免除你一周的BOSS战。”

    迪里艾尔精神一振，似乎颇为欣喜，就像是听到了特赦的死刑犯一样。

    只是，当祂看清楚伊芙幻化出来的生物后，目光却有些茫然。

    看到祂的表情，伊芙已然知道了答案。

    祂叹了口气，打算离开宫殿。

    只是，就在这一刻，迪里艾尔突然开口道：

    “请……请等一下！万神之母冕下！尤克特拉希尔冕下！请等一下！”

    “我……我没认出来这种生物的来历……”

    “但我知道，有人一定认得！”

    ——————————

    说点别的事，这个月数据还不错，收藏涨了很多，单章高订涨了1000多点，然而均订只涨了不到50点……

    很尴尬，说明看书的读者二十里面起码有十九个，看到上架就转盗版了，没看到就转盗版的估计更多……哪怕是很多人还没追到最新，也过低了。

    一般来说，接近二比一才是正常的。

    码字不易，还是希望喜欢本书、有经济能力的读者，能够来起点适当地支持一下正版订阅。

    毕竟，你们的支持就是我最大的动力！（这一段字是后来加上的，不算作订阅字数，另外正版里有女神的点娘人设图哦！）

