    武泽辰虽然不明白太后为何突然问起，但他还是下意识地想替夏洛潼说上几句好话，就连他自己也不知道为什么会有这样的转变。

    “挺好的，她入了王府后一直很安分，没有半点出格的举动，不仅从未与夏家有过联络，甚至孙儿还发现，她同夏家还有解不开的仇怨。”

    说着，他还将自己查探到的一些情况挑拣着告诉了太后，至于夏洛潼母亲身份上的疑点，他则没有说出来，因为他自己也还未查清这个情况。

    太后听了这事后倒是分外惊讶，没想到那夏洛潼竟然还有这样的身世。

    “没想到这丫头也是个命苦的，那夏志河真不是个东西，还有那李氏，没看出来还是个心狠手辣的。”太后皱着眉，回忆着这些年宴席上，那礼部尚书夫人李氏的情况。

    印象中是个端庄大气的模样，不过深宅夫人是个什么模样，经历过王府内宅以及深宫争斗的太后，最是清楚不过了。

    旋即，太后又说起了夏洛潼的事，脸上带着些许关心之意：“你说这夏家丫头从小就被李氏喂了毒，如今可是还好？”

    “前两日刚完成解毒，如今已是无碍了，就是身子太弱，需要好好调养。”想到那日瞧见夏洛潼解毒时的模样，武泽辰眼底划过一抹疼惜，随即继续说道，“解毒之事并未传出去，孙儿准备暂时隐瞒下这事，还要请皇祖母代为保密。”

    “这是自然，你既有想法，皇祖母定是帮你的。”太后嘴上答应着，心里却琢磨着自家这孙儿。

    刚才武泽辰眼底的神色并未逃过她的眼睛，让她看了个清楚，当下更是确定了心中的猜想，只是自己这孙儿好像还并未察觉？

    没想到自己这孙儿哪方面都强，就是在这男女之情上竟然会这般迟钝？

    太后虽然有所察觉，但因对夏洛潼还不够了解，所以并不打算戳破这事，准备待武泽辰稍后离开后，再派人好好打探一番。

    她这孙儿吃了太多的苦，她这个做祖母的，只希望他的后半生能过得幸福，所以在家室这方面，她可得好好把关，绝不能再像之前那样，让皇帝给搅了局。

    想到方才武泽辰说起过的夏洛潼擅毒之事，她忍不住问道：“你说这夏家丫头有可能是百花谷毒仙孔忆梦的亲传弟子？”

    太后作为大周朝最尊贵的女人，也曾是权势顶峰的存在，对于百花谷的情况自然也了解不少，再加上武泽辰的缘故，对于这毒仙孔忆梦的情况也有所了解，所以此时才会好奇地有此一问。

    “关于这事，孙儿并不太清楚，皇祖母也知道孙儿继承的是师父的武功，在医毒之术上并不太了解。不过许老却是十分肯定夏洛潼的毒术是传承自百花谷的，至于是不是毒仙孔忆梦就不太清楚了，因为许老曾探过她的话，发现她好像并不知道孔忆梦这个人，甚至连百花谷都不知道。”武泽辰在这点上也有不少疑问，“如今的百花谷代掌门慕瑾瑜，许是这几日就会抵京，到时候让他试探看看。”

    “慕瑾瑜？你的那个小师兄？”瞧见武泽辰不太甘愿的模样，太后忍不住笑道，“那孩子比你早入师门，自然是你的师兄，怎么如今都这么大的人了，还同孩子一般别扭。”

    听到太后这么说，武泽辰的脸色顿时就黑了几分，想到那个比自己还要小上一岁的师兄，他就忍不住咬牙切齿。

    这话也就太后能说说，换做其他任何人胆敢这么调侃他，他定是不会叫那人好过！

    对于武泽辰和慕瑾瑜之间的事，太后是了解情况的，所以逗了自家孙儿两句便恢复了正题：“既然慕瑾瑜要来，到时候领了他进宫来看看哀家，念叨了这么多年，信件也通了不少，倒是只在他小时候见过一次，没想到如今已是过去这么多年了。”

    武泽辰中了光阴逝被百花谷谷主慕岱所救之后，慕瑾瑜曾随师父慕岱到过京城，并且面见过太后。

    当年的慕瑾瑜是个讨人疼的孩子，嘴巴还很甜，惹得太后很是喜欢他，对他观感极好，再加上这么些年下来，慕瑾瑜始终记得太后，时常送些新奇玩意儿或是珍惜药材，倒是让太后格外看中这个贴心惦记着自己的孩子，说是把慕瑾瑜当做了孙子来看待都不为过。

    太后的要求，武泽辰自然不会拒绝，当场就答应了下来。

    祖孙俩又说了会儿话，瞧着时辰不早了，武泽辰便准备起身告辞。

    临离开前，太后忽然又开了口：“侧妃之事还是要你自个儿愿意，你若是什么时候有了瞧中的人，只管来同哀家说，哀家给你做主。至于那夏家丫头，你瞧着什么时候时机合适，便带来给哀家看看。”

    “侧妃之事以后再说吧，目前孙儿没有这方面的想法。”武泽辰也不知为何，听到太后提起这事儿就下意识地排斥，“至于夏洛潼，等初五那日，她回夏家省亲之后再说吧。”

    得了武泽辰的准话，太后心中也有了底，看着自己这最出色的孙儿出了慈宁宫，她一扭头就对身后的常喜吩咐了起来。

    “刚才的话你也都听到了，去把那夏家丫头的情况给哀家查探清楚，不许漏掉半点！”

    常喜作为太后身边伺候得最久的老人，自然是清楚太后的性子，加上这么多年的宫中生活，最是会察言观色，他虽不是完人，但也敏锐地察觉出了安亲王爷的些许异状，知道太后因何要查这位安亲王妃。

    知道太后对武泽辰的重视，常喜不敢怠慢，连忙应声退下。

    与此同时，一道烟色身影娉婷而入，正好与常喜在殿门边上相遇。

    “老奴给司小姐请安。”常喜笑着同来人请安道。

    “常喜公公安。”温柔似水的嗓音响起，没有半分轻视。

    两人问好之后相视一笑，不待多说第二句，殿中的太后便出了声。

    “含烟来了啊？快过来哀家这。”

