
　　一阵急促的枪声响起，八十米开外，冲下最前面一排的好几个小鬼子士兵相机中弹，如被割倒的稻子一般，倒了下去。

　　“打！兄弟们，给我狠狠的打，杀死这些狗娘养的小鬼子！”守在前沿阵地上的那名358团的连长，也终于下达了开火的命令。23sk.Com

　　晋绥军358团，跟一般的普通团那是完全不一样的，他们的武器装备比起中央军的普通团，那也是只强不弱，机枪多的让其他团的团长无语。

　　机枪手们都是憋足了一股劲，就等着这一刻！

　　十几挺轻重机枪同时开火，一条条火舌喷射而出，密集的子弹，交织成一张巨大的弹网，朝着冲过来的小鬼子们劈头盖脸的笼罩了过去。

　　手拿步枪的战士们手里的中正式步枪，早已经子弹上膛，此刻根本不用拉动枪栓，就能够直接扣动扳机，他们也纷纷朝着小鬼子扣动了扳机。

　　一时之间，枪声大作！

　　眨眼之间，就有不少手握三八大盖，朝前突进的小鬼子，中弹倒地，没有死透的小鬼子，口里不断的发生一声声的鬼哭狼嚎般的惨叫！

　　跟着杨锐一起来的那些狼牙特战大队的队员们，也都没有闲着，那些小鬼子成了他们练习实弹射击的活靶子。

　　王根生很郁闷，因为小鬼子拉的很开，他扔出的手榴弹，每一颗最多也就能够炸死两个小鬼子，不过，他也没有停止投弹，一颗又一颗的手榴弹，被他扔了出去。

　　要是有人看到王根生投掷手榴弹的话，一定为被他的速度给震惊，前一颗手榴弹，还在空中，下一颗手榴弹，就已经被他投掷了出去。

　　王根生投掷手榴弹，不只是投掷的快，而且准，几乎每一颗手榴弹，都是在距离小鬼子不到一米的位置爆炸。

　　当然，要说杀小鬼子最快、最准的，还得是杨锐这个开外挂的杀神，拥有狙击专精技能，而且还是技能升级过的他，不到一百米的距离，他几乎都不怎么需要瞄准，借用后世的一句话，那简直就像是小鬼子在用脑袋接子弹一般。

　　由于距离较近的关系，密集火力，加上精准射击，对小鬼子的杀伤效果很好，第一轮火力打击下来，200多个小鬼子，伤亡过半。

　　还有一点不得不说的是，剩下的这些小鬼子，几乎都的普通士兵，佐官、尉官、膏药旗小鬼子，甚至连机枪手都没有一个还活着的，这些自然要归功于杨锐跟他带来的那些个神射手们。

　　佐佐木春这次派出全部都是从尸山血海里面闯出来的老兵，也可以说是精锐中的精锐。

　　剩余的小鬼子们，并没有因为军官的死亡而溃逃，他们面对密集的弹雨，很快就作出了反应，或立刻就地寻找掩体，或利用之前牺牲的那些小鬼子、二狗子的尸体作为掩体，以此为依托，迅速开枪反击。

　　位于突进小鬼子后方的那几挺刚刚哑火的九二式重机枪，也在这一刻，再次发出疯狂的怒吼声，只可惜，只是顷刻间，就又再度哑火，几个小鬼子副机枪手的尸体，全部倒在了机枪旁。

　　失去机枪火力的掩护，小鬼子如同被拔掉牙的老虎，虽然，还能够利用锋利的爪子，杀伤力却是锐减，完全就是在垂死挣扎！

　　佐佐木春一直在后方，用望远镜观察着前方的战况，他的脸上的表情，就跟刚刚吞下五公斤还在散发着热气的翔一般难看。

　　“八嘎，这支支那军队的指挥官真是大大的狡猾，居然故意把我们突击的勇士放近，再下令开火！有没有查出，与我们交战的这支支那军的最高指挥官是谁？”

　　站在一旁的作战参谋，一脸愤怒的道：“没有，到目前为止，我们甚至连对方是支那政府军，还是土八路都还不知道！”

　　“八嘎，特高课的那一群饭桶都是干什么吃的？不过，没有关系的，只要我们击败了这支支那军队，就什么都知道了。

　　这支支那军队，是我踏上这片土地以来，遇到的，最难缠的对手。不管是他们修筑的防御工事，还是火力部署，都是别具一格。

　　通过我刚刚的观察发现，这支支那守军之中，还有不少的狙击手。狙击手，在我们大日本帝国皇军中，都很少见，这支支那军队，很不简单。

　　我很好奇，对方到底是一个怎么样的人？”

　　作战参谋看到突进的士兵，伤亡太大，忍不住开口问道：“大队长阁下，突击队的伤害太大，要不要让他们撤下来休整？”

　　佐佐木春摇了摇头，“不用，支那军队的火力，应该还没有完全暴露，如果现在下令让他们撤下来的话，那么，这次的的伤亡，就将失去意义。

　　作为大日本帝国的勇士，能够在战场上，为天皇陛下玉碎，那是他们最大的荣耀！”

　　“哈依！”

　　作战参谋看了佐佐木春一眼，看到佐佐木春眼里的决然狠厉之色，他不再说话。

　　……

　　“狗日的小鬼子，还真特么的不怕死，都打到这个份上，居然还不撤退，非要给老子送人头！

　　看在你们这些畜生一心求死的份上，老子今天就大发慈悲，免费送你们一张去九幽地狱的飞机票。”

　　打到现在，200多个小鬼子，已经剩下不到五十个了，剩下的这些小鬼子丝毫没有撤退的意思，杨锐都为这些没有灵魂，只知道服从命令的小鬼子感到悲哀！

　　铛！

　　一个小鬼子刚刚打算瞄准目标，结果，一颗子弹就击穿了他头上的钢盔，钻入了他的脑袋之中。

　　有那些机枪手替自己吸引火力，加上手里拿的又是一支带消声器的狙击步枪，杨锐一点都不担心自己的安全，他手里的枪，就如同是阎王爷手里的毛笔，子弹就是他的勾魂使者！

　　一个又一个小鬼子，被他送去了地狱。

　　杨锐还没无聊到跟那两个杀人比赛的小鬼子那般，每杀一个人，都要记下来，他并没有去记，自己干掉了多少个小鬼子，不过，他相信肯定会比魏和尚多。

　　他的目标，始终不变，那就是杀光所有拿着武器踏入中国国门的小鬼子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第223章最难缠的对手免费阅读。https://xs.23sk.com 