    或许是放下了执念，那一口气松了，在与苏武散了会步后，霍光的病竟一发不可收拾起来。

    本始六年一月份时他还能时不时入朝主持政务。

    到了二月份，霍光竟已无法下床榻，更出不了府门了。

    但和之前日食那几天霍光病笃导致朝政停摆不同，这次霍光做了安排。他请自己的亲家，车骑将军张安世代为主持中朝，又让尚书令丙吉将奏疏送入温室殿请天子过目。

    只是天子谨慎，没有迫不及待地亲政，遇上“大事”，还是让中黄门弘恭巴巴地送去霍府询问。

    比如眼下朝廷最大的事，莫过于韦贤引咎请辞后，谁当继为丞相。

    按照惯例，应该由御史大夫杜延年补上此位，但霍光没答应，他对“知己”的杜延年十分爱护，不想让他坐这个危险的位子。

    又有人知道那天大将军与苏武同行和解的事后，倡议苏武为相，武三朝老臣，德高望重，应是无人有异议吧。

    可病床上的大将军就反对了，他让金赏给皇帝的奏疏里直接这么说的。

    “苏子卿忠臣也，德比三仁，然臣与之往来四十载，知其能力堪为九卿，不足任相也。”

    说好的惺惺相惜呢？苏武若知道大将军这么说他，那天怕是后悔跟霍光洒泪搀了一路。

    这也不行那也不行，于是刘询便知道，霍光肯定是有中意人选的。

    果然其后不久，秉承霍光之意的张安世便举荐了一人，这次大将军没同意也没反对，闭着眼睛装睡默许了。

    “丙吉……”

    这几个月，眼看大将军病情一天比一天重，感觉自己傀儡生涯即将到头的刘询也十分紧张，生怕出了乱子，看到这个人选，不由长舒了口气，笑道：

    “丙吉任相，外朝安矣！”

    ……

    “勿要自谦，说什么能力不够，你在大将军幕府中任长史十余年，老夫难道还不知你为人才干么？”

    丙吉得知这任命是有些惶恐的，他先前不过是光禄大夫、给事中，虽因策立之功封关内侯，为尚书令后才有了点实权，如今还没坐热乎，忽然被推举为百官之首，是不是太快了？可非但天子赞许，连来大将军府探病时，霍光也属意于他。

    “你本来是从狱法小吏兴起的，后来学《诗》《礼》，为人崇尚宽厚，喜欢礼让，最重要的是，你识大体！”

    霍光说话都有些吃力，他已经勉强接受了自己命不久矣的事实。在霍光执政时，外朝俯首帖耳，可在他之后，短期内是不能，也不该再出一位权倾天下的大司马大将军。本属于丞相的职权，得分一部分回去了。

    而丙吉为相，亦是他安排身后事的重要一环，不得不亲自叮嘱。

    霍光开始夸赞丙吉，而他认为丙吉识大体的理由，便是汉武帝后元二年时，丙吉劝阻了内谒者令郭穰带来的，对郡邸狱赶尽杀绝的诏令，救了狱中众人和皇曾孙一命。

    这件事直接导致了皇曾孙获赦出狱，丙吉于天子有救命之恩，加上六年前昌邑王淫乱被废，亦是丙吉首倡策立今上。所以丙吉是大将军故吏中，最容易获得天子信赖的人，让他任相，皇帝恐怕比霍光还高兴，狐疑之心，也该收一收了。

    霍光屏退屋内众人，让丙吉近前，低声道：“而你在陛下落难郡邸狱那四年间，挑选谨慎厚道的女囚徒，令她们小心护养，并自己出钱购买食物衣物，让天子少时无冻饿之苦，这些事，陛下还不知道吧？”

    那时候刘病已全家诛灭，自己幼弱重病，在监狱里环境太差，几次几乎死去，确实靠了丙吉才活下来。如此看来，所救何止一命？此事若披露出来，丙吉简直是能与张贺比肩的天子恩人。

    但不知是因为厚道还是为何，对这件事，丙吉却绝口不谈，朝中无人知晓他的功劳。

    霍光之所以知道，是因为那时候，丙吉见巫蛊之狱连年不决，心中忧虑，为了让皇曾孙早日获释，求到过还在孝武身边侍奉掌权的霍光。

    但霍光却无动于衷，只对丙吉说一些模棱两可的空话，诸如“大胆去做“之类的，看似支持，但若丙吉因此获罪，他也不会出手相助。

    哪怕是孝武病笃之际，直接当着霍光的面，下令处死郡邸狱中所有人时，霍光也没有为身在其中皇曾孙求一句情。

    因为他不确定：“孝武是真忘了有这么个曾孙？还是明明记得，却要为了给孝昭铲除后患，为了让我没有贰心，而下令诛杀！”

    又或者，这就是对霍光最后的试探，探他是否有为巫蛊翻案之心，探他是否堪受社稷之托。

    霍光淡然自若，一副铁石心肠，实则如坐针毡，那时候他的心，还没现在狠。

    好在那一夜，先前得到过他暗示的丙吉硬生生扛住了，而孝武也旋即反悔，觉得杀戮自己的骨肉曾孙太过胆怯耻辱，收回成命，大赦天下。

    倒是皇曾孙出狱后，已经从孝武手中接过实权的霍光随手点了张贺为掖庭令，也算是暗暗庇护刘病已，丙吉也被调入大将军府，任长史，这下丙吉背后的人，真成他了。

    这是二人心照不宣的事，也是丙吉多年来匿功不言的原因，他是聪明人，知道这件事，大将军还有用。

    果然，霍光忽然关心起来，问道：“当年照料陛下起居，为其哺乳的狱中女犯安在？”

    丙吉道：“渭城胡组、淮阳郭征卿二女，都已出狱死去多年……”

    “那可有知此事的人在？“霍光明知故问。

    丙吉笑道：“掖庭中确实有个名为‘则’的宫婢，当年帮过忙，为天子……清洗污秽。”

    他下意识地瞥了一眼霍光，大将军已经无法下榻，曾经不可一世的权臣，如今却也得像婴孩一样，由人搀着解决大小便了，屋内燃烧的安息香，遮掩不住淡淡的臭味。

    这是疾病与死亡的味道，当年在郡邸狱中，丙吉没少闻。

    丙吉连忙继续道：“则已放出宫嫁人多年，听闻皇曾孙立，曾上疏陈述有护养陛下的功劳。当时天子初立，大将军以为不宜宣扬，让世人知皇帝由女犯哺乳成人，故压下了此事，下吏也将那宫婢一家安排到外地安居。”

    霍光忽然多愁善感起来：“然也，当初老夫是如此考虑，但此事一直瞒着天子也不是个办法，往后则若是再上疏，便不必再拦了！如此也可让陛下知道你的旧恩啊。”

    丙吉很会做人，立刻稽首：“下吏哪有什么恩德，当年之所以敢做这些事，之所以敢拦着郡邸狱的门不让孝武皇帝使者进，全因大将军在吉身后撑腰啊！于天子有旧恩者，非丙吉也，乃大将军也！”

    霍光十分满意，对丙吉又是一番勉励，大汉的新丞相这才告辞而出。

    “如此一来，身后事，便无大虑了。”

    霍光虽然不学无术，但因为想成为大汉周公，对周公事迹是了解过的，知道周公有“金滕藏书”的传说。

    说是周武王灭商后的第二年生了重病，他的弟弟周公旦遂向太王、王季、文王等祖先祷告，祷文大意如下：

    “惟尔元孙发，遭厉虐疾。若尔三王有助祭之职于天，请以小子旦之身代发而死！旦柔顺巧能，能奉事鬼神，元孙发不如旦多材多艺，难以侍奉祖先！”

    总之就是愿意代替周武王而死，这祷书藏在金滕束着的匣子里，藏于宗庙之中。

    等到周武王死后，周公辅政，颇为专权，竟代成王践祚摄政，管叔、蔡叔便在国内散布谣言。说：“周公将会对成王不利。”成王半信半疑，周公恐惧流言，奔于荆楚。

    好巧不巧，这时候天生异相，风雨交加，巫祝请成王谒庙，打开了金滕，发现了里面的藏策。成王读罢，方知周公忠心，他又问当日在左右的巫祝，皆言此事属实，但周公告诫他们不准说出来。

    这半大孩子没经历过社会毒打，顿时感动得哇哇大哭。立刻亲自去迎还周公，刚走出郊外，便雨过天晴，风向反转，皆大欢喜……

    这故事说不准是真是假，但却让霍光大受启发。

    “丙吉之事，便可作为我的’金滕‘啊！”

    经过几年观察，霍光也知道天子念旧情的毛病，等到自己不在人世后，让一个上疏的小人物，将此事揭露出来，再通过丙吉，让皇帝知道，霍大将军一直在默默庇护着他。

    如此可以让皇帝这几年对霍氏的可能“误解”统统解除，再加上是他本就是霍家女婿，霍氏可安。

    这明明是作伪和操弄人心，但对霍光而言，过程并不重要，结果最为重要。

    就像世宗皇帝的社稷之托，他做得漂漂亮亮，大汉较十八年前更加强盛，国泰民安，这不就行了么？至于期间废立皇帝，专权自姿？

    不过是小小插曲，不重要！

    重要的是，他作为“周公”善始善终。重要的是，霍氏最好能像曹参家族一样，好歹富贵平安几代人，再往后，儿孙自有儿孙福吧。

    耍心机很费脑力，办完这件事，霍光已经十分疲倦，小憩片刻后却又猛地惊醒过来。

    不，还不够，距离他安排妥当身后事，这棋盘上的子，还差两着。

    霍光立刻让长子霍禹进屋：“今日是休沐日么？”

    “大人，正是休沐。”霍禹也意识到父亲恐怕日子不长了，小心伺候之余，也有自己的想法和心思，但还不及说出计划，霍光就打断了他。

    “立刻请西安侯[笔趣阁 www.biqugeso.vip]过府来见！”

    霍禹十分不解：“大人为何欲见任弘？”

    霍光累，不想回答，闭目无言，直到霍禹退下后他才暗道：

    “为何？还不是为了汝等不肖子孙……”

    如果人真有回光返照的话，那就让自己在见任弘时打起精神来吧！霍大将军睁开眼，这将是他最后的战斗！

    “我欲借任弘一物来用，以安天下！”

