    “娘，我媳妇儿都当家了，就让她继续当吧。”

    韩穆怀的态度是坚决的，他也不是是傻子，钱放大他娘手里，就不是他们一房的钱了。

    对于李之玉，他现在就算是再不了解，也知道这钱只要从她手里拿出来，他们就没有以后了。

    所以这个口子不能开，要是以后侄子结婚用钱，他可以借，但不是送！

    刘翠花差点儿被韩穆怀的话噎了个跟头，合着刚才她说了这么多，都白说了！

    这儿子这么不听话，她活着还有什么意思，索性往地上一坐。

    拍着胸口，哭喊，“我活不下去，儿子不听话，我还活着呢，儿媳妇就要当家做主了，一点儿也没把我这个婆婆放在眼里。”

    韩穆怀回来的这两天也知道了他娘是个什么样子，在地上哭喊，还是很安全的，用不着他。

    刘翠花见撒泼，没人管她，气的不行，但是现在韩穆怀这个油盐不进的样子，她也没辙。

    不由埋怨韩穆怀，怎么就不能像老大老二呢，听话点儿不好吗？

    “娘，要是没有别的事儿，我媳妇儿孩子还等着我吃饭呢，我就先回去了。”说完，起身就要往外走。

    刘翠花折腾了半天，什么都没得到，看着韩穆怀要走，立马爬起来，叫住他。

    “不把钱给我也成，那你们今天买的东西，都给我送过来，家里也缺好些家伙事儿，小波澄澄都该做衣裳了。”

    “娘，缺啥就买去，明天儿子还有时间，可以陪你一起去。”韩穆怀想都不想就拒绝了。

    那些东西都是李之玉精挑细选的，他要是敢送人，估计今天连门都进不了。

    更别说，他看着新房这边也不差什么。

    “对了，娘，这养老钱到底怎么交，你们商量了一个下午，有没有章程？”

    “商量什么，你走了之后，老三两口子就跑了，还咋商量。”不提还好，一提起来，刘翠花气就不打一处来。

    老三两口子只进不出，一说养老，跑得比谁都快。

    “那没事，大哥二哥商量出来也成，改天我去县里通知三哥就成。”给爹娘养老还跑，这个三哥是越来越没有样子了。

    “那你顺道问问他们厂里的工资是多少，现在老三嘴里没个实话，一直跟你爹说的都是二十块钱，我咋觉得不止这点呢。”

    刘翠花现在一点儿也不相信韩穆憬。

    以前韩穆憬还能糊弄她，昨天还有今天下午这么一出，她要不知道这老三是个什么东西，她真是白活了这么些年了。

    “那你给我钱，我明天给你侄子他们买布做衣裳去。”

    韩穆怀都转移话题了，没成想他娘还能绕回来。

    “娘，我侄子有爹娘，轮不着我这个四叔买东西，你们商量好养老钱之后，告诉我，我给你送来，就这样，我先走了。”

    说完也不等刘翠花反应，紧忙走了。

    刘翠花看着韩穆怀快步往外走的身影，也没追，只是委屈的看着韩老头道。

    “你看看你的儿子，我就让他给小波他们买点布他都不乐意，哪有他这样做叔叔的。”

    “行了，你可少说点儿吧，你想想你年轻的时候，要是娘让你花钱给川子和他大哥买布料做衣裳，你能干？”

    “凭啥我给买，大哥大嫂还在呢。”说完，也觉得自己的话没道理，但还是愤愤不平。

