    有僧侣已经惨叫出声，即便他们有着金身护体，依旧被可怕的火焰灼烫，如今快要到了极限了。

    可是不远处的火焰却是越来越可怕，空气中似乎有种神秘的力量出现，众人觉得自己的精气神似乎都在燃烧。

    “不好，是三昧真火。”

    到了此时此刻，他们已经无计可施，只能眼睁睁的看着自己被火焰吞噬，他们身上的精气神全部被汹涌而来的火焰焚烧殆尽，化作火焰的燃料，让火焰更加的炙热。

    大哥临死之前不甘的望着火焰山的深处，明明一切都是算好的，自己成功进入火焰山，成功取出宝物，成功的成为佛门举足轻重的人物，为什么结局会变成这样。

    就在他弥留之际，那远处的火光中似乎现出了一个人的身影，让这位僧人不由的睁大了眼睛，满怀着不甘和疑惑死去了。

    就在此时，火焰山之外的地方，铁扇公主望着火焰山中出现的变故，嘴角露出一丝微笑。

    “公主，这是？”青梅疑惑不解。

    “看来林方道友已经快成功了，这是宝物最终的考验。”铁扇公主笑着说道，言语间对于林方颇为欣赏。

    强大的气浪带着炙热的空气席卷而来，即便是铁扇公主两人都不由的后退了几步。

    “他能成功吗？”

    望着如此可怕的火焰，青梅生出了疑惑，毕竟在这里都如此的炙热，那火焰山深处的温度可想而知。

    铁扇公主却道：“出现这种情况说明他已经离成功不远了，也罢，我就出手帮他一次。”

    说完掏出芭蕉扇，开始向着火焰山扇风，巨大的风浪顿时席卷整个火焰山，乌云开始汇聚，只不过这一次的速度和规模远远比不上上次。

    而此时的林方望着直冲天际的三昧真火，脸上却没有丝毫的恐惧，相反他的神情激动，眼神中更是充满了炙热。

    一座琉璃宝塔悬在他的头顶，洒下光芒，护住身体，无尽的火焰在靠近他身上的瞬间便被吸收进了塔中，这也使得他能够从容的与坑中的法宝对抗。

    不一会，一块四方四正，上面刻画着神秘符文的砖头从深坑中缓缓升起，周围的火焰似乎在拥簇着它，就像是拥簇着一位帝王。

    “来了！”一旁站立的火焰之灵望着眼前的这一幕亦是露出了惊叹，这东西便是罪魁祸首，给予他死亡，亦让他获得了新生。

    他面色复杂的看着林方将火砖紧紧握在了手中，知道最关键的考验就要来了，抗的过宝物就此姓林，抗不过，林方化作灰灰。

    汹涌的三昧真火瞬间将林方包裹了起来，熊熊的烈焰开始燃烧着他的三魂七魄，灼烧着精气神。

    不过林方却是巍然不动，他本身便学会了三昧真火，又在火焰山中苦修多时，这火焰虽然汹涌可怕，但是想要伤了他却是痴心妄想。

    而林方的举动似乎激怒了燃烧的火焰，更多的三昧真火从转头上喷涌而出，化作一条恐怖的火龙，要择人而噬。

    林方一把捏住火龙的脑袋，丝毫不顾身上传来的痛苦，这么长时间他已经习惯这种疼痛。

    火焰之龙在他的手中不断的挣扎，却是于事无补，林方的手上似乎有种可怕的力量，将它牢牢的控住。

    不仅如此，林方的手在抓住火焰之龙的同时，元神之力汹涌而出，开始不断的争取火焰的控制权。

    这头巨龙似乎感受到了恐惧，他身上的火焰似乎在被林方一点点的抽离，于是开始了疯狂的挣扎。

    整个火焰山的火焰都开始随之疯狂的摆动了起来，周围的火焰之灵突然生出了一股冲动，想要攻击林方。

    “还是乖乖认命吧！”林方大喝一声，心神勾连天地，恰在此时，天空乌云密布，暴雨倾盆，减弱了火焰山的火势。

    火焰巨龙因此气势一滞，林方却不会放过这等大好时机，元神出窍，指在火龙头顶，瞬间便将其控制。

    很快火龙恢复了平静，渐渐变小最终钻入了火砖之中，整个火焰山的火焰也因此变得衰弱。

    林方脸上露出一丝笑意，他轻轻抚摸了一下手中的火砖，只见通红的砖上有着繁杂奥妙的符文一闪而逝，林方学过太上老君的炼器之道，隐约可以看出这是代表火焰规则的符文，不过这个符文远比自己学习到的更加的繁杂，而且似乎也只是一个阵法的一部分。

    “不愧是老君炼丹炉里的东西。”林方开口赞叹道。

    虽然看起来有些丑陋，甚至感觉上不了台面，但是这东西绝对是老君花了大精力炼制出来的，毕竟是他炼丹用的炉子，怎么可能藏私。

    将火砖收入宝塔之中，供奉在第三层之上，整个宝塔顿时金光四溢，其中似乎蕴藏着可怕的火气。

    林方转过头问这火焰老人道：“这宝物被我收了，火焰山便成了无水之源，恐怕要不了多久你们就会死亡。”

    老人叹息的说道：“天地万物，生死有道。”

    他早已知晓会有这么一天，因此倒也坦然，只不过在他身后的那些火焰之灵却不这么想，毕竟生命宝贵，谁也不想死。

    “你将宝物拿去，便是将我等的命也拿去了，今日若是不给我们一个交代，休想走出这火焰山。”一个妖怪般的火焰之灵大声的喊道。

    话虽如此，周围的火焰之灵却是没有一个上前动手，见识了林方之前的争斗，他们很清楚自己这些人上去也只不过是送死罢了，如今没有了火砖作为补充，他们死一次就会虚弱一分，距离死亡也就越加接近。

    林方却是笑道：“办法不是没有，就看你们愿不愿意了。”

    此言一出，众人的眼睛都变得明亮了起来，纷纷望着林方，期待着他之后的言语。

    林方指了指自己的宝塔道：“我这宝塔中有一片空间，十分宽敞，若是你们不嫌弃可以尽数搬进空间之中，火砖就供奉在其中，每隔几日便能补充火焰，你们可以在其中再造火焰山。”

