    

    望月台上荧蓝闪烁，为这黯淡的夜空，点缀了些许梦幻感。

    远处一道流光划破天际，众人抬首望去，见是一只巨大的鹰兽。

    此兽身长二三十尺，喙白背宽，目光锐利，不难看清其背上还笔直地站有数道人影。

    “是苍鹰兽！灵月大长老靖泽真人的苍鹰兽！”

    “原来如此！据说这苍鹰兽是凝灵期大妖，今日得见果然威风！”

    “能有这般神武的坐骑，真是令人羡慕！”

    “啊！是十二晨星！她们也来了！”

    “什么？！兄台让开些，让咱也多看几眼！”

    人群中窃窃私语声不绝，事先到场的灵月外门弟子将望月台围出一块空地，在人墙外，越靠近石台就越是拥挤，陆灵秋二人站在最边缘处等候。

    慕青原本心情很是不错，但在见到天上那苍鹰兽之后，小嘴顿时一抿，不屑地小声嘀咕了句：“都已经是凝灵大妖了，竟会沦为肮脏人类的坐骑，真是给苍鹰一脉丢脸。”

    在妖族，苍鹰一脉虽势力不大，但实力和天赋却是不容小觑，尤其是它们与生俱来的，能够在天空中急速翱翔的本领，不知让多少小妖羡慕。

    身为妖尊，见到同类如此卑微模样，自是心里不爽。

    可她本人……

    作为化形期的存在——

    却浑然忘记了自己早已被陆灵秋从各种意义上“收服”的事实。

    陆灵秋微微一笑，假装没有听到。

    一阵狂风吹过，苍鹰兽稳稳地落在巨鼎正前方。

    它伏下身子，铁羽倾斜，让背上的十余人缓步走下。

    为首的是一名相貌威严的中年男子，身着灵月道袍，留着短须，腰间挂着一枚象征身份的长老玉牌，全身上下散发出一股难以相处的冷厉气息。

    在他身后，整齐地站着十一名女弟子，若有心人仔细观察，会发现这些女子个个亭亭玉立、面容姣好。

    这场面谁受得了？

    修仙之人本就气质不凡，而台上这些女子更是修仙者中的翘楚，无论姿色还是身段都各有千秋，虽不及慕青那般惊艳世人，但在大众眼里也算是难以触及的存在了。

    很快，群众炙热的目光就如洪水般将台上这些仙子们淹没。

    看来这些女修便是传闻中的“灵月十二晨星”了。

    陆灵秋对灵月派的内部结构早有耳闻，除掌门梵心师太和七大长老外，整个门派的运营事宜是全权交给“十二晨星”来负责的，长老们只需在关键时刻把把关即可。

    所谓“十二晨星”，即是在内门弟子中，各方各面都达到一定要求，并且经过长老考核的优秀女弟子。

    之所以是女子而不选男性，一是因为灵月派女多男少，男女弟子比例约为一比五；二是缘于掌门梵心师太认为，“十二晨星”作为灵月行走于世的门面，男人无法胜任。

    在最初，灵月派也本就是只收女弟子的灵修大派。

    多年后门内有过一次改革，空降了几名男性长老，这才开始陆陆续续地招收男弟子入门。

    即便如此，每年在望月祭时，也会严格限制招收男弟子的数量，且设置超高的门槛，以避免“为美色而求学”的现象大规模发生。

    敢如此将权力下放给弟子经营的门派在天苍大陆上几乎没有，这种做法虽然好处不少，但隐患也同样很多。

    无论如何，这么多年过去，“灵月十二晨星”的名头在大秦国及周边小国内，已经是无人不知无人不晓，事实证明掌门和长老们的决策还是有点东西的。

    待场面安静些许后，中年男子环视四周，淡淡道：

    “老夫靖泽，灵月派现任大长老。”

    他的声音不大，却能让全场的人听清。

    “今年的望月祭不同以往。”他顿了顿，双手背负在身后，踱步到石台一角，将身后的十一位“晨星”完全显露出来。

    “往年的望月祭，皆是由我宗长老亲自主持。今年，则全权交由‘晨星’第二席负责。”

    台下众人闻言皆露出吃惊之色，议论声不绝于耳。要知道，门派招新这种需要保证弟子质量的大事，从某种程度上来讲，也决定了一部分门派的未来。

    全权交由年轻的十二晨星来主持，实在是过于大胆。万一中途出现什么差错，这豪门大派的，传出去岂不是会遭人非议。

    可靖泽大长老却毫无顾虑似的，直接宣布：“第三十一次望月祭，正式开启！”

    说完便示意了台上某位女弟子一眼，然后从容地骑上苍鹰兽，往白玉峰的方向腾空而去了。

    “这……”

    就在众人还未反应过来之时，下一刻，在数名外门弟子的同时催动下，十几道颜色各异的灵符飘向了望月台正上方。

    随着噼啪几声响起，各色灵符在夜空中绽放出了五彩绚烂的花火。大家将目光向上望去，只见漆黑的夜空中红蓝交织，光华幻目，场面甚是美丽。

    没有了长老的威压，这里的氛围顿时轻松了许多。

    按照往年的流程，在长老们正式宣布望月祭开启后，通常会有一小段时间的花火大会，这项规定并非掌门等人拟定，而是“晨星”们在近几年的门内改革中，开会讨论得出的结果，并且得到了长老们的允许。这在以前是没有的。

    “年轻血液果然会让历史悠久的古板门派重新焕发活力。”

    陆灵秋心中感慨。

    “有点好看哎。”慕青安静地站在他身边，望着天上的景象，幽幽叹道：“人类竟然能够如此自然的追求美的东西呢。”

    感受到她的低落，陆灵秋看向她：“你也喜欢吗？”

    “嗯。”她的目光没有焦距，不知是在望着天上烟火还是在凝视眼前之人。

    妖族与人类不同。

    人类修士之间虽偶有利益驱使的阴谋与杀戮，但大部分时候，只要寻求到了更上一层的庇护所，他们总是可以在相对安全的环境下重新去谋划未来，安排属于自己的时间。

    ——即虽遵循强者为尊的原则，却拥有相对意义上的自由。

    最显然的例子便是，修士遇到凡人，明明可以随手斩杀，但却极少有人那么去做。因为他们知道，这种行为伤天害理且没有必要。

    凡人有凡人的生活，不会触及到修士的利益，修士便不会去残杀同类，这是很浅显的道理。而且，一旦修士以屠戮凡人为乐，便会被定义为邪修，会遭到各大人类组织的讨伐，形成一种完美的制衡。

    但妖族的命运，多舛如斯。

    自诞生起，便要学习如何生存。

    同是妖族，开智了的小妖遇到未开智的野兽，脾性好的会无视，当然大概率的还是会选择猎杀。

    而妖修与妖修之间，就更是复杂之极。弱肉强食的屠宰每刻都在上演，若非慕青所在的天鹿一脉血脉高贵，能力超群，她的命运很可能也会像大部分小妖一样，即便有天赋，也活不到化形阶段。

    何况还要躲避其他物种的猎杀——

    比如人类修士。

    所以，能活着，就已经很艰难了啊。

    二人沉默了很久，陆灵秋突然说道：“或许有一天，我会带你看到最美之物。”

    夜空之上，花火戛然而止。

    “真的吗？”

    少女玫红色的瞳孔中似有光芒闪烁，她看向他黑曜石般的眼眸。

    “嗯。”

    他的回答不似玩笑，更像是某种承诺。

    凉风吹拂，惹人清醒。

    慕青感受着这份坚定，

    重重地点了点头。

    ……        

