    船只停泊不动，林天正站在船头眺望，时刻关注着江面的动静，等待出手的时机。

    他身边的王部将目光放在漆黑的大江上，心情十分紧张，按捺不住问道：

    “校尉大人，前方的探子来报，宇文无敌的船只已经驶入附近的水域，他们即将从这里经过。”

    “但是我们这没有驾船的高手，只怕待会打起来，我们的速度跟不上他们，就没办法将他们拦截住。”

    “你尽管放心，我特意为他们准备了这台投石机。”

    林天轻声回答，然后拍了拍投石机，这可是瓦岗里为数不多的攻城机械。

    “只要投石机能击中两三发敌人的船只，他们没有办法逃离我们的追击，只能任我们宰割。”

    林天转头看向王部将，拍拍他的肩膀：“到时候投石机就交给你控制，务必在宇文无敌反应过来之前击中。”

    重担在肩上，王部将不禁心生几分惶恐和激动，深感责任重大。

    “校尉大人请放心，近日来属下按照您的吩咐，经常学习操控投石机，命中率达到十之八九。”

    见他愈发紧张，林天轻轻点头，语气放松了几分：

    “宇文门阀一直和杨广不和，宇文一家表面上虽看似忠心侍隋，实则把当初杨坚灭北周的仇恨深埋在内心，时时准备待机而动，推翻杨广的统治，光复宇文氏北周皇朝。”

    “这只船队根本就不会为杨广拼命，战斗力和杨广的亲卫禁军相比，弱了不止一星半点。这次劫船，我们不用过于担心。”

    正当两人小声交流时，水面传来荡漾的波纹，不远处一艘造型华丽的大船正缓缓行驶。

    船上灯火通明，在黑暗的大江上格外显眼。

    “我们已经离开江都差不多三天时间，再往前面开一段路，便到了通济渠的前段，不日就可以到东都洛阳了。”

    亮堂堂的船舱内，宇文无敌和宇文智及两人正坐在椅子上，享受着侍女的服务。

    其中宇文无敌的脸和铜铸一般，长成一副浓眉大眼的模样，额上正中间鼓起了一个大肉瘤，就像一只有角的怪物，十分狰狞吓人。

    而和他相对而坐的宇文智及则身形瘦削，脸上带着抹不去的阴沉，眼睛狭小，眉毛斜短，一副工于心计的样子。

    宇文无敌目光如铜铃般，盯着身前的宇文智及说：

    “这大运河你最熟悉不过，当年杨广听说你精于土木建造，故提拔你为少监，江东城北的归雁宫、回流宫、松林宫等蜀岗十宫，杨广都是给你监督建造。”

    宇文智及一把拉住侍女的手，边摸边说：“杨广不过看中我地能力罢了，我身为宇文门阀的人，岂会因为这一点小恩就忘记灭国大恨。”

    宇文无敌心生宽慰，这个堂弟没忘就好，但他依旧露出疑惑的表情：

    “那你为何要答应宫里的请求，特意收集这批珍贵的药草，不远千里从江都送往洛阳？”

    宇文智及嘴角挂起一丝笑容，仿佛智珠在握：

    “杨广被那林天打成重伤，要上好的药物治伤，我们宇文门阀当然要响应，以麻痹杨广对我们的防备。

    不过表面上做做样子即可，实则这批药草另有用出。”

    “这便叫做一石二鸟。”

    “好计谋。”

    正当两人相视而笑时，船舱外传来一声巨响，大船突然晃个不停。

    “外面发生了什么事？”

    嘭~嘭~

    接二连三的巨响，一下子让他们愣住了，宇文无敌随后冲出船舱，只见林天站在船头上，身后的投石机在发射。

    紧接着喊打喊杀的声音响起，林天率先冲到宇文无敌的船上。

    “校尉大人已经上船了，我们冲啊。”

    身后的士兵纷纷激动地跟上，砍到对面还处于懵圈状态的守卫。

    宇文无敌冷哼一声，正要出手教训普通的士兵时，忽然感受到危险的信号，急忙往后退去。

    林天淡定地看着宇文无敌和宇文智及，最后目光落到气势强大的宇文无敌身上。

    此时宇文无敌一对巨目内厉芒闪动，狠狠地打量林天，冷哼道：“哪里来的贼人，竟然敢和我宇文无敌动手吗？“

    林天心神冷静无比，沉声道：“宇文门阀又如何，动手见个真章便清楚分明。“

    “不知道是不是你的爹娘恬不知耻，竟给你取了个这么牛皮的名字呢？“

    宇文无敌眼中掠过狂怒的神色，伸手往后一抹，把背上的长矛取到手中，登时生出一股凛厉的杀气，直冲过来。

    宇文无敌长矛一摆，脚下就势抢前三步时，矛势展开，幻作千百矛影，长江大河般朝两人攻去。

    林天体内真气运转，清楚地感到对方矛影几全是虚招，只有攻向咽喉的一矛，才是实招。

    完全把握到长矛的攻势，没有半点遗漏，林天当下沉腰坐马，一拳大力击向对方的破绽。

    “我的长矛没那么简单。”

    宇文无敌如闪电般横移，不但避开了林天的拳头，还改变了长矛的角度和速度，转取他的右胁。

    林天拳头不变，只略微地改变了角度，“锵“的一声劈在对方矛尖上。

    劲气交击。

    宇文无敌闷哼一声，被林天如山岳般的劲力震得整个人拋跌开去。

    而林天仅仅往后退了小半步。

    高下立即明了。

    宇文无敌不禁惊怕，他乃宇文阀中有数的高手，除阀主宇文伤不论外，论武功仅次于宇文化及，宇文成都和宇文仕三人，岂知全力出手，还给林天迫退了。

    此事若传了出去，他在江湖的名声尽丧，不由杀机大起。

    紧随其后的宇文智及看见林天的样子后，用肯定的语气说：

    “那日在洛阳重伤杨广和师妃暄的人就是你，没想到你加入了瓦岗叛军。”

    “当初我大哥宇文化及在扬州遇到的高手，想必也是你吧。”

    宇文无敌听到宇文化及都不曾拿下林天后，再也顾不得单打独斗找回场子的想法：

    “宇文智及，此人实力不俗，我们联手击杀他。”

    当即宇文无敌和宇文智及分立林天的左右两侧，气机死死地锁定林天。

