    “知道了，队长，吃过午饭，我就进城。”包大同应声道。

    “对了，还有一个私事，你帮我想一想。”

    “私事？队长，是什么好事啊？”

    “没什么好事。青木玲子下个下星期，让我陪她去营川见他外公和母亲。

    你帮我想一想，准备个什么礼物，让他外公看的高兴。”

    “队长，怎么，这么快就要见长辈了？”包大同偷笑道。

    “什么见长辈，青木玲子就是一厢情愿，想让她外公答应我们在一起。

    他外公一向瞧不起中国人，怎么可能同意？她做梦去吧。”

    “也不一定，这种事也不能说死了，万一看对眼了呢。

    队长，你要是这能把青木督察拿下，你可就成了半个日本人了。背靠小野家族和青木家族两棵大树，以后咱们的日子，就跟好过了。”

    “行了，少跟我说这些没用的。这两天，你把礼物给我置备上，钱不是问题，知道吗？”

    “那好，队长，这事包在我身上了。”说着，包大同屁颠屁颠地走开了。

    ……

    竹机关，小关正尔办公室。

    梅田华夫进到办公室，向小关正尔汇报道：

    “机关长，经过昨天一天的排查，所有从江城码头出港，并且能够进到通向王家村支流船只，仔细排查了一遍，并没有发现可疑船只。”

    “哦，那有没有可能，船只并不是从码头开出来，而是从其他地方来的呢？”小关正尔问道。

    “从两年前起，只要在滨江下水的船只，都要到保安局登记，否则视为违法，按通敌罪论处。

    不大可能，有船只下水而不提前报备的。”

    “那按你这么说，地下党有可能不是走水路走的了？”小关正尔问道。

    “这个，不好说。

    不过，机关长，现在有一个情况。

    特战队目前在滨江旁进行水上军事训练，他们那里倒是有两条舢板。”

    “那你有没有过去问问？”

    “暂时还没有，毕竟没有任何证据显示，沈勇失踪与特战队两条舢板有关系。

    现在，还不想打草惊蛇。”梅田华夫说道。

    “梅田君，你做的对。特战队毕竟是帝国的军队，无凭无据怀疑，是很伤士气的。

    这样，你去唤醒‘鼹鼠’，看看他那边有没有什么消息。如果前天晚上，特战队舢板离港了，那就锁定特战队，一查到底。”

    “骇！机关长。”梅田华夫应声道。

    ……

    午夜时分，竹机关梅田华夫办公室。

    一道黑影闪进他的屋里，进来的人随手关上了门，毕恭毕敬对梅田华夫问道：

    “梅田机关长，唤醒‘鼹鼠’有何事？”

    梅田华夫说道：“鼹鼠，前天晚上，特战队的两条舢板有没有下过水？”

    “没有。”鼹鼠应声道。

    “没有？你怎么这么确准？”梅田华夫不解道。

    “梅田机关长，最近我一直留意特战队，想观察一下特战队中，有没有地下党或者中统的潜伏人员。

    前天晚上，天还没亮，我就出来到处转转，没有发现有船下过水。”

