    顷时！

    朝堂之上！百官寂然！

    所有人的目光皆定格在嬴子夜的身上。

    难道这还有其他的解释？？？

    龙台上。

    始皇嬴政露出少有的诧异，饶有兴致道：“有意思！那你且在这朝上说一说你的想法吧！”

    嬴子夜拱手一拜，淡然道：“君子不重则不威，在儿臣看来，意思是君子打人就该出重手，否则无法树立威信！”

    “什么！！！”

    这一刻！

    满朝皆惊！

    就连龙台上的始皇帝，也被嬴子夜这一番言辞，震惊的张大嘴巴。

    至于朝堂上的公子扶苏、博士淳于越等众，早就气的脸色涨红。

    若不是碍于嬴子夜八公子的身份，怕是早已破口大骂！

    不过。

    嬴子夜似乎并没有就此罢口的打算。

    “怎么？难道我说的不对么？”

    “何止是不对，简直滑天下之大稽！”

    “圣人之言，讲究的是忠孝礼仪、谦逊……”

    “啧啧啧！”

    嬴子夜摇头晃头，哑然失笑。

    “公子笑什么！”淳于越怒目而视，隐隐发作。

    “我笑你无知，亏你也自恃读过书！”

    “世人皆知，孔子丈高九尺，孔武有力，更是知晓一些武功，可即使如此，周游列国时，仍随带三千子弟劝诫诸君王侯。”

    “你又如何能肯定，当时的圣人是以礼服人，而不是用拳头服人呢？”

    一时间，朝堂之上无人答话。

    更有甚者，面颊上露出了些许沉思。

    而那淳于越、公子扶苏等，则是被嬴子夜的话，堵得无言以答，憋得脸色涨红。

    “试问诸位，抡语有没有一种可能，他所讲的根本不是大家所理解的意思，而是一种规矩！！！”

    轰！！！

    嬴子夜的一番话，瞬间在满殿朝臣的耳中响起一阵轰鸣！

    是啊！

    一名身高九尺之余孔武有力的壮汉，来跟你讲理？

    单是这副面容，怕是早已将对手吓怕了！

    更何况，身后还有三千弟子？

    这样的豪华阵容，放任于任何诸国之中，怕是皆要以礼相待啊！

    龙台上。

    始皇帝嬴政望着毅然立于朝堂之上的嬴子夜，眉宇间露出欣赏之色。

    即使他不确定嬴子夜话中真假，但单是这一番别开生面的气魄，便足以压制儒家！

    看来，这臭小子平日里一直在扮猪吃虎！！！

    倒是让人想不明白的是，今日嬴子夜因何转了性子，先是废了赵高侄子，其后又在殿宇上大放光彩！

    始皇帝心中暗暗惊赞着，面庞上却是故作威严道：“丞相，你觉得呢？”

    悠悠威严之声，响起于朝堂之上。

    李斯迟迟许久后，这才缓过神来。

    精彩！实在是太精彩了！

    没想到八公子这一番诡辩之论，竟压得满朝儒生无言以答！

    解气！实在是太解气了！

    “回禀陛下，臣倒是觉得八公子之言，倒也不无道理。”

    始皇帝面带笑意，微微颔首。

    公子扶苏面露不平之色，上前理论道：“父皇，既然是以治天下为题，何不让八弟说说心中的想法！”

    始皇帝闻言，饶有兴致的看向嬴子夜。

    方才殿上的一番话，已然让自己对这位平平无奇的嬴子夜，有了别样的改观。

    今公子扶苏提言，倒也想要看看他有何妙策。

    “嗯！”

    “不错！”

    “子夜，你便说说你心中的治国之策！”

    “治国之策？”

    嬴子夜沉吟不语。

    公子扶苏从旁冷笑一声，等待着看嬴子夜出丑。

    自己从小身受儒家影响，在治国一论上可谓颇有心得。

    纵然嬴子夜能扭曲抡语，可在这治国上，自己却是他望尘莫及的对象。

    正当公子扶苏心中暗暗自喜时，嬴子夜拱手道：“回父皇，儿臣以为当以抡语治天下！”

    “噗！！！”

    “什么？”

    一时间，满朝朝臣惊掉下巴。

    公子扶苏更是石化当场。

    自己准备好的言辞，怎还被他抢了去？

    更何况，嬴子夜方才还在各种贬低儒家的不是，这一会儿怎么又说出这样的一番话？

    而龙台上的始皇帝，也是不禁眉宇微微一皱，稍有不悦道：“夜儿，你也觉得当以用儒治天下？”

    嬴子夜摇了摇头，淡然道：“父皇误会了！儿臣说的是当以抡语治天下，而非儒治天下！”

    话音落下，始皇帝隐隐有些明白了这臭小子话中的意思。

    而位及丞相的李斯，脸上更是露出灿烂的笑容。

    唯有公子扶苏及朝中儒臣，尚未明白嬴子夜话中的意思。

    “用儒来治天下，若是遇到不讲理的又当如何？”

    “儿臣以为，这物理和道理，他总得服一个！”

    “物理？”

    始皇帝不解的看向嬴子夜。

    “回父皇，也就是拳头！”

    妙！

    妙！

    妙！

    始皇帝笑逐颜开！

    嬴子夜之言可谓一语双关！

    “彩！彩！哈哈哈！”

    “寡人倒是第一次听到如此精彩的治国之策！”

    “好一个物理和道理！”

    始皇帝颔首笑道：“诸位爱卿觉得如何？”

    话音落下，朝堂之上，百官面面相觑，谁也没有开口之意。

    反倒是李斯率先从朝班中走出，拱手说道：“禀奏陛下，臣以为，八公子之言精彩绝伦！”

    “我大秦以法治国、治天下！若是单凭理，如何能治得了这天下！”

    “诸子百家！六国余孽，又岂会因为这一理字而信服！”

    “父皇……”

    公子扶苏正欲开口，却被始皇帝摆手制止了言谈。

    “今日之事，暂且至此！”

    “寡人也有些累了！”

    “过些时日，寡人自会对你们重新进行考核！”

    “至于你们其他公子，皆各自想好今日之题，呈递于寡人！”

    “退朝！”

    话罢！始皇帝率先从朝堂上离去。

    唯有公子扶苏一人，面露不甘之色。

    但！始皇既已开口，他也不好再继续多说下去。

    若是因此惹恼父皇，反而情形会愈发对自己不利。

    待诸位公子、朝臣相继离开朝殿之时。

    在偏隅一角之处，谁也没有注意到，自始至终都未曾开口的十八公子胡亥，眼中闪过一丝狡黠的光芒。

    “没想到八哥，还有这样的一面。”

    “有趣……”?

