    瑞未戴尔的厨房一如既往的火爆，每位厨师都用心地想要做出让大家认可的美食。

    一辉在这里生活的这段时间，听到最多的就是让人幸福的美食应该是什么样子的讨论。

    这是没有固定答案的问题，每个厨师独有自己的答案。

    当然一辉并不想成为厨斗士，所有对这些问题从来没有考虑过。不过在这类呆久了，自己的思想也渐渐地出现了转变，变的不再那么偏激了。

    不过当他看到杜兰的时候，还是会忍不住火冒三丈，“快让我回去。”

    今天杜兰难得再一次出现在厨房里，所有厨斗士都非常激动，只有一辉是恶言相向。

    “一辉，怎么能和杜兰厨师长这么说话？！”厨师们看不过去。

    “是他把我抓到这里的。”一辉很激动。

    “稍安勿躁，一辉，看来你还是没有学会心平气和。要是这样狂躁的话可不能领悟第七感小宇宙的。到时候不要说黄金圣斗士了，连我们厨房随便找个人出来都可以把你这个凤凰座变成烤鸡。”

    一辉怒目瞪着杜兰。

    “看来你不喜欢做烤鸡，那就做叫花鸡好了。也不喜欢？那你难道还想**汤？还不满意？那难道是要做烤鸭不成？”杜兰调笑道。

    “你这个混蛋，凤翼天翔——”

    对于一辉挥舞过来的拳头，杜兰没有出手，厨师们就已经把一辉围住了。

    “一辉，不要太过分了，怎么可以在厨房这么神圣的地方出拳？？”

    没错这里是厨房并不是战场。

    “要打架，我们去二楼！”

    “好了，大家都散了吧，一辉你是不是很担心你弟弟瞬？他现在可是正在十二宫闯宫殿，今天我来是给大家放假的。大家一起来吧，我给你们准备好了直播。”

    这一次杜兰倒是没有像以往那样动不动就全球直播，这一次的直播只限在瑞文戴尔。直播的对象当然是四小强强攻十二宫。

    雅典娜也在那里，虽然她一再抗议说圣斗士不应该做那么无聊的事情。可是杜兰才不会管她。

    其实杜兰很想告诉这个小丫头，要不是把她带到瑞文戴尔，她哪里能吃到这么多美食。不在这里的话，一定已经被箭插着躺在十二宫底下呢。

    可是杜兰一向是做好事不留名的，所以他也就不说话了，只看看。

    一边吃一边看直播，当然杜兰没有这么惬意，他是要去看现场的。

    四小强的圣衣鞋子在灰白的石阶上敲打着，一步跨过几个台阶飞快地朝金牛宫赶去。终于金牛宫的高耸的屋顶出现在了他们的眼前。

    和白羊宫一样的样子，只是门楣上的星座变了。

    大厅中，脚步声回荡。

    阿鲁迪巴是个大个子，杜兰对他最深的印象除了他的圣衣被星矢割掉了一个角之外，就是他坐在石头上，手里撵着女孩送他的花朵。

    本来以为是个粗狂的莽汉，其实却是一个有着细腻感情的男人。

    “我是守卫金牛座的阿鲁迪巴，你们谁也不能通过第二宫。”

    “让开，我们要救回雅典娜。”星矢说道。

    “不管如何，你们都不能通过。”阿鲁迪巴说道，他的手抱在胸前，已经随时准备出手。

    “给我让开。”星矢出手了，可是还没有打中，自己已经飞了出去。

    巨型号角——

    阿鲁迪巴的绝技，一瞬间将星矢他们打飞了出去。

    面对黄金圣斗士的攻击，星矢他们根本没有任何反应的余地。

    杜兰没有错过这一幕，他瞬移来到金牛宫，“下手还真是不留情啊。”

    “是你？”阿鲁迪巴没想到杜兰会突然出现，“有什么事情么？厨斗士的首领。”

    “没事，就是来看看，你继续。你不用理会我，继续打吧。”杜兰就是要看小强被揍。

    金牛座没有去看星矢他们，注意力全部放在了杜兰身上。因为他认为星矢他们四个青铜圣斗士已经被自己打败了，不可能在他的攻击下站起来。比起青铜圣斗士，这个杜兰更值得注意。

    其实阿鲁迪巴也已经感受到圣域的变化了，特别是几个黄金圣斗士频繁离开圣域，每次回来都是带着杀气。阿鲁迪巴知道他么一定是在圣域之外发生了战斗，而且还杀了人。这非常不正常。

    但现在面上，教皇还是女神的代言人，在女神真身出现之前，他们所有黄金圣斗士必须听从教皇的命令。

    所以即使青铜圣斗士们口口声声说什么拯救女神，可是他们黄金圣斗士却不会听。

    “阿鲁迪巴，他们站起来。”杜兰提醒道。

    “不可能？？！”阿鲁迪巴震惊地看着青铜圣斗士站起来了，“怎么可能？”

    “因为我们是女神的圣斗士，这种攻击怎么可能将我们打败。”

    “没错，在没有救回雅典娜之前，我们是不会倒下的。”

    “燃烧吧，小宇宙。”

    “女神还在等我们。”

    “没用的，就算你们站起来，我还是能击倒你们。你们连我的圣衣也碰不到。”阿鲁迪巴说道，“要是你们碰到我的圣衣，我就放你们过去。现在接招吧，巨型号角——”

    “啊——”

    四声惨叫，四个声音又飞了出去。

    不过阿鲁迪巴又要失算了，青铜圣斗士再一次站了起来。

    虽然看不到黄金圣斗士的攻击，可是他们心中有着保护女神的信念。

    “没用的，不管你们再站起来几次，我还是会把你们打到的。”阿鲁迪巴已经开始被他们感动了，他是个豪爽的汉子，欣赏星矢他们的执着。

    同时，这个时候星矢的脑袋也在飞快地思考。虽然阿鲁迪巴一直是双手抱胸，保持看似好毫无防范的姿势。可是他现在算是知道了，这个姿势亦攻亦守，让给他想到了日本的居合剑道。

    平时就是这样防守的动作，攻击只在那一瞬间，刹那之间就能发出强力的攻击。

    而就是那一瞬间就将他们击倒了几次。

    只能在他出手之前打败他，星矢燃烧着自己的小宇宙，激发自己的斗志。

    阿鲁迪巴笑了，这样子的小宇宙对他来说是不会有用的。

    “我要说几遍你们才会知道，你们的小宇宙太弱了！巨型号角——”

    星矢他们再一次飞了出去，特别是正前方的星矢，一下子就被打飞撞在了墙上，墙壁碎裂，然后脑袋朝下结实地落在地上，甚至可以看到圣衣的细小碎片夹杂着地板四射而出。可怜的星矢更是晕了过去。

    这一次并不是冰河瞬和紫龙先走一步，而是四个人全部留在了金牛宫。

    现在他们四个青铜战士第一次面对黄金圣斗士，见识到了难以匹敌的力量。

    ps：新书《我是女帝》求收藏。

