    “不用了，我也老了，劳师动众的事还是少点好，也不想离儿太累，那个爹就够他烦了。”

    说到了那位，曼卿没敢接话，听龙伯说，他的恩人虽然已步入中年，却儒雅俊俏极了。

    “听说有人在魔地见过他，离儿不愿和我细说，你来讲讲，他在那边都干啥了？”

    还真是如她所想！师父匆匆赶来，身边一个人都没带，想必很在乎那人吧？

    曼卿把知道的都告诉了她，听了那些话，朱青青半天没言语，有缘人？指的是谁呢？魔地危机是儿子解的，难道他预测到儿子会去？想到魔皇的作为，她的心乱成了一团，

    “我就是问问，好了，既然你所知不多，我也要回去了，这次出来没告诉她们。”看着她略显憔悴的面容，曼卿有些不放心，

    “师父，我也好久没去九天了，也有好多疑问想请教，要是您没空，问竹子姐也行，”意思就是，要跟她一起回去，

    “好，咱们一起走吧，路上也能帮你解答。”

    她抚了下脸颊，自己失态了吗？还以为早已心如死水了，没想到，一个消息就被打败了。

    小岛的俗务有刘叔和嬷嬷，别的就交给了包聪，师徒俩登上了飞船，她幽幽叹了一声，

    “我没事，先去睡一会，不用担心。”

    说完，便去了内室，这里不算大，就像是一套居室，有客厅和卧室，功能挺齐全的，就算是长途跋涉，也是很舒服的。”

    听着师父沉沉睡去，曼卿拿出了阵法书，将疑点都标了出来，到达九天还得大半天呢，等下师父醒了，好集中请教，用这些转移她的注意力，起码不用再乱想。

    可她这一睡，竟然一直都没醒，曼卿有点慌了，生怕是晕了过去，脸颊有些潮红，一看就不正常，她也没有多想，拿了一瓶琼浆给师父灌下。

    “风尧，你听我解释，我和他真的没啥，就当他是弟弟啊，怎会有非分的事呢，你干嘛不听我解释！”

    风尧？他是风离的爹吗？原来，他们是有了误会，所以风离的爹才离家出走了？师父一看就很正派，他凭什么怀疑！

    琼浆喝下之后，又过了三刻钟，朱青青的缓缓睁开了眼睛，看到坐在床边的曼卿，勉强笑了一下，

    “我睡了很久吗？哎，还真是老了，一点小事就这么脆弱了，没错，他们见到的那人是我的丈夫，因为误会，他抛下了我们母子。”

    “师父，这样的人不要也罢，你还有风大哥呀。”她不知道怎么能安慰她，大概只有儿子吧。

    “我也想忘了他，可是做不到啊，丫头，你有没有爱过一个人？”

    曼卿认真的思索了一下，

    “大概没有吧，除了爹娘，我好像没有太强烈的感情，合则聚，不合则离，没什么拖泥带水的。”

    她想起了前世出轨的丈夫，呵呵，自己那个爹，能饶了他吗？

    “因为你还小呢，没有经历过这些，我也是疯了，问你这个，飞到哪了？还得多久才到啊。”

    “已经到了啊，看您睡的香，就没叫醒您，这里是南天门外。”

    朱青青赶紧爬起来，跑到外面一看，夜空星光点点，外面已经黑了，远处的大街倒是热闹，

    “你饿吗？咱们去吃点东西吧，好久没在晚上出来了，呵呵，有点不习惯了，”说完，她收了飞船，师徒俩一起往前去了，

    “师父，这里还有夜市啊？我都没见过呢。”

    大安的夜市，不光有卖小玩意的，大部分都是吃食，有些人下工很晚，来夜市热热的吃上一碗，一日的辛劳都消散了。

    “一直都有啊，那会我也不大，总是想偷偷吃些美食，师父管的很严，她总是说，这些吃食里杂质太多，对修练不利。”

    这是她第一次听到师祖的事，即便是上次拜师，也没人提起过，师父顿了一下，又说：

    “其实，我师父是魔人。”这句话让曼卿惊住了，魔人？！怎么会？

    “很吃惊吧，我虽然有灵根，可因为是五灵根，家里很不待见，那些姐妹兄弟们也看不起，久而久之，我总是一个人去海边玩，就是在那里，遇到了我师父。”

    说着话，他们走进了夜市，这一片正好是食街，各种香味交织着，与那些酒楼大为不同，烟火气十足啊。

    要不是南天门太醒目了，她还以为回到了大安京城呢。

    师父打住了话头，被吃食吸引了，可她的胃口显然不佳，吃了一点点就放下了筷子，曼卿也不吃了，虽然她很饿，而这里的口味也挺新鲜，只好明天再来了。

    两人回到家，阿菊和竹子就差扑上来了，看到跟在后面的曼卿，都松了口气，小姑娘不大，人却很机灵，一定能哄好主子的，

    “卿儿的小院还没收拾，要不，今晚就陪着仙子吧。”

    阿菊自作主张的安排着，主要是不放心啊，少爷那天说了什么？主子生生地关了十天，出来就跑了，连她们都没带，原来去找徒弟了。

    “哪里就那么娇气了，卿儿回自己小院住，明天不用过来了，我还想多睡睡，”看着她明显憔悴的脸，谁都不敢多说了。

    曼卿回到小院，里面干干净净的，哪里像没打扫的样子，没一会，竹子过来了，问起了情况，

    听了曼卿的话，她楞了半晌，幽幽地说了一句，

    “这是什么缘啊？”转身便走了，留下曼卿张着嘴，啥都没问出来。

    当晚，她怎么都睡不着，来到九天，空间是不能进了，这里高手如林，要是被人发现了，她可没本事保住。

    又想着，既然来了，先去看看弟弟吧，不知文瑾怎样了，学院里奉行的竞争机制，进步快，可也更加辛苦。

    这一夜，踏实的睡了个好觉，早上起来，用清凉的泉水洗漱一番，又自己梳了个丸子头，拿钗固定好，这次没带人上来，凡事必须自己动手，什么飞仙髻之类的，她可是搞不定的。

    竹子一早过来，看到她清清爽爽收拾利索了，便笑着请她去吃早饭，

