    一岁之前的记忆太模糊了，即便她一直想着他们，也像是褪了色一般，蒙上一层时间的旧纱……

    季绫无声无息的回到季家。

    季崇军已经出去了，他要赶去那座城——

    没人知道，季墨言被带走。

    ……

    “爸爸，阿芜不想您留下遗憾，也不想自己留下遗憾。”季芜眸中泪水晶莹，一滴滴的，落在季墨言的脸上。

    时之珩和时之顷他们早就耐不住，已经冲出去了，这里只有季芜和季墨言，季绫带着季墨言过来，就已经力竭，被人扶下去休息。

    季芜站起身来，小嘴儿微张，沉长而古老的咒语，从口中吐出。

    魔戒感受到召唤，出现在季芜的身前，没入她的额间，巨大的能量被带起，城的上方出现一个漩涡，隐隐有门的痕迹！

    魔法元素随着门的打开，倾泻而出，落在季墨言的身体上，引起淡淡的光泽，刹那间，一抹虚幻的映像出现——

    洁白的发，翅膀开合的瞬间，权杖自他眉眼中虚浮而出，这般景象很快消失，速度快得，人的肉眼根本看不到！

    可在那景象消失的瞬间，紧闭着眼睛的季墨言，眼睫微颤，视线中的一切，由模糊，变得清晰起来。

    “爸爸！你醒啦！”季芜激动不已，想要抱抱他，可只碰到一个空，她的身体变得透明，再也碰触不到实物。

    “阿芜——”季墨言伸手，却碰不到女儿，脑海中闪现什么，唇角动了动：“傻孩子……”

    “爸爸，阿芜很喜欢那里。”季芜凑近季墨言，即便碰触不到，也像是在爸爸怀里一样，很温暖很温暖。

    季墨言的手散发白色的光芒，抚向季芜的脸，贴着她的额头，轻喃：“天使的传承——”

    骤风席卷，空间仿佛在置换，由季墨言身上展开的洁白双翼，开始脱落，天使战戟也同样由他额心浮出，融入季芜的血肉和灵魂里。

    天使的祝福，天使的传承，都属于大祝福术，一个天使的一生只有一次。

    天使没有灵魂，他们生于无归于无，季墨言不知道为什么战天使伽的一切，会到他身上……也不知道，是自己成为了伽，还是伽本来就是他的一个映像……

    但这一切，不重要了，重要的是，他的女儿将去到那个世界，那个，崇尚光明的世界。

    天使的传承，并不是让一个人成为天使，而是守护这个人这个灵魂，直到回归于虚无。

    “我的阿芜，它会代替爸爸保护你。”他的孩子，非常优秀，即便在那里，也一定能活的好好的！

    “嗯！爸爸，我爱你！还有妈妈和哥哥他们！”季芜扑进季墨言怀里，哭的撕心裂肺！

    ……

    “你，必死！”宴莱高高在上，看着时轻轻，仿佛是最低贱的蝼蚁！

    忽然，望向天空出现的熟悉波动，宴莱的眸中带着狂热：“门开了！”她能回去了！太好了！

    时轻轻已经没力气了，她抬眼看向那门，心里有不好的预感，总感觉自己会失去什么，这让她非常烦躁，想要毁灭一切！

    “阿莱斯，你不会如愿。”今天，不是你死就是我活，即便我活不了，你也别想活着离开！

