    在场的玩家之中，也有不少知道《火影忍者》这部动漫的。

    毕竟也是承载了年青一代的青春。

    听到师太别爱我自创武学，弄出来了八门遁甲，了解一些的玩家们也都是激动不已。

    谁不想感受一下开死门后一脚一下的快乐？

    有这样的绝学，还练什么基础武学？

    “师太，求帮我们开金啊，有偿的，价格你随便开。”

    “我也要出金，师太给我们一个机会。”

    “那个玩家很厉害吗？你们怎么一个个都看上去疯了一样，贡献点可是很值钱的。”

    “那可是师太，正儿八经的欧皇玩家，第一把武器就是人家爆出来的。”

    “……”

    这一刻，新玩家也都纷纷知道了师太别爱我的恐怖。

    不管是君临还是繁花。

    他们两个人砸再多的钱也都比不上师太别爱我的名气，而后者已然还是有了真正第一玩家的趋势。

    当然，八门遁甲的合成，也让不少玩家动心不已。

    至少这证明了武学融合，自创武学是没问题的。

    唯一劣势就是他们脸黑。

    可如果换做让师太别爱我来专门合成武学，那岂不是他们能人手绝学起步了？

    这游戏直接横推好吗！

    面对周围玩家的热情反应，师太也是一脸诧异的愣住了。

    自己的天赋这么强吗？

    不过如果一直给玩家合成绝学，恐怕会引来策划的注意吧？

    到时候万一封了他的号，这游戏没办法玩了，那他可就真的连哭的地方都没。

    以后自创武学还是别搞的好。

    不能被策划盯上！

    “师太，这绝学你打算多少出？”

    君临也是不矫情，直接开价道：“现阶段能出绝学的，价格绝对是十万起步，你尽管开价，我都能接受了。”

    他看中了这本绝学的重要性。

    可以说这本绝学，几乎可以让一个玩家前期无敌。

    不就是死亡吗？

    他们只要攒够了贡献点，轮回不是随随便便？

    还有一天就要结束安全期，到时候贡献点的重要性才会真正的体现出来。

    三大商人玩家绝对要把价格稳住，至少不会让贡献点的价格崩盘。

    最好的选择就是一比五十。

    而且是确保这个价格不会有过高或者过低的变动。

    以后出手也恐怕要变成这个比率了。

    “等一下！”

    繁花从玩家中走了出来，看了眼君临，直接开口道：“五十万，这本绝学交易给我如何？”

    五十万？！

    一本绝学五十万？！

    所有玩家都是忍不住倒吸一口冷气。

    他们玩的是同一个游戏吗？

    平日里玩游戏，首充恐怕都会犹豫很久，怎么到了这款游戏里面，随便的东西价格都这么高？

    不过按照贡献堂的绝学价格，五十万似乎是最低的绝学标准了。

    君临脸色微变。

    他虽然猜到这个叫做繁花的玩家会和自己抢夺，但没想到价格会直接抬上来。

    这么一来，往后绝学的价格可就不好压了。

    想到这本绝学的特殊性，君临也是没打算就这么放弃了。

    他也不差钱！

    “既然繁花想要玩，那就玩大一点，这本绝学我看过，对我们几个来说至少是价值一百万的。”

    君临平静道：“我这边一共可以拿出来一百三十万的现金，如果师太你觉得不够，我名下有一辆911可以一并交易给你。”

    听到这话，周围看热闹的玩家也是不由得倒吸一口冷气。

    这还是在玩游戏吗？

    这有些才内测第二天而已啊。

    有钱玩家就已经开始百万起步的砸钱了？

    得亏没有商城充值的，不然平民玩家不得一辈子被压死？

    “来了来了，终于来了啊，大佬之间的争斗。”

    “我看好繁花，那个君临不过就是提前一天玩的而已，居然都不鸟我们这些新人，很反感。”

    “繁花也买了内功心法，不过他似乎要走远程输出，我感觉没必要和君临争抢啊。”

    “你知道什么，这种富二代就是为了面子，他们都想要抢第一玩家的称号。”

    “有师太在这里，第一玩家还需要抢？”

    “……”

    周围玩家似乎很乐意看到这样的一幕，毕竟对他们来说，有钱人比拼财力也是一场不错的交锋。

    这样的场面可很少能见到的。

    繁花听着君临把价格又翻了一倍，脸色不禁难看了起来。

    一百万再加一辆保时捷911？

    看来这个君临比他想的要有些底气，不过似乎也就已经到头了。

    “我给你二百万，现在就能交易。”

    繁花冷哼道：“保时捷911虽然不错，但想要变现转手出去，也需要一些时间的，师太你不如直接选择我这边吧，保准不会坑你。”

    这么一个欧皇玩家，他自然想要拉拢的。

    以眼下这款游戏的进展情况。

    以后肯定会有门派内的势力划分，至少现在玩家已经出现了这个苗头。

    君临他们四个人就已经是小团体了不是吗？

    生活流的玩家，差不多都跟着白日焰火刷贡献点。

    他们这些新人到来，哪怕只差了一天，也需要有人站出来拉拢才行。

    繁花的目标很简单，第二批玩家必须抱团。

    拿钱砸也得砸出一个绝对的可靠团体！

    “二位，你们就别为难我了。”

    师太别爱我也是一脸的无奈：“贡献点是君临他们凑的，我就是个尝试而已，这绝学算下来就是君临他们四个的，和我没什么太大的关系。”

    他自然也想要二百万的。

    这可是他一辈子都不可能赚到的钱啊。

    可他也是一个有原则的人，毕竟是他先联系的君临，而且也是答应了率先考虑人家的。

    “谢谢！”

    君临心里也是感激不已。

    哪怕是他都没想到繁花会拿出二百万来，而且师太居然还放弃了。

    这样的魄力，说实话换做他肯定做不到的。

    谁会和钱过不去？

    可师太偏偏做到了，这恐怕就是天赋玩家和他们普通玩家的不同吧。

    见此，繁花也没有生气，毕竟他也不想得罪一个欧皇玩家，便笑道：“那就可惜了，不过师太你以后出了金，一定要考虑一下我，价格你尽管放心。”

    “好！”

    师太别爱我长舒一口气。

    和这些有钱人打交道真的好累，以后还是别弄这种事情的比较好。

    等繁花他们都离开了，君临这才说道：“《八门遁甲》我们要了，等会我再给你转十万块钱，算是当做你帮我们合成的感谢。

    还有就是我们四个欠你一个人情，以后有需要的地方，尽管和我们四个说，线上线下都没问题，等会一起加个vx，你这个朋友我交定了！”

