    一名大乘期强者降临大楚仙国，想要逼迫王弘现身，这则消息很快就扩散了出去，引起众多的关注。

    大家都在暗中观察，等待后续结果，若是此法可成，他们也能跟着沾点光，至于是谁出手逼迫出来的，就不重要了。

    就在各方观注之下，大楚仙国并没有就此妥协，而是迅速集结了一批高手，与这名大乘期的强者对峙。

    大楚仙国一方，出动了一名合体期剑修和一名合体期雷修，剑修和雷修在修真界都属于战斗力高绝之辈，现在大楚仙国两名合体期强者联手，竟然与这名大乘期强者斗了个不分上下。

    虽然大乘期强者尚未拼尽全力，但大楚仙国两名合体期修士联手也显得游刃有余。

    另外大楚仙国还组织了数十多炼虚境修士，组成一座大阵，显然是准备随时增援。

    在这种情况下，大乘期修士显然也不愿意太过拼命，要是不小心让自己受点伤，也是一件很不划算的事。

    不过既然目前找不到王弘，找大楚仙国下手却实也是一个不错的选择，毕竟王弘有腿能跑，但大楚仙国跑不了。

    接下来有好几支势力都派出大军，从各个方向往大楚仙国逼来。

    面对这种情况，大楚仙国丝毫没有示弱的意思，抽调一支精锐军队，将打头阵的一支队伍打得全军覆没，对各大势力都造成了良好的震慑作用。

    使得各大势力的队伍虽然都逼到大楚仙国的边界，投鼠忌器之下，但都不敢表现太过，以保存实力为主。

    他们现在的目的也就是想给大楚仙国制造点压力，以期把王弘逼出来，跟大楚仙国的军队拼个两败俱伤不划算。

    这样一来，倒是无形中为大楚仙国减轻了许多压力。

    各大势力齐聚大楚仙国边境，其声势之浩大，一时之间成为修仙界热门话题。

    这一日，王弘修练结束之后，照例将神识悄悄放出，窥探外界的动向。

    此时正好有一名炼虚，带着几名化神修士从此地经过。

    “张师兄，我们也要去围攻大楚仙国吗？”一名化神修士问道。

    “宗门已经派遣了一支队伍去了大楚仙国边界，此事无需你我操心，谅那小小的大楚仙国，又如何能抵挡这众多势力的围攻，想必很快就会灰飞烟灭。”

    炼虚修倒是很有耐心地回复了化神修士的问题，然后带着人继续向前走去。

    不过，他们往前飞行了数十里之后，刚才那名化神修士再次问道：“张师兄，我们也要去围攻大楚仙国吗？”

    炼虚修士对于这个重复的问题却丝毫不觉得奇怪，仍然很有耐心地回答道：“宗门已经派遣了一支队伍去了大楚仙国边界……”

    原来这支队伍的目的就是想要把这道消息在赤盖界内扩散，想让躲在暗处的王弘听到，来个引蛇出洞。

    现在他们之间的对话确实被王弘听到了，而且一连听了两次。

    他们肯定没想到，王弘的神识范围远比他们所想像的更大，将他们两次谈话内容都听得清清楚楚，这样一来，对方的意图也就不难推测了。

    几名修士交谈几句之后，又立即往前方飞去，可是，他们才飞出几里地，突然眼睛一花，在他们前方多了一条人影。

    定睛一看，正是他们苦苦寻找的目标人物——王弘，但此时他们却没有一丝喜悦，只有惊慌。

    他们这一小队人，在一名合体期高手面前，如同土鸡瓦狗，根本就不够看。

    更何况眼前这位还是曾经与大乘期强者交过手的猛人。

    “晚辈艮山宗弟子，拜见前辈！不知前辈可有吩咐？”

    见到突然出现的王弘，这名炼虚修士心里叫苦，暂时只能假装不认识王弘，希望能够蒙混过去。

    如果能蒙混过去，回去上报绝对是大功一件。

    “怎么！不认识老夫吗？”王弘笑眯眯地问道。

    “请恕晚辈眼拙，一时之间无法认出前辈来。”炼虚修士立即以一种诚惶诚恐的神态回答道。

    “老夫告诉你们也无妨，老夫正是你一直想要寻找的王弘。”此时王弘的眼神突然锐利如刀，杀气毕露地盯着眼前的一小队修士。

    “前辈真会开玩笑，传说那位王弘凶焰涛天，怎么可能像前辈这般慈眉善目！”

    炼虚修士拼命拼出个灿烂的笑容谄媚地说道。

    “哦，原来是老夫还不够凶吗？”

    王弘说着，单手一伸，一名化神修士瞬间被一团火焰包裹。

    “啊啊啊！前辈饶……”

    这名修士话才说到一半，便已经倒在地上，化为一小撮灰烬。

    “前辈饶命啊！我等只是奉命行事，就算给晚辈一百个胆，也万万不敢冒犯前辈啊！”

    这时候在炼虚修士的带领下，其余化神修士也全都拜倒一片，纷纷求饶不止。

    “好吧！我问你们答，但有半点错漏，定斩不饶。”

    “晚辈一定如实禀报。”

    ……

    片刻过后，王弘化为一道火焰消失在原地，这支修士小队已经踪影全无，地上只留下几堆还散着热气的灰烬，似乎在诉说他们曾经来过。

    王弘刚才拷问了一些关键信息之后，并没有真的放过这几人，而是顺便搜了一下魂，以确定信息的准确性。

    这几人倒也没有骗他，各大势力确实已经兵压大楚仙国，目的也就是想要逼迫他现身。

    他现在虽然知道这是对方的计谋，却也不得不现身出来晃悠一圈，这样多少也能减轻一些王毅他们的压力。

    他早已得知，这方世界里的黄金圣兽已经被赶赶，现在这里的虫族对于各方势力的修士已经构不成危险。

    不过此界仍然残留着大量的虫族，举目望去，各类虫族随处可见。

    看到这些虫族，他突然想到一个主意，当即，他将空间里的一只黄金毒蜂放了出来。

    空间里一共有两只黄金毒蜂，其中一只是蜂王，另一只是他培育出来的后代。

    这只黄金毒蜂放出来后，周边的虫族立即躁动不安，但很快就被黄金毒蜂压制下来，全都安安静静地停留在原地，等待着接下来的命令。

    接着王弘又把空间里最新培育的毒蜂群放出，让他们跟在黄金毒蜂周围，负责保护。

    王弘只结这只黄金毒蜂传了几道简单的命令，让他将这赤盖界里的残余虫族组织起来。

    其次就是暗中发展，不要主动攻击各大势力的修士，接下来一段时间，这里面的各大势力肯定要忙于抓捕王弘，只要虫族不主动攻击，他们真没时间与一些虫子浪费时间。

    对黄金毒蜂做出安排之后，他就不再理会，而是迅速离开了此地，他可不能让人知道这只黄金毒蜂与自己有关系。

    现在既然已经出来了，而且还要向各势力召告自己的复出，让各大势力再次将目光放到这里来。

    想要让人知道他已经出现，最好的办法就是造些声势，于是他这段时间便在赤盖界里随意地四处游荡，随机斩杀各大势力的修士。

    反正在这里面除了少量大大楚仙国修士之外，其余都可以算是仇人，他也没有心慈手软的必要，顺便还能劫掠不少财富。

    于是他便在赤盖界里几乎是见人就杀，他现在唯一需要忌晦的，便是那十多位大乘期强者。

    对此，各族很快就调集力量，准备围缴王弘，对于围攻大楚仙国的各大势力修士而言，现在正主已经出现，自然没必要继续跟大楚仙国耗下去。

    这样一来，王弘的压力越来越大，时常被大量修士围攻，他也只能落荒而逃。

    他最为忌惮的，还是那十多名大乘期修士，还是要尽量防止被他们粘上才好。

    经过这一番折腾后，各路修士都已经把精力放到了追捕王弘这件事情上，同时王弘也准备换一个战场。

    这一日他来到一条虚空通道入口前方，这条通道的后方连通另一个虫族世界，上次被各大势力打败的黄金圣兽，就是从这条通道撤退的。

    现在这条虚空通道入口处，留有两名合体期强者，率领数十炼虚境修士在此地驻守，除了防止另一边虫族侵袭，最主要的还是防止王弘逃离此界。

    王弘观察了一下周边，再没发现其他修士，便向着前方杀去。

    驻守虚空通道的数十名修士，此刻见到一个身高十丈的巨人，脚踏一条火焰巨龙，手持一根金色长棍，一言不发地向着他们杀来。

    “戒备！”

    “是王弘来了！”

    “对！就是他，我见过这条火焰巨龙，这世界很难再找出第二条。”

    “大家不要慌，先缠住他，大乘期前辈很快就能赶到，只要托住片刻，保证让他插翅难逃。”

    王弘没有任何犹豫，径直往人群中杀去，一棍横扫，瞬间斩杀了两名化神修士。

    火焰巨龙一个吐息，瞬间将一名合体境强者引燃，这名修士只挣扎了片刻，便不在动弹，重重倒在地上。

    王弘驾驭火焰巨龙，几乎没有一个敌手，在斩杀数人之后，他便坐着火焰巨龙钻了进去。

    从通道口出来之后，他发现这里的各类虫族更多，更加不好对付。

    不过这正是他想要的结果。

