    “进来吧。”

    斯内普看到了门口德拉科·马尔福，让开了道路，示意他走进来。马尔福走进了制药室，却没有深入，斯内普抱着手臂，看着他问道：“那么，你来找我有什么事呢？马尔福？”

    “教授，”马尔福抬头看着斯内普说道：“我想要学习一些更强的魔咒。”

    “更强的魔咒？”

    斯内普凝视着马尔福，毫不犹豫拒绝了他的请求。

    他拿出来了魔杖，挥舞了一下，完全不给德拉科·马尔福继续说话的机会，就要将他送出制药室。

    马尔福感觉自己的身体，不受控制的朝着外面飘去。

    他着急的四肢挣扎，大喊大叫说道：“教授，教授，请教我一些更强大的魔咒，我想要干掉狼人，我想要报仇……”

    他大声的，嘶吼着说道，斯内普听到这里，忽然停下了。

    他将大喊大叫的马尔福带到了自己面前。

    “你是说，你想要干掉狼人？”

    他将自己的脸贴近马尔福，马尔福有些紧张，他看着近在咫尺的斯内普脸庞，点了点头。

    “是的，我想要干掉狼人。”

    “很好，很有想法，虽然愚蠢，但是毕竟也算是有想法，但是你不可能这样做，狼人太危险了，现在的你，远远不是狼人的对手。”

    斯内普直起身子说道：“我答应过你的母亲，不会教你任何魔咒，我们为此还建立了誓言。

    我不会打破誓言的，马尔福先生在，现在，请你离开这里吧。”

    他很遗憾的看着马尔福说道：“我不能帮你。”

    马尔福很无助。

    斯内普没有说谎，他的确没有办法帮助马尔福。他是认识马尔福，可是那前提是，他是通过卢修斯·马尔福和纳西莎·马尔福认识他们的儿子的。

    卢修斯·马尔福为了保护自己的儿子，吐出来了巨大的利益，就是为了叫斯内普在学校和未来，帮助德拉科·马尔福。

    “我要你向我保证，你不会教他任何不应该教给他的东西，西弗勒斯。

    还有，如果，我是说如果，如果在未来，有一天，黑魔王归来，我的儿子顶替我成为了食死徒，我要你在力所能及的时候，为他提供帮助。”

    斯内普似乎还能感觉到，当时卢修斯紧紧的抓住了他胳膊的感觉。

    那种铁铸一样的感觉，挥之不去。

    他的眼前似乎还有卢修斯·马尔福认真的眼睛。

    他盯着德拉科·马尔福看，嘴角露出了一丝不易被人察觉的笑容。

    他没有堵死这个孩子的道路。

    “但是，”他看着德拉科·马尔福说道：“我不能教给伱杀掉狼人的手段，有人可以。

    别忘了，你现在还是霍格沃茨的学生。

    狼人属于黑魔法防御课的范畴，所以你其实还有一条路可以走。

    去找卢平。

    去请求黑魔法防御课的教师，教育你怎么样对付狼人。”

    斯内普盯着马尔福说道：“卢平可以教给你怎么样杀掉狼人，前提是，他愿意的话。”

    他将马尔福丢出了自己制药室，知道自己要看紧马尔福这小子了，不能叫这小子走上歪路。

    德拉科·马尔福还是没有放弃报仇的念头。

    不管是狼人还是杜维·琼斯，都不是小小的马尔福可以对付的家伙，复仇这件事情，还轮不到德拉科去处理。

    那是纳西莎应该负责的事情。

    斯内普害怕德拉科在被自己拒绝之后，走上什么歪门邪道，动不该动的脑袋。

    就算是他，在霍格沃茨这么多年，他也没有摸清楚霍格沃茨到底有什么。

    万一被他找到了某一位巫师遗留下来的东西，误入歧途，那就麻烦了。

    与其叫他无法在正路上得到帮助，不如给他一个希望，顺便恶心一下卢平。

    他不是想要学习怎么对付狼人吗？

    那就去找卢平吧！

    没有什么，比一个狼人教他怎么对付狼人，更好的事情了。

    他相信卢平会有分寸的。

    虽然他很讨厌卢平，但是他知道，起码在对待学生的事情上面，卢平不会乱来。

    他不是这样的人。

    对啊，卢平不是这样的人……

    ……

    霍格沃茨。

    空余教室。

    哈利有些不解的看着自己手边的这些凳子和椅子，不明白教授将这些东西放在这里做什么。

    他被桌子和椅子包围了。

    杜维也没有和他解释，他示意哈利拔出魔杖，做好随时战斗的准备。

    哈利有些紧张。

    他以为自己又要和教授进行战斗了，但是谁知道，教授看起来，并没有想要战斗的打算。他和自己身边的纳威在聊天，确认了哈利准备完毕，还示意哈利稍微放松一下。

    “叫我看看你这些天的成果，哈利，叫我看看，在我生病的时候，你有没有偷懒。”

    他平静的说道。

    哈利还不知道应该怎么证明自己，就看到教授不断的给自己施加某一种咒语，像是水流一样的银色铺满了他的全身，一层又一层。

    “这是什么咒语，教授？”

    哈利好奇的问道。

    “铁甲护身，是我需要你接下来认真学习的一门魔咒。”

    杜维循循善诱的说道：“魔法的战斗，不仅仅在打败对方，还在于格斗之中，保护自己。其中铁甲护身咒，就是一种极其有效的防护咒语，它可以防御大部分的物理伤害和魔咒伤害，就像是现在这样。”

    在哈利还没有明白教授说这句话是什么意思的时候。

    叫他惊骇的事情就发生了。

    教授对着围着他的几个桌子和椅子发出了魔咒，紧接着，这些桌子和椅子就活了过来！

    是真的活了过来。

    场面看起来乱极了。

    “变形咒，哈利，一点小小的试验，没有什么危险。”

    杜维话是这么说的，但是他在这些桌子和椅子活过来之后，就快速的拉着纳威离开了教授，顺手关上了门！

    “只有干掉这些怪物，你才能出来！”

    杜维在门外大喊大叫，哈利睁大了眼睛，不可思议。

    他看着眼前的桌子，椅子，在他的面前变成了怪物！

    这才不是变形咒呢。

    这是杜维的锻造术。他锻造出来任何东西，对于其余活物，都带有极大的恶意，就像是妖怪们的妖怪书，有它们身边有其余东西的时候，它们就会撕碎其它的东西，要是没有东西，它们会撕碎自己！

    妖精们的锻造术也是一样，有哈利这个活人，它们的目标，自然是都变成了哈利·波特！

    哈利目瞪口呆看着自己旁边的桌子和椅子，长出来了大量的触手和牙齿，最后跳出来了眼睛。

    这些家伙在地上爬来爬去，最后一顿，眼睛齐刷刷的看着哈利，猛地扑了过去！

    “教授！”

    哈利发出了一声惨叫，一时之间，他都不知道该用什么魔咒攻击这些活过来的桌子和椅子。

    是昏昏倒地还是除你武器？

    杜维在外面听着哈利·波特的尖叫，一点反应都没有。

    他拉住了很紧张的纳威，示意他和自己在外面等着就可以。

    “不用担心，纳威，这只不过是一個小把戏而已。”

    他没有告诉纳威，这些小把戏可以将整个教室撕碎。

    他试过这些怪物的成色，知道这些怪物在短时间之内，是咬不破铁甲咒的防御的。

    但是，是短时间内。

    在这狭小的空间里面，哈利·波特连闪避的地方都没有，他能做的只有不断的施展合适的咒语，在身上的铁甲咒被打碎之前，解决掉这些敌人。

    这是一个挑战。

    更重要的是，杜维要确保哈利·波特，拥有随机应变的能力。

    他不能对着一棵大树使用“昏昏倒地”。

    对于不同的敌人，他要有使用不同的咒语的能力和意识。不用三大不可饶恕咒，杜维可以理解，除了夺魂咒之外，其余的两种咒语，哈利·波特压根就使用不出来不可饶恕咒应该有的效果。

    阿瓦达索命打不死人，钻心剜骨折磨不了对方，这两种咒语对他来说，一点作用都没有。

    还不如他的昏昏倒地。

    不过，除了这两种咒语，他也要学会使用别的魔咒了。

    哪怕你不想要别人的生命，那你至少也要保证，别人带不走你的生命。

    杜维和纳威站在走廊上，听着里面的大动静，这里面的动静实在太大，连一些幽灵和画像上的人，都凑了过来。

    “没事，没事，是哈利在学习。”

    杜维驱散了他们。

    纳威极其紧张。

    他不知道自己应该做什么，原本被哈利带过来，他以为“卢平教授”是要和自己谈话，但是他没有想到，自己会看到这一幕。

    难道卢平教授的意思，是叫他和哈利一样，一起对付这些怪物？

    他不行的！

    杜维心平气和的坐在地上，叫自己和纳威一样高，不给纳威一点点压迫感。

    “说点什么点，纳威，哈利的考核还有一段时间，在这一段时间里面，我们可以有很多话说。”

    纳威搖了搖头。

    他也不知道自己该说什么。

    杜维看着这个孩子，摸了摸他的脑袋说道：“那说说你的父母吧，纳威。”

    纳威还是摇了搖头，拒绝沟通。

    他对于父母的记忆并不多，最为主要的原因还是，他在小时候，亲眼看到了父母被折磨疯掉的那一幕。

    这一场记忆对于一个小孩子来说，不是什么美妙的记忆。

    为了保证纳威的健康成长，纳威的奶奶，那位未来将德力士打的住院的老太太，不得不对着纳威施展了很多次遗忘咒，也因为这个原因，纳威的记忆总是很糟糕。

    老太太毕竟不是洛哈特，她对于遗忘咒的把握，还是有些吃不准。

    为此，老太太给了纳威一个记忆球。

    纳威唯一能够想起来的记忆，就是自己和奶奶去圣芒戈魔法医院看望父母。

    那是他为数不多的快乐时间了。

    圣芒戈医院对别人来说，是一个医院，可是对于纳威来说，那是他的乐园。在那里，有她的父母。

    但是他的父母，也不是每一次都认识他的。

    有的时候，在离开的时候，母亲会给他塞糖纸。

    虽然老太太每一次都疲惫的说，丢掉它吧，纳威，那没有什么作用。

    可是纳威却从来没有丢掉这些糖纸。

    那是他最珍贵的宝贝。

    他不愿意给别人提起这段记忆。

    那是他最宝贵的秘密。

    这个秘密，不能分享。

    就算是卢平教授也不可以。

    杜维很安静的坐在他的身边，看着闭嘴不语的纳威，没有给他任何的压力。他知道，这个孩子的自信心，已经被斯内普好几次的魔药课，抹杀的所剩无几。

    他需要给纳威好好的训练一下，叫他坚强起来。

    这不是一件轻松的事情。

    起码对于纳威来说，不是一件简单的事情，但是，挑战，杜维可太喜欢挑战。

    培养纳威，纯粹就是他为了恶心恶心斯内普。

    这是杜维的想法，站在卢平的角度，卢平培养纳威，仅仅是因爲，他也是一位优秀的霍格沃茨学生，他有培养的价值，他拿邓布利多的工资，不是白拿的。

    想到这里，他又递给了纳威一块巧克力，琢磨着怎么从一件小事开始，恢复纳威的自信心。

