    随着一杯水下肚，陈丽丽的脸颊浮现出红晕，身体也开始变得燥热。

    赵小蕊看了陈丽丽一眼，快步找到孙虎，撒娇道：“老公，人家这段时间怀孕了，都没好好伺候你，你不会怪人家吧？”

    孙虎抚摸着赵小蕊的肚子：“哪里有啊，小蕊，你肚子里可怀了我的儿子，我怎么会怪你呢？”

    “那不行。”赵小蕊义正言辞道：“我才了解男人呢，你嘴上不说，但心里指不定咋想呢。其实，你如果真在外面找女人的话，我也不会介意的。”

    “小蕊，你说什么呢。”孙虎脸色阴了下来。

    虽然已人到中年，但孙虎也没少玩过女人。

    可现在赵小蕊肚子里怀了自己的孩子，孙虎也很少有心情出去找。

    现在被赵小蕊提起来，就算有那心思，孙虎也不会承认。

    “老公，你看看你，激动什么，人家真不介意的。”赵小蕊妩媚地抚摸着孙虎的啤酒肚：“不瞒你说，因为苏放的事，咱们以前有过芥蒂，但现在那些误会都消除了，人家也想好好跟你过日子呢。可是，你如果去找别的女人，万一找到不干净的就不好了。”

    说到这里，赵小蕊顿了顿，指了指坐在沙发上脸色潮红的陈丽丽道：“你看看丽丽，她是我的同学，身材没得说，如果你不介意的话……”

    孙虎抬起头来朝着陈丽丽望去，眼神一下子变得呆滞了起来。

    陈丽丽虽然脸蛋不算上乘，但身材的确不错，尤其俩大篮球，更是极为夺人眼球。

    因为被赵小蕊下了药的原因，陈丽丽神智已经开始变得模糊，不自觉露肩装都脱了下来。

    “咕咚！”孙虎忍不住咽了一口唾沫：“小蕊，这，这不太好吧？”

    “咯咯，老公，有什么不好的，来之前人家都跟她说过了，没事的。再说了，像老公这么好的男人，太委屈了人家都心里不舒服呢。”说着，赵小蕊还使劲推了孙虎一把：“老公，你快过去吧，我出去转一转，一会儿再回来。”

    “小蕊，你，你真是太好了，以后，你说什么我都听，么！”孙虎亲了赵小蕊一口，迫不及待走向沙发。

    赵小蕊看着孙虎已经发福的背影，嘴角缓缓掀起，快步走出别墅，还将房门轻轻关上。

    她并没有离开，而是站到了傻熊面前，直勾勾盯着傻熊。

    傻熊目视前方，一言不发。

    “傻熊，我再最后问你一句，答应不答应？”赵小蕊一边说着，伸出手来按到了傻熊的胸膛上。

    傻熊往后一躲：“你是虎哥的女人。”

    “咯咯，傻熊，人家都说你傻，可在我看来，你根本就不傻嘛。”赵小蕊掩嘴轻笑：“是啊，我是孙虎的女人，可他能坚持多长时间？傻熊，你长这么高这么壮，体力肯定不错吧？你放心，只要你答应了，我不会告诉孙虎，还让你搬进别墅里住，不用再睡那个小破房子，怎么样？”

    “你是虎哥的女人。”傻熊再次开口，脸上没有半点儿波澜。

    赵小蕊脸色一沉：“傻熊，除了这句话你还会说别的吗？我可告诉你，这是你最后一次机会了，如果你不答应，我会让孙虎把你赶出去的！”

    “你是虎哥的女人！”傻熊说完后，低下头盯着赵小蕊：“希望你不要让虎哥失望。”

    “好你个傻熊！”赵小蕊气得胸脯剧烈起伏了起来。

    这时，外面走进一人。

    “赵小蕊，你干什么，又想欺负熊叔！”来人是孙尚香。

    她一把将傻熊拉到自己身后，直视着赵小蕊：“我可警告你，你虽然怀了孙虎的孩子，但你不要太嚣张。熊叔脑子虽然有点儿笨，但对我爸很忠心，他也不是外人，你把他赶到破屋子里睡我没说什么，但你如果把他赶走的话，我第一个不答应。”

    “哎呀，香香，你说什么呢。”赵小蕊换成了笑脸，“瞧你说的，我不过是个弱女子，走投无路的时候来到你们孙家已是三生有幸，怎么会欺负人呢。”

    “哼，贱人！”孙尚香冷哼一声，没有再搭理赵小蕊，推门就欲进别墅，却被赵小蕊拦住：“香香，现在不方便进去呢。”

    “你什么意思？”孙尚香警惕地盯着赵小蕊：“有什么不方便的？你又出什么幺蛾子了？”

    自从赵小蕊来到孙家，头几天表现得还不错。

    孙尚香也乐得赵小蕊给自己生个弟弟，所以睁一只眼闭一只眼，对赵小蕊也算客气。

    但随着时间推移，孙尚香越来越感觉不对劲了。

    因为，原本对自己宠溺有加的老爹慢慢变得冷淡，还会时不时训斥自己。

    这可是以前从来没有过的事情呢。

    不仅如此，孙虎竟然把名下一些账目跟资产都交给赵小蕊打理。

    虽然孙尚香对钱没什么概念，可看着自己孙家的钱一点点流进赵小蕊的手里，孙尚香跟孙虎提了好几次，但孙虎不但不听，还说孙尚香不懂事，有一次差点儿动手要打孙尚香。

    孙尚香气极，现在已基本不会在这里住了。

    她想着或许是因为赵小蕊怀了孙虎孩子的原因，等孩子出生后，再慢慢找赵小蕊算账。

    可是，让孙尚香没想到的是，赵小蕊这个贱女人怀孕也不老实，见孙虎在那方面满足不了，竟然打起了傻熊的主意。

    今天孙尚香回来，就是想跟孙虎说清楚，不能再纵容赵小蕊，否则的话，就跟孙虎断绝父女关系。

    万万没想到，孙尚香刚回来，又看到赵小蕊在威胁傻熊。

    孙尚香顿时气不打一处来，怒视着赵小蕊：“赵小蕊，你少在我面前演戏。孙虎被你蛊惑了，什么都听你的，可我不会上你的当，你让开！”

    一把将孙尚香推到一边。

    哪成想，孙尚香忽然间倒地，哎呀哎呀叫了起来：“老公，老公，救命啊！”

    不多时，只穿着一个裤衩的孙虎脸上挂着满足慌慌张张跑了出来。

    “小蕊，你怎么了？”孙虎看着赵小蕊倒在地上，脸色大变，赶紧扶住赵小蕊：“小蕊，你怎么倒地上了，快起来，你可别吓我啊。”

    “没事，没事，只是香香不小心推了我一把，没事的，你可千万不要怪香香啊。”赵小蕊拧着眉头痛苦说道。

    “什么？”孙虎站了起来，伸出一巴掌狠狠抽在了孙尚香的脸上：“你竟然推小蕊，赶紧向小蕊道歉！”

    孙尚香不可思议地盯着孙虎：“你，你打我？”

    “我打你怎么了，你这么不懂事，不知道小蕊怀了孩子啊，如果有什么意外，看我怎么收拾你！”说着，孙虎关切地望向赵小蕊：“小蕊，要不要去医院啊？”

    赵小蕊摇了摇头：“不用，没事的，香香真的只是不小心。”

    随后，又看了傻熊一眼，可怜巴巴道：“老公，能不能求你个事啊？”

    “什么事，你说。”

    “这样的，傻熊毕竟是男人，天天待在这里总是不方便，万一老公你误会了，我都没脸做人了……”

    “赵小蕊，你个贱人，你装什么装！”孙尚香见赵小蕊竟然要赶傻熊走，顿时气不打一处来，指着赵小蕊就骂道：“刚才我只是碰了一下你就倒了，你少在这里演戏了。还有，我告诉你，熊叔就是我的亲人，这个家里就算没有你，也不能没有熊叔。”

    “老公，我不是那个意思，呜呜，你看，香香肯定误会我了呢。”赵小蕊将脑袋埋进孙虎的怀里低声抽泣了起来。

    孙虎为难道：“小蕊，我知道你的意思，但傻熊是我兄弟，我不会误会……”

    “呜呜，老公，我知道，我错了，我错了，可我真心想跟你过日子，一个外人在这里，你不误会，被人说三道四怎么办？”赵小蕊哭得更大声了：“老公，我没有别的意思，你也不要多想，呜呜呜，呜呜……”

    孙虎被哭得心烦意乱。

    但看着赵小蕊的样子，还是抬起头来望向傻熊：“傻熊，要不你先出去住一段时间，或者去酒吧那边住也行，反正有地方。”

    “虎哥，您不要为难，我饿不死的。”傻熊深深看了赵小蕊一眼，转身离开。

    “熊叔……”见傻熊决然离开，孙尚香气得使劲跺了跺脚，快步追上傻熊，“熊叔，你要去哪里？都怪那个贱人，如果没有他，我爸也不会变成那样，我爸肯定被那个贱人蛊惑了，你千万不要放在心上。”

    傻熊揉了揉孙尚香的脑袋，咧嘴一笑，憨憨道：“香香，你不用担心我。我现在反而担心虎哥，自从那个女人来了后，他就跟变了个人一样，我怕以后你也没好日子过呢。”

    “熊叔……”孙尚香眼圈发红，眼见就要哭了。

    傻熊安慰道：“没事，我去找苏放，他不会不管我的。”

    说完，大踏步朝前走去，没有半点儿迟疑。

    孙尚香紧紧攥着拳头，眉头锁起，略一犹豫，快步追上傻熊：“我跟你一起。”

    二人给苏放打电话的时候，苏放正坐在皇家礼炮宽大的办公室里海吃海喝。

    不得不承认，这皇家礼炮简直就是天堂，各种娱乐设施齐全，不但有美女还有美食。

    秀色可餐。

    妈的，怪不得有钱人都会来这种地方享受呢。

    被人伺候的感觉，真舒坦。

    苏放心里感慨着，吃着美食，抬头望向六子。

    六子西装革履，头发梳着油光满面，满脸红光，看起来极为嘚瑟。

    当然，在苏放面前，他却跟孙子一样。

    “放哥，对这里的状态，您还满意吧？”六子谄媚道。

