    叶凡最终答应了王丹书的请求。

    翌日。

    他来到和王丹书约定的地方，乘坐战机离开了霸都。

    ……

    炼狱岛。

    天州西北部内海上的一座孤荒岛屿，方圆十公里，并不是很大。

    孤零零的点缀在内海上，给人的感觉仿若一座禁地。

    这里便是天州特战兵训练的地方。

    此时，沙滩上。

    二十个健壮魁梧的男子整齐排列，他们穿着单薄的戎装，大片的肌肉暴露在阳光下，展现着强烈的荷尔蒙。

    为首的一人，更是龙精虎猛。

    这边是天州战部最精锐的一批作战小队——

    ——黑纱特战队！

    大夏九州，每个州都有属于自己的王牌作战队，天州有黑鲨、青州有雷豹、幽州有鲲鹏、沧州有电鳗等等，最强的莫过于龙鲸特战组。

    姜老身边的保镖崔剑，便是龙鲸特战组成员。

    话说回来。

    此刻，黑鲨特种队的二十名成员已经伫立在沙滩等候了一个小时。

    “老大，还要等多久啊。”一个虎背熊腰的男子有些埋怨，嘟囔说：“时间紧迫，我们还需要训练，争分夺秒，哪有时间在这里耗着。”

    “指挥长说给我们找来一个厉害的教头，我看根本没那个必要，罗教头就挺好。”

    “是啊，罗教头虽然身体不好，但经验方法不缺失，指点我们足够了，不需要带着我们训练，我们又不是傻子，自己可以练。”

    一群人七嘴八舌。

    他们可谓是天之骄子，年纪轻轻就有这等成就，未来必定是战部的中流砥柱，甚至成为高高在上的军官。

    因此，每个人都傲气冲天。

    “老大，你怎么不说话。”

    “安静等着。”

    为首的青年沉声。

    他皮肤黝黑，目光炯炯有神，背脊如龙，给人一种不动如山般气质。

    此人便是黑鲨特战组的队长，樊毅。

    今年已经三十岁了，年纪在成员中是最大的。

    同时樊毅也是一尊武者，迈入内劲境界的武者，可谓是高手。

    “指挥长既然说是厉害大人物，那就是了，难不成指挥长会骗我们。”

    樊毅声音如钢铁，很有磁性并且低沉浑厚。

    后面的成员撇撇嘴，说道：“再强有老罗强吗，老罗是半步宗师，指挥长难不成给我们找个宗师来。”

    “就是，不可能是宗师吧，毕竟宗师稀少，而且为一方霸主，请动不容易。”

    “兄弟们，待会儿等那新教头抵达，得让他看看我们的厉害。若是连我们都打不过，还谈什么教导我们，对不对？”

    “对，要试一试。”

    成员们议论纷纷，樊毅没有阻止。

    在他看来，的确要试探一二，总不能让一个菜鸡教导他们，那传出去，会被其他大洲的特战组笑死。

    轰隆隆。

    这时，天空传来嗡鸣。

    远方，一家战极破空而来，托着长长的白云，盘旋在沙发上高空。

    “来了。”

    樊毅轻语，其他成员也安静下来。

    所有人齐齐抬头。

    战机中，王丹书道：“叶少，已经道炼狱到了。黑鲨特战组正在等候。”

    叶凡透关窗户看下去，即便在高空中，间隔几百米，也将樊毅等人看的清清楚楚。

    另外，叶凡也注意到黑鲨特战组成员眉宇间的高傲。

    他嘴角上扬，吩咐道：“打开舱门。”

    “啊？”

    黄图愣了愣。

    王丹书看向叶凡，问道：“叶少是想跳伞吗，这的确是个好主意。小黄，准备降落伞。”

    “没这个必要。”

    叶凡走到舱门前，劲风吹得他的白衣猎猎作响，而他的面色也变得冷峻起来。

    王丹书、罗莽和黄图疑惑不解。

    下一刻，三人想到了什么，瞪大了眸子。

    叶凡，难道是要……

    “唰。”

    就是这个时候，叶凡纵身一跃。

    “卧槽。”

    王丹书也不禁爆出粗口。

    三人冲到舱门边，就看到叶凡如同陨石一般，自由落体，迅速坠落。

    沙滩上。

    黑鲨特战组成员脸色大变。

    樊毅浑身紧绷，死死盯着那迅速坠落的声音，喉咙里发出沉闷的话语：“速度太快，不可能的！！”

    后面的成员也发出惊叫：“百米高空自由下坠，这冲击力，人体根本扛不住，会摔得粉碎。”

    “没错，他必死无疑。”

    “没有任何奇迹！”

    黑鲨成员笃定，眼中满是怜悯。

    呜呜呜。

    狂风呼啸，继续的失重感，令叶凡双耳轰鸣，失聪一般，但他异常冷静。

    他既然敢跳，就有把握。

    三十米！

    二十米！

    十米！

    忽而，叶凡狂啸，掀起滔天巨浪，席卷天地；他一拳砸出，罡气迸发。

    反作用力令他速度骤降。

    “嘭！”

    终于，他落地，双脚深深陷入沙滩之中，五脏六腑一震颤动，气血翻涌。

    可叶凡一个吐纳呼吸，便恢复过来。

    “这！”

    黑纱成员目瞪口呆，眼珠子都要蹦出来，可谓是惊掉了下巴。

    一百米啊！

    百米高空跳下来，完好无损，这是什么怪物。

    樊毅等人并不知道叶凡是武道宗师。

    因为刚才叶凡爆发，卷起了巨大的水浪化作水幕遮蔽了他们的视线，没有看清楚叶凡是怎么落地的。

    “噗噗。”

    叶凡双脚从泥土里抽出来，一步步走向黑纱特战组。

    这个出场方式，很特别，但效果很好。

    震慑了黑鲨成员。

    现在，叶凡已经注意到，这些成员眉宇间的傲气削减了不少。

    百米自由落体，不是谁都能玩的。

    一般普通宗师都不敢，巫行云都不敢，也只有叶凡这种底蕴恐怖且肉身强悍之际的强者，才能做到毫发无损。

    换做是半步横练大师慕容荒，也会受伤。

    战机上，王丹书三人也足够震惊了。

    “好好好。”

    王丹书连连称赞，“真是漂亮的出场，那些小子已经被震慑住了。”

    战机缓缓降落。

    王丹书三人到来，樊毅带着成员问候：“指挥长，总教头、副统。”

    “嗯。”

    王丹书点点头，接着介绍道：“不比我多说了，这位就是新教头叶凡先生。”

    樊毅没有托大，标准的敬了个军礼，“见过叶教头。”

    “见过叶教头。”

    后面十九个成员也没有迟疑。

    开玩笑，这么恐怖的强者，肉身无敌，他们哪里是对手。

    事实上。

    此刻的黑鲨成员包括樊毅都无比期待。

    作为战兵，最想要的就是打磨肉身。

    叶凡肉身如此恐怖，若是能指点他们一二，那么黑鲨的实力会暴涨，甚至直逼龙鲸特战组。

    “你们给我听好了，叶凡先生会对你们进行三天特训，这三天你们一定要把握住。”

    “下面，有请叶教头讲话，大家欢迎。”

    王丹书带着众人鼓掌。

    叶凡长身玉立，一个个扫视着黑鲨成员，令包括樊毅在内的二十人都感觉浑身被切割了一样，什么都被叶凡看穿了似的。

    二十人，都不敢与之对视。

    “你们很不错。”

    叶凡开口，便是称赞；接着，来了一个转折。

    “但是。”

    “距离世界第一特战兵，还差得远。你们这种水准前往蛮荒大陆，想要或者完成使命回归大夏，并不容易，甚至可以说九死一生。”

    樊毅震动，暗暗咬着牙。

    一个直性子的黑鲨成员不服气的说道：“报告！”

    “说。”

    “叶教头，我们已经是天州战部青年一代最强，我们老大有资格进入龙鲸特战组。你说我们在蛮荒大陆九死一生，未免太小瞧我们。”

    叶凡冷笑道：“小瞧你们？不，我已经足够高看了。蛮荒大陆的残酷，你们怎能知道；况且现在那边不安稳，随时都能爆发战火，烽烟四起。”

    “你们只是在天州战部称霸，但这个世界太大了，天州算什么。其他国家的王牌精锐、蛮荒大陆的土著妖孽都不是你们所能对抗的。”

    “你们之中，也就是队长……”

    “队长叫什么！”

    叶凡断喝。

    樊毅立刻开口：“报告教头，我叫樊毅。”

    “很好。”

    叶凡冷着脸，低喝说：“从现在开始我就是你们的教头，我每次问话，一秒钟内回答我，超过三秒，踢出训练营。”

    “明白了吗？”

    “明白！”

    樊毅脱口而出。

    后面的成员迟疑了一秒，在第二秒呐喊：“明白！！”

    王丹书三人头皮发麻，叶凡这也太严格了，当然这么做的原因，三人也清楚，那就是时时刻刻锻炼黑鲨成员的专注力、精神力。

    作为一个战兵，没有足够的精神力，没奔波跋涉多久就精神恍惚，头晕目眩，那算什么东西！没有强大精神力，也会影响洞察力、敏锐力等等，在战场发觉不到危机，那就是一只无头蠢猪。

