    十绝灭古阵！

    第一次降世，恐怖的巨浪从十人身上翻滚而出，爆发出一道道震耳欲聋的咆哮声。

    十绝汹汹，灭古滚滚，不断的暴涨的威势覆盖了天地，令四周的很多人都感到震惊不已，根本不清楚十人到底是从哪里冒出来的。

    至强至霸的阵法覆盖了佛海乾坤罩。

    苏辰和十绝将的意思很简单，就是要借助十绝灭古阵，以十绝将为基础内外夹击，势必要强行破开佛海乾坤罩。

    十人分为十个方位，开启了十绝灭古阵。

    密密麻麻的古纹从阵法内嘶吼而出，漫天都是古纹，从一个个古纹内爆发出的恐怖气息，好像要彻底撕碎天地。

    被阵法覆盖的地域，都瞬间变得诡异起来，空间好像开始重叠，密集的古纹定格在空间。

    无数的古纹竟然形成一个十绝图形，接连了十位十绝将，彼此间形成了奇妙的联系。

    “十绝封空！”

    随着十人同时长啸，被阵法覆盖的所有空间全部硬生生的定格，十人的身体终于动了起来。

    他们现在要做的事情，不是先破佛海乾坤罩，而是要先斩杀百佛，唯有如此才可以更加轻松地破开佛海乾坤罩。

    任谁都能够看得出来，佛海乾坤罩是需要百佛的力量来不断维持，单单是佛海乾坤罩自身，是无法维持多久的时间。

    这也是为什么，十绝将会直接对百佛出手的真正原因。

    百佛都彻底傻了，无缘无故的冒出十人，并且在虚空之中瞬间布置出阵法，覆盖了四周的空间，他们甚至能够感受到，被定格的空间到底有多恐怖。

    立刻分成三十位佛陀，并且还都是神帝境，全部朝着十人而去，佛尘发现十人的修为，肯定不是自己百人，但是不知道为什么，他总是十人不对劲。

    正所谓小心驶得万年船，佛尘三十位佛陀，立刻朝着十人狠狠的攻击而去。

    漫天佛息席卷，一个个形成的‘卍’形成佛剑，密密麻麻的‘卍’剑气，朝着十人狠狠的轰击而来。

    十绝将没有丝毫的惧意，立刻借助阵法正面硬抗，要是没有阵法情况下，也许他们不是佛陀的敌手。

    但是现在，情况已经完全不同。

    轩辕麟，叶生死，方绝，苏阳，黄岐，黎败天，酆溟，猴日天，孽冰和孽雪十人，各自涌动，身上爆发出的噬绝气息遍布四周。

    头顶上漂浮的十绝鼎，开始涌现出一团团光团，整整十道光团形成一道，直接冲天而起。

    同一时间。

    十人的声音同时而起，震颤着整个苍穹。

    “以十绝之名，惩天地苍穹，十绝灭古阵，启！”

    下一秒钟。

    整个天地开始发出一阵阵咆哮，好像万兽齐吼，地动山摇，空间颤动！

    霸道亘古的十绝力量回荡在空间深层之中，使得四周的空间出现一道道裂缝，并且咆哮出翻滚的力量吞噬。

    在所有人震惊的眼神之中。

    一个个十绝鼎快速的形成一柄柄利剑，并且开始快速地融合，凝聚出一柄万丈利剑，通达九霄苍穹。

    苍茫亘古被十绝鼎所化的万丈利剑所覆盖，杀意滔天，直接朝着面前的三十位佛陀狠狠地斩了下去。

    “十绝灭古斩！”

    整个区域被锁定，万丈利剑劈下来的瞬间，整个空间都开始被斩碎，无数的裂缝聚拢，竟然使得空间塌陷。

    塌陷的空间出现黑洞，狠狠地吞噬着一位位佛陀。

    但凡被空间塌陷吞噬的佛陀无一生还，尸骨无存，哪怕是佛尘都彻底被吞噬了，幸亏其他的佛陀硬生生地将佛尘推了出来。

    这一刻。

    佛尘等人都彻底发懵了，谁都不曾想到，十人竟然如此的厉害，只是一剑而已，便直接斩杀二十多人，继续这样下去，后果不堪设想。

    难道选择放弃？

    佛尘明白，这种情况下，就算是他想要选择放弃都不太可能，十人已经瞬间布置出阵法，并且笼罩了他们所有人。

    不管是否放弃，现在要做的事情，就是先压制住十人。

    已经没有退路，只能硬碰硬。

    彻底拼了！

    “十绝九重斩，斩灭苍穹！”

    这一刻，天地都彻底暗淡下来，一切都被剑气所覆盖，所有佛陀的脸色都彻底变了，因为他们从这一剑之中，感受到不可匹敌的威能。

    天地寂静，死一般的寂静！

    万丈利剑竟然开始浓缩起来，千丈，百丈，三十丈，到最后凝缩成为三丈利剑，而如此情况，众佛陀反而脸色越发的凝重起来。

    十人的身影开始重叠起来，惊人和三丈利剑融合一体，彻底融合到阵法之中。

    这一剑，使得四周空间开始寸寸碎裂，形成天地牢笼般的寂静。

    这一剑，覆盖的空间被强行禁锢，任何佛陀的身体都被定格，无法动弹分毫，甚至无法调体内的任何力量。

    这一剑，蕴藏着无尽的霸道威能，宛如杀神降临，俯视着苍穹，让所有人膜拜。

    这一剑，直接朝着所有佛陀斩来，按道理来说，只有一剑，只能锁定一人，但是现在的情况却完全不同，这一剑好像锁定了所有佛陀。

    所有佛陀，包括佛尘在内都彻底傻眼了，因为他们被剑气锁定，都能感受到一股死亡的气息笼罩着全身。

    没有人愿意陨落，包括他们这些所谓的佛陀在内都是如此，谁能想到，原本已经铁板钉钉的事情，却突然杀出来十个如此变态的人，直接能够震碎空间，使得空间塌陷，要不是亲眼所见，当真是难以置信。

    十人的恐怖，他们是有目共睹，如今他们所有佛陀的身体已经被锁定，连逃遁的机会都没有。

    “我们来自万佛门，你们十人立刻住手，否则的话，休怪我万佛门不客气，日后必定将你们镇压在阿秀鼻地狱。”

    万佛门？

    威胁其他人也许有用，但是威胁十绝将肯定是没有丝毫用处的，因为十绝将乃是苏辰的人，以苏辰和万佛门之间的恩怨，十绝将必定会屠杀佛尘所有人，绝对不会有任何的手下留情。

