    “哎呀！老二你回来了，割菜累了吧，快来歇会儿。”

    邓芳晴听到汪瀚的声音，转头一脸殷勤的看向汪瀚。

    “你还不快些给老二倒杯水去。哪有你这么当哥的，自己在家带娃，让兄弟去干活。”邓芳晴数落道。

    汪伟？

    一脸懵逼。

    媳妇这是怎么了？

    汪伟带着疑惑给汪瀚倒了一杯水。

    至于汪瀚。

    他更懵逼。

    往日了大嫂可是出了名的绝不吃亏。

    现在这模样，怎么回事？

    大过年的中邪了？

    “老二，你这大彩电，DVD加起来也不便宜吧。”

    在汪瀚纳闷之际，邓芳晴开口询问道。

    “哦，也不贵，也就六千多点。”汪瀚回答道。

    这时他算是明白邓芳晴这异样是咋回事了。

    原来是看着他给家里买了大彩电，觉得自己有钱了想要巴结？

    “大嫂你们是不是也想换台电视？等我下次从蓉城回来给你们带一台。”

    汪瀚可不吃她这套，直接开口说道。

    “不用了，不用了。”邓芳晴连忙摆手。

    这可是六七千的东西，他门两口子现在可要不起。

    “不用就算了，我还说送给大哥大嫂。”汪瀚说道。

    随后他直接转身去了厨房，留下汪伟和邓芳晴两人在风中凌乱。

    “什么情况？”

    “你要说是送的老娘会拒绝吗？”

    邓芳晴在心里骂道。

    “媳妇，你说老二这钱会不会来路不明啊。”

    “他前段时间才下岗了，这才半年时间就赚了这么多钱。”

    汪伟皱着眉分析道。

    “你管他的，咱们要是能有这笔钱，就算不干净咱们也能花出去！”邓芳晴说道。

    汪伟点头，觉得邓芳晴说得没错。

    他们一直吵着分家，但是一直还没分家不就是还想着二老那点棺材本吗。

    这要是能得到汪瀚的钱，那两口子搬出去住岂不是很潇洒？

    汪伟想着，连忙走了出去，将还在厨房忙碌的汪瀚拉到了院子里。

    “老二，你老实说你是不是干什么不好的事情了。”

    “还有早上建子开出去的车是怎么回事？你为什么会有这么多钱？”

    汪伟注视着汪瀚，摆出大哥的样子，严肃的质问道。

    “大哥你就放心吧，这钱来的绝对合理合法。”汪瀚也不多想，只以为汪伟是担心他。

    毕竟这人虽然可恶，但两人毕竟是亲兄弟，再坏能坏到什么地方去。

    “真没有？我给你说，大家都兄弟，有事情你不能瞒着我！”汪伟心有不甘，继续追问道。

    “建子可是文化人，有他跟着我，大哥觉得我能有什么不好的事情吗。”汪瀚紧接着道。

    汪伟细细琢磨，觉得汪瀚说的挺有道理的。

    汪建那小子胆子小，怎么会去做不好的事情。

    “那你是怎么赚那么多钱的？”汪伟也不在隐藏自己的目的，直接询问道。

    汪瀚闻言，微微一愣，紧接着一阵苦笑。

    他就说汪伟为什么会这么在意他，感情汪伟在意的是他的钱。

    兄弟关系真的淡如水了。

    不过他也没打算隐瞒汪伟。

    他做的事情，就算说出来，汪伟每个几万块钱根本做不起来。

    “我跟建子就是开了个游戏厅，赚点小钱。”汪瀚道。

    “大哥，要是没什么事情的话，我做饭去了。”

    汪瀚说完，转身离开。

    “你们俩还不出来帮忙拿东西。”

    他走了几步，冲着堂屋吼了一声。

    汪婷和汪云撇了撇嘴，很是不爽。

    打扰他们看电视的都是坏人。

    “你俩坐着，我去帮忙就行了。”

    就在这时，邓芳晴开口道。

    说着她麻溜的走出堂屋。

    她走后，汪云和汪婷对视一眼，两人脸上满是疑惑。

    “大嫂，（婶婶）这是撞邪了？平日里可看不到她帮家里干点啥啊！”

    两人想不通，索性继续看看着已经红遍大江南北的《白发魔女传》。

    没过多久汪建也采买回来了。

    他这次买的东西不算少。

    瓜子，花生，甘蔗，水果糖，春联。

    还有一些乱七八糟的。

    不过三兄弟加上邓芳晴四人，来回两趟就轻松搬完了。

    之后四人继续去厨房帮忙。

    有他们的加入，汪伦和陈萍两口子闲了下来。

    他们俩离开厨房前，脸上还带着疑惑，怎么老大家的也自愿来厨房干活了？

    “我问你，你刚才问老二怎么赚了那么多钱没有？”

    待忙得差不多后，邓芳晴见厨房里只有她和汪伟，于是开口询问道。

    汪伟也没隐瞒什么，直接将之前跟汪瀚聊天所说的话叙述了出来。

    “所以你跟他聊了这么久，就只问出人家开了一个游戏厅？”

    “游戏厅怎么开，要哪些东西，要花多少钱，你怎么不问问！”

    邓芳晴一脸愤怒的盯着汪伟质问道。

    紧接着，她把围裙取下来狠狠丢给汪伟。

    “吃吃吃，这一家就是猪，只知道吃！”

    骂完，她转身离开厨房。

    汪伟心里也很不快。

    他一直都在找机会询问汪瀚是怎么经营游戏厅的，可话到一半每一次都被汪瀚打断。

    “吃什么吃！”

    汪伟想着也觉得郁闷，直接将锅铲丢在锅里转身就走了。

    “他们两口子又什么？”

    厨房外，汪建看着一前一后怒气冲冲离开的两口子一脸的疑惑。

    “呵呵。”汪瀚呵呵一笑，走进厨房。

    这两口子生气的原因，他大概也猜到了。

    他没想到这两口子这么渴望知道他游戏厅的事情。

    另一边。

    汪伟和邓芳晴两口子回到房间。

    汪伟郁闷的点燃一支烟。

    “抽，抽，抽！你就不能想个办法！”邓芳晴一脸暴躁的瞪着汪伟。

    “我能有什么办法，我试探过几次，老二那混蛋就是不说，每一次说到关键时候就说其他的去了。”汪伟也很愤怒。

    一时间两口子也没了办法。

    “诶！”

    沉默片刻后，邓芳晴突然惊叫一声。

    汪伟瞪了她一眼。

    “老二不是不说吗，可是老三就不一定了啊。”

    “那小子就是一根筋，又好骗，咱们可以从他这里打听游戏厅的事情啊！”

    “对啊！”

    听了邓芳晴的话，汪伟也反应过来，高兴道。

    “不过这个事情咱们要好好计划一下，不能让老二知道了。”

    “他现在有钱了人也变精了，要是让他知道他一定会让老三躲着咱们的。”汪伟道。

    “这还不愿意，老三不是没对象吗？刚好之前打算给他介绍的人还单着，我们可以这样……”

    邓芳晴说道后面，声音变小，嘴唇挨着汪伟耳朵小声说道。

    不多时，两口子已经商量好了怎么给汪建挖坑。

