
　　“阿城。”

　　林兰夫人的声音突然拔高，“你别忘了，墨家的今天是谁用幸福换来的，就算你如今是墨家的家主，而我也是你的长辈，我不同意你娶这个叶萌。”

　　墨锦城握着叶萌的手，她的手微微的凉。

　　墨锦城知道，就算他以后娶了萌萌，对于萌萌来说，今天这一遭也是侮辱，他不想她受到任何伤害，他扭头对叶萌道：“萌萌，你先去休息室里休息。”

　　叶萌知道墨锦城不想让她面对这些，可是这些却是她必须要面对的。

　　她对着墨锦城浅浅一笑，“我不累，就在这里陪你。”

　　墨锦城握紧她的手。

　　“来人啊，送叶小姐回去吧。”

　　林兰夫人已经开口叫人，“我们墨家的宴会，不是什么人想来就能来的。”

　　叶萌在心里吐槽，妈蛋的，以为老娘想来么？

　　要不是为了墨三，她才懒得来呢，还费那么多时间为她做了一件旗袍，浪费时间，浪费精力。

　　不过这些话也只能在心里吐槽一下了。

　　这时有一个大胆的姑娘走过来，站在墨锦城身边，说：“三爷，既然林兰夫人不喜欢您的这位未婚妻，今天可不能让寿星生气，要不然就请她先回去吧，其实夫人也是为了您好的，您的这位未婚妻虽说长相卓然，但是没有家世的花瓶，以后于墨家也没有什么用处的。”

　　这女孩儿想着她要豁出去了，今天就在三爷和林兰夫人面前表现一下，说不定还能让三爷和林兰夫人记住她，或许林兰夫人一眼看中了她，那也说不定呢，毕竟她刚才那一番话可是站在墨家的立场上考虑的，而且说的都很在理，像他们这些大家族的婚姻哪里会有什么真爱，不过就是一场场的家族政治联姻罢了。

　　墨锦城看了那女人一眼，凉凉的笑了一下，那笑容冷峻吓人，那女人下意识的向后退了一步。

　　墨锦城开口，“我从来只管自己生气或者不生气，管不着别人。”

　　他突然凑到那个女孩儿面前，那女孩儿脸红心跳，柔柔的叫了一声，“三爷～～～～”墨锦城声音幽幽凉凉的，“你知道我生气的时侯会发生什么事儿吗？”

　　女孩儿抬头看墨锦城，他的目光里全是杀气，一字一顿，“会、死、人。”

　　“啊。”

　　女孩儿惊呼一声，吓的向后退去，结果没有退两步，被自己的高跟鞋绊倒，她坐在地上惊恐的看着墨锦城，一点点的向后缩去。

　　女孩儿的父亲赶紧过来将她扶了起来，跟墨锦城说了一句，“抱歉，三爷，小女不懂事，我让她回去，现在马上就让她回去。”

　　墨锦城只是轻轻的扫了那个男人一眼，他抬手便甩了自己女儿一巴掌，“三爷的未婚妻是你能说的？

　　赶紧给我回去。”

　　那女孩儿不能置信的看着自己的父亲，“爸爸，你打我。”

　　那位父亲心里有些难过，可是不得不打啊，他这个女儿就是傻，虽然林兰夫人曾经掌控墨家，可是现在她毕竟已经年纪大了，而且远嫁他国，如今的墨家可是三爷大权在握，他这女儿傻乎乎的居然敢去顶撞三爷，今天他要是不打，以后怕是会被三爷收拾，于是他抬手又甩了一巴掌，“跟三爷的未婚妻道歉。”

　　那女孩儿快速的说了一句，“对不起。”

　　转身跑走了。

　　看着这人的表现，林兰夫人呵的笑了一声，“阿城，好大的脾气，好大的排场啊，你这是做给我看的么？”

　　墨锦城浅浅一笑，“我一向都是这样，并不是做给谁看。”

　　这时郑流月从楼上下来，脸上带着优雅温婉的笑意，“夫人，您今天大寿，何必这样生气，要不要看看大家准备的礼物？”

　　今天的郑流月是特别打扮过的，她知道在长相上她输叶萌许多，所以，她今天的打扮不走美的路线，而是走贤淑温婉的路线。

　　果然，她一出现，就引来众人一阵赞叹，“我的天哪，这个女孩谁啊？

　　看起来好温婉，好贤惠的样子。”

　　“长的虽然挺一般的，但是真的好温婉啊，你看她说话时轻声细语的模样，长辈们大约都喜欢这种的吧。”

　　“她是郑家的女儿，据说跟三爷是青梅竹马，而且当初墨家内乱时，还帮过三爷不少，只有这种家世好，又温柔贤惠的女人才适合三爷吧。”

　　“我觉得也是，不过三爷好像对他的那位未婚妻特别好啊，到底是看上她啥呢？”

　　“自然是看上她脸蛋好看啊，要不然看上她啥啊，要家世没家世，要背景没背景的，最重要的是，她没事，帮不上三爷什么。”

　　“谁说人家没事，人家可是娱乐圈里的大编剧，大作家呢。”

　　“这不就是典型的娱乐圈人想嫁入豪门嘛，你说编剧作家能干啥？

　　能帮上墨家什么吗？

　　像墨家这样的大家族要的是有家世有背景的女人，最重要的是要懂得人情世故，要懂得玩手段，你看看那个叶萌，一看就是特别单纯的女孩儿。”

　　听着大家的议论，郑流月便勾了勾唇，你看看，就算叶萌长的再漂亮，她和阿城站在一起，大家依然觉得她才是跟阿城最般配的那一个。

　　她对林兰夫人道：“夫人，今天流月也给您准备了寿辰礼物，希望您能够喜欢。”

　　说着，她递上来一个盒子。

　　大家全部都盯着她那份礼物看，“想必这位郑小姐送的礼物也是很不俗的，好想知道她送的什么。”

　　林兰夫人看着郑流月，轻轻的笑了一下，“流月送给我的是什么东西？

　　我也很想看看，你就打开让大家都见识一下吧。”23sK.com

　　郑流月打开盒子，从里面取出来一件旗袍，立领设计，暗红色的底色，上面有黑色花纹，看起来神秘又深沉，倒是挺适合林兰夫人这样年纪的人。

　　“哇，是angel的设计，难怪我觉得这么好看唉，angel设计衣服很难买的。”

　　“这件旗袍我妈想要很久了，我给她订了好几个月都没有订到，郑小姐果然很厉害的呢。”

　　“angel设计的衣服都是价格不菲的，郑小姐出手也很阔绰。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第708章 寿礼（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 