    谢雨晴一听雪琪可能有危险，立刻着急起来，催问他怎么办。?八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ＝．＝８≤１＝Ｚ≤Ｗ≈．≥Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    “不然这样，你让雪琪暂时回来，跟我一起住，通玄胆子再大也不敢来了。”

    “跟你一起住……”谢雨晴表现出强烈的不信任，“你不会是找借口，想要对她欲行不轨吧，对哦，你把瓜瓜也支走了，就剩你们两个！”

    “什么跟什么！”

    叶少阳委屈的嚷起来，“雪琪那么小，我怎么下的去手，你真把我当禽兽了！”

    谢雨晴哼了一声道：“本来没想这么多，但是昨天是谁看人家的床照看的眼放绿光来着？”

    一击戳到软肋。叶少阳顿时满脸通红。

    张小蕊大笑起来，“哈哈，原来老大恋童……哎呀，真是看不出来，哈哈，雪琪那么萌的小妹子，你也下的去手！”

    “别胡说！”叶少阳尴尬的挠着后脑勺，“那是……嗯，欣赏的角度，我没跟你开玩笑，正好现在瓜瓜走了，雪琪在这也能帮帮我。”

    “那行吧，我回去问问她，看看她愿不愿意。那个，现在怎么办？”

    “去找那个暗恋项小羽的妹子吧，搜集线索。”

    “什么妹子，六几年的人吧，估计比你妈还大。”

    谢雨晴拿出手机，翻了一下说道，“我之前已经让人查到那个妹子……呸，那个阿姨的住址，我们这就过去吧。”

    于是三人一起下楼，刚上车，叶少阳的电话响了，是老郭打来的，刚接通，立刻说道：“小师弟你快来学校，有情况，电话里说不清，你快过来，我让林筱贤在校门口等你们！”

    叶少阳愣了一下，立刻让谢雨晴调转方向，把车开向外语学院，心中不解，让老郭带人清理下水道，难道还能生什么情况不成？

    在三人赶往外语学院的途中。瓜瓜也带着心心和木子，来到了天子殿，找守门的鬼差打听，橙子和萧逸云都在后院。

    说是后院，实际上是很广阔的一个花园，据说是仿造人间的苏州留园所建，开凿地泉，形成一汪清潭，里面种着鬼莲，亭台楼阁一应俱全。

    瓜瓜去过一次，没什么欣赏水平的他，也觉得这里是个休闲的好去处。

    鬼差知道他的身份，也没阻拦，任凭他进去了。

    在一片山石树影之间走着，瓜瓜突然听到了一阵旋律优美的音乐，不是那种古风的，而是……像是钢琴的伴奏，还夹杂着不少别的乐器。

    瓜瓜经常看电视，偶尔能听到这种音乐，似乎是某种舞曲。

    心中诧异，难道天子殿里还有西洋演奏乐队不成？

    从小路穿过去，瓜瓜伸头看去，立刻看到了两个抱在一起的人影：

    萧逸云和橙子。萧逸云站着，双手搂着橙子的腰，橙子则把脑袋靠在他胸前，两个人都闭着眼睛。

    至于音乐的来源，瓜瓜也找到了，是放在边上一块假山石上的“鬼书一号”，经常看到老郭拿着这东西在眼前晃，瓜瓜对它再熟悉不过。

    瓜瓜对心心和木子做了个噤声的手势，然后等着……结果两个人就这样抱在一起晃呀晃，半天过去了还没结束。

    “咳咳！”瓜瓜实在忍不住，干咳了两声。

    两人立刻都抬起头，转头看了过来。

    萧逸云一看是他，怒道：“你怎么来了也不打个招呼！”

    “这不就是打招呼了吗，我站在这等半天了啊大哥，你们到现在也没完事，我是实在忍不住了！再说我来了这么久，你真就没现？”

    “在我自己地盘，我怎么会知道有人敢闯进来！”萧逸云翻着白眼。

    “嘿嘿，我估计是你们两个是太投入了吧。”瓜瓜一脸坏笑，冲橙子眨了眨眼睛，“我说，你们可真会享受，大白天的，居然躲在这里跳舞。”

    说着叹了口气，道：“哎，你们在这谈恋爱好生快活啊，哥哥我在人间可是受苦了。”

    “你怎么了！”橙子忙问道，走过去把鬼书一号关掉。

    “算了不说那些，老大让我来找你们，是把这两位交给你们，给他们安排点事情，赚点阴德。”

    “这两人是谁？”橙子目光在心心和木子脸上扫过。

    “老大新收的门人，联盟的新成员。”

    “又收门人。”橙子一听就有点不乐意。

    瓜瓜立刻说道：“你管他收多少，反正他最宠的还是你。”

    “老大说的？”

    “这还用说，我天天跟老大在一起，他心里喜欢谁我能不知道吗。”

    橙子捂嘴笑起来。

    一旁的萧逸云却黑了脸，说道：“叶少阳把阴司当什么了，这里又不是他家后花园，随便弄个人都往我这塞啊！”

    瓜瓜眨着眼看他，说道：“妹夫你有意见？”

    萧逸云双手叉腰，摆出一个威风的姿态，说道：“我好歹也是天子殿提辖使，这是我地盘，我说了算！”

    瓜瓜理都没理，直接把目光转向橙子。

    橙子也不废话，直接在萧逸云胳膊上掐了起来。“你说了算，我让你说了算……”

    “哎呦，媳妇，当着外人的面，你给我留点面子行不行……”萧逸云仿佛立刻变了个人我，陪着笑脸，连连躲闪。

    “瓜瓜不是外人。”

    “这还有两个新来的啊，你说了算，你说了算行吧？”

    橙子这才满意收手。

    心心在一旁看的捂嘴直乐。“姐姐好威武！”

    瓜瓜心里这个奇怪啊，橙子在叶少阳面前那么小鸟依人，怎么在小白脸面前这么霸道？

    橙子冲心心得意地笑了笑，目光落在一旁的木子脸上，这才认真打量他，眉头皱了起来，道：“你怎么长的有点像老大。”

    木子不敢做声。

    瓜瓜上前跟他们解释了一番。橙子听完，有些不爽，但是想到他曾经救过叶少阳，也没说什么，对萧逸云道：“你看怎么安排？”

    “随便你，我听媳妇的。”萧逸云卖了个乖，不敢再乱说。

    “嗯，这小女孩我挺喜欢，不如留在我身边做个使女什么的，一会我跟大人说说。至于他……”

    橙子看了木子一眼，道：“你去跟七宝那群小鬼一起混吧，你有意见吗？”