    “水遁·水冲波！”

    没等着铁棍落下，夜良奈已经喷出了一道手指头粗的水线，径直贯穿了这铁棍，并洞穿了秋道丁座的胸膛。

    “呲！”

    他身后的十几棵大树，都瞬间被贯穿，炸开了手臂粗的大洞。

    水遁·水断波，夜良奈将之强化到极致之后，威力有多强夜良奈也说不准。

    但只要夜良奈查克拉足够雄浑，他能贯穿一座山。

    有千手柱间那种级别的查克拉的话，开山亦不在话下！

    对付秋道丁座，轻轻松松！

    “轰！”

    秋道丁座无力的跪地，惹起巨大波动，风浪滚滚。

    旋即便一口鲜血喷出，体型也快速变小，就像漏气的气球一样。

    他胸膛也在快速流血，气息一下子虚弱不少。

    “白色寒光！！！”

    见的这一幕，饶是三代火影眼睛都红了，金箍棒就凶狠的轰了过来。

    “噌！”

    夜良奈挥剑对抗，完全不落下风。

    对于夜良奈而言，整个战场也就只有三代火影可以跟得上他的攻击速度。

    也只有他，可以阻挡自己！

    其余人，几乎都是被秒杀的份。

    迈特凯除外！

    “噌噌噌！”

    三代火影暴怒的情况下，金箍棒就像化作了一片旋转的幻影一样，被他挥舞着狂暴的砸落在夜良奈的剑上，威力强大的可怕。

    让的夜良奈都不得不灌注全部的剑意，以高度集中的精力面对。

    “噗！”

    “呲！”

    “呲啦！”

    夜良奈和三代火影的狂暴体术战斗，火热进行着。

    两人身上的伤都不断增加着，看的周围众人目不暇接，心潮澎湃。

    影级的战斗有时候很安静，就像原著中宇智波鼬一样，有时候也能很狂暴。

    就像现在这样——

    三代火影宛如一头狂暴的凶猿，抡着金箍棒与夜良奈碰撞的如同火星撞地球一样，威势惊人。

    空气都嗡鸣哀嚎，溅射着流星一般的火花，大地都被砸裂了！

    “太强了！”

    “从来没见过火影大人这么狂暴过！”

    周围的木叶忍者见的这一幕都不禁惊叹道。

    即便是夜良奈，此刻也完全不敢分心！

    这攻击，每一击都能要他半条命的存在，他不敢有半点马虎！

    而雾忍们则是不敢置信。

    在他们眼里，一向无敌的夜良奈这一次竟然和人打成了平手，实在不可思议！

    “这就是木叶村三代火影的实力吗？真强啊！”

    “难怪夜良奈大人那么忌惮他！”

    “不愧是有最强火影之称的人！”

    他们赞叹归赞叹，但却没有一个人觉得夜良奈会输。

    因为，夜良奈还有很多绝招没有放出来。

    转眼间，百招过去了！

    三代火影竟然越战越勇，让的夜良奈半点反击机会都没有，隐隐还有落下风的感觉。

    “火影大人，加油！”

    “火影大人，干掉他！”

    “干掉他，为鹿久大人报仇！”

    木叶忍者纷纷出声喝道，加油助威！

    见状，雾忍众人也不甘落后，当即也开口：“加油，夜良奈大人，打败三代火影！”

    “夜良奈大人，你是最棒的！”

    “夜良奈大人才不会输！”

    但对于他们的助威加油，两位当事人显得并不是多么在乎。

    其实，也不是他们不在乎，而是面对这种级别的对手，不敢有半点分心。

    夜良奈没有还击之力，看起来像是落了下风。

    但三代火影不也如此么，众人有看到他占据上风的地方么？并没有。

    也没有半点压制的半点存在。

    两人一直都是平分秋色！

    “不愧是三代火影，能将我逼到这种程度，你是第一个！”

    “不过，以你的年纪与身体，还能撑多久呢？”夜良奈笑眯眯道。

    三代火影如今已经六十多岁了，生机萎缩，查克拉量大幅度削减，精力下降。

    不可能比得过夜良奈这个年轻人。

    “…”

    对于夜良奈这话，三代火影没有回答。

    但从他脸上露出来的微微焦急之色，已经可以知道他心中的想法了。

    “别急别急啊，三代火影，人这一急，就容易露出很多破绽！”

    夜良奈半点疲惫也没有，不断的说骚话转移三代火影的注意力。

    “卑鄙！”

    “有本事和三代火影大人相同状态一战！”

    “欺负三代大人年纪大了算什么好汉！”

    听的夜良奈的话，周围的木叶忍者都不禁怒喝道。

    “哈哈哈，笑死人了，竟然有人还要讲公平，真是够异想天开的！”

    “木叶的，现实之中谁会跟你讲公平，你们会吗？简直可笑至极！”

    听的木叶忍者这话，雾忍都不禁嗤笑出了声。

    公平？这世界上哪有公平？只有肉弱强食罢了。

    只有在强者想跟你讲道理的时候，才有一点相对的公平。

    转眼间，又是百招过去了。

    三代火影终于是撑不住了，状态极速下滑，应对夜良奈的刀锋开始有些吃力了。

    “噌！”

    夜良奈猛地重劈而下，将三代火影震退出去。

    夜良奈身上原本萦绕着的惊天剑意突然收敛。

    他身周的空气更是突然抖动了起来，让人莫名的心悸。

    “不好，猿飞，快退！”

    后退的三代火影手中的金箍棒突然开口说话了，语气万分急促紧张。

    “退？那不是白白辜负我的一片好心了么！”

    “闪灭！”

    话落的瞬间，夜良奈如同光一样消失在原地，就欺近到了三代火影面前。

    要与三代火影擦肩而过，以无限凝练的剑意撕裂三代火影。

    三代火影万分头皮发麻，瞳孔都是缩成了针状，身体忍不住发凉。

    这一击，他躲不开。

    但就在他以为自己要被重创的时候，手中的金箍棒却突然挣脱他的束缚，化作了猿魔。

    猿魔一掌将他震退，自己的后背却完全暴露在了夜良奈的刀锋之下。

    “噗呲！”

    无情的撕扯之声响起，猿魔竟是差点被斩成两段，重重落地。

    “真可惜呐！”

    见的这一幕，夜良奈摇头失望道。

    “嘭！”

    猿魔自动消失了，三代火影却是眼睛都红的怒喝道：“混蛋！！！”

    “影分身之术！”

    他嗖的分出四个影分身，以五行阵的顺序竟然将夜良奈围了起来。

    就见的四个影分身加本尊同时结印：“五遁大连弹！”

