    第312章 阴险卑鄙的老子，女娲之邀（求订阅支持。）

    远远天际云端。

    隐身下宓妃也再次不禁古怪道：“那老子，不会也不是通天教主对手吧？”

    女娲同样美眸好奇：“这洪荒无数年，我等圣人从未比过，传闻那老子为圣人中最强，我倒也忍不住好奇，所以才会前来一看。”

    一旁女娃同样道：“此时只怕，整个洪荒都在看着这诛仙阵圣人一战吧。”

    另一边天庭四大将军、卷帘大将、五方五帝、太白金星，昊天虽然已死，但天庭自也依旧是天庭，而没有人敢霸占天庭。

    同样都是忍不住心中好奇，那元始竟败在了通天教主的手上，那玄都山圣人老子应该能轻易破阵吧？不然将话说的那般满，过后如果破不了阵，岂不是自己打自己的脸？

    可那老子如果能破阵的话，又为何到了却不破阵？偏等那通天教主喊了，才前往破阵？

    那老子又是在等什么？如果能破阵的话，又为何要等？那老子不会真破不了阵，紧接也败在那通天教主的手上吧？

    一瞬间，天庭前来围观的几人也都忍不住莫名紧张了，如果那老子也败在了通天教主手上，那这接下来的一场封神天地大劫？

    同样汜水关两阵所有人，紧接目光也都不由落在老子的身上，而想到同样的问题，忽略整个洪荒最关键人物的秦天道人。

    接着就在整个四周天地所有人注目下。

    老子也不得不淡淡催动青牛，瞬间青牛脚下便即是祥光白雾，紫气红云，腾腾而起。然后又将混沌至宝太极图抖开，化一座白玉金桥出现在青牛脚下。

    可谓全副武装，头顶再顶一玄黄之光大放的玲珑宝塔，显然便可见老阴比对诛仙阵的忌惮，不然用得着如此重重至宝防护吗？

    接着老阴比才是又骚骚的作歌而入到：

    “玄黄外兮拜明师，

    混沌时兮任我为。

    五行兮在我掌握，

    大道兮渡进群迷。

    清静兮修成金塔，

    闲游兮曾出关西。

    两手包罗天地外，

    腹安五岳共须弥。”

    整个四周天地也都只剩下老阴比一人苍老的声音。

    但同时也让所有人更加忍不住古怪，如此一歌又一歌的，如果过后破不了阵，岂不是自己打自己脸？

    秦天同样想到一个关键问题，如果老子是通天教主对手的话，那么还需要一气化三清神通自己助自己一臂之力吗？

    显然原本却是就清楚说明了一点，老子同样不是通天教主的对手，不然轻易就能败通天教主，还需要七十二变的法术，结果一气化三清差点被通天教主破了吗？

    然而不想接着诛仙阵内，竟是一片朦胧，但见鸿蒙之气涌动，却不见两位圣人身影，竟完全看不到老子与通天教主的圣人争斗！

    不过看不到也没有关系，只要看到最后的结果就行，两位圣人到底谁胜谁败？

    于是一瞬间，整个天地也不由更加寂静

    一息，两息，三息，五息，十息……

    这次那老子、通天教主两位圣人的争斗，传闻那老子可是圣人中最强的一人，应该能败那通天教主吧？可如果能败那通天教主的话，其为何来了却不破阵，而是在等？

    就在整个天地一片寂静等待下。

    终于整整片刻后。

    诛仙阵也突然仿佛云开雾散，其内弥漫笼罩的鸿蒙之气突然便散开，而现出诛仙阵内的情景，但见两位圣人老子、通天教主，竟明显没分出胜负。

    通天教主有诛仙四剑为利，那老子更是教下混沌至宝太极图所花白玉金桥，头顶又防御至宝玄黄玲珑宝塔，明显总是诛仙阵也伤不到其分毫。

    而就在鸿蒙之气散开的同时。

    只见老子也突然老眼阴阴一闪，头顶上竟三道清气各化作一道清光飞出，分别向着诛仙阵的东、南、北三个方向飞去，并落地化为三个白发苍苍的老杂毛。

    瞬间整个天地也都再次不由一静，所有人明显都是忍不住震惊：‘那是什么神通？’

    但见现身东方的老杂毛，却是手提一金钟，而又头戴九云冠，身穿大红白鹤绛绡衣，座下一只白鹤，又手仗一口宝剑，同样一现身便老眼阴阴的看着通天教主。

    现身南方的老杂毛，同样手中提一口金钟，而头戴如意冠，身穿淡黄八卦衣，座下却是一匹天马，又一手执灵芝如意。

    正北方的老杂毛，则是老手中提一玉罄，而头戴九霄冠，身穿八宝万寿紫霞衣，腰间一把龙须扇，一手中同样执三宝玉如意，却是骑一头金毛犼。

    远远天际云端。

    女娲不由就是轻声开口道：“三尸分身？”

    另一边。

    天庭四大将军、卷帘大将、五方五帝、太白金星，也都不由看得震撼。

    西岐阵前的一众老杂毛道德弟子，同样都不禁看得记得，掌教大老爷竟有如此分身的神通？这次那通天教主却是必败无疑。

    只见诛仙阵内，通天教主却没有任何的察觉。

    紧接正东上的老杂毛，也突然老眼阴阴一闪猛击一下金钟。

    “当！”

    顿时钟声响彻诛仙阵，同样响彻汜水关四周天地，那老子化出三个分身，如此又是金钟又是玉罄的，这是要干什么？为何不直接围攻那通天教主？

    接着还不等所有人反应。

    正东上的老杂毛一声钟响吸引通天教主注意后，也直接突然一声大叫道：“李道兄！吾来助你一臂之力！”

    西岐阵中。

    血海冥河老祖不由就是嘴角一抽：‘自己助自己一臂之力？’

    同样金乌十太子陆压，瞬间也不禁老脸诡异了：‘那老子竟当万众瞩目面，自己助自己一臂之力？怎么感觉……’

    陆压直接傻眼。

    西岐阵前芦篷席殿上，一众的道德之士老货弟子同样一下脸色古怪了。

    如果眼下没有人看到的话，自是掌教大老爷戏耍那通天教主。

    但眼下汜水关万众瞩目之下，掌教大老爷还自己助自己一臂之力，却就明显……

    于是紧接。

    远远天际隐身下。

    女娲也再次不禁美眸古怪，却是淡淡看向秦天一眼，道：“看来，此又是出自那秦天道人之手了，却只有那秦天道人的，智慧……才能如此不着痕迹让那老子，这般当众自己戏耍自己。

    待有机会，且邀其往我宫中一坐吧。”

    瞬间一句话，身边绝色仙子的宓妃、女娃便都是忍不住震惊，这位圣人娘娘洪荒无数年都从未主动邀请过任何人往娲皇宫，竟然会邀请那秦天道人？

    与此同时。

    只见通天教主也故意眉头一皱，问道：“道友何人？”

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

