    到了年底，各个公司都在搞年会。

    除了品如之外，海滩上还有另外一个公司。

    品如只是在玩，而他们更像是过来搞训练的。

    一群人排着队，喊着口号：

    “我最棒！我必胜！我要征服所有人！”

    “XX公司一定赢！”

    除了喊口号，他们还搬来一张桌子，员工站在桌面上，张开双手往后倒，让下面的人伸手接住，考验团队信任。

    他们爱怎么玩，洛修倒是管不了那么多，只不过他们一群人太吵闹了。

    好像平静的沙滩上突然涌进一群鸭子，让人心烦。

    洛修看到貌似他们老板的中年男人坐在旁边乘凉，便走过去问：“你们在搞团建吗？”

    “没错，拉他们出来练一练，提高士气。”

    “如果我没猜错，你们是保险公司吧？”

    “那你就真的猜错了，我们是做电商的，在淘宝上卖女鞋。”

    “幸会幸会。”洛修跟他握了握手，“那你们一定听过品如吧？”

    “怎么没听过，本来我们是淘宝第一女鞋，正因为他们，我们第一的位置快不保了，要让我遇到他们老板，非得给他点颜色。”

    中年男人看了洛修一眼，反问：“你们是哪个公司的？”

    “我们只是过来玩的，没有什么公司，哈哈哈！”

    洛修干笑几声。

    没想到在这里竟然遇到竞争对手。

    “行，你们继续玩，我带他们去跑步。”

    中年男子顿时没有交谈的兴趣，起身离开。

    ……

    到了晚上，很多人在海边札帐篷。

    洛修倒是没有这个闲情逸志，只是找了个烧烤摊，和关诗雨在海边撸串。

    海风、啤酒、烧烤，实在是太享受。

    “老板，你们在吃烧烤啊！”

    安亦和林宝儿远远走过来，打了声招呼。

    “坐下来一起吃吧！”

    洛修客气地说了一句。

    她们两个倒是一点都不客气，直接坐下来开吃。

    过了一会儿，李山和伊青飞、赵建业也走了过来。

    “修哥你也太过份了，撸串竟然不叫上我们。”

    “坐，坐……”洛修举手喊? “老板? 再上一打啤酒。”

    就这样，过来蹭吃的员工越来越多? 最后把人家整个烧烤档给包圆了。

    “我们来玩个真心话大冒险怎么样？”

    李山提议。

    “从你先开始? 我们就玩。”

    “安亦姐姐别欺负我，公平一点? 转瓶子。”

    李山边说边把桌子中间清空，拿一个空的啤酒瓶放在中间用力一转。

    瓶子飞快地转动? 慢慢停下来? 最终瓶口指着他自己。

    “我靠，这手气真的是绝了。”

    李山无语地搓了搓手。

    “真心话还是大冒险？”洛修笑着问。

    “大冒险吧！老子没有什么怕。”

    对于李山这种脸皮来说，找路边女生要电话，大喊我是傻逼之类的大冒险行为? 他做起来完全没有心理压力。

    大家一时间想不到有什么能让他为难的大冒险。

    “你现在开免提? 打电话给艳红表白。”安亦说。

    “这个好。”

    “就这个。”

    大家脸上不由露出姨母笑。

    “打就打，我怕什么？”

    李山拿出手机，当着大家的面，在电话簿里翻出艳红的名字，拨打过去。

    所有人都安静下来? 屏住呼吸，怕穿帮了。

    “喂? 打电话给我干嘛？”

    电话里传出一个好听的声音。

    “艳红，我爱你！”

    李山没有丝毫的拖泥带水? 直接了当地表白。

    “噗，你在玩真心话大冒险吧? 下次换个人打? 别烦我。”

    “我是在玩真心话大冒险? 不过这次我选择的是真心话。”

    李山用一种很深情的声音说。

    对面一阵子沉默，然后轻声说：“别喝那么多酒，先挂了。”

    李山挂了电话，眉飞色舞地问：“怎么样？怎么样？”

    “小李子，你也太会撩了吧？”

    “牛逼！”

    “难怪能娶俩……”洛修差点剧透了。

    不过现在也没人留意他说什么，一个个拿起酒瓶给李山敬酒。

    “再来再来。”

    李山拿起酒瓶，用力一转。

    这一次瓶口对准了洛修。

    “我选真心话。”

    洛修信心满满地说。

    他猜测大家一定会问他最喜欢的人是谁，然后自己大方地回答关诗雨就可以了。

    “小雨和你妈一起掉进水里，你先救谁？”安亦问。

    “安亦，你也太会玩了吧？平常工作是不是不够饱满？”

    刚才李山的大冒险也是她出的题，也不知道她脑回路是怎么构造的。

    “快点答，别说错话了，小雨可坐在你身边呢。”

    关诗雨抢先说：“我会游泳，我把阿姨救上来就行了。”

    “切……”

    “禁止秀恩爱！”

    大家看到问题被破，发出吃柠檬的声音。

    “再转再转。”

    洛修拿起酒瓶用力一拧，这一次瓶口对准了安亦。

    “真心话吧！”

    安亦毫不在乎地说。

    洛修和李山相视一笑，报仇的机会来了。

    “如果你要跟在场的某位男性ML，你最希望是谁？”李山迫不及待地问。

    安亦伸出右手，慢慢握拳，轻蔑一笑说：“我都要！”

    “哇哦！”

    大家惊叹出声。

    “她是老司姬，这种问题难不到她的。”

    “难道你们女生都这么黄的吗？”老实人赵建业问。

    “她们女生就像鸡蛋，外表很坚硬，剥开后很清纯，但内心是黄的。”

    安亦反驳道：“那你们男生就是芒果，外面黄，里面更黄。”

    “安亦说得对！”

    “男生都是色鬼！”

    女生们纷纷附和。

    ……

    大家一边喝酒，一边玩，把工作的烦恼都抛在脑后。

    “你们继续喝，我去放一下水。”洛修站起来。

    “同去。”

    “我也去。”

    一群男生跟着起身。

    每个人都喝得差不多了，相互挽着肩膀往厕所走去。

    “厕所有点远，我们在海边解决了吧？”

    李山提议。

    “好主意，尿他一池。”

    大家都没有什么顾忌，直接向海走去。

    此时海浪比较平静，七八个男生一字排开，掏出家伙对着大海，比谁尿得远。

    尿完之后，一起发出畅快的大笑。

    女生们远远看着他们的背影，疑惑地问：“他们不是去厕所吗？怎么跑去海边？”

    “男人嘛，喝多了就这样，恢复动物的本性。”

