    那少年闻言，便低头看了一眼自己身上的衣衫，发现衣衫的确是被划开了好几道口子。

    他一时间也有些羞赫起来。

    却还是赶紧道：“衣衫划破，是在下学艺不精，姑娘不必介怀。在下……”

    叶夭夭打断了他：“这可不行，有恩不报，也不是我的作风，难道公子要因为一己之私，让我一辈子蒙受欠人恩情，却不能还，以至于夜不能寐的痛苦？”

    叶夭夭看得出来，这少年一身布衣，背后背着一个包袱，出来赶路的样子。瞅着那个包袱的大小，怕也只能装一身衣服，他就只有那么一套换洗的衣物，现在划破了，人家穿啥？

    人家好歹是帮了她，不管她需不需要这个帮助，情总是要还不是？

    再说了，他生的这么好看，她怎么忍心这孩子没衣服穿？

    她岂是这等无情之人！

    “这……”那少年见叶夭夭坚持，还把话都说到这个份上，便也只好道，“那……那好吧！”

    一名护卫这个时候，也开口道：“小姐，外头太危险了，我们还是先回去，改日让大公子安排几个高手，再出门吧？不然我等也不知道，接下来是不是能保护好您……”

    叶夭夭想了想。

    吩咐道：“好！回最繁华的街道，我给这位小公子，选一身衣衫答谢他。派个人去跟韩世子说一声，说今日路上遇见了刺客，我得要答谢恩人，烤肉的事情便暂且罢了，改日我来布置烤肉请他，向他赔罪。”

    放鸽子是不应该，但是情理上，的确是应该先答谢自己的恩人，而且今日这郊外也的确不安全，难保不会再遇见刺杀。

    叶夭夭是这么想，护卫们也是这么觉得。

    于是护卫赶紧道：“是，那属下立刻去通知韩世子！”

    那少年听着他们的对话。

    有些自卑地低下头去。

    原本看着这姑娘的车架，他就知道这姑娘身份不凡，眼下听她说起韩世子，一听对方是个世子，又与她单独见面，想必……

    莫非，对方还是明国公府的那位韩世子？

    他心里一时间也有些失落起来。

    叶夭夭交待完了事儿，见着那少年站在边上，低着头的样子。开口道：“小公子，我们现在回城，你上车可好，路程有些远，坐马车会快些。”

    这个时代男女大防并没严重到，男女不能同乘的地步，更何况还有红鸾在马车上，更是无妨。

    但是那少年看了一眼自己的脚，后退了一步：“姑娘，怕是不行，我赶了很远的路，所以鞋子有些脏，如果上去的话，怕是会弄脏了姑娘的马车！”

    叶夭夭眼底的笑容，顿时收了半分，看着那少年道：“那公子是觉得，我是一个会嫌弃救命恩人的鞋子脏，让自己的恩人跟在马车后头，走到京城的人吗？”

    她跟他谈了几句，也算是看出来，这少年劝是不好劝的，但是只要故作生气，他就会退让。

    果然……

    那少年噎住：“这……在下没有这个意思！”

    叶夭夭笑道：“既是没这个意思，那就上车吧，你说呢？”

    她眉眼里都是笑。

    一双桃花眼风流多情，闹得那少年红了脸，她的话又让人难以辩驳，他便只好红着脸，声若蚊蝇地道：“那，好吧……”

    红鸾立即掀开了车帘，让那少年上了车。

    少年上去之后，原本很局促，因为自己身上脏，总觉得会污了叶夭夭的香车，然而在叶夭夭似乎他不坐下，就是在看轻她人品的眼神之下，他也只好硬着头皮坐下了。

    叶夭夭支着下巴，看着面对晶莹剔透的娃娃脸，兴致勃勃地问道：“不知公子姓甚名谁，何方人士，来京城是为了什么？今天多大啦？”

    那公子又闹了一个大红脸。

    毕竟叶夭夭这话，就跟问八字似的。

    红鸾却是扶额，知道自家小姐看见俊男，就不想挪开眼睛的毛病又犯了。

    那少年红着脸，看了叶夭夭一眼，发现叶夭夭也就是好奇，没有别的意思，于是只好压下了心头的羞躁，开口道：“我叫苏佑，护佑的佑。是御河人士，离京城也不是特别远，骑马一日半就能到，走路也就七八日。来京城是为了考武状元！每年的文试科举结束，便是武试，我为此而来！我今年……今年十七岁！”

    叶夭夭愣了一下，有点意外：“才十七岁，武功就这么高强了？真是英雄出少年，难怪看着年纪这么小。你考武状元，是为了报效国家吗？”

    嗯，不错。

    她的美人太子，以后登基了，有苏佑这样年轻有为的可造之材辅佐，是多么美好的一件事！

    苏佑谦逊地道：“小姐过奖了，在下的武功也不是特别厉害，比起名扬天下的韩世子，自然是差远了。至于考武状元，的确就是为了报效国家，我自小家中生了变故，父母早亡，是姐姐把我养大的，姐姐给我取名苏佑，就是希望我能报效国家，将来能以自己萤火之光，保护……保护一方百姓。”

    说着，他面上更加羞涩，似乎很为自己说了这样的大话，有些不好意思。

    他正想说两句挽回一下。

    可叶夭夭却已经赞扬出声：“不错呀，你姐姐把你教育得很好，男子汉当有保家卫国之心，你小小年纪却有大志向，实属难得！”

    红鸾在一边看着，不知道该不该提醒自家小姐，你们两个都是十七，也许人家年纪比您大呢，您一口一个对方小小年纪，这样真的合适吗？

    叶夭夭是浑然把记忆，停留在自己还在十九岁、且即将21岁的21世纪，这会儿完全没意识到，自己在这个时代的年纪，也只有十七。

    苏佑被她夸得脸色发红。

    就在这会儿。

    马车也停了下来，车外的护卫问道：“小姐，我们到了闹市区了，该去哪个铺子选衣服？”

    叶夭夭看了一眼苏佑，道：“闹市的铺子挺多，我们今日要买的是一件成衣，不如我们下车去挑选？你去试穿了，才知道是不是合身。”

    苏佑想了想，红着脸点了点头：“那……那好吧！”

    叶夭夭先与红鸾下车，往来的百姓们，见着叶夭夭这样好看的一张脸，都忍不住愣神，又看了一眼马车上一个大大的“晋”字，便猜到莫非是最近传的沸沸扬扬，据闻十分美貌的夭夭小姐？

    很快地。

    百姓们就看见，叶夭夭的马车上，下来了一个粉雕玉琢的少年，少年眉目清秀，面如冠玉，大家又想想这几天，外头关于叶夭夭的那些纷乱的流言。

    众人的内心：莫非这是叶二小姐的新欢？

