    在林阳离开不久后，孙倩便被从急救室中推出来。

    好在林阳足够速度，孙倩并没有太大危险。

    在确定自己孙女没有任何危险之后，孙福天这才放心许多。

    “哼，去，给我查查，我要知道到底是谁安排的这些。”

    气愤之下的孙福天对一旁手下交代。

    孙福天是真的生气了，自己孙女受伤这件事。

    他是必要查到底。

    另一边，从医院出来的林阳没有回家。

    而是第一时间再次朝造船厂而去。

    袭击自己的十几个人还关在那里。

    这件事还不算完，应该说，只是个开始。

    造船厂仓库的一间大房子里。

    十几人正被五花大绑的捆在房间里。

    见林阳进来，十几人相视一眼眼中都是有些害怕。

    他们这些人全部都是亡命徒。

    为了钱可以什么事都能干得出来的那种。

    这次他们也是受到了别人的雇佣，并且只要杀掉林阳。

    他们就可以得到一大笔酬劳。

    因此他们才铤而走险来对林阳下手。

    只不过现在的结果，是他们所没想到的。

    “说出我想听的。”

    “是谁让你们来的，黄家，还是蒋丛。”

    听得林阳的问话，十几人面面相觑。

    “说了，我们能活命吗？”

    其中一人小心翼翼的问。

    “说！”林阳不跟他们废话，呵斥道。

    林阳这一声暴呵将十几人不禁打个冷颤。

    看着身材高大，浑身充满杀气的林阳。

    现在他们才意识到。

    自己这些人惹到了一个如何恐怖的存在。

    “是，黄家。”最后，领头者还是老实的说了出来。

    十几分钟后，林阳驾车离开了造船厂。

    夜晚时分，黄家。

    黄震和黄洪涛几人正在别墅里商讨着一些生意上的事情。

    但就在这时，别墅门忽然被打开。

    管家匆匆忙忙跑了进来。

    “活了大半辈子的人了，慌个什么。”

    见管家慌张的样子，黄震不耐烦道。

    “老，老爷，您还是自己出来看看吧。”

    管家犹豫一下，轻声说道。

    听得此话，黄震一脸疑惑的起身跟着管家离开别墅。

    来到院子里，眼前的一幕让他感到惊讶。

    只见在院子的空地上，正有十几具尸体整整齐齐的摆在这里。

    “父亲，这，这都是我派去对付林阳的人。”

    一旁黄洪涛脸色苍白的指着地上的尸体说道。

    黄震一双大手已经握成拳头，心中满潜怒火。

    “姓黄的，你什么意思，我孙家怎么得罪你了。”

    就在这时，别墅门外传来一阵非常不爽的声音。

    抬头看去，发现是孙福天带着一帮人浩浩荡荡的闯进了黄家大门。

    “孙福天，你来做什么。”

    黄震强行让自己镇定下来，皱眉问道。

    “哼，我来做什么，这话怎么不问问你自己。”

    “你黄家要对付林阳我不管，但你动我孙家人。”

    “你姓黄的是认为我孙家好欺负不成。”

    孙福天脸色极其气愤，也丝毫不给黄震一点面子。

    指着他鼻子就是一顿大骂。

    黄震顿时被骂的不知所措。

    自己对付林阳是真的，怎么还跟你孙家扯上关系了。

    “老爷，当时正好孙倩也在场。”

    “这帮人在动手的时候，误伤到了孙倩。”

    一旁管家凑到黄震耳边说道。

    听得此话，黄震差点没给气死。

    虽然地上这十几人已经死了。

    他恨不得让这些人活过来再死一遍。

    人没杀掉也就算了，还把人家孙家人给伤了。

    这不是给他找事添对头呢嘛。

    “一帮废物，也就支配当具尸体了。”

    黄震气愤的看着地上十几人念叨。

    “老孙，这件事确实是我的疏忽。”

    “贵小姐需要任何赔偿，黄家愿意负责一些责任。”

    黄震第一时间表达了自己的友好态度。

    “哼，你姓黄的一句话就想大事化小小事化了吗。”

    “难不成我这孙女的伤就白受了吗。”

    而孙福天根本就不买账。

    黄震脸色开始难看起来。

    说到底，他们都是京城四大家族的家主。

    地位是一样的。

    他能如此低声下气客气的说好话。

    就已经是非常给孙福天面子了。

    可谁知道，对方根本一点面子都不给。

    “那老孙你说，这件事想怎么处理。”

    黄震也没了刚刚的那般客气。

    “据我所知，是你儿子黄洪涛找人做的这件事。”

    “要说怎么处理，好说。”

    “我要你儿子的一条腿，这件事就算扯平了。”

    黄震猛的将头甩过来，充满愤怒的看向孙福天。

    在他看来，孙福天这要求简直太过分了。

    殊不知，对于他们这种大家族来说。

    孙福天的要求还真算不上过分。

    想想他黄家。

    当初在江南时，林阳只是跟黄家有那么一点小矛盾。

    也就是一些鸡毛蒜皮的小事。

    他黄家就想要人家林阳的命。

    如今人家孙家的大小姐受了伤。

    不要你孙家人的命，要一条腿总不过分吧。

    “老孙，我一向很给你面子，你别太过分了。”

    “你别忘了，这是我黄家的地方。”

    “在我黄家的地界上，想要我黄家人的腿。”

    “你觉得这可能吗。”

    黄震针锋相对的说道。

    看得出，黄震是指定不可能满足孙福天的要求了。

    “哼，好说，这里是你黄家的地盘。”

    “那就请你儿子最好这一辈子都别离开黄家。”

    “他这条腿，我要定了。”

    孙福天也是够霸气的，撂下一句话便带人离开。

    看着孙家人离开的背影，黄震脸色铁青。

    他清楚，从现在起，除了林阳之外，他又有了孙家这个强大的对头。

    而且他也看出来，孙福天这一番话。

    很明显就是在帮林阳说话。

    如果真是孙倩那么点伤的话，完全不用这么大动干戈。

    毕竟只是一个意外，说开了也就是了。

    而孙福天这么做，显然就是在向他们黄家挑衅宣战。

    “父亲，我。”

    黄洪涛是真有些吓傻了。

    他能听得出，刚刚孙福天言语间的决心。

    也就是说，虽然他现在还没事。

    但也离出事不远了。

    “把这些都处理了。”

    黄震指着地上的尸体交代一句。

    而后转身进了别墅。

