    

    “行行行，我马上来，三十分钟。”

    张涛一听海平生这是要检查功课的架势？这还了得，赶紧答应了两声之后就挂断了电话。

    这要是检查自己的修炼情况，张涛那是丝毫不虚。

    毕竟以他现在的情况来说，绝对是全妖都，甚至全国同龄人里，最强的那一批。

    但是书本上的东西，他这一整年下来，基本上可以称为一个字都没有看。

    而且还是不带夸张的那种。

    张涛可不想陷入一问三不知的尴尬境地，换个衣服有什么麻烦的？两下不就搞定了。

    一个小时之后，海平生的办公室里……

    两两相望，唯余尴尬。

    “你不是说半个小时吗？这一个多小时了吧？”

    海平生示意张涛看一看自己墙壁上的那个钟表。

    张涛有些不知道该怎么回答，他也不知道自己今天为什么这么点背。

    打了个出租车，路上居然被另一个车给擦了一下，出租车司机下去找人理论，只留下了张涛在车上。

    张涛在那里等了一会儿，感觉应该比较的难结束。

    所以就换了一辆车。

    谁知道另一辆车的司机更加的夸张，居然不认路，而且不认路也就算了。

    你最起码搞个地图看一看呀，但是些人偏偏还比较的自信，在那里悠哉悠哉的来着车。

    开了半天，张涛才发现有些不对劲，叫住了他，然后顺着地图来了回来。

    然后就迟到了。

    眨了眨眼睛，张涛感觉自己即使说了实情，海平生应该也不会信，干脆直接说到：

    “老师，你叫我来有什么事情呀！我最近刚好比较的清闲，您随便说，是想要搞个野外任务？还是给师娘带孩子？9这都没有任何的问题。

    您放心，这些东西我都是专业的。”

    说着，张涛还拍了拍自己的胸膛，示意自己非常的靠谱。

    “滚犊子，你老师我孩子现在可是比你还大。

    说来也奇怪，我之前看见你的那几面的时候，你不这样呀！

    看上去彬彬有礼，天赋很好，而且并不自傲，除了脑子稍微的有些一根筋之外，几乎没有什么缺点。

    但是自从见了几面之后，我发现你就不再愿意伪装自己了，有什么说话古里古怪的。

    知道现在，你是彻底的放飞自我了。”

    海平生想了想之前第一次见面时，张涛那个有点小帅，再加上天赋惊人，对于修炼也有自己的见解的翩翩少年郎的形象。

    在看看现在眼前的一个油腔滑调的滑头。

    终究是回不去了。

    微微的叹了一口气，海平生说到：

    “行了……”

    海平生刚想让张涛坐到沙发上等一会儿。

    谁知只是开了一个头。

    “好的老师。”

    张涛随口回了一句之后，直接就走到沙发上坐了下来，还顺手给自己倒了一杯茶。

    似乎是感觉茶叶不太好，还露出了一抹嫌弃的表情。

    这一操作把海平生搞的真的是一脸懵逼，几次开口想要说些什么，但是最后都没有开口。

    再次叹了一口气之后，他在自己面前的文件上写了起来。

    过了一会儿………

    “给，这是这一次的东西。”

    看着海平生递过来的文件，张涛有些懵逼。

    这好像有些过于正式了吧？

    怀着这样的想法，张涛接过了海平生手中的东西看了起来。

    文字比较的繁琐，张涛也没有细细的看。

    大致的意思就是，张涛以及其余的十位新生首席将在两天后前往其他学校交流学习。

    说是交流学习，其实就是一场学校之前的面子之争。

    学校同龄的新生之间互相干架，最后谁成功的干掉谁，从明面上来说，谁的教育水平就高。

    这也是为什么要在新生入学一年后在进行这样的交流。

    毕竟如果是刚入学的新生进行比试的话，谁赢都没有意义。

    那只能证明你的生源比较的好，但是学了一年之后，就没有这个顾虑了。

    整件事情看下来，张涛就感受到了两个字。

    “幼稚。”

    张涛都想不通了，这些学校的老师，领导心智是不是都有些过于的弱了。

    居然把这种小打小闹的东西看的这么的严重，都涉及到了学校整体水平这一层次了？

    张涛只想说，至于吗？

    “额……老师，我可以不去吗？这感觉有些浪费时间呀！”

    张涛感觉自己现在的生活状态挺好的，疯狂修炼的同时还可以外出历练。

    这简直就是修为和实力都有提升的大好事呀！

    这去到别人的院校，别人也知道你是来踢馆的，根本就不待见你。

    但是又不得不注意自己的学校形象，装作和你关系很好的样子，这光是想一想就特别的累。

    而且即使赢了，感觉也没有任何的意义，又没钱，又没提升的，简直就是十害而无一利的事情。

    海平生之前也是预料到了张涛会有这个反应，没怎么思考就解释道：

    “其实按照历年的情况来看，我们只需要随便派几个新生就行了。

    反正也没有几个学校可以和我们打，走个过场而已。

    但是今年有些不一样…”

    “啥不一样？抽到个比较厉害的？”

    张涛还不等海平生说完就接话说到。

    “没错，我们今年的对手，是帝都学府。”

    “帝都学府？那个全国第一的学府？”

    听到张涛的话，海平生脸色一黑，本来想骂一下的，但是想了想，好像对方脸皮厚，也不是太在乎，到头来还是自己生闷气，就换了个平和的语气说到：

    “做人还是要有志气一些，身为中山学府的学生，你多多少少还是要有点争强好胜的心的，不然之后是咸鱼。”

    听到海平生的话后，张涛知道，自己这一次想要推脱是没有什么戏了，只好退而求其次。

    “老师，那我们这一次如果把帝都学府给干了的话，有没有什么奖励？比如什么提高魔法修为的好地方？

    我之前可是听说在魔都都有一个叫三步塔的东西，最高可以提升200倍的修炼速度。

    就连之前我所在的博城都有一个地圣泉可以提升修炼速度。

    我们这么大的一个妖都，不会没有这种修炼圣地吧？”        

