    三人各自选择了一个方向，开始细细地打量周围的物品，或者说是物品上的防护层。

    这处秘库中，每一件物品上均有一层防护，应该是结合物品自身的力量凝聚的，有一丝丝辨认的可能，不过也有混淆的力量，算是一种考验。

    “胡闹，太胡闹了，你们怎么能任由维拉如此乱来！”秘库一侧，一只冰幻蝶闻讯赶来。

    它发现了秘库中的身影后，毫不客气地将看守秘库的巫师训斥了一顿，和它一样，这两名巫师同为巫宠身。

    “维拉执意如此，而且人已经来了，总不能再赶出去。”顿了半秒，一头羽翼白蜥说道。

    “虽说是维拉的意思，但秘库中什么都有，若他们挑选了没有价值的物品，这不就坏了规矩嘛，若被人知晓了，会笑话我们木妖勒家的。”冰幻蝶强调道。

    颂礼仪式中，回礼必须比贺礼中，这是重要的规矩。

    “我们已经想好了，他们必然挑不中无价值的物品。”另一巫师磁铜虎辩驳道。

    “既然这样，干脆做到让别人无话可说，看看他们送了什么贺礼，再决定各自的物品范围。”冰幻蝶不容拒绝地说道，丝毫没有觉得自己在扰乱规矩。

    “好吧，你说得有理。”

    听到它的话，两巫师对视一眼，有些无可奈何。

    这秘库非同一般，存在一种空间力量，又有其他防护，即使偷偷将物品换了位置，秘库中的寻宝者是发现不了的。

    在看守秘库的巫师看来，这么做太没品太无聊了，完全枉顾了寻宝的乐趣，但冰幻蝶凯特喜欢较真，若是她说得有理，自己等没有照做，接下来一段时间别想安生了。

    秘库中，罗克三人还在研究防护层，以期能探究出什么规律来，丝毫不知道有人给他们定下了限制。

    秘库一侧，三巫师开始布置物品范畴，冰幻蝶早有准备，当着两人的面拿出一面铜镜，直接联系了负责鉴别贺礼的某生物。

    “本森·伯克利，萃荫学院，中等碧影空石三枚，至于价值你们自己衡量吧。”铜镜中浮现一个面孔，面无表情地看着三人。

    “伯克利家的小家伙有心了，安排吧，超出三至五成。”冰幻蝶微微颔首，示意另外两人一眼。

    两人无奈，只能偷偷操纵禁制，将合适的几样物品放到本森周围，并会不断地随他移动变幻。

    “安琪·巴塞洛，来自幻塔学院，一枚海妖之歌，二阶上等且稀缺物品，有一丝抚魂之能。”铜镜中的面孔接着说道。

    “不错，安排，超出五至八成。”冰幻蝶说道。

    “无趣。”羽翼白蜥嘀咕了一句，还是听从了它的话，并不断地操纵着禁制。

    “罗克·班博拉，白蒲学院盟灰雾塔分院----”圆镜中的面孔继续述说。

    “黑巫？我好像听说过这个----”冰幻蝶诧异道。

    “闭嘴，听我说完。”话语被打断，圆镜中的面孔恼了，它不喜欢说话说一半，这是对自己的不尊重。

    冰幻蝶讪讪一笑，沉默下去。

    “二阶岁刻金币九枚，银币和铜币各29枚，源于召唤盟会，为时间长廊最流通的资源币之一，蕴藏了浅薄的时寿之力，价值等同于二阶中等物品，极其稀缺。

    还有，崖山币三枚，出自空间迷城相关城市，详情暂时未知，蕴藏了丰富的空间之力，初步评估，可作为辅助参悟四阶之谜的资源，你们看着办吧。”

    说到罗克，圆镜中的面孔显得有些慎重，说完像是抛掉一个难题一样，直接沉寂了下去，也不等它们追问什么。

    “这----”

    羽翼白蜥脸色有些古怪，带着询问的神色看向凯特，崖山币能牵扯至四阶之谜中，价值可想而知。

    冰幻蝶凯特有些傻眼了，这让它怎么安排。

    作为回礼，必然是对方用得上的，这才叫安排妥当，但是这价值放到二阶巫师身上，确实是一个难题。

    另一方面，对方送这么重的贺礼，定会引起不少人的注意，若是安排不当，那可真会丢木妖勒家的脸。

    关键的是，事情是她自己揽到身上的，一点也怪不得别人。

    “只能是秘术巫器了。”羽翼白蜥提议道。

    “我想到罗克·班博拉的讯息了，就是帮助维拉解决问题的假面巫师，也是分院议长，已经从木妖勒家拿走了一件秘术巫器。”冰幻蝶凯特苦笑着说道。

    在花之蔓园的高阶巫师中，分院议长的巫界巫器不算大隐秘，它们三刚好知晓这一讯息。

    在明知对方不缺巫器的情况下，再送一件巫器，就有些不适合了，毕竟对方送来的物品价值不菲，能考虑周详尽量周详。

    “价值对等就行了，没时间考虑了。”磁铜虎感应着秘库中的动静，出言提醒道。

    “安排吧，价值超出---将等同或者超出秘术巫器的物品，统统安排过去，能选中什么就看罗克巫师的运气。”

    经它这一提醒，凯特才想起这里是秘库，没有多余的时间让自己准备东西，思考半秒果断地做出了决定。

    “了解，早该这样了。”羽翼白蜥赞道，作为秘库的看守着，它知道秘库中有不少好东西，不过二阶巫师不一定用得上。

    对于凯特的干涉，它心里其实不满，秘库自有秘库的规矩。

    秘库内，罗克观察了大半天，也没观察出什么头绪来，因为这防护一旦触动，就算选择了某物品。

    不能以精神力探查，很难察觉其中的规律。

    此时他完全不知道，如他自己所料，崖山币真蕴藏了很大的价值，并涉及到四阶。

    ‘木妖勒家的子弟应该了解一些讯息吧，可惜外人无法得知。”罗克心里嘀咕道。

    他寄予了一些希望的《位面之书》，随着他在一层层防护旁走过，并没有出现什么异动。

    ‘算了，做人不能太贪心，选一个顺眼的好了。’

    既然探查一点头绪也没有，他就不再纠结了，沿着之前走过的路返回，目光快速掠过，走到某一处时精神力直接探过去。

    下一秒，被精神力触碰的防护层光芒肆意地绽放，推着一件物品变大且漂浮起来。

    罗克定睛一看，一座漆黑的古式巫塔，两米高度，上面有密密麻麻的封禁符文，似乎封印着什么难缠的物品。

