
　　旁边著名的影评人沈倾烟女士说道：“萧先生，您转移话题的功夫很强。我们现在首先要谈的是您的电影，然后再谈从这部电影中引申出来的问题。”

　　萧云海道：“好吧，那我用另一种方式来回答赖老师的问题。导演拍摄一部电影，都是经过认真考量的。在未开始拍摄前，我就知道《唐伯虎点秋香》一定会得到影迷们的喜欢，因为里面的笑点连我这个编剧都有些受不了，更别说其他人。当然，我也很清楚它会像《夏洛特烦恼》一样，被各位老师批评。但那又怎么样呢？总不能因为你们几十位数百位的影评人，就让我放弃拍摄这部能够让亿万人爆笑的喜剧电影吧。呵呵，因小失大的事情，谁都不会做。”

　　沈倾烟道：“那萧先生，你给《唐伯虎点秋香》打多少分？”

　　萧云海道：“不知道。医者不自医，最有发言权的应该是看过电影的人。”

　　赖昌平叹了口气，道：“萧先生，你知不知道，我们影评协会真的非常非常的尊重你。虽然你的年龄不大，拍摄的电影也不是很多，但取得的成就却令所有的业内人士仰望。可我万万没想到，你会拍摄这么一部与你的身份严重不符的毫无营养的电影，真的非常令人痛心。”

　　萧云海笑了，道：“赖老师，首先我要感谢你们对我的看重，其次我想说的是我给自己的定位就是一个导演，一个演员，并没有什么了不得的身份。很多媒体都在吹嘘我是世界第一导演，说我是华夏电影中的扛旗人。呵呵，这些称呼真的让我有些受宠若惊。我自认为没有那么大的本事，也没有那么大的能力，我只想拍一些能够让影迷们喜欢的电影而已。当一个人觉得自己高高再上的时候，也许下一刻等待他的就是失败。”

　　“啪啪啪。”

　　“说的好。”

　　“虚怀若谷，谦虚为怀，说的太好了。”

　　萧云海的话不但赢得了现场影迷的掌声，就连赖昌平、沈倾烟他们都鼓起了掌。

　　赖昌平道：“萧先生，你能有这样的觉悟真的很了不起。”

　　萧云海道：“赖老师，您对《唐伯虎点秋香》的评论我看了。话说的不好听，但并没有超出我的意料之外。恕我直言，各位老师有没有觉得你们在评价一部电影的时候，站的位置有些高了？”

　　赖昌平等人相视一眼，问道：“什么意思？”

　　萧云海道：“在我决定参加这次辩论的时候，我上网查过近十年来的电影评分，发现了一个大问题。百分之九十五以上的文艺片，你们打的分数统统比影迷平均分要高出不少，有三十多部电影甚至超过了三分。而给那些商业片，你们打的分数往往要比影迷低出不少。也就是说，在你们眼里，商业片是不如文艺片的，对吗？”

　　赖昌平想了想，点点头，道：“我不否认这一点。我们影评人确实比较看重那些艺术气息浓厚的电影。”

　　萧云海问道：“你们不觉得这有问题吗？”

　　沈倾烟道：“华夏电影人有着传播文化的责任，碰到了确实好看的充满艺术性和人性的电影，肯定会打高分，然后推荐给影迷们看。这是我们影评人必须要做的事情。这有什么问题吗？”

　　萧云海笑道：“当然没有问题，只是各位有没有想过影迷们能否接受这种片子？说实话，很多文艺片连我都看不懂，里面的对白、情节搞的人不知所谓。这种片子，你们会给多少分？”

　　赖昌平皱眉道：“萧先生，你到底是什么意思？你是说我们曲高和寡吗？”

　　萧云海点点头，道：“赖先生不觉得你们现在正在往这条路上走吗？无论是我们导演、演员还是你们影评人，都有一个共同的服务对象，那就是观众。恕我直言，我认为之所以电影评分出现这么大的差异，是因为各位老师看待一部电影的视角与观众有着明显的不同。绝大部分的观众是不管什么文艺片还是商业片的，对他们来讲，电影只有两个标准，好的和不好的。”

　　“就拿我的这部《唐伯虎点秋香》来说吧。各位为什么要给它打零分？”

　　赖昌平想都没想，便说道：“因为它没有丝毫的艺术性，缺乏人文主义色彩，从头到尾都充斥着恶搞，是为了搞笑而搞笑。我们当然不会给它打高分。”

　　萧云海笑道：“赖老师，那我想问一下，一部只是为了逗人发笑而拍摄的喜剧片，为什么一定要有艺术性呢？我拍摄《唐伯虎点秋香》的目的很简单，马上要过年了，我希望大家在看这部电影的时候，都能够开怀大笑，都能够开心快乐。很明显，我做到了。我个人认为衡量喜剧片是否成功的唯一标准是它能否给观众带来欢笑，观众笑的越大声，它就越成功。相反，哪怕一部喜剧片的艺术性再强，观众没笑，那还是喜剧片吗？”

　　“啪啪啪。”

　　萧云海的话再次引起了全场的掌声。

　　“云皇说的没错。喜剧片存在的意义就是逗笑。”

　　“难怪云皇拍的片子都能获得那么好的票房呢。因为他看待问题的视角与我们是一样的，成功自然是轻而易举。”

　　不但是观众，赖昌平也陷入了沉思之中。

　　他突然想到了自己儿子的话，虽然与萧云海的话略有不同，但都是一个意思。

　　难道说萧云海的观点才是正确的？

　　这让赖昌平的信心陡然出现了一丝缝隙。

　　“萧先生，按照你的意思，大家都可以去拍商业片了，那为什么还要拍艺术片？”沈倾烟道。

　　“当然不是。”萧云海想都没想，便说道：“我并没有贬低艺术片。我想表达的意思是四个字雅俗共赏。我们不应该只看重那些艺术色彩浓厚的电影，同样也应该以一种公正的眼光来看待那些商业元素浓厚的电影。想要宣传华夏文化，一味的走文艺路线是绝对行不通的。艺术片为什么票房普遍不如商业片？我们导演应该好好沉思一下这个问题。一部连国内影迷都看不懂的电影，拿到国外去放映，票房能好才是怪事呢。”

　　焦方涛点点头，对此深表赞同，道：“当初，我在拍摄《小翠》的时候，最困难的地方就是如何让国外的观众理解我的电影里所要表达的意思。一个耳熟能详的成语，放到国外，根本没有影迷能够看懂。连电影都看不懂，谈何宣传华夏文化。包括我们现在的这部《剑仙》，光是翻译，就请了二十多位中外专家，用了一个月的时间才搞定。即便是如此，我也不敢保证《剑仙》能够取得好成绩。”

　　沈倾烟道：“萧先生，焦导，我们是不是跑题了？”

　　萧云海呵呵笑道：“确实是有点，那咱们就转回去。各位老师，我认为一个真正优秀的影评人不应该向很多文人墨客一样过于清高，而是应该以一个观众的视角去看待一部电影。因为你们的影评是写给观众看的，帮助他们了解这部电影的优劣，供他们选择。说的严重点，无论是导演，演员还是影评人存在的意义归根结底都是为了大众。与大众的眼光相同，那就是优秀的电影、优秀的影评。反之，我们什么都不是。”

　　讨好，赤裸裸的讨好，萧云海的话将观众抬高到了最高的位置，立刻引起了现场观众们的共鸣，铺天盖地的掌声响彻整个直播间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1594章 辩论免费阅读。https://xs.23sk.com 