    诗词大会节目筹备组会议室，一个头上带着花白的中老年男子，正拿着一张A4纸，聚精会神的在阅读。

    “刘教授，这歌能上吗？”

    节目导演林朝文问此次诗词大会邀请来的嘉宾，一位大学教授刘智。

    刘智仔细的解读了一下《知否知否》的歌词，点头道：“前面的词倒也能顺畅，他是在讲述一个美好却又无奈的悲情故事，让人感叹时光变迁、青春易逝的同时，也感受到柔情陪伴的温暖。最好的莫过于这个高潮部分使用的《如梦令》，充满了整体升华的味道。有点意思，这歌谁写的？”

    林朝文道：“白颂纯给我的，应该是她公司的能人写的。”

    他知道纯白有个很厉害的新人许然，但那天因为太忙，没来得及问就让白颂纯回去准备。

    后来想想，这么快拿出一首歌，十有八九就是那个许然！

    刘智不关注娱乐圈，他只听到了白颂纯这个名字，回忆了片刻，恍然想起：

    “哦~我记着她，演绎《虞美人》和《一剪梅》的是吧？”

    “对！”林朝文点头。

    刘智又看了眼歌词，皱眉道：“这能唱的出来吗？”

    他知道有不少歌手古诗今唱，但都不理想，因为很多人做不到曲调符合古诗词，所以他有些怀疑。

    林朝文也不敢完全确定，不过知道可能是许然，又听了那段语音里唱的，觉得单凭那一段，歌曲其他部分只要不太难听，应该也能上台。

    毕竟相较于《落花》，《知否知否》可是直接挪用了本次大会的古词！

    这一点优势还是非常大的！

    “我感觉应该没问题！”林朝文选择了相信。

    刘智将纸折起来，“没问题就好，反正我只能看得懂这歌词，节目怎么安排我也不懂，你们自己看着办就是了！”

    “不过我倒是觉得，这首歌比较适合男女对唱！”他突然没来由的说了一句。

    “男女对唱？”林朝文一怔。

    “嗯。”刘智又把纸给打开，指了指前四句歌词，“这几句明显是站在一位女性的角度去描写。然后后面这部分突转，又改从男性角度出发。你发现没有？”

    林朝文伸着脖子读了一遍，一个好的导演，必然是一个好的编剧。他的文学素养还是有点东西，不至于看不懂，只是说不如刘智这种教授级别的。

    “是，我当时也有点猜测。”

    “对吧？”刘智笑了笑，然后又道，“你们这次的大会主题是柳永，李清照这些典型的婉约派词人。调调主要是男女之情，正好这首歌也是，而且男女角度还这么清晰。所以我觉得这歌要真能写出来，你安排个男女合唱，节目效果或许会更好！”

    听了老教授的建议，林朝文搓搓手，思考方案是否可行？

    少顷过后，他拍手道：“我觉得可以，正好咱们这次也有男嘉宾！”

    酒店里。

    白颂纯趴在床上双手托腮，对着打印出来的歌词轻声哼唱。她的两只小脚丫翘了起来，不停地摇摆着，看上去十分的俏皮。

    因为节目拍摄已经完全结束，现在还留在苏市，是因为要等待许然把完整版的《知否知否》伴奏给发过来，然后给导演看看是否可行。

    不过在她看来，歌是OK的。

    至少站在歌手角度去看，《知否知否》很好听，也很符合这次诗词大会。

    于是白颂纯默认自己可以上场，认真的练歌。

    而且她也很喜欢练歌，因为昨天许然解析过歌词的故事，还说哪段歌词是从女主角度去写，哪段是男主。

    角度这么分明，那肯定适合男女对唱呀！

    所以她想在唱的时候，脑海里就会想象和许然对唱的画面。

    唱着唱着，小老板的思绪就飞远了；飞着飞着，她的脸蛋就变得通红了；红着红着，她的心里就被许然充满了。

    就在她一边唱，一边思春的时候，手机嗡的一声，震了一下。

    摇啊摇发送文件“《知否知否》”。

    看到信息，白颂纯立马坐了起来，然后点击播放。

    这是一首有伴奏的演唱。

    只一遍，白颂纯就知道，自己真的不需要回华城了，还得在苏市待几天。

    摇啊摇：拿去给导演听听吧，应该没问题。

    从许然打电话来说写歌到现在，时间上仅仅过去将近三十个小时，这般高速的背后，得付出多少？

    白颂纯打字感谢。

    纯某人：谢谢你啊，许老师。

    摇啊摇：回来好好犒赏犒赏你的制作团队吧，这是他们一夜没睡，两拨人来回的换赶出来的。

    许然昨天下午交的工作，只说了一句尽量快点，小白总很需要。结果今天早上九点就看到了U盘摆在自己桌子上。

    然后他又修修改改，勉强算是能交工，只是有些细节还需要彻底完善，但拿去排练是没问题的。

    白颂纯看到信息，发自内心的微笑着。

    员工好，我知道；你好，我也知道。

    拿到了歌，她很快就赶到了节目现场。

    此时，林朝文正在做后期，看到有人带白颂纯进来，立马放下手上的工作，因为他知道对方是为什么而来。

    “好了？”林朝文期待的问道。

    白颂纯点头：“林导您先听听！”

    “等等！”

    林朝文从身上摸了摸，然后在一个兜里找到了一张叠起来的纸，然后打开，赫然是《知否知否》的歌词。

    旋律一响，他渐渐徜徉在音乐之中。

    当许然唱起来的时候，他眼前一亮，诶，这个声音好像就是许然的。

    “昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒。试问卷帘人，却道海棠依旧。知否知否？应是绿肥红瘦。”

    林朝文不懂乐理，也听不出一首歌的作曲编曲巧妙。他只看得懂词，以及分辨这首歌好不好听。

    显然，他觉得下周的节目有必要把献唱环节的曲目和人选给更换一下了！

    “好！好好好！”

    他一连说出三个好字，眼神隐隐发亮，脸上也布满了惊喜，这真是一首很不错的歌啊！

    “许然写的？”林朝文问道。

    白颂纯点点头，嘴角翘起，尽是骄傲和自豪。

    “果然是他！厉害啊，这年轻人！”林朝文赞叹，他是真心觉得许然不得了。

    “林导，那这首歌……”白颂纯笑着问道。

    “就用这首！”林朝文拍板，“你准备一下吧，尽快学会！”

    “我已经练的差不多了！”

    听到白颂纯这么回答，林朝文又是惊讶，怎么都这么快？

    昨天才开始写的歌，今天就能唱了？

    可能这就是天赋？

    林朝文放心道：“好，这两天我还得搞后期。你时间比较充裕，再熟悉熟悉曲子，周末开镜的时候直接过来，时间你是知道的。”

    “好的，谢谢林导！”白颂纯开心的笑了起来。

    嘻嘻，曝光机会，20万，都到手啦~

    妙啊~

    机会拿到了，白颂纯也就不再打扰林朝文工作，正要走，林朝文猛然想起一件事，又叫住了她。

    “小白啊，你先等一下，我有件事想跟你商量商量！”

    白颂纯驻足回首，大大的眼睛有大大的疑惑。

    林朝文从边上拖来一张椅子，让她坐下，然后自己也坐下，开口道：

    “小白，你应该知道这首歌的歌词大意吧？”

    这个问题，让白颂纯展露笑颜：“我知道！”

    她想起了自己做的那些幻想，现在一唱歌，脑袋里全是自己和许然的画面。

    林朝文嗯了一声，稍微顿了一下，整理着语言，然后带着些商量的语气问道：

    “是这样的，这首歌呢，刘智教授看到歌词后，觉得很适合男女对唱。所以我们希望，再给你找一位男性同伴，你觉得怎么样？”

    “男性同胞？”白颂纯柳眉一蹙。

    见状，林朝问道：“你放心，我们会支付另一笔费用，用于购买歌曲的使用权。而且承诺的20万，也会一分不少的给你！”

    本来他是可以不用买《知否知否》的使用权，因为这首歌是白颂纯自己主动拿出来，去博得一个上舞台的机会的。

    之所以打算付一笔使用费，是考虑到另一位男嘉宾。毕竟艺人在商业活动中唱的歌，是需要付钱的，不然会有版权纠纷。

    所以他想买《知否知否》的使用权，为节目效果再加上一位男嘉宾。

    但是，白颂纯的沉默不是因为价格，而是突然听到要跟一位男嘉宾合唱。

    这歌她一唱就会想起许然，也非常期待和许然的合唱，结果歌曲最重要的首秀，却要和另一个男人合作？

    这么一来，歌迷们会有一种先入为主的感觉，认为这首歌最好的版本，本来就是这样的！

    本来就是她白颂纯和另一位男艺人的合唱！

    这让她接受不了！

    于是她礼貌一笑，“林导，抱歉啊，我不想和别人合唱！”

    “啊？不想？”

    林朝文一听，很失望，连问：“为什么呢？是因为我们给的价格你不满意吗？价格可以谈的呀！”

    白颂纯很快摆手，“林导你误会了，不是价格问题，是我个人原因。我更喜欢独唱！”

    林朝文有些为难，动之以理：“小白，我们这一次的主题是婉约。你也知道婉约诗词比较侧重儿女情长，正好你这首歌非常适合对唱。所以我觉得不管是节目效果，还是歌曲效果，男女生合作应该会更出色！”

    他苦口婆心的劝说，实在不想错过一场明明可以做到更好的表演。

    其实《知否知否》还真的很适合对唱，这一点白颂纯在也注意到了，只是……

    只是跟我合唱的人不对呀！

    她也有点踌躇，林朝文给了自己一个上次机会，结果现在自己却不听建议，这似乎有点不合适。

    可是她真的不想和别的男人合唱！

    突然，林朝文的建议点醒了白颂纯，如果真的需要男女对唱，那为什么不能是许然呢？

    想到这儿，她对林朝文说道：“林导，您可以给我点时间考虑考虑吗？我晚上给您答复！”

    林朝文看她犹豫了那么久，都快要松口说那你就独唱吧，结果你要考虑考虑？

    那这说明有戏啊！

    不管如何，《知否知否》他是肯定要的，即便不是对唱也无所谓了，但现在或许可以抱着一丝侥幸？

    他给了白颂纯考虑的时间，白颂纯一出门就给许然发了个信息。

    纯某人：许老师，这周日你有空吗？

