    第1856章1856新婚

    那么也就是大哥现在也是没有办法了。毕竟老一辈的关系在那里，而且两人还曾经是男女朋友的关系。

    分开也是和平的，而且两人之中并没有一个犯错误了。这样的关系你也没有办法表现的太僵硬了。

    陆陆续续的有人离开了。有什么回家也是可以说的。真的没有必要在明面上表现出来亲近。

    “青云去我家吗？”出于礼貌菲菲还是要问的。

    宋青云笑了笑“有司机在外面等我。菲菲，以后见吧。”

    一家人送走了所有的客人，婷婷和振宇两个已经离开了。

    这边收尾的工作也不用家里人，菲菲和杨润泰两人送杨九龙回去了。

    婷婷振宇两人直接的回家。振宇是一分钟都不想等了。到了家里，都没有等到婷婷去换衣服。

    等了好几年了。今天终于可以名正言顺了。其实今天他在一直的劝自己要有耐心。

    现在终于是两人的时间了。说什么也不能等了。

    婷婷抱着振宇的脖子，满脸通红的看着他。她也知道会发生什么。

    不过心里提醒自己，一定要记得吃药，姐姐可是告诉自己了，她和大嫂就是因为吃了这药的。她也想要多要几个孩子。

    振宇低头深情的看着怀里的女人，这是自己的女人。脚下急促的朝着卧室而去了。

    婷婷突然抬起头，亲了一下振宇的下巴。这下可是压倒了振宇的一切理智了。

    现在什么都顾不得了。他极力的取悦婷婷。两人第一次就非常的和谐。

    看着媳妇吃东西。振宇趴在她身上。“什么？我也要吃。”

    “大姐给的。说她和大嫂都吃了。”

    振宇反应过来，他倒是没有什么特别的向往，有孩子就好，至于几个无所谓的，而且看着大嫂和时景媳妇那么大的肚子他都觉得累。

    不过媳妇愿意，他也没有意见的。

    他亲了亲她的耳垂，“其实还是需要我得努力是不是？”

    婷婷搂住了他的脖子。亲了亲他的嘴唇“是啊。没有你不行。”

    其实男人更加的喜欢甜言蜜语的。媳妇这样的话。让振宇再次的把持不住了。

    两人从下午一直到了夜里十点多才起来。

    婷婷觉得浑身就没有不疼的地方，振宇那是精神抖擞的。他给媳妇准备吃的。两人哪怕就是清水煮挂面也觉得好吃。

    第二天是早上两人收拾好了，这才回家。

    伍凤英早就准备好了，知道振宇他们两个没有人照顾着，一定会回家吃饭的。

    果不其然，两人到家后问了没有吃饭。

    看着儿子儿媳妇亲密的样子。伍凤英脸上都是笑容。就是这样的，孩子们越是恩爱，她越高兴。

    想起同事那种吃儿媳妇醋的人，她都觉得不可思议，还有这样的人？一定是不太正常的。

    “你大哥大嫂带着承宗他们直接的过去。你们吃完了咱们回老宅。”

    伍凤英现在也不排斥回去了，主要是老人家现在已经这么年纪了，也不想跟他一般见识的。

    两人吃饱后。是振宇收拾的。这时候杨成功也从书房出来了。

    现在他也觉得非常的自在。家里三个孩子全部都成家了。就像媳妇说的他们两口子轻松了，他们已经完成任务，以后就是享福了。

    “走吧，别回去太晚了。你爷爷又该着急了。

    还有你们两个记住，无论你们爷爷给你什么尽管拿着。”

    两人都点头，四口人振宇开车去老宅。

    明天他们就要回去了。因为昨天也算是回门一起办了。所以今天一定要陪着老人的。

    他们到了看到大哥和大姐的车已经停在了院子里了。

    心里松了一口气，就算再晚点也没有关系，只要有承宗他们在，老爷子一点脾气都没有。

    杨家人今天都在，他们一家四口过去和老人家打招呼。现在杨九龙心思都在重孙身上，就是笑着和婷婷说了一句话。

    婷婷看到两个大姐坐在一边，有思嘉陪着，她也坐过去了。

    菲菲看着妹妹挺不错的，也就放心了。

    “二嫂，恭喜，春风满面的。”

    “嗬。小丫头你取笑我？”

    “怎么会？真心的恭喜二嫂。”

    “姐，明天的机票买了吗？”

    “买了，思嘉和世昊也一起。”

    “这个傻丫头要是选择那边的学校多好？”

    “二嫂你别说了。”

    玉洁就在一边笑。“可不是？趁着上学的机会不出去看看多亏啊。我那时候傻。没想到这个丫头也是这么的傻。”

    两人都取笑思嘉，可是让她更加的懊恼了。“我今年不上了，明年再考一次。”

    这次菲菲笑了“你要是还想要再经历一次高三，别人都没有意见的，我觉得你妈也不会反对的。”

    思嘉蔫了“我不想，那根本就不是人过的日子？大嫂，我记得那时候你还去学琴呢。这难道真的是因为智商？”

    玉洁和婷婷两个都点头。她们两个参加高考那一年，也是非常的痛苦的。

    他们这也是各自为营了。尤其是有菲菲在，其余的人都非常的老实，以后还会有亲妹妹在，就更加的惹不得了。

    几个小孩子也都围着老人家。另外的两个有争宠的意思，不过承宗他们没有这个想法。

    人老成精，杨九龙怎么会看不出来呢。孩子还小，知道什么？这都是大人教的。这样非常的不好。

    可是又一想，自己还不知道能活几天？管这些有什么用？

    男人们坐在一起都是外面的事情。

    振宇的心思不在这上面，也实在是不想和他们聊天。

    “大哥，我想要更进一步。”杨振林小声的和杨润泰说。

    “好事。”

    “大哥，可是我已经送礼了，还是没有动静。”

    “其实你不应该送礼的。”他的这个位置想要进一步真的不是困难的事，只要有一点功绩就可以了。为什么还要送礼呢？真的不知道他怎么想的。

    “怎么能不送礼呢？现在不送礼能干什么？你感情好，什么都不用。只要你是魏开云的女婿，什么好事情都可以送到你的面前。”真是不公平。

    (本章完)

