一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零二十二章伙房三位师兄

    随后，李墨回到了自己的房舍中，然后看着储物袋中的道法，炼体道法。

    他依照其上的记载修行了起来，一个小时便将其全部修炼完成，这是锤炼身体的道法，与李墨所学自然是有些区别，也对他的身躯有了一些增强，灵力依照其上的运转一圈，对自己身躯便不断进行锤炼。

    而且他也感受到了自己的确已经是炼体境九层巅峰了，修行这道法便不用去测试了，但想必那周睿也不可能想到，自己已是炼体九层，一个小时便将这道法全部修行完毕，所以才让自己去那广场测试。

    “那就继续修行，外门弟子中，绝大多数都是入微境，炼体境只是少数，我现在的实力还是太弱，需尽快提升到入微境，这样才能达到普通外门弟子的程度，而内门弟子都是真元境！”李墨喃喃道，从地球上的最强修士来到这里后，成为了最弱的那一批，但他并没有半点沮丧，反而是心中生出一丝难掩的兴奋，他喜欢这种感觉，从弱变强的感觉。

    前路即便再艰难，他也没有过一丝气馁，反而是充满了信心，有这么多境界等着自己去修行，等着自己去挑战，何乐而不为？

    一夜再无话，李墨全力修行起来，不断的吸收着体内金人中蕴含的灵力，他发现，在这里修行，要比地球快了无数倍，即便都是依靠金人在修行，但周遭蕴含的灵力，也被自己吸收了进来，而这里的灵力，乃是地球的数百倍浓郁，一夜的修行速度，已经堪比地球数月了。

    “那么看来，云询，常一剑这些天才，在这修行了三年，修为必定是暴增，而且有宗门的培养，速度更是恐怖，我又需要追赶他们了。”李墨露出了一抹微笑。

    翌日天亮，李墨便走了出来，依照老六所言，拿着一柄砍刀，来到了山峰背面。

    他看着手中的砍刀，然后笑了笑，自己当初就是用砍柴教别人修行的，没想到进入苍天的第一件事，便是砍柴。

    他已是炼体九层了，尽管着黑榆木很难砍，但他依旧是砍的极快，片刻时间，便砍了数根黑榆木，然后开始劈柴，一刀刀下去，非常轻松的将木柴劈开，整整齐齐的摆放在储物袋中，两个时辰后，他便回来了，甚至没有出什么汗，便将一百捆木柴，全部放在了院子中。

    老六震惊的看着这么多木柴，又再次打量了一眼拿着砍刀的李墨，“谁帮你了？”

    “没人帮我！”李墨道。

    “没人帮你，你怎么可能砍这么快？除非你的实力达到了炼体六层以上，才能这么快！”老六惊讶的道，“我的修为才是炼体八层而已！”

    “我以前砍过柴，所以砍的快了一些！”李墨道，他以前的确在仙界时，还是一个小修士时，被安排砍过柴。

    “你来砍我看看！”老六将信将疑，拿来一根木柴。

    李墨握着砍刀，轻轻一刀砍下去，并没有夹杂多少灵力，但却将木柴直接轻松劈开，发出一道清脆的声音，就似乎在劈一个很脆弱的东西，而不是难砍的黑榆木。

    “咦？”老六顿时震惊了，“没想到你砍柴还是一把好手啊，这一手一看便经常砍柴，已经悟出门道了，我们伙房就缺你这样的人才，你以后就给我们砍柴，你一个人就够了。”

    “行！”李墨笑道，这还是他没有尽全力，若是全力的话，会将时间再缩短一半。

    “既然你完成任务了，那么便去修行吧，或者是想在我们苍天宗外门转转也是可以的，毕竟你刚来，对这里的一切还都很好奇！”老六说道。

    “我帮你忙吧，老六师兄！”李墨道。

    “有眼色，有上进心，你这新来的我喜欢，你以后在我们伙房一定很有前途的，虽然我们天赋都不好，但你别担心，因为我老六制作灵粥的手艺很好，许多内门师兄还有一些长辈，都会让我来制作灵粥给他们喝，每一次都会剩余一些，到时我分你一点，保证让你修为提升数倍！”老六高兴的道。

    “那就多谢老六师兄了！”李墨道，旋即便跟着老六师兄进入到了伙房之中。

    伙房中，还有两位外门弟子，老六都给李墨介绍了一下，其中一人叫做陈冠，另一人叫做孟祥，两人都是炼体七层的。

    李墨也都是拱手问候了一下。

    “这位李墨师弟不错，为人很好，而且砍柴很厉害，虽然刚刚来我们山峰第一天，修为低下，但我敢说他砍柴比你们都厉害！”老六夸赞道。

    “既然老六师兄也这么认可你，那以后我们便也不会欺负你了！”孟祥笑着道。

    “欺负新人，这是哪里都会有的，而且苍天宗中鼓励弟子间战斗，只要别出现死亡就行，也就是说，只要不杀了对方，甚至是打断腿都可以，但话虽如此，稍有身份地位的，杀其他天赋一般的弟子，根本没人过问，所以，我们便要团结。”陈冠说道。

    “好在老六师兄做灵粥做得好，所以，在外门之中，倒也没人欺负我们，而这座山峰都是我们三人的，只不过如今多了你，以后就是我们四人了，你放心，在外门只要你不惹事，在这山峰之中不会有人招惹你的。”孟祥道。

    “多谢三位师兄教诲！”李墨拱手道。

    “没什么，既然来到这里，便是缘分，而且我也看你挺顺眼的，就在这里给我打下手吧，我要开始熬制灵粥了。”老六说道。

    旋即，只见他从储物袋中取出了十几株药草，李墨的眼眸顿时微微一睁，这药草自然是远比地球珍贵太多太多了，若是让他拿到，必定可以炼制丹药，增加修为，但显然此刻是不行的。

    老六师兄熟练的将一颗颗药草，不断的放在灵泉之中，用灵力控制着火候，将其炼化，最终成为一锅散发着浓郁香味的粥。

    “给王师兄送去！”片刻后，老六师兄将灵粥打出来，然后放在了一个保温的玉器之中，对着孟祥说道。

    李墨看了眼这玉器，椭圆形的，就跟地球上的饭盒一样。