    “你说什么？”

    山海真人神情猛然一变，惊呼道。

    “金尘，这绝对不行，那是在犯法啊！”

    “师父年纪太大也就无所谓了，可她们三个还很年轻，可以劝她们还俗，我们决不能因为我们的私利，就去伤害她们。”

    “你们都是我的好徒儿，我不忍心，金尘，还是放弃这个想法吧！”

    坐在床榻上的王小帅听到这话，同样不赞同。

    就本意来说，他也喜欢那三个小道姑，想拿下她们，但是并不想通过这种方式来。

    这跟他当初和曾莉莉，郑红霞以及山海真人不一样。

    这三个小道姑年纪还小，很纯洁善良，王小帅不忍心这么做。

    “我也不同意，她们想走就走，想留就留，不要强迫她们。”王小帅说道。

    金尘闻言，一阵无奈叹息，说道：“善人，师父，现在我已经可以肯定，金风去意已决，肯定不会留下来了，至于金雨和金水两个，还有可能留下来。”

    “金风一直都是个有主见的人，只要是她决定的事情，就一定会去做。”

    “我怕到时候我们道观会解散，但到底要怎么做，我听师父的。”

    山海真人看向金尘，叹息道：“金尘，有什么事，明天再说吧。”

    “金风就算是要离开我们道观，也不是说走就走。”

    “时候不早了，我们先休息，如果你想留下来，师父就到你房里休息。”

    其实她压根就不想把王小帅让给金尘。

    但山海真人毕竟是师父，即便和徒弟成了同一个男人的女人，也要有自己的威严。

    金尘回道：“师父，这就不用了，我回去休息。”

    “关于金风的事情，希望师父和善人能够好好考虑一下，我不希望咱们师徒五个分开，这是金尘的真实想法。”

    “所以，我希望师父您能够慎重的考虑清楚。”

    说罢，金尘便离开了山海真人的禅房。

    山海真人把门关好后，回到床上怎么也睡不着。

    王小帅看她一脸沉重，心下不忍，因为自己让她们师徒之间，产生的隔阂。

    随后，为了赎罪，急忙扑了上去，给山海真人解忧。

    山海真人回过神来后，询问道：“善人，你说贫道该怎么办才好？”

    “放她们走又不舍得，想留下她们也实在是太难了。”

    “金风天分很高，未来肯定能够超越贫道，她对经文的理解和记忆都很快，我未来想要把道观传承给她，但现在贫道破戒的事情，她已经知道了，该怎么办啊！”

    王小帅边说边忙活，“真人，主要看你到底想不想留她下来了。”

    “如果你真的想留她下来，其他事情交给我来办。”

    他努力的想要让山海真人知道他的好，因为他知道，现在山海真人很需要他，只有这样，才能够让她稳住心神。

    山海真人听到这话，急忙示意王小帅停下动作。

    她急忙说道：“善人，金风金雨金水她们都还是孩子，千万不要像对待我一样对待她们，这是我和你好的底线！”

    王小帅一阵坏笑道：“真人，你就放心吧。”

    “对我来说，她们虽然很年轻漂亮，但是吸引力远没有你强，我打算跟她们说明白了，我不会想着欺负她们，但如果她们心甘情愿，那就两说了。”

    “小爷我对其他事情的抵抗力非常强大，但是对美女投怀送抱，讲真，我一点抵抗力都没有。”

    “所以，如果是她们愿意，也不算是触及你的底线吧？”

    山海真人闻言，犹豫了一下，也认可了王小帅的话。

    王小帅意思很明显，他能管得住自己，但如果金风金雨金水她们三个自愿，那就管不着了。

    刚刚金尘也说了，金风金雨金水她们很排斥王小帅。

    那就什么都没有问题了。

    山海真人跟王小帅谈好之后，很快就睡沉了，说到底她不过是个女人罢了。

    王小帅正要睡着，门外就传来一阵响动，把他惊醒了。

    他判断有外人进入了道观。

    平日，一般人都找不到这个地方，大晚上竟然还来人了，难道也是喜欢道姑的兄弟？

    王小帅虽然没有起身，但是已经毫无睡意，他全神贯注的听着外面的动静，敏锐的感知告诉他，外面有四个人。

    “你们动作轻一点，那几个道姑就住在西边的厢房里，狗子，你快去那边守着。”

    “猴子，你去试试看，能不能开门！”

    “虎哥，门没关，能进去！”

    “很好，狗子，你先守着外面，我和猴子先进去。”

    王小帅听到这话，知道这下子出事了。

    他急忙把山海真人晃醒了，打算起身。

    但山海真人太累了，她下意识的想要抱着王小帅，王小帅发现山海真人已经习惯了他的存在，心里一阵开心。

    但现在有麻烦，要先解决干净才行。

    他低声对山海真人说道：“真人，道观来人了，好像要对金风金雨金水她们下手！”

    山海真人瞬间惊醒。

    “善人，这是真的吗？”

    “我们道观里从没有进来过外界人员，到底是什么人来了我们道观？”

    王小帅急忙捂住了山海真人的嘴巴，低声说道：“真人，小点声。”

    “有四个男人，一个在外面放哨，另外已经有三个进入进风金雨金水的房间，你看现在我们怎么办？”

    “我冲出去把他们四个干掉？”

    山海真人急忙摇头，拉开王小帅的手，说道：“善人，你决不能够出去。”

    “除非你能把他们永远留下，不然让他们跑了，我们道观怎么办？”

    “他们肯定会有男人在这过夜的事情传出去的！”

    王小帅闻言，知道山海真人说的话有道理，但仍旧担心的问道：“真人，话是这么说没错，但如果我们再不动作，金风金雨金水她们就危险了。”

    “这样吧，你这里还有没有其他的出口？”

    “我先出去，暗中协助你收拾他们，晚了怕是来不及了。”

    山海真人也很担心金风金雨金水她们，急忙和王小帅起身换好衣服。

    她打开后面的窗户，让王小帅偷偷溜出去了。

    随后，山海真人拿起禅房中的竹棍，轻轻推开门。

    她通过门缝，看到距离房门五六步的距离外，一个人正在四处张望着。

