    他们非但进不去，他们还会在这里原地站着，傻傻的看着自己面前的一切，因为，这里会有一个作用，那就是让其他人会陷入幻境的一个作用。

    在这个幻境当中，他们会看到一些他们可以与应该看到的东西，当他们看过了这些东西后，他们就会对后山这个地方失去任何兴趣的。

    从此以后，他们就再也不想来这后山了。

    这里有什么好来的？有那个时间，不如去三仙山上面好好的体验一天飞行的感觉，体验一把当神仙的感觉。

    这种感觉不香吗？

    真的是，干什么要去后山呢？后山里面啥都没有，那里啥都不是。

    陈九鼎来到后山里面，他把一些稀释后的仙泉水交给了自己的傀儡，并且检查了一下他们手中还剩下的仙泉水数量，发现没有问题后，他朝着里面继续深入。

    外面这个范围，只有一棵参天大树，除此之外，什么都没有。

    这棵参天大树，就是之前陈九鼎抓来的那只堪比高阶宗师的树妖，之前的那个树灵被陈九鼎给彻底抹杀了，现在，这棵千年树妖重新诞生出了灵智。

    陈九鼎走过来后，这棵千年树妖身上的一些枝条高兴的抖动起来，仿佛陈九鼎就是它最亲的人一样。

    陈九鼎感受到这个新的树灵的反应后，他来到这棵千年树妖旁边，摸了摸它的树干。

    很快，这个树干就给陈九鼎回了一个情绪过去。

    你怎么现在才来看我，我都好久没有看到你了，想你了，你知不知道？

    陈九鼎感受到这股情绪后，他再次摸了摸这棵千年树妖的树干，然后他说：“我这段时间很忙的，这不，一有时间就过来看你了，另外我这次过来还给你带了一个好东西。”

    陈九鼎说完这话，他伸出自己的一只手，很快，他的手中就出现了一个散发着绿色光芒的东西。

    这是陈九鼎上次去外国的时候无意间发现的一个好东西，这东西可以被称之为树之灵。

    树之灵可以帮助千年树妖快速成长，并且还可以帮助它将新诞生出的灵智增长一部分。

    这东西，可谓是一个真正的好东西，就算是在以前的那种灵气充足的时代，这东西想要诞生也不是一件容易的事情。

    但是，现在在这种灵气基本上快要枯竭的时代居然能让陈九鼎发现一个这个东西。

    当初，陈九鼎看到这个东西的时候，他就想，这个世界可能真的要发生一些变化了。

    因为，夏国的神话传说当中的神仙都是真的了，那么，外国的神话传说当中的神仙肯定也是真的。

    再加上他前几天看到的那个哈迪斯，这一点更加让他证实了这个猜想。

    那些外国的神话故事当中的众神，很可能在一些特殊的空间当中，所以，他才找不到的。

    终有一天，这个特殊的空间会与人类的这个空间连通的，到时候，恐怕整个世界会发生一个新的变化吧！

    不过，问题不大。

    陈九鼎现在的修为，那放在以前的仙界当中，只要不去招惹那些个大封号的大仙，基本上就是可以横着走的。

    就算是外国的那些众神全都出现了，他们在陈九鼎的面前，也是不够看的。

    毕竟仙界之前变成了那个鬼样子，外国的众神也不会好到哪里去。

    果然，在陈九鼎拿出这个树之灵的时候，千年树妖整个枝干都抖动了起来，它的浑身都散发着一股渴望的情绪。

    陈九鼎摸了摸这个千年树妖的树干，然后将自己手中的树之灵展开说：“这一次，你吃下去这个东西，我估计你的灵智会恢复到十五岁左右的人类的智慧。

    到时候，你也就有了真正可以思考的能力了，到时候，我会告诉你一些关于这个世界的规矩，你必须要听从这个规矩。

    否则，后果很严重，算了，先不说这个了，一切等你吸收完以后再说吧！”

    陈九鼎说完，他将自己手中的树之灵朝着千年树妖的树干拍了过去。

    一道绿光从树干上发出来后，千年树妖的浑身再次抖动了起来。

    陈九鼎能感受到千年树妖此刻的状态，这个状态用一个字来形容的话，那就是爽！

    爽到灵魂深处的那种爽。

    很快，千年树妖在吸收了这个树之灵后，它的身躯再次长大了十几丈。

    但是，想要完全将树之灵里面对于灵智有帮助的东西吸收，还需要一些时间，陈九鼎观察了一下现在千年树妖吸收的速度。

    按照目前这个速度，千年树妖想要彻底吸收里面的灵智，还需要差不多一个月的时间。

    随后，陈九鼎拍了拍树干，朝着前方走去。

    前方，还没等陈九鼎走过去，那股特殊的花香就已经散发了过来，陈九鼎闻着这股花香，他闭上了眼睛。

    这一刻，陈九鼎感受到自己被这股花香给包裹了起来，随后，他伸开了自己的手臂，感受着这股花香包裹的惬意。

    好久没有这么放松了。

    陈九鼎再次睁开眼睛的时候，他正好来到了花海的外面，此刻，他只需要再次朝前走一步，他就能进入到花海当中了。

    不过，还没等陈九鼎进去，他就听到了一个声音。

    “百花仙子参见上仙！”

    陈九鼎看到身穿一身非常漂亮的蓝色长裙的百花仙子，他微笑着点了一下头说：“嗯，我过来是不是打扰你工作了？”

    “没有的事，上仙说笑了。”

    陈九鼎看到这里有好多百花仙子培育出来的小精灵依旧在努力工作后，他就知道，自己应该是没有打扰百花仙子的工作。

    花卉大棚那边，百花仙子也会过去的，当然了，就算是百花仙子不过去，那边也有这种百花仙子培育出来的小精灵在工作的。

    当然了，这些小精灵普通人是看不到的。

    “上仙，您这次有没有给我带来新的花卉种子？”

    陈九鼎听到这话，他伸手一招，只见他的手中出现了一些东西，这些东西看起来颜色各异，五颜六色的，非常好看。

