    一转两天很快就过去了，李龙泉开着姜小白的虎头奔，后边还有两辆面包车一大早的就停在了姜小白家门口。

    然后带着热闹进去搬行李，其实姜小白和赵心怡不算是搬家去魔都，很多东西都没有带，只是拿了一些家里用着习惯的东西而已。

    三个行李箱往车子上一放，就算是搬家了。

    而搬家的人员却不是专业的搬家工人，而是家和饮料厂保卫科的人和总部留下的几个保安。

    这一路上上千公里，又不像是后世全部都是高速公路，一路上不一定太平。

    所有多点人送过去，路上的安全有保障。

    “上车吧，”姜小白说道，赵心怡抱着姜歆和姜浪浪，李兰坐在后排，姜小白坐在副驾驶，和李龙泉替换着开车。

    “出发。”李龙泉打了两下双闪，一辆海狮面包车开道，虎头奔跟上，后边一辆海狮面包车断后。

    这个时候不是后世的小面包车，只能够坐七个人。

    这个时候的海狮面包车是黄牌车，可以坐12个人。

    两辆车一共就是24个人，再加上李龙泉，姜小白，这就是二十六个人。

    车里还备着家伙事，基本上有什么突发情况，也能够应付的了。

    如果在后世，一千多公里，算上休息的时间，两天一夜的时间，明天傍晚的时候，怎么也能够到魔都了。

    可是这个时候，如果三天的时间能够到地方，姜小白就已经谢天谢地了。

    不是姜小白想要开车过去，而是不能够坐飞机，至于火车这个时候并不是太方便。

    相比之下，还是开车好一点，也方便一点，晚上还能够找地方休息一下。

    不然的话，在火车上就太累了。

    三辆车缓缓的从龙城出发了，中午的时候在休息区停了一下，休息了一会。

    这一上午的行程，还是比较顺利的，没有出现什么路匪路霸。

    姜小白第一次开车出远门是在1978年的时候，开着解放卡车送刘眉回家。

    那会十四个知青出发，可以说是一路上浴血奋战，走一截路就被拦住了。

    小一点的关卡，直接就冲过去了，不停车。

    复杂一点的路障就只能够停车硬磕。

    等到地方的时候，十四个知青，受伤最轻的都鼻青脸肿的，受伤重的就更不用说了。

    而相比十多年前，经过严打以后，现在局面的情况已经好了很多了。

    最起码姜小白他们一个上午都没有遇到路匪路霸。

    下午快天黑的时候，进一个县城之前，遇到了几个拦路的，不过没有设置什么路障，只是拦车。

    前边的海狮面包车根本不减速，直接就冲了过去。

    拦车的人在吓得屁滚尿流躲开，等三辆车风驰电掣的驶过去以后，这才惊魂不定的破口大骂。

    “哈哈。”李龙泉笑着：“姜董，现在的路匪路霸，相比之前胆子可是小了很多啊。

    这要是原来那些路匪路霸，敢站着让你开车碾压过去。”

    姜小白点点头：“确实是，不过这个情况也正常，原来大家都吃不上饭。

    整天饿的要死，逼急了什么都敢干的，饿着肚子的人，做出来什么事都不奇怪的。

    因为抢不到东西，结果可能也是饿死，所以他们铤而走险，连火车都敢抢……”

    姜小白说着，赵心怡也接上话了：“那一次我和小白在京城上学，放假回龙城，遇上抢劫火车的，我差点没有吓死……”

    那是她亲身经历，也是从那一次开始，她对于姜小白的感觉变得不一样了。

    姜小白从后视镜里看着妻子，想着那一夜的风情，那个时候赵心怡还是一个小姑娘……

    “姜董，你说现在为什么这些劫匪胆子小了？”李龙泉好奇的问道。

    “是因为严打的原因吗？”

    姜小白笑了笑说道：“有一部分原因吧，严打吓住了一部分人，不过更重要的是家庭联产承包责任制的施行。”

    “家庭联产承包责任制？”李龙泉一愣，他完全没有想到姜小白竟然会提起这事。

    “对啊，分田下户，大家靠着种地就已经能够填饱肚子了，吃饱了自然就会惜命了。

    而现在路匪路霸都是为了日子过的好一点而已，又不是活不下去，当然不会为了这事把命给丢了……”

    “对啊，姜董，是这个理，我怎么就没有想到呢。”李龙泉恍然大悟。

    “说起来家庭联产承包责任制，姜董我听说这个事，是你先在建华村做的吧？”李龙泉问道。

    “算是吧，当时小岗也做了，当时那个环境也害怕，不敢多宣传，先是从那个秋收的时候承包开始实验一把，后来冬天的时候这才承包下去。

    那会做这个事，主要也是因为罐头厂需要做工，而大家伙吃大锅饭太浪费功夫了……”

    姜小白笑着说道。

    李兰在后边听着，她那会岁数还不大，只是知道分田下户了，至于其他的不清楚

    现在听着姜小白他们的对话，有一种参与历史的感觉。

    李兰是听的聚精会神，从来没有出过远门的她这一次出来，感觉一切都非常的新奇。

    小县城里最好的宾馆，也好不到哪里去，不大家都是从苦日子过来的，也没有那么多的讲究。

    不过一群人呼呼啦啦的走进宾馆把服务员给吓了一跳。

    要不是看见赵心怡和姜歆，姜浪浪一大一小两个孩子。

    知道没有带孩子和这么漂亮的女人来抢劫的道理，说不定她们就报警了。

    随便吃了一点，然后姜小白等人就休息了。

    养足了精神，第二天一早姜小白等人继续上路，

    相比昨天的兴奋，姜浪浪疲惫了一些，上车以后靠着后背依旧在打盹。

    不过他依旧很开心，只要是不用上学，那就做什么都行。

    李兰依旧精神的很，每个地方都有每个地方的特色，路过一些村子边上的时候，那千奇百怪的名字都能够让李兰嘀咕半天。

    相比后世那发达的网络，不知道随便查查资料都可以吹牛皮，这个时候是真的需要行万里路。

