    第151章郡主又遇到危险

    杜婉没忘记自己的责任，不是瞅热闹的时候，将手中的蜜饯塞入嘴里，“来人！把搅乱秩序的人捉起来，如果敢伤了人，直接砍了他的手！”

    周围的人顿时一静。

    刚才躲避中，差点摔了的人，都想替郡主喝彩了！

    那两个人听到了，神色一顿。

    有官兵上前去阻止，指着那想伤人的男子质问，“住手！你，你叫什么名字，是哪里的人？”

    那个男子突然发疯似的，一把抽出旁边官兵腰间的佩刀，就朝那个妇人砍去。

    “救命！”

    “快杀了他，那人就是疯子！”

    妇人抱头尖叫一声，又胡乱逃。

    逃的方向，恰好是杜婉这一边。

    一个逃，一个追。

    男子持刀迫近，正当他又想举刀砍杀妇人时，妇人救生欲望暴发似的，身子灵活地逃向了公主府的亲卫，一边逃时还一边求救，“郡主！救命啊！”

    “毒妇！今日天王老子来了，都救不了你！”

    男子凶神恶煞地又想扑向妇人。

    唰！亲卫猛地抽刀，只见一道刀芒划过。

    “啊！”男子惨叫。

    一截断臂，血淋淋掉到地上。

    地上还掉落了官兵被夺的刀。

    场面很血腥，胆子小的人看到都被吓得尖叫。

    倒是众人眼里最该胆子小的郡主，出奇地冷静。

    当众人的注意力，都在那个断臂的男子身上，逃命的那个妇人却悄悄地靠近了杜婉，正当她取出了袖中的匕首，想刺向杜婉之际。

    锵！

    环首剑出鞘！

    一声细微的“嗤”声。

    是利器入肉之声。

    刹那，四周一静，惊呆了全场。

    杜婉的手持长剑，正刺入了那妇人的腹部。

    长剑没入了一半！

    生怕妇人死得不够快，杜婉在长剑刺入之时，还旋转了一下剑身。

    妇人错愕地瞪大眼，嘴角溢出鲜血。

    死不瞑目。

    宁显和吓了一大跳，扫了妇人掉落的匕首，大声喊道：“快来人，快来人！这妇人想刺杀郡主！”

    “闭嘴！叫这么大声干啥。”杜婉耳朵快要聋了。

    宁显和莫名有点委屈。

    杜婉不理会他，将长剑抽出，慢条斯理地擦拭着剑身的血。

    近身的亲卫抹了一把冷汗，默默将尸体拖走。他先前想动手，中途被郡主看了一眼，他愣住了，从而慢了一拍。等他再反应过来时，郡主已经出手了。

    杜婉手持着长剑，看向正捂住断手臂，躺在要上痛号的男子。

    宁显和疑问：“郡主，此人是共犯？”

    “对呀！同犯，做戏的呢。就为了找机会靠近我。”杜婉招了官兵过来，让他们去审问。

    男子得知计划败落，不等官兵来审问，就服毒自尽了。

    宁显和小心翼翼地瞅向杜婉。

    中元节的时候，小姑娘可爱又活泼，所以，他才大着胆子过来和她说话，现在他的想法不一样了，小姑娘不是善茬呀，杀人了居然还能如此镇定。

    由于这场闹场，守在门口的官兵都冲进来了。

    杜婉嘴角俏皮一扬，“宁显和，带着你的同窗，上二楼去。”

    “郡主？”

    “二楼比一楼安全。”

    杜婉望了望二楼，楼梯口有官兵把守。

    二楼的栏杆上，站着不少人朝一楼观望。

    居高临下，可以将一堂的情况落入眼底。杜婉没上去二楼，是因为一楼需要她镇场子。按照正常来说，她在大堂里待着，众目睽睽之下，是很安全的。

    可架不住想要她命的那人就在这里！

    宁显和正想说留下来什么，杜婉蹙眉道：“赶紧上去！你又不会武功，弱鸡一只，留在这里拖后腿。”

    宁显和：“……”

    嘴巴这么毒，若你不是郡主，肯定要被打死的。

    不过，宁显和还是招呼了几位同窗一起，朝二楼走去。走到楼梯口之时，官兵并没有为难他们，直接让他们上去。

    正当宁显和等人踏上楼梯，刚走到中途。

    下方，一声惨叫！

    一直蹲在地上的，望月楼里一个伙计，突然抽出一把柴刀，砍向前方一个客人。

    这仿佛是一个信号。

    咻！

    一支袖箭，射向杜婉！

    杜婉一个飞快地闪身，险险避开了。

    箭支划过了她扬起的秀发！

    若不是及时避开，这一箭可以刺穿她的咽喉。

    箭是从望月楼那边跪着的人群中射出来的。

    几乎在同一时间，有个亲卫的小队长大步跨过去，动作迅猛地冲到了人群当中，在众人还没反应过来之时，将那个射出暗箭的人一刀砍了。

    杜婉冷笑。

    妈哒！

    这望月楼果真有鬼！

    杜婉突然出声，“把那人尸体拖过来。”

    “是，郡主。”

    那个亲卫小队长顺手就将尸体拖来。

    发暗箭的这人，是被一刀砍断了喉咙。

    鲜血正流着，随着拖拽，青石板上留下了一条血线。

    杜婉持剑蹲了下来，在尸体上翻找，取出了小巧玲珑的袖箭，还有箭袋。

    箭袋上还有十一支利箭未运用，如果不是那小队长反应快，想必这人还会躲在暗处，找准机会夺她性命。在那妇人冲上来的时候，若非亲卫围上来，用身体遮挡住了她，恐怕这个人那时便出手了！不过此事，把守在门口外的官兵都引入了大堂。

    这时闹事者，当众被官兵杀死！

    顿时又引来一阵惊吓和尖叫。

    “砰！”

    是椅子摔倒的声响，貌似是角落里黄怜主仆惶恐当中碰倒的。

    对吵嚷的大堂里，这个小动静不太显眼。

    蓦然。

    猛地闯入一大群蒙面黑衣人。

    从数目上看，至少上百人。

    手持长刀，见人就砍，制造混乱。

    “啊！杀人了！救命！”

    “救命，不要杀我。”

    “……”

    皇城司的官兵连忙抽刀救人。

    “保护郡主！”

    “快，保护郡主！！”

    亲卫的保护圈却迅速收拢，将杜婉严密保护起来。

    这些蒙面黑衣人，都是冲向杜婉而来的。

    不过还没靠近杜婉，一一被亲卫们挡下。

    铿锵！

    刀剑相碰，此起彼伏。

    蒙面人招招毒辣，用上了同归于尽的打法。

    甚至还卑鄙地将无辜的人，逼得他们向杜婉这边跑过来，哭喊着求救。

    数十个亲卫都是能救则救，不能救的都尽忠职守，没让蒙面人突破防线。

    ——

    pS：月底，求月票呐呐呐~

    (本章完)

