一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “我们得离开啊！”李星魂和周傲纷纷无奈摇了摇头，“再不走，怎么死的都不知道。”

    “看样子，被吕候欺负的不轻啊！”叶辰唏嘘了一声。

    “秦师兄知道？”两人纷纷愕然的看着叶辰。

    “猜也能猜出来啊！”叶辰耸了耸肩，“那恒岳宗的宿主，不也是一条疯狗乱咬人吗？恒岳真传被揍了遍儿，没有他不干的。”

    “我们青云宗那位，也是有过之而不及。”周傲和李星魂说着，眼中还有寒光乍现，“早知道他如此心狠手辣，当年就该灭了他，这条疯狗，比他哥哥还要变态。”

    “理解。”叶辰抠了抠耳朵，再次问道，“南楚现在有没有什么大事儿发生，比如说恒岳宗那边。”

    “那我们就不知道了。”两人纷纷摇了摇头，“那恒岳宗的叶辰成魔的前一天我们就逃走了，这些时日都在北楚，不敢在南楚待了，吕候正派人满天下的追杀我俩呢？”

    “我说呢？难兄难弟啊！”叶辰唏嘘了一声。

    就在这一瞬，他突然萌生出要跟这俩人这个地儿喝一杯，为嘛呢？同是天涯沦落人呗！都是被宿主害的在外漂泊，这叫同病相怜。

    虽然，在三宗大比的时候，他们与周傲、李星魂他们有些矛盾，但那都没有触及到他的底线。

    比起他们，那华云就不一样了，当众羞辱柳逸，若是在这里遇到的是华云和韩俊他们，他叶辰可就没这么好说话了，说不定会当场开杀戒也说不定。

    “走吧！”见两人还一脸戒备的看着他，叶辰直接摆了摆手。

    闻言，两人如蒙大赦，逃似的离开了。

    两人走后，叶辰也甩了甩脑袋瓜子向着城中心而去，。“神窟，应该很热闹，当保镖的同时，抢点东西也还是不错的选择。”叶辰接连借助了十几座传送阵，这才御剑向着一个方向而去。

    待到一个山旮旯里，他停下来，猫在了那里。

    此时，天色还未大亮，但虚空中却是人影一道接着一道，大多都是三五个老者带着一两个青年或是女子，目标很一致的都是神窟的方向。

    今天便是十年一次的玄阳之日，神窟门开，而且里面没有那股强大又神秘的力量灭杀闯入者，这对空冥境的年轻一代是一个不错的机会。

    这些时日，叶辰不止一次的听说神窟中有宝贝，有危险的同时，也同样伴随着造化，于年轻一代的俊杰，也还是一个不错的历练机会。

    待到天色大亮，叶辰才动身。

    三个时辰之后，他才在一片群山远处停下了身体。

    远远看去，那一片群山当真是巍峨高大，苍劲峻峭，最主要的是，明明看的很清楚，但却有一股莫名的力量阻隔着他的仙轮眼。

    群山正中央，那是一座高约八千丈的巨山，巨山之下，那是一座石门，足有上百丈，厚重庞大，古朴自然，隔着很远，叶辰依稀都还能看到石门上一道道古老的符文。

    只是，隐隐开启仙轮眼，他未能透过石门看到里面的场景，因为石门上莫名力量的阻隔，让他仙轮眼失效。

    “果然神秘。”叶辰喃喃了一声，将目光放在了别处。

    “还真不是一般的热闹啊！”叶辰唏嘘咂舌了一声，“竟然连大楚南方的人来了。”

    神窟门还没有开，但大地上便已是黑压压的一片，虚空云端，也满是人影，如此盛况，可不是赌石盛会可以比拟的。

    一圈儿瞅下来，除了碧游，叶辰还发现了不少的熟人。

    “天宗世家的凌浩、紫烟和青芸。”

    “北震苍原袁家的袁昊。”

    “大楚南方正阳宗的华云、韩俊这些个真传弟子。”

    ..........。

    叶辰瞟来瞟去，瞟了一圈儿，都未曾发现有恒岳宗的弟子。

    不过还真别说，这扫了一大圈，他发现了很多气息隐晦的弟子，多有实力强过风云榜弟子的，若非神窟门开，他们或许也不会出现。

    大楚，卧虎藏龙。

    叶辰再次为这句话而唏嘘。

    嗡！

    叶辰唏嘘之时，那高约八千丈的大山微微晃动了一下，而随之，巨山下的那座庞大厚重的石门，也开始颤动，两扇大门开始微微打开，露出了一丝缝隙，便有耀眼的光芒射出，还有磅礴的气元暴涌。

    终于开了！

    此刻，所有人都站了起来，那些个空冥境以下的年轻人，已经按耐不住冲进去找宝贝的冲动了。

    至于老一辈的修士，却是无奈的暗叹，因为修为的缘故，他们只能在外面看着，就算你们有逆天的宝物，也跟他们没半毛钱的关系。

    嗖！

    正当所有人盯着那已经打开一丝缝隙的石门时，一道流光嗖的一声窜了进去。

    我靠！

    漫天满地的人都爆了粗口。

    就那么一个小缝儿你丫都攥的进去，牛逼啊！

    这边，叶辰摸了摸下巴，小声沉吟了一句，“目测，应该就是那夜在阴山抢走那一颗五彩灵参果的人，这速度，难怪吴三炮和太乙真人追不上。”

    嗡！嗡！

    石门还在颤动，自那道流光窜进去之后，它逐渐的大开，更多的光芒爆射，更多的磅礴气元滚滚而出。

    嗖！

    而在万众瞩目之下，一道金光嗖的一声窜了过去，立身在了神窟门口，手里还拎着一个漆黑的狼牙棒，嘴里叼着一个小牙签儿，也不进去，就那样立在那里，扭动着脖子，跟一个二痞.子似的。

    这货，不用说就是叶辰了。

    秦羽！

    秦羽！

    见到叶辰的装扮，带着鬼冥面具、白色的头发，满山满地都炸开锅了，未曾想到叶辰还敢出现在这里。

    “你还敢出来。”当即，就有十几个老家伙跳了出来，脸色冰冷的盯着叶辰。

    “今日来了，你就不用走了。”另一方，也有十好几个老家伙走了出来，眸中寒芒爆射，杀气毕露。

    “杀我徒孙，今日谁也救不了你。”其他一个方向，整个跳出来一片，各个气势雄浑，各个头悬冰冷杀气，颇有要将叶辰一击绝杀的架势。

    “想打，有种进来打。”叶辰一脸不以为然，转身走进了神窟，知道这神窟只有空冥境修为以下的人才可以进来，他这才有恃无恐，想杀老子，够胆就进来。

    还真别说，叶辰溜烟儿窜了进去，让一帮老家伙差点气的吐血。

    “快快快，进去了。”神窟门已经开了一半，一帮年轻弟子已经压制不住激动的心绪，已经有人跳下了云端，扑了过去，嗖的一声窜进了神窟。

    见状，后面还有更多人如潮涌来。

    其他倒是没什么，倒是嗜血殿的弟子冲进去之后，里面有了动静。

    砰！哐当！轰！

    但很快，刚刚冲进去的嗜血殿弟子便倒飞了出来。

    见状，所有人都是一愣，嗜血殿的强者更是眼眸一眯。

    只是很快，他们的脸色便变得异常的冰冷，因为神窟门口出现了一个人，带着面具，白色的头发，手拎还拎着一个沾血的狼羊棒。

    “嗜血殿的人，不让进。”叶辰一边扭动着脖子，一边悠悠的说道。