    2天后徐杰如约前往彭海丰暂住的旅馆。在房间内的会客厅，徐杰又见到了2人。

    “徐先生，这个价格可否满意？”看到徐杰略微有些兴奋，彭海丰知道对方已经原则上同意了，只可能会在价格或者其它条件上再纠缠一下。

    “价格和运输不是问题，这些我们过会再谈，我想以私人身份问一下先生，您要如此多的军火是为了干什么？”徐杰饶有兴趣的问道。

    “这好像没有必要告诉徐先生吧？”彭海丰旁边的年轻人不满的说道。

    “下去，没有礼貌的东西。这些年白教你了。”彭海丰眉头一皱呵斥道。随后转过脸对徐杰说道：“这是我的第三个儿子，彭耀祖，有冒犯之处还望海涵。”

    “没什么，年轻人年少气盛，言语间有些冲不算什么大问题。”徐杰不以为然的说道。

    “那徐先生以为我想要干什么呢？”看到徐杰对自己的儿子的冒犯毫不在意，彭海丰不由的生出一些好感，便半开玩笑的问道。

    “南洋同胞的情况我多少了解一些，他们活的很苦。”徐杰沉重的说道。

    也许是同胞这个词太让彭海丰意外了，亦或者他也没想到连他们自己都认为已经被故国抛弃的游子终于再一次得到承认而异常的感动。彭海丰嘴角动了动，但就是说不出话来。

    “我很理解南洋华人的感情，也能理解你们这次这样做的目的。但是我只想说，不要轻易走到前台和国家机器对抗。”看到彭海丰的表情，徐杰也有些触景生情，南洋华人已经被清朝统治者抛弃，他又何尝不是一个飘零在外的海外游子？期望会故国一展宏图。

    “红毛子屠杀我们的同胞，当地土著仗势欺人敲诈我们的财富，夺取我们的田产，我们不能逆来顺受，除了武装，我们没有别的办法，我们没有政治权利，西方一切用来为何公民权益的机构和法律与华人无缘。”彭耀祖叹了口气说道。

    “武力确实可以解决一些问题，但不是所有问题，我们可以去用手中的枪去暗杀掉那些曾经压榨过我们的红毛子，也可以用一定数量的武装来震慑那些觊觎我们财富的土著，但是这样终究不能从根本上解决问题，单纯依靠南洋的华人，我们根本没有办法去对抗现代化工业和资本主义制度武装起来的荷兰人和人数众多贪婪野蛮的某些当地土著。“徐杰耐心解释道。

    “那我们依靠什么？难道是那个腐朽的清王朝？别说当年发生红溪事件的时候那位清朝皇帝没有任何作为，先在的清王朝怕是自保都很难吧。”彭海丰鄙夷的说道。

    听到这，徐杰无言以对，因为他知道，彭海丰说的很对，休说先在的清王朝，即使是康乾盛世时的清朝，也没有给过海外华人半分的关照。海外华人心怀故国，但是故国可曾给予谈们半分帮助？？

    “清朝皇帝不管，并不代表所有的华夏儿女不管。“徐杰平复了一下心情然后说道。

    “谁管？”彭海丰冷笑道。

    “至少我会帮助你们的。”徐杰真诚的说道。

    “也是，不管怎么说，没有你，这笔生意很难做成。我彭某人记下了。”彭海丰一愣随后郑重的说道。

    “但是我依然不希望先生有太过激烈的活动，暗中用武力对付一下个别荷兰人和当地的土著可以。但是切不可走向台前与红毛子硬拼。”徐杰恳切的说道。

    “先生可有更好的办法？”一旁沉默许久的彭耀祖问道。

    “我即将起身回国，如若我取得李大人重用，我自然会为南洋同胞仗义执言的。”说这话的时候，连徐杰自己都没有5成把握，但是徐杰还是说出了这个看似没什么希望的办法。

    “你？回国去北洋？”彭耀祖眼中的鄙夷更胜！！

    “徐先生真要回国？”听到这里彭海丰眼前一亮说道。

    “目前在意大利政府方面有些困难，不过这不是大问题。”徐杰回答道。

    “如果徐先生能回到北洋，我必将登门拜访，在南洋有用得着我的地方尽可找我。”说完，彭海丰将一张类似名片的东西递给了徐杰。

    “这是我们彭氏家族的拜帖，有了这个，在南洋无论是华人开办的工厂，种植园，矿山只要有这个名帖，您就算到家了。”彭海丰郑重说道。

    “父亲，您这是？”看到彭海丰的举动，彭耀祖有些震惊的说道。

    “哪我在这里先谢过彭老先生了，他日有劳彭先生之处还望老先生多多帮助。”徐杰虽然不明白这张拜帖到底有多大能量，但是从彭耀祖的反应中可以看出，这样拜帖的意义在印尼华人社会中意义非凡。

    “关于这笔军火的价格问题。”徐杰明白，在刚才的对话中，彭海丰已经默认了徐杰的观点，要不也不会说要在徐杰去北洋后登门拜访，更不会给他一张意义重大的拜帖。

    “价格不是问题，如果您的合作伙伴对价格不满意，我可以在加2000英镑。”彭海丰沉吟片刻说道。

    “不是，我想说，我们打算平价将这笔军火卖给彭老先生。2万4千英镑饱含运费。”徐杰从口袋中拿出几粒钻石说道。“这是您多余的款项，希望您能笑纳。”

    “这如何是好。”彭海丰受宠若惊的说道。原计划，按照他的设想，如果能以标价买下这笔军火就已经不错了，没想到在海外的这位徐先生居然如此深明大义。着实又把徐杰在彭海丰中心目中的地位提高了不少。

    “你我都是华夏子孙，能帮助的地方自然要帮助。”徐杰笑着说道。“另外，我建议如果可以，您和您的家人和朋友可是试着申请意大利国籍，我在意大利政府方面有一些朋友。毕竟有了意大利国籍，荷兰人想敲诈就要好好想想了。”末了，徐杰建议道。

    “如果有需要，自然回去劳烦徐先生的。”针对这个建议，彭海丰不置可否。

    ;