    辞别二皇子出了酒楼，棠平一下也没了回府的心思，转头看向等在酒楼外的小厮，想了想便走到马车旁对他说道：“待会儿你自己先回去，我自己出去逛逛。”

    小厮自然不敢有反对的意思，点了点头回道：“是。”

    四下看了看也不在理会小厮，选了一个热闹的方向，抬腿就慢悠悠的自行离开了。

    刚刚二皇子的招见，让棠平明白了一个道理，虽然现在的他有所成就，但在那些‘大人物’眼里还是可有可无，哪怕是二皇子的招揽也是顺手而为罢了。

    当然不是因为没有被重视而心忧，透过现像看本质，棠平真正在意是那些‘大人物’会不会谋算自己，如果只是可有可无那自然在好不过。

    在一家买折扇的摊子前停下，看着各式各样的扇子，棠平心下一动，自己可是有着白玉堂的用扇子经验传承。

    “客人您随便看，看上哪一把您招呼一声。”摊主见停在摊位前的棠平，身上衣着并非凡品，不用想也知道他是个不差钱的主，所以赶忙满脸堆笑的热情的招呼着。

    闻言笑着对摊主点点头，在摊位上那百来把各色的折扇中开始挑选，反正自己也不懂好坏，所以用时不长就选了一柄不显得扇骨多而厚大，颜色古润苍细，楷磨光熟，纸料洁厚的扇子。

    拿起自己看上的扇子，招呼摊主说：“老板，就这一柄。”

    “公子好眼力，这柄扇子展之广尺三四，合之止两指许，真真是我摊上为数不多做工精细的上品了。”摊主明显对自己的商品是了若指掌，见棠平对他的自夸不以为意他也不恼，而是伸手接过棠平手中的扇子一边展示一边道“有道是一柄折扇，两种画面。一面历史，一面现实。一面书画，一面可能是空白，留给后人思考后填充，您选的这柄一面留白，一面名家所绘花木竹石，十分精幽。”

    乐呵呵的听着摊主卖力的推销，待到摊主一大段话说完，他才笑眯眯的问道：“多少钱？”

    没成想自己这么卖力的精彩推销，对方丝毫不为所动，老板有些丧气的回道：“承惠，二两三钱银子。”

    一手钱一手货，钱货两清，棠平也不在停留，手里拿着新入手的扇子晃晃悠悠地继续闲逛起来。

    ……

    重重深宫之中，一处清幽的花园里，一位凤眼朱唇、妩媚动人的贵妇端坐在石椅上静静品茗手中茶杯里的茶水。

    与之相对而坐的清俊男子，却是面色不太好，脸上隐隐有一丝焦急漏出。

    “姑姑！老二今天可是就在‘一石居’那边，郭保坤等人的行事也被弘成所阻……”

    贵妇对男子的话仿若未闻，那成熟之中却带着点青涩的脸庞上竟露出一丝慵懒之色，她轻缓地将茶杯放在石桌上，这才轻声细语的说：“老二见的人不过是个六品上的小将而已，你这就沉不住气了？”

    贵妇的一举一动无比魅惑，青年眼色中莫名之色一闪而过，轻咳两声：“若单论那定远将军自然不值一提，只是他与范闲可是自小就交情颇深。”

    贵妇听之嫣然一笑：“那又如何？”

    “姑姑，如若老二通过定远将军交好范闲，那……”

    青年明显有些沉不住气了。

    看青年这种神态，贵妇似乎也不忍心继续逗他，她檀唇轻起，微笑的柔声说道：“两年多前，我就了解过那位定远将军，他是个极为聪明的人，不会往自身招揽麻烦。”

    “两年前？”

    青年有些疑惑的看着贵妇，他没主动开口询问，因为他知道自己这个姑姑是个极有主见的人，别看她长相漂亮又柔柔弱弱，但以她的手腕她不想说的谁也问不出来。

    “嗯，在青州的一次生意上的事。”贵妇并不想一说，平淡的一句话带过，又接着说道：“我听说陈萍萍看上他了，为此陛下还差点发怒了呢？”

    贵妇话里的信息量有点大，青年面露思索，他原本以为老二是为了范闲才召见那定远将军，现在想来其中必然还有什么他所不知的隐情，不过这会他也不急了，因为听自己姑姑所言，定远将军是陈萍萍的人。

    青年人并不是没有城府的人，只是因为他老子的手段，常常使得他压力过大而已。

    “陈萍萍的手下只能是属于陛下，任何人感去插手都不会有好下场。”这一点青年人比起他眼前的姑姑还要拎得清楚，只是不知为何他并不想提醒她，青年人是知道监察院里有他姑姑的人手的。

    “既然是陈萍萍想要的人，那就让老二去折腾吧！陈萍萍可不是个好糊弄的主。”

    青年人在说这句话时，并没注意到他无比信赖的姑姑眼中不屑一闪而逝。

    贵妇认同点了点头，微笑着说：“你能这样想就好，我们现在要注意的是范闲，至于其它的都不重要，若真有人敢从中作梗，那便让他消失就行。”

    ……

    庆国、南方，身为监察院院长的陈萍萍正在老家修养。

    “你看中的那小子和范闲几乎同时到了京都，你就不怕他们在京都里被那些人一口吞掉吗？”

    一身黑袍罩住全身，就连脸上也带着面具的监察院六处主办，推着陈萍萍乘坐的轮椅，缓缓的在布局优美大气的花园中走动。

    “没事，两个小家伙都机灵的很。”

    轮椅上的陈萍萍平静的回答，语气随意且慵懒。

    影子一直都陪伴在陈萍萍身边，对他所有的布局是了解最深的人，他有些迟疑的又说了一句：“其实小棠的孩子是可以不牵扯到这些事里的？”

    闻言陈萍萍那饱经风霜的瘦削脸庞上，也显露一丝复杂的神色，不过旋即就恢复如常道：“本来小棠牺牲后，也没想把他儿子牵扯进来，后来发现这小家伙是可造之材，便想照顾一下顺便为范闲找个助手而已。”

    “可他早些年就去了边境，和范闲的交情也没想象中的那么好，你为何还要在这个时间段调他去京都。”

    这才是影子心里的疑惑，他知道陈萍萍不是个无情无义的人。

    “呵呵！”像是想到什么有趣的事，陈萍萍笑着说道：“就是发现他很适合院里接下来的一次行动。还有就是看不惯那孩子东一榔头西一棒槌的瞎折腾，既然他想做事，那就给他机会试试看，我们都老了，以后院子还得靠他们不是吗？”

