    “好了，你别过来了。”他这样说。

    我愣住了，站在原地像看笑话似的看着黎堂峰。我不明白这是什么意思，我都要离开了现在是要把我堵在客厅里吗？仅仅是因为舒晓云这幅娇柔作态？

    仔细看着黎堂峰的眼睛，我瞬间明白了一切，垂下眼睑心底无奈的笑了，再抬眼时我已经换了一副表情。

    “我为什么不能过去？我要离开这里。”我镇定的说着，目不斜视的看着舒晓云，“你怕什么？有他护着你我打得了你吗？”

    “放心吧，”我笑了起来，“我也不想打你，打你只能脏了我的手。”

    我笑着往前走了两步：“你说你不是故意跟我男朋友在一起的？那你就是无意的喽？这么说，你不知道黎堂峰有我这个女朋友？你全程无辜？你霸着我的男朋友一整夜的时候可没觉得自己是无意的吧？”

    舒晓云已经收起了一副楚楚可怜的样子，她把自己的下唇都给咬的暗无血色，一双眼睛死死的看着我。

    “好了，别说了。”黎堂峰的语气里明显带了一抹恳求。

    但我明白，要想舒晓云这个不安分的女人安安稳稳的待在黎堂峰的身边，还需要一剂猛药。

    我无视了黎堂峰的恳求，径直走到舒晓云的面前：“其实我不是讨厌你，我是恶心你。恶心你这样两面三刀的女人，也恶心你故作姿态的样子。”

    舒晓云多想反驳我啊，多想不顾这所谓的淑女姿态指着我的鼻子骂啊！可是她不能，因为黎堂峰在旁边。

    “你到底想说什么？”舒晓云憋了半天总算带着哭腔说了这么一句。

    我扬起嘴角：“我只想告诉你，今天我从这里离开了，说不定以后离开的人就是你。我们不过是风水轮流转，你也不要太得意了。”

    “就让我看看，你这个被香港富豪抛弃的女人能有几把刷子留住他。”我冷笑了起来。

    旁边黎堂峰的脸色已经黑的不能再黑了，他说：“不管她之前有过什么，我都不在乎，我和你已经结束了，请你离开吧。”

    他的怀里紧紧抱着的女人是舒晓云，他嘴里冷冰冰的话却是抛给我的。多么明显的讽刺啊！

    可我的戏还没演完，还差一个完美的落幕方能收场。

    我轻轻松开握住行李箱的手，转向对着黎堂峰：“我要走了，给我个告别的拥抱吧。”

    说着我微微一笑，眼底的情愫再也隐藏不住，随之而来的是汹涌翻腾的感慨。

    黎堂峰犹豫了，他抱着舒晓云的手也渐渐松开，此时此刻他的眼里只有我的倒影。真好啊！可惜这一刻不能保持的更久，甚至只能算的上转瞬即逝。

    舒晓云的脸上露出惊慌的神色，她怨恨的看着我，却又忍不住伸手拽了拽黎堂峰的袖子。

    我又说：“就一个拥抱都不愿意给吗？”

    “那既然这样，我抱你吧。”我直接上前一步，没等黎堂峰反应过来就紧紧的抱住了他。

    我问听到舒晓云骤然加紧的呼吸，心里一阵痛快。

    罢了，就当是我给自己的一个告别吧！哪怕黎堂峰没有回应我，但他也没有推开我啊，这算是还不错的结局了吧！

    就在我要松开双手时，背后一沉，那是黎堂峰的双臂环抱住了我！一时间心跳如鼓，他在我耳边说：“以后要好好的。”

    是啊，以后独自一人要好好的。

    我当然明白黎堂峰的言下之意，努力掩饰住眼底的泪光，我猛地放开这个拥抱，笑着对黎堂峰挥了挥手，然后拖着行李箱，头也不回的离开了这个承载了我和黎堂峰大部分回忆的地方。

    我算是仁至义尽了吧！

    就在最后，我还是给舒晓云的心底丢下了一颗怀疑的种子。

    舒晓云这样的女人就得用这办法对付，当她发现你对她死心塌地，她反而不会把你当回事。只有让她自己清楚的感觉到有危机，她才能把注意力全部放在黎堂峰的身上。

    只可惜了，黎堂峰太过心甘情愿，不然咱们这个戏还能演的时间久一点。

    虽然我不喜欢舒晓云，但黎堂峰喜欢，我就想他能一直幸福下去。

    想着想着，我不由得嘲笑起自己。明明只是个员工命，还偏偏替领导操着心，这算是哪一出呢？

    经过我的店面时，我骤然明白了，或许就是这一出吧！

    我来到今天刚刚租下的房子里，里面已经被房东打扫的干干净净，电视网络都一应俱全，真正的达到了拎包入住的程度。我很满意！

    把东西都整理出来放进柜子里，我盘点了一下手头的资金。店面这块的租金省了下来，那么最大的投资就是装修了，又在网上浏览了一遍平均价位，心里大概有了点谱。

    睡下之前，我给傅博发了条信息，约好下午去装修公司看看。

    傅博看来也没睡，直接回我：好的，明天我来接你。

    我转念一想突然反应过来，对啊，我现在已经脱离了领导的魔爪，可以自由自在的谈恋爱了！也不用想着去哪里还得跟黎堂峰报备，我现在是个自由的单身贵族了！

    兴致冲冲的把我上课的地址发给傅博，然后钻进了被子里。

    不知道为什么，今天的被子让人觉得格外的冷。外面也没有了客厅，也没有那个生活在我隔壁的男人。

    真好啊，不用等谁回来，也不用担心谁还没起来。

    为什么这么好，我还会觉得难过呢？

    我把脸埋进了被子里，让眼泪不至于滚落到脸上。

    再见了，黎堂峰！请你一定要幸福！

    一夜过来，我哭的眼睛有点肿，对着镜子发誓这是我最后一次这样情绪失控。毕竟以后我是要当老板的人了，不能总是这样顶着一对金鱼眼出门吧！

    好不容易让自己能见人了，我这才出门去上课。

    这门课上到这个月也算结束了，真好，最后一点交集也要没有了，我顿觉浑身轻松。

    上完课后，我抱着书走出来，冷不丁听见不远处傅博在叫我：“柳溶月，这里！”

