    （求订阅，求月票！）

    电视机前。

    苏乞年露出几分饶有兴致之色，这个世界的科技发展也就与华国21世纪之初相当，但是却将刀道深入到了人们的日常生活中，像这种职业联赛的形式，就是他闻所未闻的，或许存在着几分表演性质，但可以看出来，走上擂台的，还是有几分真功夫的。

    很快，在擂台的另一侧，一名足有近两米高，体壮如牛，气质彪悍，剃了光头的中年人拖着一柄长长的斩马刀走上来。

    哪怕隔着电视屏幕，也有一股扑面而来的凶悍气息，三面看台上的声音一滞，而后很快爆发出来了更大的欢呼声、尖叫声。

    “斩铁刀顾静，市斩铁刀馆馆长，四十二岁，原本也是市职业刀联的理事，但因为出手狠辣，闹出过人命，所以被降为了普通会员，”齐芸菲语气微凝，似乎不太喜欢这个人，但也不吝赞叹，又道，“前几年，传闻其出国加入了国际雇佣兵组织，连续三届市职业联赛缺席，时隔三年归来，有人在斩铁刀馆的私场见过其出手，断言已经有了职业九阶之力，斩铁刀法已臻化境。”

    “两仪刀擅长以弱胜强，以慢打快，借力打力，长于阴阳变化，而斩铁刀大开大合，刚猛无俦，是根据古战场刀法衍化而成，若单论历史传承，还要在两仪刀之上，只是易学难精。论刀法，斩铁刀法或许稍被克制，但女子通常气血劲力略弱，加上三年的国际雇佣兵生涯，这一场的胜负……”

    齐芸菲没有再说下去，小心瞥了苏乞年一眼，俏脸微红，自己一时兴奋，有些忘乎所以了。

    铛！

    擂台边，裁判敲响了比赛开始的铜锣。

    两仪刀龚荷不动，手中银白刀身雪亮，是一口两尺长的短刀，她横刀于胸前，左脚划一个半圆，盯住了前方的顾静。

    超清摄像机镜头下，连脚步声都清晰入耳，斩铁刀顾静几乎在第一时间动了，与他的名字不同，斩铁刀法甫一运转，就透发出来一股无比惨烈的气势，他脚步猛踏，咚的一声，花岗岩擂台都剧烈震动两下，数十米的距离弹指一瞬间跨越，他好像一道狂风袭至，长达四尺的斩马刀力劈而下，却无声无息，殷红的刀刃像是泛着血光，一下消失在九成九观众的视线中。

    铛铛铛铛铛！

    刀刃撞击声连成一片，如雨打芭蕉，疾风骤雨般的攻伐，比比赛开始的铜锣声更加响亮数倍，一连串的火星迸溅，刺耳的金铁交鸣声刺激三面看台上的看客，发出了更加震耳欲聋的呐喊声。

    顾静的刀法太刚猛且凌厉了，壮硕的体型根本没有限制其速度，他步法踏动间，以最小的幅度转过最刁钻的角度，反而凭借庞大的身躯将龚荷笼罩在内，他一刀快过一刀，连刀影都快看不清了，只有一缕缕淡红色的刀光时而闪现，那刀刃撞击声，也与刀光闪现的频率不合，明显慢了几拍。

    “音速刀！”

    齐芸菲眼前一亮，这是一种刀道修为，非是指特定的刀招，刀速达到或者超越音速，就可以称之为音速刀，通常而言，只有达到了职业七阶才能施展出来，这么多年来，职业刀客的职称划分，已经有了十分完备的度量标准，有些时候，从一些特征，就可以判断出来一名刀客所处的职业位阶，有一个大致区间。

    “龚荷被压制了。”

    少女蹙眉，露出几分紧张之色，从刚刚一瞬间，斩铁刀顾静狂风暴雨般的刀法，就要远远超过了三年前留下的官方视频记录，龚荷虽然凭借着两仪刀借力打力的特性，固守方圆，滴水不漏，但女子体魄气血本就稍弱男子一筹，这样下去迟早要失守，但眼下看来，这种音速刀下，以斩铁刀的凌厉刚猛，根本没有对手转圜腾挪的余地。

    砰砰！

    “菲菲！在家吗！”

    有敲门声响起，传来一个悦耳欢脱的少女声音。

    “圆圆！”

    齐芸菲跳起来，一下涨红了脸。

    “菲菲快开门，市青年刀道联赛开始网上报名了。”

    咬了咬牙，齐芸菲还是上前两步打开防盗门，一个风风火火的身影就一下窜了进来。

    “圆圆你慢点！”齐芸菲惊叫。

    “咦，我去！菲菲你现在不得了，都开始朝家里领人了，以前你都是第一时间开门的，今天居然慢了三秒，这是谁，为什么我之前没见过，菲菲你可不要被骗了，这年头什么人都有，不是什么人都能往家里带的，花言巧语最不能信，你听我的，一定不能……”

    “圆圆！”

    齐芸菲大喊一声，狠狠跺脚，气道：“不要胡说八道，苏哥是我的救命恩人，你再胡说我以后都不理你了！”

    “好！好！我不说了，姑奶奶你消消气。”

    看齐芸菲涨红的脸，似乎是真的生气了，来人立即告饶，不过一双眸子仍然对着苏乞年上下打量，目光不善，显然对于什么救命之恩并不太相信。

    “苏哥对不起，圆圆不是有意的，她是我大学刀道社的副社长，也是我最好的朋友，只是因为担心我，所以说话冲了点。”齐芸菲看向苏乞年，臊红了脸，十分不好意思。

    “没关系。”

    苏乞年轻轻摇头，敢这么直言快语，或许话不好听，方式欠妥，但很多时候不是真的朋友，不会这么随意恶了别人。

    被称为圆圆的少女，看上去与齐芸菲差不多大，样貌清秀，身材修长，足有一米七多，只是留着短发，紧身短打做中性装扮，看上去干练而有魄力。

    “咦！是今天市职业联赛晋级决赛的最后一场，龚荷要输了，败象已现，这斩铁刀顾静太强了，音速刀下的斩铁刀法，简直堪称气势恢宏。”

    很快，少女圆圆就被电视里的擂台赛吸引了，她眸子发光，同时露出惋惜之色，相比于顾静，她更喜欢龚荷一点，因为前者风评向来不好，否则也不会出走国外，加入国际雇佣兵，那本来就是一群唯利是图的疯子。

    “就是，龚荷的两仪刀根本没有发挥出来，谁知道那顾静刀法大进，居然强到了这种地步，简直没天理！”齐芸菲被转移注意力，也附和道。

    “不，他要输了。”

    这一刻，苏乞年的声音响起，称作圆圆的少女顿时挑眉，侧目道：“哦呦，你也能看懂？”（求订阅，求月票！）