    第11章 你是敦煌来的吗？

    陈雪可谓是冰雪聪明，见楚风不想提，也就不再追问了。

    “楚师傅，不对，我应该叫您楚大师！”

    陈雪一脸认真的放下餐具，问道，“楚大师，那你这么厉害，肯定有不少人找您鉴宝吧？”

    “迄今为止，您见过最值钱的宝贝是什么？”

    楚风一怔，这个问题还真有点难度。

    迄今为止啊，楚风见过最值钱，并且含金量最高的，就是陈雪手里的这半块虎符。

    可若是这么说，肯定会让陈雪大失所望。

    楚风谦虚的笑道，“大师这个名号承受不起。”

    “并且我向来都是只鉴宝，不怎么估价的。”

    听完，陈雪眼中有多了几分崇拜之意，“那楚大师真就是大师，比那些所谓的专家好太多了。”

    “那些人都是只认钱，不认物。”

    两人边吃边聊，到买单的时候，服务生送来的账单竟然要一万多块钱。

    就算是豪华西餐厅，两个人就吃了牛排和甜品，也不能这么贵啊，比抢钱都狠！

    “小哥，是不是搞错了，我们不过就吃了两块牛排和甜品。”

    楚风惊讶不已，本来想买单的，可是这账单上的金额，却大于他的余额，就很尴尬了。

    难不成出来吃个饭，真的要让陈雪买单…

    更何况陈雪还将楚风奉若大师，让美女买单，实在是有辱他这个大师之名。

    “先生，刚刚打碎的餐桌和物品也在其中。”服务生颔首解释道。

    楚风顿时就气不打一处来，明明是大圣那帮人挑衅在线，而且也是他们先动的手。

    这打坏的东西怎么就算在了自己身上，并且刚刚大圣冲进来找麻烦的时候，也没见餐厅有人出来制止。

    这黑锅要是别人的，楚风可能会善心大发，背了也就背了。

    可帮那几个瘪犊子玩意擦屁股，这比让楚风吃屎还难受！

    正当楚风打算据理力争的时候，陈雪拿出一张卡递给了服务生，“刷卡去吧。”

    紧跟着又轻声对楚风笑道，“楚大师，何必因为这点小事动气。”

    “那些人不过是臭鱼烂虾，因为他们影响心情就太不值啦！”

    看到陈雪冲自己甜甜一笑，楚风心情瞬间就被治愈了。

    网上说的那些多看美女延年益寿，应该也并不是瞎扯。

    楚风无奈的摆摆手，转头看向了窗户外边。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    外面一辆豪华商务车旁边站着三个西装墨镜的男人，三人目光似乎都在盯着楚风这里。

    “大圣他们刚刚吃了闷亏，这是派专业的过来了？”

    这三个人无论是打扮还是站着的样子，似乎都是妥妥的练家子，比大圣那几个臭鱼烂虾强的多。

    想到这里，楚风心虚的挠了挠头，待会儿一出门，这三个人当着陈雪的面再把自己胖揍一顿，那就这脸面可就一点都没了。

    “楚大师，我们走吧！”陈雪拿上包，打算起身离开。

    “啊？好，走！”楚风回过神来，注意着外面那三个的一举一动。

    虽然他们三个戴着墨镜，但是楚风也能确定，这三个人就是在盯着自己这边。

    楚风能三下五除二的收拾掉大圣那些人，靠的是强魄丹的提升。

    遇上专业的练家子，楚风真就一点信心都没有。

    “楚大师，那我就先回去了。”陈雪微微一笑，挥手和楚风告别。

    “好，等我联系到另外半块虎符，我告诉你。”

    楚风也想陈雪赶紧走，万一过会儿自己被干趴了，也不至于在她面前丢人。

    陈雪眼眶微红，激动的抱住了楚风，香软玉体拥在怀中，楚风受宠若惊。

    不远处站在商务车旁边的那三个人见此也大吃一惊，面面相觑。

    “楚大师，谢谢你！”陈雪含情脉脉的讲道。

    “不…不用客气，举手之劳。”楚风心脏怦怦直跳，连忙回道。

    陈雪欲言又止，冲楚风微笑过后就转身离开，走向了楚风一直忌惮的那三个墨镜男人。

    “原来是她的保镖啊，这个陈雪背景也不简单啊…”楚风暗自惊叹。

    陈雪坐上车后，又朝着楚风挥手告别，之后车门就被保镖关上，迅速驶离。

    “啧啧…还要挤公交回去！”楚风苦笑自嘲一句，就快步走向最近的一个公交站牌。

    回去的路上，楚风坐在座位上闭目养神，研究着系统商城的物品。

    里面的东西大致分为三个等级，那枚强魄丹只不过是普通物品，没有兑换限制。

    但想要兑换第二枚强魄丹，就要花二十七万人气值，价格翻了一倍。

    “虽然可以无限制兑换，但是价格会越来越高，慢慢的也就不划算了。”楚风暗自嘀咕。

    而稀有和顶级物品则有兑换限制，甚至有个别顶级物品只能够兑换一次。

    正在这时，楚风突然睁眼，身手抓住了刚刚从自己口袋离开的那只手。

    坐在旁边的年轻人戴着帽子和口罩，眼神平静的将一把匕首顶在了楚风腰上。

    “兄弟，我就混口饭吃，别闹的不愉快。”

    楚风看了他一眼，嘴角微勾，慢慢松开了手。

    年轻人把楚风的手机放进自己口袋里，匕首却还在楚风腰上顶着。

    公交车过了几站，楚风感觉到腰上那把匕首撤下，旁边的小偷也起身下车。

    楚风面不改色的也起身跟了上去，尾随小偷下了公交车。

    “又来大商场，你还不打算下班啊！”楚风冲着小偷的背影笑问道。

    小偷回头瞪了楚风一眼，气愤的骂道，“你敦煌来的吗，那么多壁话！”

    “滚远点，我劝你别给自己找不痛快！”

    楚风挠了挠头，忍不住嘿嘿一笑，“哥们，手机还我吧。”

    那小偷像没听懂楚风的意思，像是看傻子一样看着楚风，“还你？我是干嘛的？”

    “贼，偷东西的。”楚风平静的讲道，“

    “知道还不滚，进了老子的口袋，就别想再出去！”说完，小偷转身就想走。

    却没想到身后刮来一阵风，肩膀被楚风捏的像是碎了一样，疼的他噗通一声跪到了地上。

    “你可真刑啊！想弄对银手镯戴戴？？”楚风蹲在他身边冷笑着问道。

    (本章完)

