        翌日清早，天刚亮。

    应封锦玄奶奶端木秀的“要求”，纪由乃、宫司屿、封锦玄、阿萝一行人，准备滚出武陵封家祖地，动身回帝都。

    没什么行李好收拾的。

    也就带了些武陵的“土特产”——一些在外面已经绝迹或是灭种的珍贵草药灵果灵芝什么的。

    都是封家长老送给纪由乃的，为了“巴结”她这个阴阳官，希望日后相见，好关照一下，毕竟封家是千年通灵大族，必然会和冥界有千丝万缕的接触。

    纪由乃他们准备动身离开时，才发现，大部队少了两个人。

    姬如尘和当归。

    他们一群人聚集在封家祖地通往外面的唯一出口处，环顾四周。

    “姬如尘和当归呢？谁见到了？跑哪儿去了？”

    武陵深藏大山深处，清晨凉意十足，纪由乃搓搓手臂，被宫司屿圈在怀里，张望了一眼，询问道。

    “不知道呢。”怀里抱着已经变回“巨婴”形态的妖蛊蛾，阿萝“啊呜”一口就吃了封锦玄递来的肉包子，嘴里塞的鼓鼓囊囊，拧着小眉头，仰眸问，奶萌的问，“你没未婚妻了吧？没有红颜知己乱七八糟的女人了吧？再有真不理你了！哼！”

    “没有，没有了。”封锦玄神情淡淡的，可话音却透着一丝慌张，生怕阿萝一个不乐意，又闹脾气，“只有你一个，能靠近我的，也只有你，从来都是。”

    话落，封锦玄忙求救似的看向自己兄弟宫司屿，似想让他作证。

    宫司屿挑眉，立刻心领神会，“除了你，我从小到大，没见过他身边有女人，真的。”

    纪由乃这边在着急找姬如尘和当归，结果旁边这几个和她男人却聊了起来。

    无奈，纪由乃叹息，又耐心的问了一遍。

    “你们谁知道姬如尘那个死娘炮和当归去哪儿了？”

    流云面无表情的站在纪由乃身旁，眼观鼻，鼻观心，一脸没睡醒的样儿，闻言，微微一愣，侧眸，冷冷回道：“当归昨晚就不见人了，姬如尘……昨晚和他对酌至深夜，突然就跑没影了。”

    “那就等他们一会儿。”

    -

    清晨的竹海山林间，云雾缥缈，淡淡的斜阳穿透树叶照射进深幽林中的瀑布寒潭，宛若仙境。

    偶有梅花鹿途经寒潭，停在那，啃食着地上的青苔，顺便还会用那双清澈无辜的鹿眼，疑惑的望着那幽潭岸边，相拥在一起睡得正香的两个身影。

    绿草茂盛的幽潭岸边，不知名的绚烂小花盛开着。

    一卷锦被平铺在地，两具宛若画卷的绝美身躯躺在上头，身上虚虚的盖着凌乱的衣物，肌肤白如豆腐略显纤细的脆弱少年，躺在身旁妖娆绝世，魅惑天成的男人臂弯中，紧闭的双眸微微红肿，似哭后造成，看着让人有些心疼。

    姬如尘睁开那双销魂蚀骨的勾人双眸时，入眼就见一只林间小鹿正低着头，用它微凉的鹿鼻子拱他的脖子。

    微微一动，却惊觉自己的手臂被压着，完全动弹不得的。

    猛地愣怔片刻后，他眸光缓缓下移，赫然就见怀里睡得正香的少年，不是别人，正是当归。

    大脑死机了几秒后。

    昨晚他们两人在幽潭中激烈不可描述的场景……

    蓦然在他脑海中尽数浮现。

    姬如尘悄然侧卧起身，生怕弄醒怀中少年，所以小心翼翼的。

    眼看着怀中人身上青紫的淤痕、齿印……

    还有身下的不明液体……

    姬如尘头疼状扶额，沉叹。

    他昨晚喝了点小酒，然后……然后他到底对当归做了些什么？

    当归对他来说，根本还只是个孩子！

    他……简直混账！

    清晨山林间寒意浓重，当归是被冻醒的。

    一醒来，后庭撕裂般的扯痛让他忍不住闷哼一声，感觉浑身骨头都快散了，就连抬手臂的力气也没有。

    “冷……”

    闻声，姬如尘鬼使神差的掀过平铺在地上的锦被，同时裹住了他和当归的身躯，胳膊肘撑在当归耳边，将他整个人圈在怀中，低头俯视，不言语。

    抬眸，在对上姬如尘意味不明的深邃眸光的一刹那。

    当归如受惊的小鹿，倒吸气，浑身虽痛，却还能开口，一时间结结巴巴的，“你……你……我……我们……”

    姬如尘本想说，是你中了药，缠着我不放。

    可是想想要是这么说，未免太混账。

    深思熟虑后，脱口而出道：“我先主动的。”顿了顿，颔首，“是，的确有些难以启齿，但我们……是那样了。”

    当归完全清醒了，感受着姬如尘温热的身体贴在自己身上，驱散了他身上的冷意。

    脑海中蓦然闪现出了他昨晚因药物，羞耻的缠在面前能做他老祖宗的男人身上，做着些不可描述的事。

    双颊爆红，敛眸，似再也没脸见姬如尘似的，当归吓得不敢说话了。

    却在这时，听姬如尘一本正经，魅音深幽道：“我是第一次，难免生疏，下手重了，把你弄得浑身是伤，我的错。”

    “欸？”当归睁大眼，不敢置信。

    “不用惊讶，当年我被族人联合杀死，封印在玉中，也不过你这般大小，除了暗恋过一个到现在还喜欢的人，从未有过这种经历。”

    一听姬如尘说他暗恋过一个到现在还喜欢的人，当归也不知自己怎么了，微微拧眉，黯然的垂下眸。

    “昨晚……是我丑态百出了，让你见笑……”

    脑中不断浮现出自己百般纠缠姬如尘的画面，当归神情恹恹黯然，似自卑，又似羞耻，总之，他根本不敢看姬如尘。

    在他的眼中。

    姬如尘这个存在于千年前，灵力滔天，老祖宗一样尊敬的人，不是他可以染指的，偏偏……昨晚发生了那种事。

    “呆子，以后……你想让我陪你去哪，我会陪你一起。”

    想想昨晚当归遭遇的事，如果他陪着，就完全可以避免，姬如尘心中罪恶感不减，尽可能不伤害面前天真少年的幼小心灵，小心翼翼，极尽温柔道。

    “你在可怜我吗？”

    “不，我们呆子还小，我要对他负责。”

    