    

    这样紧张急促高强度训练，就算顿顿大餐，五人都没有胖，而且还瘦了，而且话都少了，能不说话就不说话。

    晚上爬上.床就呼呼大睡，失眠刷手机什么的不存在，恨不得跟床铺融合在一起。

    更没有心思跟制作人别苗头，基本上对方说什么就是，让训练训练，让吃饭吃饭，让按摩就按摩。

    这么辛苦训练，开始的时候还会叫苦，可是投入了这么多的精力和金钱，必须忍下去，不然就沉没成本了。

    云朗和蓝溪吊威亚吊得身上青一块紫一块的，一圈一圈的青紫，挥剑的手早上起来都是肿胀的。

    江离虽然不用吊威亚，但一直刺，击挽剑花，一天要重复无数遍，用剑的那条胳膊比另外一只胳膊都粗壮了许多。

    嘤嘤嘤，他再也不是小可爱了，粗壮的小可爱算什么可爱。

    灵均和容时能合作完成一首曲子，再也没有之前鬼哭狼嚎那般难听了，听着铿锵有力，又有些缥缈，又隐隐带着一股杀意，有点那味了，是亭曈想要的效果。

    五人汇聚在一起演出，效果很不错，如果再加上舞台效果，那肯定更好。

    虽然谈不上尽善尽美，但至少在一片劲歌辣舞中，能让人眼前一亮，能让观众留下点影响，只要有印象，就应该能晋级。

    有这样的成果肯定是付出了很大的辛苦，尤其是灵均，弹古琴对手的要求特别高，需要留一点真指甲，没有指甲音色较为混沌，发闷。

    而且在舞台上也不能带假指甲，那么养护自己的指甲就很重要，除了用热水泡手缓解疲劳。

    亭曈每天还要专门用生姜白芨切片熬水，把水熬浓了，蘸在指甲上，久渐坚硬有力。

    灵均垂眸看着制作人戴着一次性手套，沾着生姜水在之间，轻柔地按摩着。

    一日三次，次次不落，开始的时候，他有些不自在，但对方再正常不过了。

    灵均看着她，她面容认真宁静，额前有碎发微微垂下，离得近了，能看到她脸上细小的绒毛。

    睫毛偶尔眨一眨像展翅欲飞的鸦翅，像心里忍不住有些怀疑，她真的骚.扰凌辱五组的人吗？

    来十五组有一段时间了，也没看他做什么，还怪让人有些莫名其妙的失落。

    制作人都这样认真负责，面面俱到，甚至考虑到他们的心情么？

    虽然这些时间，他们累成死狗，但没有一个人是不高兴的。

    大概时间都被繁重的训练占据了，根本没有时间伤春悲秋。

    容时不嫉妒，一点都不嫉妒，每次看到灵均肿得像胡萝卜一样的手，就庆幸自己选择了古箫。

    虽然嘴巴吹麻了，但至少手好受一点。

    十个手指头都按摩好了，亭曈脱掉了一次性手套，有手套就不算肌肤相亲了，再说了，这些孩子都能当自己孙子。

    亭曈：“好了，明天休息一天，后天开始节目。”

    节目组工作人员给她发消息，让他准备好。

    五人能安安心心休息，但亭曈要做的事情就很多，而且都还是很细碎的事情，身边没有一个帮手还真不习惯啊。

