飞升成龙！
    那远古龙龟的躯壳，如今已经干瘪，而在之上，一条真龙，正在飞舞这。
    褪去躯壳，成就真龙，这等飞升成龙的场面，楚风眠也只是从古籍中听闻过，这还是第一次亲眼看见。
    像是远古龙龟这等拥有真龙血脉的妖兽，便是都有着飞升成龙的机会，但是这机会，万不足一。
    真正能够飞升成龙的，寥寥无几。
    只有得到真正的大机缘，才能做到，对远古龙龟来能够突破到神力境几乎已经都是他的极限了，莫大了机缘了。
    飞升成龙对他来说更是一件从未想象过的事情。
    只见那龙图之上咆哮而出的一条金龙，整个鳞片都呈现出了一种古铜色，在鳞片之上，仿佛还有着一种极为特殊的纹路。
    “古龙，这远古龙龟居然是一举飞升成为了真龙一族的古龙。”
    楚风眠看到远古龙龟的样子，惊讶了一声。
    远古战龙精血的力量，果然是强大到了极限，这远古龙龟飞升成龙，居然一下子成为了真龙一族的古龙。
    真龙一族，也分为无数分之，其中古龙，便是真龙一族最为强大的分之之一，足以跟真正的真龙一族的王族，金龙一族媲美。
    一条古龙将来的成就，就连踏入生死境，超越生死，都并非是没有可能。
    那条古龙在空中咆哮了一声，便是从新化为了一道白发男子的样子，落入到了楚风眠面前，跪倒下来。
    “道谢少主恩赐，老夫以后宁愿当牛做马，报答少主。”
    飞升成龙，这已经是远古龙龟曾经想都没有想到的了，能够做到这一步，他已经是此身无憾的。
    “无妨，这也是你应得的，只要你继续跟随我，别说是成就古龙，将来甚至成为一代龙王都有可能。”
    楚风眠看着远古龙龟，开口道。
    龙王，便是真龙一族中血脉最为精纯的龙族的称呼，比起寻常真龙一族还要强大的多，是龙之王者。
    成就龙王，才是真正的万龙之王。
    “成就龙王……”
    听到这四个字，远古龙龟一惊。
    对曾经的他来说，龙王这个词可是多么高不可攀的存在，可是如今，身为一头远古龙龟，能够飞升成龙已经是他梦寐以求的了。
    至于龙王，更是他想都不敢想的。
    但是如今楚风眠的话，也是让他有了些想法，楚风眠境界如今刚刚踏入到御风境，实力达到圣者，便是足以帮助他飞升成龙。
    远古龙龟能飞升成龙，其实大部分都是因为楚风眠的力量。
    既然能够飞升成龙，那成就龙王，也的确不是没有可能。
    想到这里，远古龙龟对楚风眠的语气，变的更加尊敬的许多，几乎是以一种仰慕的态度。
    “是，少主，老夫绝对永远追随少主。”
    “恩。”
    楚风眠看到远古龙龟，也是点了点头。
    远古龙龟的性格，便是极为忠心，他的承诺，楚风眠还是相信的，远古龙龟既然是在踏入了神力境，成就妖神之后，也如此听话，毫无傲气。
    这让对远古龙龟也的确极为看重，才会如今如此帮助他，飞升成龙。
    帮助远古龙龟再次成就龙王，楚风眠也不是在空谈，如今战龙决的十二万九千六百滴精血，楚风眠才凝聚百滴。
    才真正掌控了千分之一的力量。
    要是楚风眠将战龙决的力量全部掌控，血脉又会有着极大的提升，倒时候帮助远古龙龟成就龙王，并非没有可能。
    楚风眠看了远古龙龟一眼，思索了一下，突然开口道。
    “如今你也该换一个名字了，远古龙龟这个称呼，已经不适合你了。”
    楚风眠一只管他叫远古龙龟，也是因为在这武胜国度中，的确找不出另外一只远古龙龟来，所以楚风眠这么叫倒是无妨。
    但是接下来远古龙龟飞升成龙，成就古龙，在这么叫，似乎就有些不对了。
    “曾经的我，诞生于洛河之中，少主便是以洛河来称呼我吧。”
    远古龙龟想了一下，开口道。
    “好。”
    楚风眠点了点头，名字只是代号，他自然不会在意这远古龙龟的名字。
    就在楚风眠还想说些什么的时候，从他的空戒之中，一枚玉符，突然闪动起来。
    楚风眠打开玉符，在其中便是只有四个字。
    “太子大婚。”
    这玉符，是曾经离开圣地的之前，寒月漓给他的，一直以来楚风眠也没有以这玉符联系过。
    如今三个月过去，楚风眠也没想到，居然到了婚约的时间了。
    寒月漓告诉楚风眠这个消息，也就代表着，今日便是她跟太子的大婚之日了。
    “看来还真是一刻不得清闲。”
    楚风眠眼神一冷，太子大婚？
    如今楚风眠踏入到御风境，的确是要回去多点事了，太子当初出手想要灭杀楚风眠的仇，楚风眠可还是记得呢。
    上次楚风眠大闹武胜学院，太子没有出现，他很有可能便是在外面，令楚风眠没有找他算账的机会。
    这一次，连本带息，倒是要好好算一账了，更何况太子要娶的人，可是寒月漓。
    他怎么可能会让寒月漓，嫁给别人，能够娶寒月漓的人，只有楚风眠。
    今日这大婚，楚风眠当然要去搅了。
    “洛河，看来要去做点事了。”
    楚风眠看了旁边的远古龙龟一眼，开口道。
    太子大婚，是武胜学院跟寒雪阁这两大庞然大物之间的大事，强者纷纭，想要搅了这场婚礼。
    楚风眠一个人，还不太够。
    但是在加上一尊古龙妖神，这可就不同了，远古龙龟飞升成龙，化为古龙，他现在的实力可是要比起当初，强大数倍之多。
    “少主的命令，老夫自当遵从。”
    远古龙龟低声说了一句。
    “那好，走！”
    楚风眠身形一闪，也没有丝毫拖延，便是直接冲着武胜学院的方向飞去。
    这太子娶妻，地点自然是在武胜学院，今日也该是楚风眠跟太子了解恩怨的时候了。
    两道身影，瞬间之间便是从荒岛上离开，向着武胜学院，快速飞去。
