“姐姐，你可别被这无赖骗了，他就是看你有钱想碰瓷呢！”

    见漂亮大姐姐正拿着手机看着吃瓜群众有些不知所措，池芫瞥了眼头顶的摄像头，以及不远处的交警，笑得小虎牙闪着光。

    碰瓷的大汉躺地上，雷声大雨点小的，乍一听池芫这话，整个人就凶神恶煞地瞪向池芫，见她只是个怀里揣个娃娃的小姑娘，便更加不放眼里——

    “哪来的野丫头，多管闲事，边上去！”

    他生得就一副凶悍的模样，唬人也是嗓音大大的，要是一般的小姑娘估计就吓到了。

    那池芫？

    呵，比凶巴巴她可是大佬。

    “老男人，四肢健全的跑来碰瓷讹钱，不知羞！”

    “妈的——找揍！”

    “不许打人！”

    漂亮女人见地上躺着的瞬间拿起一旁的木棍朝池芫扔来，不禁面色微变，喝了一声。

    池芫见状，抱紧好学生抓的娃娃，不仅不躲，反而迎上去了。

    只见她龇牙冷笑，眉毛微微竖起，白皙修长的大腿一抬，踢在那飞过来的木柜上，抬腿往下一劈，本就不怎么结实的棍子就这么被她一脚劈成两截。

    大汉：“……”

    漂亮女人：“……”

    吃瓜群众：“……”

    闻讯赶来的交警：“……”

    这特么哪里是个精致漂亮的小姑娘，这敢情是个霹雳娇娃啊！

    漂亮女人更是吃惊地捂着唇，眼里却闪着光，看向池芫的眼神充满了……慈爱。

    看着像个洋娃娃，一出声一抬脚，这反差……好萌！

    被池芫这一脚吓蒙了，大汉抖了抖嘴唇，瑟瑟发抖不敢吱声jpg。

    交警赶过来，看到这一出，不禁皱眉，“怎么回事？”

    漂亮女人张了张嘴，刚要解释，那地上的大汉就抢白，“交警同志，有人——”

    “叔叔，这个人碰瓷！”

    哪知，池芫将一只最萌的兔子抱着，眨着一双卡姿兰精灵大眼，微微鼓着腮帮子，无耻地卖萌。

    告状。

    地上躺着的大汉：“……”

    欲言又止的美女：“……”

    目睹那一脚的交警：“……”

    不知道该说些什么，怀疑这个女孩在卖萌装无辜，他们还有证据，可是对方满满胶原蛋白的小脸，让人无法苛责反驳。

    似乎也意识到卖萌过头，和之前的画风不对了，池芫咳了声，压低着声音严谨深沉地指了指头顶斜上方的摄像头，“叔叔你可以调监控，这人在绿灯转红灯的前一秒钟冲过来，在漂亮姐姐的车子急刹的时候，故意往地上一躺。”

    大汉也就是附近一带流浪汉，没什么文化，听说现在碰瓷豪车一碰一个准，就忍不住动了贼心。

    哪知道，第一次碰瓷，一切都挺顺利的，就是没想到冒出来个暴力少女……

    交警一看地上啥事也没还一脸心虚的大汉，再看漂亮有钱的兰博基尼车主，就什么都明白了。

    “对不起，我，我喝多了，脑子抽了，你们别抓我——”

    那大汉吓得爬起来就跑，交警忙追上去。

    “hey，coolgirl，”池芫行侠仗义完就打算转身回她花坛边等车，却被漂亮女人叫住，她转过头来，只见女人笑容亲切温和地对她说，“谢谢你了。”

    真是个善良又正义的好女孩。

    “不客气，顺手——哦不，顺脚。”

    “我请你吃饭吧。”

    抬手看了眼腕表，女人露出一个让人无法拒绝的笑容，“正好，也快到饭点了。”

    虽然对方很漂亮，但池芫还是摇头，笑得小虎牙又闪闪，“谢谢漂亮姐姐，不用了——不好意思我接个电话。”

    王叔的电话刚好这时打过来，“唔，王叔，怎么——车抛锚了？”

    池芫皱着眉头，语气低了几分，“好吧，那我一会自己拦车回去。”

    “这可真是凑巧，这会堵得厉害，这样，吃完饭我送你回去。”

    漂亮女人冲池芫温和地笑着，精致的面容更加迷人。

    池芫还想拒绝，就听系统说了句——

    宿主，答应呗，漂亮阿姨请吃饭，不吃白不吃。

    听说她要约会沈昭慕，系统一整天都安如鸡，这会忽然冒泡。

    池芫皮一下：你让我去我就去，岂不是很没面子？

    然后下一秒，冲漂亮女人露出一个乖巧可爱的笑，“那就——谢谢姐姐啦~”

    于是，池校霸又回到了熟悉的商场，当女人问她要吃什么的时候，她也不客气，想了下，“中国菜？”

    她觉得这个漂亮姐姐应该吃腻了西餐。

    果然，对方听到后，笑容深了些，“好啊，我好久没吃了。对了，不介意我叫我儿子一起吧？”

    儿子？

    池芫露出了一个“怀疑”的眼神，“你儿子多大啦？”

    看着完全不像是生了孩子的样子啊。

    没有女人不喜欢别人将自己认得比实际年纪更年轻，对方看出池芫那写在脸上的惊奇后，冲她眨了下眼，笑得有几分俏皮。

    “我估摸着，比你还大点？”

    她说着，给自己儿子发短信，报了吃饭的位置。

    然后领着池芫进了一家饭店，进了包间后，两人坐下。

    池芫还是有些难以置信，小小地惊呼了一声，“可你看起来……就30吧。”

    真是驻颜有术，想讨教！

    女人闻言单手撑着脸颊，笑得很开心，“小女孩就是嘴巴甜，唔，我可想生个女儿了，你是不知道，我儿子今年高三，可像个小老头一样，古板又无趣。”

    池芫闻言，不知怎么就想到了某人，噗嗤笑了，“我朋友，也是个高三的男孩，天天苦大仇深个脸，看起来像八十！”

    “嘿，是所有这个年纪的男孩子都这么老成么？不过，只是朋友？”

    她挤了挤眼睛，看池芫提起“朋友”时，那一副甜滋滋的笑容，忍不住调侃。

    池芫忙端起水杯喝水，笑嘻嘻地打岔，“是……我想放进户口本的人~”

    “妈，不是说好了回家吃，怎么——”

    池芫刚厚脸皮说完，包厢的门就开了，一道熟悉得不能再熟悉的声音淡淡地响起。

    但对方在看到她时，表情愣住，话也停了。

    “沈……昭慕？”

    “儿子你来了！”

    卧槽？

    儿子？

    池芫张大嘴，拍了下自己脑门，瞧她，刚刚说了什么？

    她当着未来婆婆的面……说要娶沈昭慕？

    哭疗，这张破嘴。

    

    给读者的话:

    池芫：好方，怎么办，她现在解释来得及么？想哭！

    沈昭慕：媳妇和老妈碰头，他忽然紧张！

    沈妈妈：只是回个国，没想到儿媳妇都有了！刺激！