    就在商母准备办理手续的时候，突然有人过来告诉她，有人支付了一年的费用，不用转病房。

    “谁？”商母诧异的问。

    从商家出事后，商家那些人，早就跑了。

    而其余人，能伸出手的又有几个？

    “不知道哎，是个男人，带着口罩和帽子，挺高的。哦，对了，他抱着一只猫。”

    猫？

    商母记得商于诚说过，商弃养了一只猫……是他吗？

    商弃离开医院，将初筝放在副驾驶上。

    ——你为什么要帮他们？

    商弃系上安全带：“月半，是她坚持要生下我，这么多年，她虽然没有护过我，却也没伤害过我。”

    他不是为了商于诚。

    他只是为了那个生下他的人。

    ——你有没有想过，也许是商家欠你呢？

    商弃：“嗯？”

    ——你的工作接触的人也不少，从来没有出过什么事。

    商弃沉默下，呢喃一声：“我们接触时间并不长。”

    ——你和商家的人接触时间有多长？不也仅仅是打个照面？

    商弃：“……”

    ——灾星是商家人说的，那是他们强加给你的。

    ——商弃，你从来都不是。

    【小姐姐加一句！】王者号在线教学。

    加什么？

    【你是我的幸运星。】

    “……”

    不要！

    我遇见他就倒霉，哪里幸运了？

    【……】朽木不可雕也！

    就算小姐姐偶尔开窍，那也是只是偶尔！

    该直的时候一点也不含糊。

    商弃没有想过，有一天会有人和他说这句话，他从来都不是灾星……

    到底是他欠商家，还是商家欠他，已经不重要了。

    商弃看一眼副驾驶上的雪白小团子，呼出一口气，嘴角微扬。

    “我们回家吧。”

    ——嗯。

    -

    商家的败落成为圈子里的热议话题，但这个话题随着时间过去，也渐渐没人提了。

    就算偶尔提起来，也是各自摇摇头。

    商弃修养好之后，继续巡演计划，陆陆续续的演出，差不多到年底才结束。

    后面还有些工作，不过商弃都推了。

    此时当事人正打开猫罐头，倒进盘子里放在花坛上。

    几只大猫从灌木里窜出来，冲着商弃一阵喵喵的讨好。

    有吃的就是霸霸！

    初筝趴在商弃怀里，看着他仔细的将罐头收起来，单手抱着她起身。

    接下来还要送不少的猫罐头去别的地方，以前这事都是保镖们干，今天商弃心血来潮想去看看。

    结果商弃发现他家的猫，好像把全城都承包了。

    从早上转到下午，这才勉强投放完。

    初筝趴在沙发上看游戏面板。

    [主线：请玩家成为猫之女王进度80%]

    进度到这里就再也不动了。

    就算她去隔壁市收小弟都不行……

    这让我怎么玩儿？

    商弃洗完澡出来，坐到初筝旁边，往她摊在面前的平板电脑上看一眼：“你在干什么？”

    “买地。”

    “买地？”商弃疑惑：“买地做什么？”

    “养猫。”

    “……”

    买地养猫？

    买地手续复杂，初筝一只猫肯定搞不定，商弃本以为初筝会让自己帮忙，结果他等两天，初筝都没来找自己。

    然后没过多久，商弃就在家里看见了相关证件。

    商弃：“！！！！”

    她怎么买回来的！

    商弃把保镖老大叫上来问，有没有帮初筝买过地。

    保镖老大：“……”

    您在逗我！

    虽然月半和别的猫不一样，可是买地这种事有点玄幻了吧！

    显然保镖团里也没人帮忙。

    商弃自己琢磨了半天，也没琢磨出来，初筝到底让谁去办的。

    总感觉自己的猫在外面养了别的小白脸。

    这感觉非常不爽。

    “月半。”商弃绷着脸去找初筝。

    小猫儿歪下头，无声的问：什么事？

    商弃指着摊在桌子上的文件：“这件事谁帮你办的？”

    初筝翻开文件，指了指最后的签名。

    这不是很明显吗？看不见吗？

    商弃看见这东西，满脑子都是‘我的猫在外面有狗了’，连常识都忘了。

    不过……

    “杜霈？你什么时候和他这么熟了？”都熟悉到让杜霈帮她买地了！他这个正儿八经的铲屎官都没有的待遇！

    ——也没有。

    就他搞垮商家的嘛。

    杜霈那边办事比较方便，当然就让他去了。

    好人卡是用来宠的，不需要去做这些麻烦事。

    “以后这种事让我去办就行，记住没。”

    初筝很敷衍的点下头。

    结果就是下次依然没找商弃。

    商弃：“……”

    有种自己即将被抛弃的感觉。

    过年的时候，商弃带着初筝出门，不知道被谁给拍到了，传到网上，那张照片瞬间就火了。

    男人长身玉立，丰神俊朗，怀里抱着一只雪白的猫儿，皑皑白雪彻底虚化成背景。

    这张照片在晚上掀起不小的热度，不过当事人并没什么回应，一人一猫正愉快的吃着小鱼干过年。

    -

    初筝买完地，又开始建房子。

    预算充足，所以整体进程犹如坐了火箭。

    房子风格类似城堡，占地面积大，附近还建有其他的小型建筑，完全就是个度假村样式。

    商弃不知道初筝建这么个地方来做什么。

    直到……

    初筝把那些猫弄了进去。

    商弃：“……”

    有钱没处花吗？

    初筝还请了专人搭理那个地方，猫咪吃的用的，都是最好的。

    在里面工作的人都觉得这些猫太幸福了，比人还过得好。

    也不知道是谁拍了视频发到网上，猫城堡很快就火了，吸引来不少爱猫人士打卡。

    网上曝光的视频越来越多，来的人就越多。

    杜霈和初筝商量可以收费，初筝义正言辞的拒绝了。

    好不容易败出去的钱，怎么能赚回来。

    不仅不能赚，初筝还让人在外面修了围墙，不许人进来。

    她修这个地方，可不是让它们来给人围观的。

    而且人流量那么大，谁知道这些人会不会携带有什么病毒，这要是出事，那可就是死一片。

    但是来的人并没有减少，每天都有人在外面想要进来，为了防止这些人翻墙，墙上都拉上了电网。

    “这么下去不是办法。”商弃和初筝建议：“不然你重新划一片出来，让一些胆子大的猫儿在那边活动，可以让人进去。”

