    “那你滚啊。”

    两人剑拔弩张，气氛都变得紧张。

    沈栀轻咳了声，说道：“谨言哥哥，我还没吃饭，我好饿啊。”

    霍谨言柔声道：“我去看看，冰箱里有什么食材，给你做饭吃好不好？”

    沈栀笑着点头：“好的呢。”

    “淮书，你和我一起下去。”

    霍谨言拉着许淮书离开。

    许淮书不情不愿的跟着霍谨言走了，到门口的时候，还不忘扭过头：“南初，你就作吧你就。”

    说完这句话，他心里舒坦了，和霍谨言一起去厨房。

    他倚在门框上，看着霍谨言熟练的系上围裙，从冰箱里拿出食材做饭，皱着眉头说道：“别太惯着沈栀，小心她爬你头上去。”

    霍谨言斜睨他一眼：“你自己过得不幸福，不要来挑拨我和小栀的关系。”

    “我觉得你可以原地去世了。”

    “别闹了，帮忙剥蒜。”霍谨言将一个完整的蒜放在他手里。

    “我不会。”许淮书面无表情的说道。

    霍谨言：“……”

    ……

    楼上房间里。

    沈栀和南初闲聊着。

    两人都不是话多的人，其实也没什么好说的，就有一搭没一搭的闲聊着，但并不会觉得尴尬。

    南初的手机震动了一下，她看了眼消息，眉头蹙紧了一些。

    她拿起床头柜上的电脑，打开。

    她没有避讳沈栀，沈栀侧过头看了眼。

    电脑上正放着一个模拟机器人的小程序。

    程序还有些错误的地方，南初便将网页打开，一行一行的寻找代码的漏洞。

    沈栀看着南初在程序上修修改改，眉头微挑：“这是你做的吗？”

    南初点头：“南氏集团最近正在往模拟机器人这一块发展，我的情况你都知道了，自从我回来之后，叔叔婶婶一直都打压我，这个程序，是我翻身的机会。如果我能让所有股东满意，我就有机会留在集团，和叔叔婶婶分庭抗礼。”

    “南氏是我爸妈一手创办的，创办的目的更多的是做慈善，可是叔叔婶婶管理公司后，为了盈利不择手段，已经完全违背了我爸妈的初衷，我不能眼睁睁看着不管。”

    南初深呼了口气，说道：“明天就是股东大会，这个程序到时候是要当着所有股东的面儿展示的，但是有些地方我还不满意，但想改进又找不到思路。你帮帮我看看吧。”

    南初说完，又想起沈栀学的是医学，对计算机一窍不通。

    “算了，我自己看吧，你如果无聊，可以拿平板玩一会儿游戏。”

    沈栀双手环胸看着她设置的模拟机器人小程序，忍不住摇头。

    怎么说呢……

    比较一般。

    霍谨言和她说过，南初对机器人和程序编程这一块，并没有太多了解。

    她的父母出事后，她就被送到许家，根本没有系统学习过。

    凭借着短短几个月，已经能够独立做出一个还算像样的程序已经算不错了。

    但是想靠这个在股东大会上翻身，恐怕是天方夜谭。

    “我去趟洗手间。”

    南初下床，往洗手间走去。

    沈栀看了眼紧闭的洗手间房门，又看了看电脑上的程序，叹了口气。

    南初也挺不容易，年幼丧父，所有家产都被叔叔婶婶霸着。

    她帮帮她吧。

    她将电脑抱过来放在腿上，双手在键盘上飞速的敲动着。

    原本的小程序，发生了天翻地覆的变化。

    一切完成后，沈栀满意的勾了勾唇，将电脑放回原位。

    “下来吃饭了。”

    敲门声响起，门外传来霍谨言的声音。

    “来了！”

    沈栀应了声，等南初从洗手间出来了，和她一起下楼吃饭。

    楼下，饭菜已经摆上了桌。

    五菜两汤，有一个补汤，是特意给南初炖。

    霍谨言帮沈栀拉开椅子，沈栀坐下的时候，亲了亲他的侧脸。

    霍谨言笑着揉了揉她的头，在她身侧坐下来。

    “尝尝这个。”

    他夹起一块红烧肉放进沈栀碗里。

    沈栀眨眨眼，一脸无辜的看着他：“你喂我。”

    “你们俩腻不腻。”

    许淮书嫌弃的得五官都扭曲了，余光瞥了眼安静吃饭的南初，用筷子敲了敲碗：“喂！”

    南初面无表情的看他。

    “红烧肉。”许淮书抬抬下巴。

    南初想直接一盘子糊他脸上，但想到这些日子许淮书一直陪在她身边，帮着她处理大大小小的事情。

    没有许淮书，她一个人也撑不到现在。

    又想到她刚才说的那些有些过分的话，南初眸光动了动，她拿起许淮书碗里的勺子，舀了一块红烧肉放进他碗里。

    许淮书只是口嗨一下，倒是没想到她真会给自己夹肉，原本阴云密布的脸上一下晴空万里。

    他夹了一筷子鱼放进南初碗里：“礼尚往来。”

    南初没动那块鱼肉。

    “怎么，嫌啊？”

    许淮书脸色又不好了。

    “许淮书，你腻不腻啊。”

    沈栀学着刚才他的语气，故意拉长声音，调侃的说道。

    “有你什么事儿。”许淮书没好气。

    吃完饭，沈栀和霍谨言就先走了。

    许淮书留下来照顾南初。

    沈栀给了许淮书一个药膳方子，让他按照这上面写着，每日给南初补身子。

    许淮书一边骂骂咧咧，一边收下单子。

    ……

    沈栀跟着霍谨言去了浅水湾。

    也就是霍谨言在京城住的地方。

    明后两天是周末，她不用回学校，可以一直在霍谨言这儿住着。

    他们回到浅水湾，已经快十一点了。

    两人洗完澡，又折腾到半夜才睡。

    翌日，沈栀睡到十点多才起来。

    昨天折腾得够呛，她揉了揉有些酸痛的腰，洗漱完换好衣服下楼。

    楼下，霍谨言正在开视频会议。

    他坐在落地窗前的书桌后，戴着耳机，看着桌上的电脑屏幕，全程说着英文。

    看到沈栀下来，他取下耳机，用英文说了声稍等之后，走到厨房，拿出做好的早点和牛奶放在餐桌上。

    “乖乖吃饭，吃完了放着我待会儿收拾。”

    “知道啦，”沈栀亲了亲他的侧脸：“你先去忙吧。”

    霍谨言点头，走到桌前坐下。

    面不改色的继续刚才的话题。

    沈栀吃着饭，从兜里掏出手机，开机。

    南初十点钟的时候，发来了消息。

    只有短短四个字。

    ——是你对吗？

