
　　同一时间，西方兽域的五大兽王也获得了来自北地的情报。

　　当即兽域便有大动作，某些精锐军团秘密开拔，前往未知之地。

　　南方森林，三大精灵王国的女王同样获得了信息。一些经过秘术隐藏耳朵的密探源源不断的被派往北地，想要寻找音之恶魔的踪迹。

　　至于东部混乱海，由于地形的原因过于闭塞，还没有得到消息。

　　北地，三大神明教派的总部。

　　三个庞然大物运转起来，一道道讯息被接收分析。亵渎神灵之人必须要受到审判！传承数千年的古老教派，相当于被猛的扇了一个嘴巴子。这个仇不能不报，如果不能审判恶魔，教派统治会受到影响。

　　虽然不能够动摇基本盘，但会有更多不稳定因素源源不断出现。

　　比如那些像苍蝇老鼠一样，赶之不尽，杀之不绝的反抗者组织。

　　这一次虽说他们也在无意间受到了不少的损失，但由于黑盾教派威严被动摇。源源不断的人加入反抗者组织，使其在短时间内壮大。

　　而这一切根源都是音之恶魔！

　　可惜三大神明依旧在沉睡，这样的沉睡已经持续了三百多年。不知道会在哪个时间段醒来，否则的话，没有任何一个人敢如此嚣张。

　　要知道，最巅峰时期。三大教派是一统整个里世界大陆的。只是因为神明逐渐陷入沉睡，三大教派主动收缩势力范围，龟缩于北地。

　　等待侍奉之神明的再次苏醒！

　　神明醒来能横扫一切，但他们作为三大神灵的奴仆，也要展现出自己的作用。不可能所有事情都交给神明解决，那他们岂不是废物。

　　教派也就没有存在的意义。

　　这段时间里，古老的教派通过一项项的排查。已经查出了音之恶魔的身份，外来者！他是外乡人！

　　最早出现的痕迹是在雪兰山脉附近，有人曾在那里看到天空悬浮着一片大陆。还有流星坠落大地！

　　天外恶魔，卑鄙的外乡人！ŴŴŴ.23sk.com

　　经过一连串的排查，他们在雪兰山脉中找到了恶魔坠落的踪迹。

　　原本的一片泥潭成为了向下凹陷的深坑，里面的淤泥已经不翼而飞。顺藤摸瓜的，他们也在橡木镇找到了很可疑的图言图克两兄弟。

　　但是不管如何施术，也没有得到任何的可用信息。两人的记忆在遇到巨鳄的那一刻就已彻底断了。

　　三大教派不甘心，源源不断派遣人手将整个雪兰山脉包围起来。

　　然后派遣大量高手，携带神术制造出来的检测战纹，一寸一寸地向山脉内部推进。这样一来，原本山林中，强悍的猛兽们就悲剧了。

　　一个一个的被斩杀。

　　雪兰山脉的深处，苏墨在山巅盘膝而坐。他在等待，等待地窟与里世界重叠的那一时刻。他敏锐的感知早就已经看到了世界的真实。

　　天堂之时的超频状态下，他甚至能够看到世界的一部分本质。密密麻麻的透明丝线就是最好的显示器，能够反应整个里世界的变化。

　　苏墨抬起头，他看到了。天空上重重叠叠的丝线产生一个空洞。

　　而这个空洞正在渐渐扩大，并且一步一步的下沉。似乎有什么庞然大物，正在与里世界进行重叠。

　　时间一分一秒过去，天空突然暗淡下来，一股股狂风压在地面。

　　一片黑色的大陆横移，苏墨目力极为惊人。甚至能够看到大陆最中心的一条夹缝，那是地窟裂缝！

　　“走！”他毫不犹豫飞身而起。

　　三团龙卷在地面升腾，苏墨带着两个战利品，向那道裂缝飞去。

　　然而当他来到一定高度时，却感受到了身后的两股阻力。暗魔奈因和赤金骑士圣.菲利亚身上都有密密麻麻的丝线连接在里世界各处。

　　随着与地窟底部的接近，一股强烈到不可思议的排斥力作用到两人的身体上。将他们向下猛扯。似乎不允许有人将他们给带离出去。

　　苏墨皱起眉头，这两个实验品的资质非常好，他不想轻易放弃。

　　“看来只能用一些手段了……”

　　体内的天启心脏跳动，完全解锁的心脏权能已开。虽然由于世界的原因依然被压制了一部分实力。

　　但苏墨此刻已经至少恢复到原来七成的功力，这是巨大的底气。

　　猛的探出手，密密麻麻的黑色丝线从掌心喷涌而出。带着死寂海与金属海混合的苍白色力量，疯狂切割在两人身体上的每一根丝线。

　　力量凐灭，汩汩白气冒出。

　　“你对我们做了什么？！”赤金骑士圣.菲利亚苏醒了过来，她感受到自己似乎正在一点点脱离漂浮。

　　犹如原本一直在水中生存，现在却向水面浮去，要被空气包裹。

　　“铛！”苏墨什么都没回答，只是抬起一掌把菲利亚重新打晕了。

　　一个战利品没有提问的资格。

　　很快，所有透明线都被切断。

　　苏墨双手一抬，飞升而起。就在要进入裂缝的那一刻，他心有所感的看向了两个方向。左边那一处是两头数十米高的巨人，至于另外一侧，世界本质波动异常的熟悉。

　　似乎有什么人也打算从地窟进入里世界，而且用的另一个通道。

　　“看来这处山脉空间很脆弱……”

　　苏墨不再管其他，消失不见。

　　数分钟后，一阵地动山摇。两个魁梧的巨人出现在山林中，身后还有源源不断的神殿强者在追赶。

　　“吼！”巨人一掌拍飞了，追击过来的一个铁皮罐头，向前狂奔。

　　咚！咚！咚！两头巨人开始蓄力，每一脚踩在地面上，都会形成波及数百米范围的大裂痕。终于！

　　他们猛的一跳，身形暴起。

　　庞大身躯竟然瞬间跨越了近千米的距离，出现在裂缝的最下端。

　　粗大的手指咔嚓一下，深深陷入壁垒内侧。强壮的手臂一提，两者瞬间就攀上裂缝，消失不见了。

　　“啊！该死！”

　　“他们已经跑走了！”

　　众多强者懊悔不已，前方的三个目标他们都没赶上，阻挡不下。

　　而且他们无法接近裂缝，甚至那片大陆对于他们来说只是海市蜃楼。有至强者曾经硬抗压力触碰。

　　却发现那只是虚幻的一片。必须要用极特殊的办法才能去接触……

　　“就这样让他们跑走了吗？”

　　“等等，好像还有情况！”

　　一个神殿骑士看着铠甲上正在闪动的红光，显示有外来者进入。

　　近百名骑士猛的转头，望向不远处的一座山谷。身后的众多主教也源源不断赶来，甚至有三大教派副教宗级别的强者缓步踏入山脉。

　　虽然不知道这一次进入世界的外乡人是谁？但他们绝对死定了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，366 误解免费阅读。https://xs.23sk.com 