    “蓝星……”

    想到那一万多个天文单位之外的地方，

    王猛久久无言。

    寂静的环境总会引人深思，也会引发对于自己人生的思考。

    回想他这一生，

    更是把一些本性发挥到了极致，

    虽然他们自诩为世界上智商最高的种族，

    但在历史留下的记录中，

    这群来自死海的商人，却往往喜欢做一些无底线到无底线的事情。

    相较于在蓝星上往河里倒牛奶在这种事情，

    在火星上将氧气放掉，也是一件很正常的事情。

    在他们的商业逻辑里万物都可以炒，

    炒鞋、炒虚拟货币、炒圆宇宙。

    那在火星上也同样可以炒氧气……。

    总之在各种因素的影响下，火星的物品交易变的很混乱。

    于是这种涉及生存根本的事情，

    才会拿出来讨论，

    这也是促成火星联合大会成立的重要原因。

    而这样的议题经过一段时间的磋商后，

    也终于得到了初步的通过。

    而在这之后的议题，

    才是维持火星上的安定，通过火星联合大会调解各个势力的矛盾，

    保障各个势力，在火星上的人员安全。

    ……

    而随着第一届火星联合大会的成立

    这时候的拿沙地面指挥中心才发现，自己势力所扶持的某合国大会的一些权柄，

    在某种意义上已经转移到了火星上，

    对于这种情况，拿沙地面指挥中心却没有时间去应对，

    因为此时的蓝星上正在发生着另一件大事，

    看到这里，

    王猛似乎明白大都地面指挥中心在火星上做各种事情的意义，

    但他也明白，大都地面指挥中心做事向来都是走一步看三步，

    建立火星联合大会可能仅仅只是一个开始。

    此外王猛还注意到，蓝星上发生了一件大事，

    让很多势力无暇顾及火星上的事情，

    这才能让火星联合大会在毫无干扰的情况下进行，

    “地面的核聚变发电技术终于开始广泛应用了！”

    早在十几年前他便将核聚变技术交给了地面，

    地面经过一段时间的研究，

    也掌握了初代聚变电站的建造方法

    而当初初代聚变电站成功建立的消息，甚至引发蓝星巨大的股市波动，

    尤其是油价的波动，直接影响到了拿沙所在势力的利益。

    可随着时间的流逝，

    人们发现，大都地面指挥中心的聚变电站，

    并没有传说中的那么恐怖，

    因为大都地面指挥中心的磁约束技术的存在缺陷，

    只能用核聚变技术烧开水，

    但同样是烧开水，

    早就有了成熟体系的裂变电站，在这方面的效率要远高于聚变电站。

    由此聚变电站一时间竟然沦为被调侃的对象。

    所幸之后王猛壳层氦闪推进器技术加磁约束等离子屏障的突破，

    让地面有了从初代聚变电站直接跃进到第三代电站的可能，

    而经过数年的摸索，

    地面终于将三代电站的技术吃透。

    然而对于没有建造枪的地面来说，

    直接从一代到三代，无疑是一个拔苗助长的过程。

    要知道当初裂变核电站，

    从一代技术，发展到三代技术，

    花费了数十年的时间，

    这其中经历了各种事故，各种科研人员的努力。

    才不断的完善了裂变核电技术的迭代，

    甚至有一些物理学家，在核电发展的过程中，获取了诺奖。

    可以想象核电的发展，并不是容易的事情。

    因此地面即使有王猛提供技术，

    并且地面花了几年的时间终于将三代电站建造了出来，

    可因为基础技术的原因，设备精度也无法像建造枪一样达到粒子的尺度，

    再加上建造电站所使用的材料十分的昂贵稀少，

    这使得三代电站的造价十分高昂，

    而且在价格高昂的同时还不稳定，

    作为一个核电站光是不稳定，便是很麻烦的事情。

    因此在之后的十几年里，

    地面的主要工作便是稳定核电技术，

    降低三代核电站的造价，

    若是核聚变技术发出的电，比油价还要昂贵，那有什么意义。

    而在王猛上一个休眠周期里，

    地面终于成功的达到了自己的预期目标，低廉的电价加稳定的核电技术。

    而为了达成这样的目标，

    在这十几年里有多少，科研人员用青春和汗水的付出，

    也很少有人清楚。

    总之随着三代核聚变电站技术的成功，

    随着廉价的聚变电进入电网，

    蓝星油价应声而跌，

    “这是什么意思？”

    “应该没什么必要吧！”

    带着疑问王猛继续看了下去。

