    这个暂停结束，双方都进行了轮换。

    勇士队将库里、巴恩斯换下，而76人队这边，巴特勒、伊戈达拉、小卡都被换下，秦昊和内内则继续留在场上，另外换上了莫兹科夫、路威、塞申斯。

    少了库里和巴恩斯，勇士队在外线威胁大减，只好把球给到内线，让大卫-李去打，克莱还是留在三分线，作为一个投射点。如果大卫-李遭遇协防，可以传给他投篮。

    可是卢克教练早有准备，猜到对方多半会换下库里，外线威胁减弱，多半还是主攻内线，所以换上了莫兹科夫，和内内组成双塔，莫兹科夫打中锋，内内去和大卫-李对位。

    这下大卫-李可就占不到什么便宜了。

    砰！

    一声闷响，大卫-李投篮打铁，76人队并没有协防，只是内内单防，但也够大卫-李喝一壶了。

    莫兹科夫收下篮板球，迅速传给秦昊，勇士队退防很快，秦昊见没机会打快速反击便慢了下来，把球传给了塞申斯，让塞申斯来组织，自己开始跑动，冲内内和莫兹科夫打了个手势。

    下一刻，秦昊沿着内线兜了一圈，开始往外线走，莫兹科夫和内内心领神会，给秦昊做一个“双掩护”。

    刚被换上来的格林眼睛转动，皱起了眉头，之前他就吃了一次亏，被76人队这个战术套路，丢开自己防守的人去防秦昊，结果秦昊分球，导致小卡获得空位机会，三分命中。

    这分明又是那个套路，自己要不要过去？

    “法克。”格林骂了一句，自己扑向秦昊，同时冲博古特大喊，“博古特，防路威，小心他投三分。”

    博古特一愣，可是格林丢开路威，扑向秦昊，路威等于被漏掉，他也只好扑向路威，哪怕延误一下也好。

    这时候秦昊已经回到三分线外，塞申斯把球传了过来。

    “果然。”格林心头暗道。

    一切都和他预料的一样。

    这又是之前那个战术，他一边扑向秦昊，一边扭头看向路威那边，看到博古特已经过去，暗暗松了一口气。

    下一刻，秦昊果然传球。

    可是......过来没想到的是，秦昊没有传给路威，而是往篮下传，格林脸色一变，往内线看去，顿时如丧考妣。

    内线完全空了。

    之前还有博古特，此刻博古特扑到了三分线，而原本给秦昊作掩护的莫兹科夫，此时一个转身，人已经到了篮下。

    “完了。”格林暗叹，没想到自己会在同一个地方跌倒第二次，这是什么，套中套中套吗？

    哐！

    莫兹科夫跳起，双手爆扣。

    “格林。”博古特怒视格林，暗骂自己怎么会这么傻，相信一个菜鸟新秀，“法克，竟然被自己人坑了。”

    吃了一次亏，博古特就再也不相信格林，等到几十秒之后，76人队故技重施，博古特就死守篮下，一动不动。

    格林自己也有点迷茫，看着秦昊借双掩护甩开防守，他却不知道自己是不是该扑过去补防，万一又和之前一样呢？

    结果这次秦昊没传球，回到三分线接到队友的传球就是三分出手，等于是空位机会，伴随着“唰”的一声，又一次命中。

    “......”格林抱住脑袋，脑瓜嗡嗡的，喃喃自语，“我真傻，真的。”

    场边上的杰克逊教练也无语了。

    这特么同样的战术，竟然让对方接连打成两次，对了，若是算上上半场那次就是三次了。

    你们是猪吗？

    “请求暂停。”杰克逊教练哀叹一声，又叫了一个暂停，因为分差已经被拉开到了19分，逼近二十分大关了。

    等几个球员下来，杰克逊教练黑着脸，劈头盖脸就是一顿臭骂，最后气呼呼的摊开战术板，叮嘱道：“遇到挡拆提前换防，不要等秦都把人甩开了才上去，明白吗？”

    “还有，切断塞申斯的传球路线，让他没办法第一时间把球传给秦，这都不知道吗？”

    几个球员只能低着头。

    ......

    片刻之后，暂停结束，情况却没有什么改变，勇士队已经完全落入了下风，形势一落千丈。

    之前勇士队和76人队最大分差也不过十来分，可是这会儿却已经拉开到了接近二十分，自然不能同日而语。

    “砰！”

    一声闷响，秦昊三分打铁。

    秦昊皱起眉头，那种奇妙的感觉消失了。

    “怎么这么快就消失了？”秦昊怅然若失，那种感觉很奇妙，仿佛一种无形的力量，引导着他走向下一个境界。

    只可惜来得突然，去的匆匆。

    这才几分钟，那种感觉就已经消失了。

    不过当第三节结束，76人队还是将分差拉开到了20分以上，以领先21分的巨大优势结束了第三节。

    “哎......”杰克逊教练哀叹一声，知道今天这比赛多半是交代了，一节时间要追21分，不太可能。

    这会儿仔细回想，杰克逊教练发现，转折点竟是自己叫的那个暂停，吩咐球员们要攻守兼备，不要一味的追求进攻，一个劲儿的投三分。

    从那个暂停之后，分差就持续扩大，最后变成了如今这个样子。

    “难道......自己错了？”杰克逊教练自语，又很快摇头，“不，我没有错，一味的投三分并不稳妥。命中率高还好说，可若是命中率不高，那就是在浪费机会。”

    也就是76人队这边的考克斯助教没有听到，否则的话说不定会激动的拉着杰克逊教练探讨半天。

    “哎......”库里也叹了口气，有些不甘心，他承认和76人队有差距，可是并不是完全没有机会赢。

    只是......

    第四节很快开始，比赛已经失去了悬念，比分维持在二十分左右。

    几分钟之后，库里、克莱等主力球员被换上，但已经是此一时彼一时，再没有机会翻盘了。

    等到全场比赛结束，比分130：114，76人队以16分的优势击败勇士队，并轰下了130分的高分。

    一群勇士队球员失魂落魄的看着那鲜红的比分，哪怕彼此有差距，可是也不该输这么多才对啊。

    库里神情萧索，和克莱站在一起，两人对视一眼，都从彼此的眼中看到了不甘和无奈。

