
刘浪搭乘鹰国牛仔的飞机返回国内的事除有限的几人知道外再无任何人知晓，打着华商集团海外分公司副经理名头归国的刘浪出了机场，就被华商集团用普通小轿车接走，前来接机的也是华商集团对应副经理职位的管理人员。

这是华商集团很普通的一次迎接自己集团管理人员的行为，这样的事七年来已经发生过不下十几起，自从鹰国终于被拖入了这场战争以后。

身着这个时代来往鹰国中国商人最常着的西装的刘浪自病愈后体型和外貌也发生了极大的变化，就算极为熟悉刘浪的人，如果不是仔细辨别，也不敢说一眼就认出刘浪来，更别说大部分只是在照片里见过刘浪相貌的密探了。

刘胖子的名声让所有人对他的认知几乎都停留在他七年前圆滚滚的体型上。机场密布的暗探们竟无一人关注这个大大方方从机舱门走出，怀抱女婴手牵一小男孩，颏下留着些微胡子茬儿的中年男子。

包括几名扛着校级军衔同机抵达的鹰国军官在内，没人知道他们身边这位看着普普通通的华族商人，就是大名鼎鼎的独立团刘团长。

华商集团范总经理亲自接见了这位自海外归来的副经理，这也是惯例。虽然级别上差了最少三级，但海外分公司现在几乎是整个集团的造血机，总经理对海外公司特别重视一点，也没有什么不妥。

要不说那些密探们面对着他们重点监控对象的刘浪都茫然不知，就连打算接见自己海外分公司副经理的范总经理在抬起头看着抱着小娃娃的刘浪后，也是微微一怔，等看到刘浪露出笑容冲他行了个标准的军礼，脸上才彻底露出不可置信的表情。

直到那一刻，他才确定来者竟然是刘浪，在一月前海外分公司来电时还说尚在昏睡状态中的刘浪。

不说已经名满全国的范总经理是如何激动，刘浪在办公室里和这位掌管着明面上中国目前最少前三商业集团的总经理密谈了半小时，然后离开了已经恢复平静的范总经理办公室。

从海外归来的华商集团海外分公司副经理刘商被集团总经理任命为集团监察部副部长，负责对遍布全国各省分部经营及财务状况进行监察审计。换句话说，刘商就是集团总部派出的钦差大臣，在华商集团中属于碉堡了的那种职位。

刘浪当然不会无聊到真的要去各省分部搞什么审计，他只是需要这样一个明面上可以去往全国各地的身份罢了。

拿到华商集团从政府开出的最高级别通行证和身份证明后，刘浪并没有先去尚在华南作战的独立团，而是径直带着两个孩子通过陕西和山西去了华北。

在那里，刘浪见到了阔别七年的柳大记者和未来大将。

自接到刘浪密电后，两人早已在约定的地方等待，兵力高达400人的警卫部队的警戒范围扩至1000米之外，距离三人最近的警卫部队也被未来大将要求停留在100米之外。

当怀抱着熟睡婴儿手牵着幼童的刘浪神奇般地从林中一片枯草中走出的时候，柳雪原瞬间泪崩，穿着普通红色部队灰色军装已经削去长发仅留齐耳短发的美女记者泪流满面，丝毫未有犹豫，向着刘浪狂奔而来。

虽然不再是圆滚滚的身躯，但那双满含柔情的眼，她却是刻骨铭心，生生世世不会忘记。

一直跑到刘浪面前，四目相对，近在咫尺，才停下来。

一人在哭，一人在笑。

虽然表情截然相反，但同样，柔情若水。

虽然没有母亲美丽，但也是好美啊！刘纪华好奇的看着眼前这个穿着军装英姿飒爽的阿姨。这是刘纪华对柳雪原的第一印象。显然，他已经忘记了在很多年前，这位美丽的阿姨也曾很温柔的抚摸过他的小脸。

“你回来了！”

“是的，我回来了！”

“这是纪华？”

“是！”

“多年未见，竟然长如许高了。”柳雪原流着泪的俏脸上努力展出一丝笑容，伸手抚摸上小纪华的头。

“那这个？”

“阿姨，这是我小妹，还未起大名，小名地瓜！”小纪华抬起头介绍道。“爸爸带我们回来，是要来找我大妹的。”

“地瓜，这小名可不怎么样，肯定是你父亲起的。”听此一说，柳雪原眼里的泪水更是汹涌而出，若不是因为还有孩子在这儿，她肯定嚎啕大哭。

因为，小小幼童口中的大妹，丢了，还是她这个母亲亲手弄丢的。

“你瘦了！”刘浪微笑着抚摸上柳雪原泪流满面的俏脸。

“我丢了我们的女儿！是我太笨，对不起，对不起。。。。。。”柳雪原再也忍不住，将脸靠在刘浪的手掌上，痛哭起来。

刘浪昏迷七年漫长的等待，丢失女儿一年多的担忧和痛苦，仿佛在这一刻全部随着眼泪倾泻出来。

“相信我，我会把她带回来。”刘浪眼里满满的都是温柔，轻轻摇头道：“不要说对不起，这些年苦了你了，你做得已经足够好。现在，一切有我。”

逐渐安抚好柳雪原的情绪后，刘浪将怀中女婴递给她，让她带着孩子走到一边，这才大踏步的走向一直站在原地微笑着看着他的未来大将。

此时的未来大将已经算是红色部队一方重将，成为震岳军区司令员，下辖五个军分区，麾下直属部队高达五个步兵旅三万余人。七年未见，笑容依旧，但气势更加凝稳。

刘浪知道，别看现在其麾下不过三万人，再给他两年，他可是指挥着一支高达八万人的军团级部队，成为百万红色部队中举足轻重的重将。

“七年未见，内子一时有些激动，到让大哥见笑了。”刘浪率先笑眯眯地给未来大将打招呼。

“好一个刘团座啊！带着两个孩子都能躲过我的警卫部队，雄风不减当年那！”未来大将大步上前使劲握着刘浪的手感叹道。

“我能说，我是提前数小时抵达早已布置好藏身之所了吗？加上小女还算配合，一口气睡了好几个小时到现在还未醒。”刘浪轻笑道。

“就算是提前布置，能躲过我麾下的搜查，那也是了不得的本事。”未来大将笑着摇摇头。“不用问，刘大团长身体应该已经棒得不能再棒了。”

“托大哥的福，身体无恙，还减去了一身肥肉。”刘浪依旧笑眯眯地。

“说吧！老弟，这次你希望我怎么帮你？我必尽我所能。”未来大将开门见山。

既然刘浪如此秘密来此，连自己贴身警卫都避开，而且已经表达出救女之愿望，未来大将自然直接了当。除了不能满足尽挥手下之兵远赴数百公里之外攻日军华北总部西平，其余要求他自然尽力为刘浪办到，包括联络距离西平最近的红色部队晋察冀军区为刘浪提供最大的帮助。

感受到未来大将关切的刘浪心中无比温暖，当下也不矫情，迅速将自己的要求一一说明，沉思片刻之后，未来大将用力点点头。“一切交予我，就是你自己一个人去西平，是不是太危险？”

“大哥，其实，我真正的本事那！不是带兵打仗。。。。。。”刘浪轻笑着摇摇头，眼睛眯着看向北方，声音轻得几乎不可闻：“是杀人啊！”

解下身后背着的大背囊，刘浪脱下身上的西装和皮鞋，穿上独立团特有的迷彩服，轻轻的将油墨一条条涂抹在脸上，轻轻将军刺和手枪插在大腿上，目光平静的看向未来大将，无比自信：“当我一个人的时候，这世上，无我不能杀之人，也无我不可救之人。”

“今天，我就用临汾城内日军最高指挥官和头号大汉奸的脑袋给大哥当见面礼，顺便也为我家姑娘先出口气。鬼子可以得罪我，但不能得罪她。他们那，得罪错了人。”

看着刘浪的身影就这样无声无息地消失在山林中，周围的警卫部队却未有一人发出警示，不知为什么，那一瞬间，未来大将背上却不由涌出一层白毛汗。

这座距离军区司令部10里路的山头周边，他可是调集了一个警卫营在做警戒啊！先前刘浪说是他提早来此通过出色的伪装躲过了搜查倒也罢了，但现在他可是行进状态，十步一岗五米一哨的警卫部队竟也没能发出一次警示，这就超出了他的想象了。

如果说这支全部是由在晋地和日寇厮杀超过六年半大大小小战斗过不下百场的老兵组成的警卫部队全是渣的话，未来大将第一个不信，再渣的兵，能在这场残酷的战争中活过六年半，也变成精兵了。

除非，除非刘浪是远强于他们的单兵，完全不是一个档次的单兵。

未来大将想的没错。

沉寂了七年重新回归的刘浪，可能不是这个时代这个星球上最优秀的指挥官，但绝对是这个时代这个星球上，最强单兵，没有之一。

所有人，只看到了刘浪的平静，殊不知，火山喷发之前，一样是极为平静的。

因为日寇的诡计而将年仅四岁多的幼女遗失在那座城市的刘浪，早已怒火满腔，他需要用鲜血来浇灭自己的怒火保持足够的冷静，用敌人的血。

。。。。。。。。。。

PS:大家是不是忘了一件事，给我投月票啊！虽然书完本了，但俺的番外可没停啊！而且，还是发的免费章节，不收费的。有月票，就投给我啊！还有，很多人留言问新书为啥搜索不到，新书虽然书名我申请了，但如果不发新章节的话，是搜索不到的，只有发了新章节，经过审核后才行。而现在发新章节，那就进入新书期，而每本新书期就是一个月时间，总不能风月的新书还没发，新书期就这样过了吧！所以，大家现在还搜索不到风月的新书，估计要到7月底风月上传新章节的时候才行吧！风月到时候会在老书里更新章节广告的，希望大家继续支持风月，感谢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13282"  chapterid="48942421"  chaptername="番外（7）最强">加入书签</a>
</div>
