    狼无极带着狼国一众王公大臣往王城外走去时，江小北和三十六大十二翼天使已经到了狼国西南地区外面。

    狼国第一大宗、在狼国政界也有着超然地位的毒宗，就位于狼国西南地区。毒宗地位超然，甚至掌控着狼国整个西南地区的军权。

    翼天使从空中降落下来，来到江小北跟前，冲着江小北道：“尊主，我刚才巡视了一番。毒宗似乎已经察觉到我们会来，所以整个狼国西南地区现在已经进入紧急战备状态。整个西南地区禁止虽所有的飞机飞行，甚至天空中飞的一些鸟兽，一旦进入西南地区的领空，都被无情的射杀。”

    “我刚才在巡视期间，就有很多的火箭弹朝我打了过来。”

    “甚至有几架没得到通知的客机从西南地区起飞，刚攀升到半空，就被打了下来。机上的乘客无一幸免。”

    江小北的脸色沉了下来，身上有着无穷的杀机在弥漫，他看着翼天使，道：“狼国西南地区，进入紧急戒备状态，是狼国国主狼无极的授意，还是毒宗擅自行动。”

    翼天使道：“尊主，据战天王那边传来消息，自从收到战皇殿的战书后，狼国国主就直接下令，狼国全国任何人都不得擅自动兵，而且还下令肃清街道，打开城门，直接迎战皇殿进城。甚至狼国国主狼无极亲自带着一众王公大臣去到王城外迎接我们战皇殿众人。”

    “所以，西南地区的紧急戒备，应该是毒宗这边擅自行动。”

    江小北点了点头，道：“狼无极倒还算个明白人。若是他也不辨是非，对抗战皇殿，我倒是不介意彻底将狼国从地图上抹掉。”

    “对了，据我所知，狼国西南地区，应该是和鹰国比邻对吧？”

    翼天使拿出平板，打开世界地图，看了一眼，道：“是的，尊主。狼国和鹰国互相比邻，中间隔着北海。”

    “好。”

    江小北点点头，道：“给鹰天子打电话，让他在鹰国海岸对狼国开战，发一万枚火箭弹，打向狼国。”

    “毒宗敢对听心下毒，这次我要让毒宗彻底从世界上消失。”

    “还有，既然狼国国主不对我战皇殿开战，你现在就传令战天王，让他带战皇殿众人来这里支援，这次我要前后夹击，将毒宗彻底连根拔起。”

    江小北眸子阴沉无比，不知不觉，楚听心已经成为他的逆鳞。

    现在楚听心中毒不醒，更是让他心急如焚。

    这毒宗，这次江小北非灭不可。

    翼天使得令，赶紧就是忙着去下命令。

    几乎同一个时刻，狼国西南境地，一座巨大的宏伟建筑内。

    建筑的顶楼，一个一千多平方米的空间内，摆着一张容纳数十人的圆桌，圆桌上坐着毒宗的一众核心成员。

    在这一众核心成员内，还有两个身着黑袍的男子坐在中间。

    他们背后，更是摆着三十多台电脑和三个大屏幕，不断接送着来自狼国各地的消息。

    其中为首的毒宗宗主狼破天，看着圆桌上的十几人，目光扫过全场的每一个人，缓缓的开口道：“战皇已经知道我们给楚听心下毒的事了。”

    “刚才战皇殿的天使曾在上空飞行，进行巡视，被我们的炮火逼退。”

    “这意味着，战皇殿的人已经来了。而且刚刚我们得到消息，国主明确下令，狼国境内的任何势力都不得擅自行动，现在我们罔顾王命，擅自调兵，让西南地区进入紧急戒备状态。国主是不会支持我们的了。”

    “战皇殿的威名大家也都听说过，战皇一人闯入鹰国，血洗鹰国王宫，逼迫鹰天子交出天剑系统。”

    “所以现在我们背后的鹰国，估计也会在战皇的授权下，对我们发动攻击。”

    “前有战皇殿，后有鹰国，这次我们是真的腹背受敌。能不能闯出这个难关，毒宗还能不能继续延续下去，是个很大的问题。”

    狼破天的话音落下，整个会场都是一片的寂静。

    在场的每一个人都知道现在局势对他们极为不利，战皇殿的威名赫赫，有目共睹，现在又有鹰国在背后支持，他们要想在这场战争中活下来，难度很大。

    既然反抗是死，不反抗也是死。

    那么只有拼死反抗了。

    “两位使者，你们有什么高见？”

    狼破天将目光投向圆桌上的两名黑袍人。

    其中一个男子褪去黑袍，露出一张惨白的脸来，他嘴唇也是惨白色的，白的有些瘆人。

    “上次在大夏西山，我天庭组织折损了一位太上大长老，江小北也是生死不明，战皇殿众人疯了似的开始报复，摧毁了我天庭组织很多的分坛和堂口。”

    “这仇，我们非报不可。”

    “狼宗主你放心吧，这次只要战皇殿敢来，我让他们有去无回。”

    狼破天看着那黑袍人，道：“使者大人，到底有没有信心，能不能拿出点东西来，好让我们见识见识，这样我们心里也好有底啊。”

    “现在整个西南地区前有战皇殿，后有鹰国。这根本就是一场不可能胜利的对抗。”

    “说白了，人家就是刀俎，我们就是鱼肉啊。”

    “现在就是任人宰割的下场啊。”

    黑袍男子冷笑一声，说着他就是拿出一个东西，摆在桌子上，一脸狞笑的看向狼破天等人，道：“难道，这还不够吗？”

    狼破天看着摆在桌子上的那把短刀，脸色猛地一变，道：“这是……”

    黑袍男子嘿嘿一笑，道：“作为狼国毒宗宗主，狼国赫赫有名的狼破天将军，你难道不认识这东西？”

    狼破天霍得站了起来，看着桌子上那把短刀，一脸震惊的叫道：“这是……狼国的战刀系统？”

    “这东西不是狼无极随身携带，一直锁在狼无极手上拎着的那个保险箱里，怎么会……”

    “至于怎么来的，你就别问了。”

    “问题是，有了战刀系统，你还有没有信心？”

    “这……”

    狼破天脸上露出一丝的犹疑，一旦战刀系统启动，整个狼国都得覆灭。

    “别犹豫了，杀了战皇，可是伟大的战绩。”

    黑袍男子声音冷冽的开口。

