    反正西河上党都是五部匈奴的聚集区，打烂了司马季也不心疼，拓跋氏想怎么打就怎么打，结仇也没问题，要是胡人之间和睦无比，头疼的就是他这个燕王了。

    “把吊起来的尸体收起来，没死的给口饭，让他们回去给司马颙报信，敢打本王大军的主意，真当武卫是吃干饭的？”路过一条主街的时候，将近二十个被吊起来的细作还在随风摇摆，不少人眼看着就是失去生命体征的尸体，当然也不能排除有生命力顽强的吊了几天还没死。

    这些细作被发现的原因其实很简单，燕王是一个很爱搞形式主义的人。会在一些地方故意弄的和其他晋军不一样，比如传统上各级官吏的都是方形章，他非要弄出来一个圆头章以示区别。司马季在幽州军弄出来各种各样的条例，有用的没用的都往上放，并不完全是为了装逼，就是在制造这种区别，让渗透的细作不适应。

    这些被抓住的细作甚至都知道幽州大军是用圆头章，但一些细节外人是不知道的。比如这种圆头章怎么使用，如果在类似机关、国企待过的人就知道，盖章讲就的是骑年盖月，必须盖在日期的一行。

    司马季在看幽州刺史部的奏疏当中，忽然发现晋朝似乎还没有形成这种传统，便故意在幽州军的行文里面加上这一条，这些细作并不知道这种讲究，进来之后全部被抓获。

    再说了，光在头发上这些细作就和幽州士卒不一样，别忘了幽州士卒是剪发的，他们没有选择，连燕王都是短发。司马季这种我可以和别人不一样，但别人必须和我一样的态度，也蔓延到了幽州士卒身上，这些剪发的细作剪过头了，和幽州士卒的头发长度不一样。

    就如同绵羊群里面混进了山羊，不知道的人感觉差不多，天天在里面的人一眼就能看出来区别。

    “臣下还是心中有些疑虑，不知道拓跋氏的兵马到底如何。拓跋氏一下借来了这么多兵马，似乎太顺利了。”江统和司马季一起出现在平城城外，听探马回报，拓跋氏的大军已经过了雁门郡的关隘，正在朝着平城进发。

    “你不懂，拓跋氏和其他三部鲜卑有些不同，拓跋氏的占地很大，部众很多，拓跋氏只是其中最大的势力，还有很多小部在其中，本王夫人的兄长和伯父，未尝没有借刀杀人的意思，别以为借刀杀人只有中原人用。”司马季倒是很轻松的开口道，“拓跋氏人口地盘都是段氏鲜卑数倍，但每每冲突的时候都是挨揍，和这种缺乏凝聚力有关。”

    按照后世历史书上的总结，就是缺乏中央集权的意识。段氏、宇文氏和慕容氏的部众成分比拓跋氏要单一的多，召之即来挥之即去，拓跋氏至少目前还做不到这一点。这就和拓跋氏部众太杂有关，司马季一直就怀疑匈奴根本没有西迁过，大多数的部众肯定还留在草原，只不过被鲜卑兼并了。

    拓跋氏内部部众来源驳杂，要是能理顺内部，迟早会超过其他三部。后来的历史也证明了这点，所谓的五胡无非就是两个体系，一个是匈奴集团，一个是鲜卑集团，剩下的只是偶尔露出峥嵘而已。

    但这两个集团并非同时发难的，前后相隔了大概两代人的时间。鲜卑集团进入中原的时候，中原早已经被匈奴集团控制，换句话说鲜卑人是击败了匈奴人控制了中原，和南朝交手还是之后的事情，很多鲜卑人的封号都是东晋封的。

    司马季引进拓跋氏，也算是让鲜卑人提前和匈奴人交手了，反正这场自相残杀不可避免，不如大家一起比烂，这就是他要引进鲜卑人的初衷。

    司马季让晋卫骑兵和龙雀营在平城北郊列阵，一方面是表示欢迎，同时也是震慑。

    直到正午，才在地平线出现了一支队伍，还是自己人，护送拓跋旖旎出塞的护军，距离很远司马季就见到马车当中的丽人频频张望，看见自己满是喜色的挥手。

    到了近前，拓跋旖旎很是雀跃的下了马车，满是羞涩的扑到司马季的怀中道，“妾幸不辱命，从草原带来了八万兵马，总算是能帮上夫君的忙了。兵马大概还有十里的路程，妾先回来通报夫君一声。”

    “真是帮了大忙，领兵者何人？”司马季捏着拓跋旖旎的脸蛋，要是这么对士族的大家闺秀，人家当然也不敢说什么，但司马季登徒子的名声是跑不了的，但拓跋旖旎是草原人，并不觉得这种亲密有什么不对，本来就是夫妻很正常。

    “领兵者是尉连波，在拓跋氏里面算是大族。”拓跋旖旎知无不言的介绍道，“这次妾的两个兄长和伯父让他领兵前来，算是很重视了。”

    尉？司马季想了一下，这应该是尉迟家的祖宗吧？他只能想起来尉迟恭这么个人。不过好像尉迟恭就是鲜卑人，有尉氏的人领兵拓跋氏算是很重视这次借兵了。

    尉氏现在是鲜卑人不代表以后也是，因为尉氏原来就不是鲜卑人，而是中亚的伊朗族群姓氏，至于怎么和拓跋氏碰面了，这点司马季都是没了解过。就如同慕容复生活的北宋年间，他说自己是鲜卑人，人家只会认为这人是神经病。

    想到这就是一笑牵着拓跋旖旎的小手道，“不知道领兵的有没有大野家的将领。”

    “夫君对我们拓跋氏很了解？确实也有大野氏的渠帅来了。”拓跋旖旎小鸡啄米般的点头道，“大野盛就在前来的兵马当中。”

    “好好！”司马季想笑又不敢笑，其实他很想问问，有没有普六茹氏的渠帅，但想想还是算了，哪有这么多恶趣味。

    没过多长时间，司马季就遥遥望见遮天蔽日的拓跋氏兵马，人数么到是很多。可一见之下也就是这么回事，在司马季眼中除了有马之外，似乎可以说要什么缺什么。所谓的拓跋氏兵强马壮，控弦之士数十万，结果每次碰到五六万兵马的段氏鲜卑就被暴揍，就知道这种传闻多么的不靠谱了，难道拓跋氏都爱好和平，看段氏鲜卑太弱小每次打仗都让着对方。

    看一眼兵马就知道，司马季眼中就是八万普通的牧民，穿着羊皮，顶着仙侠小说的标配发型，手持极其简陋的刀枪弓箭。不能再看了，再看下去他都怀疑这八万大军能不能打过已经被轮了一遍的刘渊，四部鲜卑最穷名不虚传。

    司马季心中未免有些失望，用这些人万一战败，自己的全胜纪录会不会戛然而止？史书上会不会说自己打仗的水平也就是一般，可不用幽州士卒也太累了。仰起头望了一眼天空中的艳阳，司马季心中冰冰凉。

    就在之前司马季还觉得拓跋氏面对五部匈奴，独当一面应该是没有问题。现在他已经明白了，为何在鲜卑诸部先后接受晋朝的册封出兵对抗刘渊、石勒，被两人接连暴揍，连最强的段氏鲜卑都顶不住石勒的打击，和在并州生活多年的五部匈奴相比，这个差距还是相当明显的。

    要知道在刘渊石勒作乱之后，晋朝一方面反攻，另一方面就是册封鲜卑诸部的首领，换取出兵打击匈奴集团，鲜卑诸部都以能征善战而闻名于世。却没想盛名之下其实难副，寄予厚望的鲜卑根本不是匈奴的对手。

    “张达，你领着一万女真骑兵给我留在并州，也是看着拓跋氏的兵马。”司马季把拓跋旖旎支开，有些不放心的对自己的哼哈二将开口吩咐道，“本王除了觉得这支援军，除了称得上人多势众之外，不值一提，别让刘渊打出自信了。”

    司马季要是领着主力回到幽州，一看这支援军的成色，还真怕自己离开并州再丢了。

    “燕王，末将不跟着你不放心啊，如若要主攻王浚所部，司马颙必然会大军北上支援，末将不在身边，就怕……”张达一听赶紧摇头，抬手指着李山开口道，“要不燕王你看把李山留在并州怎么样。”

    “燕王，张达现在属于公然违抗军令，末将建议。”李山一听赶紧切割立场，抱拳表忠心开口道，“不斩首不足以平息这种不敬之言。”

    “让你留下就留下，哪这么多废话。”司马季一甩衣袖道，“本王也会抽调一些拓跋氏兵马的精锐之师，凑足个两万骑兵跟着一起走，不能让他们都呆在一个地方。就这么定了，十日后本王就启程回幽州，并州的军事就你负责，拓跋氏的兵马也归你节制。”

    就在司马季决定回师幽州的同时，潼关以东的大道上，一名飞骑正在星夜兼程的疾驰，他的脸上满是汗水，心急如焚的拍马赶路，关中大军的异动是瞒不过有心人注意的，司马颖发难的迹象已经出现，这名飞骑正是给司马乂报信的。

    关中并非所有人都和司马颖站在一起，皇甫氏就是站在司马乂一边的，司马颖准备发难的准备终于被皇甫氏得知，立刻派人报给司马乂。