    陆离走出薄雾，站在卡特琳娜身旁。

    笼罩漩涡之地的雾霭犹如囚笼，阻止被扭曲力量感染的存在离开此地。卡特琳娜双手按在雾气边缘，犹如印上蒙着雾气的玻璃。

    陆离右手拉住她的手腕，探向薄雾。

    掌心的湿滑手腕遭到阻力，无形力量阻止卡特琳娜离开。

    陆离松开卡特琳娜，她贴近雾霭用力拍打，没有声音传出。

    卡特琳娜眼中绝望痛苦神情渐渐浓郁时，陆离取下吊坠递给她。

    “我……”卡特琳娜犹豫着摇头，后退远离吊坠：“你先出去，告诉艾琳娜的姐姐我的情况，它会有办法……”

    “来不及。”

    往返漩涡之地要花费上两三个小时，那时卡特琳娜的漩涡化更严重。

    比起离开寻求帮助，他有更省时间的办法。

    “我站在雾霭里。”

    卡特琳娜终于肯接住吊坠，然后试探着触碰薄雾。

    雾霭仍如囚笼将她关在漩涡之地。

    “带它逃走，带着够久你就能恢复。”

    晦涩呢喃在卡特琳娜脑海浮现。

    “不……不。”

    卡特琳娜摇着头，将吊坠还给陆离。

    “你还有其他办法吗？”她卡特琳娜问问，无论何时都理智平静的陆离让她勉强压下痛苦。

    陆离偏头看向商人。

    “不行。”卡特琳娜知道他在想什么。“商人离开巴瑞就会出现。”

    “它未必能踏入漩涡之地。”

    “也未必不能。”卡特琳娜执拗不赞同这个方式，不肯让商人离开。“别忘记我们已经打断了它几次，它的耐心正在消失……在这里它的仪式也更容易进行。”

    “那么回去找艾琳娜。”陆离说

    艾琳娜的吊坠拥有更持久的力量，她曾让漩涡人带着它跟随离开，或许它能帮助感染扭曲力量的人离开。

    卡特琳娜没再拒绝。

    黑夜山路崎岖难走，加快速度也难以接近慢跑。

    卡特琳娜还需抓着匕首提防帕夫冲出袭击他们。尽管之前差点被陆离解决的它应该不敢再出现了。

    期间途径几处疑似和帕夫战斗的空地，卡特琳娜观察脚下试图找到吊坠。但除了迷惑实现的螺旋图纹什么都看不见。

    凭借漩涡小镇最外圈扩建区域的火光，他们没在林间迷失方向，顺利回到小镇外围。

    “你还记得路吗？”

    “嗯。”

    走过的几遍让陆离能凭借参照物找到艾琳娜的家。

    长廊里仍有许多漩涡人走动。它们不惧怕黑暗，就能无视黑暗。

    叩叩叩——

    当木门被敲响，艾琳娜与她的家人开门，似乎能感受到她们的惊愕。

    “我们需要你的吊坠。”

    陆离径直说道：“卡特琳娜的吊坠丢失了。”

    卡特琳娜抬起左臂，试图伸直的手掌仍如失去养分的植物根茎，带着弯曲弧度。

    比在薄雾边缘时更严重了。

    “……愿……给……”

    小漩涡人回答，随后和扭曲低语的艾琳娜发生争吵。

    它拉伸如长颈人的细长脖颈蠕动，第二圈的吊坠伴随蠕动向外圈挪移，最后落在陆离伸出的手掌心。

    “谢谢。”

    陆离将湿凉吊坠递给卡特琳娜。

    艾琳娜说了些什么，小漩涡人转述给他们：“……再戴……时间……才会阻隔……你们……清晨再……走。”

    擦拭吊坠的卡特琳娜迫不及待戴上吊坠，看向陆离。

    “她没理由害我们。”

    陆离说，走进艾琳娜的小屋。

    艾琳娜向他们询问一些外面发生的事，将他们安置长屋隔壁的空房间。

    “别让……物体……离开……接触，会被……扭曲。”

    她提醒陆离。

    等到她们离开，卡特琳娜躺上木床，又检查一遍吊坠还在，疲惫地睡去。

    陆离坐进木椅休息，等待清晨到来。

    油灯微弱照亮陈旧房间，只有屋外长廊漩涡人挪动发出的隐约声响。

    时间悄然流逝。

    吱呀——

    漩涡乌云外围云翳透出微光，离清晨还有一个小时，房门被轻轻推开。

    “……跑……”

    小漩涡人笨拙，急促的对陆离和吵醒的卡特琳娜说。

    “……快……跑。”

    “艾琳娜呢？”

    卡特琳娜抓起匕首。

    “她是偷跑来通知我们的。”陆离望向窗外。“现在就走。”

    抓起弯曲贴合掌心的油灯提手，陆离和卡特琳娜在小漩涡人送别中离开房屋。

    情况有些不太对，长廊上原本无视他们的漩涡人诡异停下，漠然注视闯入的不速之客。

    “我感觉它们在看着你。”卡特琳娜低声提醒，只是感受余光就令她不寒而栗。

    发生了某种不为人知的变化，并且只在陆离身上。

    “……他……不是……我们！”

    尖叫突兀身后响起。

    站在长屋门前的小漩涡人朝他们的背影叫喊。

    原因找到了。

    卡特琳娜被漩涡力量污染，陆离没有。

    “跑。”

    陆离向前奔跑。与此同时，一道残影刺向他的背影。

    卡特琳娜掷出匕首打飞残影，前面的陆离同样遭受袭击。

    不再是只扭曲半圈的帕夫那种简单粗暴的扑袭，漩涡人的躯体展开，面条般拉伸，如长鞭抽向陆离。

    它运气不太好。陆离没有躲开袭击，但躯体卷在左臂。陆离只是反握躯体，漩涡人就惨嚎断开身躯。

    失去部分身躯的漩涡人滞留原地，莫名地一圈一圈打转。

    “快走！”

    帮陆离抵挡几只漩涡人的卡特琳娜回头大喊。

    它们因为卡特琳娜是“同类”而没攻击她，卡特琳娜借此割断几只漩涡人躯体，让它们只能原地转圈。

    逃离中，越来越多的漩涡人加入袭击。

    砰——

    正在关闭的长屋木门与漩涡人倒飞翻滚，

    陆离漠然环视周围，跃出房屋，和卡特琳娜逃出漩涡人的包围。

    趁外围漩涡人尚不知道情况，他们成功离开漩涡小镇。

    林间穿行奔跑，雾墙前方浮现。

    陆离和喘息的卡特琳娜放缓速度。她迟疑地抬起手掌，轻轻触向薄雾。

    卡特琳娜的手臂塌进雾霭，“墙壁”容纳了她。

    “呼……”

    最后走进迷雾前，陆离回头望向山脚。

    漩涡小镇笼罩在黎明前的漆黑幽暗下。若隐若现的骚动微弱传来。

    这片扭曲土地藏着许多不为人知的诡异秘辛，漩涡之地流传出的乐园传言，小镇中心的螺旋高塔，艾琳娜和小漩涡人的反复。

    但和他们没关系了。

