    迈阿密，芝加哥，孟菲斯，其他所有季后赛球队的球员都被骑士震撼到了！

    “天啊，三比零，打老鹰这样的对手竟然都能保持全胜，骑士……怎么那么强！”查尔莫斯对骑士、对之前的那个队友产生了恐惧！

    “没有了凯文乐福，骑士依旧是夺冠最热门的球队，我一直都知道这一点。↖↖，”谢晨倒是预料到骑士会打败老鹰，哪怕没有了乐福，甚至没有欧文，只有詹姆斯一人，老鹰未必都能击垮骑士，这就是詹姆斯的强悍！

    罗斯、吉米巴特勒、保罗加索尔也都愣住了，假如他们晋级东部决赛的话，那么对手已经可以确定了，就是詹姆斯的骑士！

    斯蒂芬库里虽然深陷孟菲斯，但对未来前景十分有信心，他也在想，克利夫兰骑士这么强，会是他们总决赛的对手吗？

    骑士的确很强，但老鹰也的确是没有打出自己的水平，尤其是三场比赛场场都会失去一名大将，第一场失去卡罗尔，第二场科沃尔受伤报销，第三场霍福德被驱逐出场，这才给了骑士稳赢的机会。

    但不管怎么说，骑士赢了三场，已经让这场系列赛变得没有悬念了。

    亚特兰大，菲利普斯球馆，主场的球迷全都心灰意冷拂袖离去，场上只有骑士队的球员们拥抱在一起，欢跳个不停。

    詹姆斯简直兴奋极了，丝毫不掩饰内心的喜悦，与队友大声庆贺，赢了，这场系列赛赢定了！没想到会这么容易！而且骑士没有一个人再受伤！这样一来，他们能以最佳状态迎战公牛和热火的胜者！

    最后，骑士球员个个神采奕奕地走向球员通道。只可惜现在不是在主场，不然詹姆斯可以心情大好的跟通道两旁的球迷们拍手前行。

    仍然有老鹰的死忠在球馆内迟迟没有离去，通道两旁有一位金发女子，看样子二十多岁，待詹姆斯走过来的时候，她没有向这位大明星伸手。而是突然笑着大叫道：“嘿，为什么勒布朗没有上大学？”

    刚说完，一旁立刻就有另一位球迷给出了回应：“因为他应付不了finals(期末考、总决赛)。”

    “哈哈哈……”

    话刚一出，便引起老鹰球迷们的一阵哄笑。

    詹姆斯顿时停下了脚步，眼神凶狠地盯了那个女球迷一眼，随即也没说什么，心情大减的继续离开，而女球迷则不依不饶：“就算你们通过了老鹰，也绝过不了热火那一关。谢会打败你的！”

    詹姆斯彻底气急，本不想跟球迷一般见识，但一看是谢晨的粉丝，立刻转头回应道：“先让你的偶像打败公牛再说吧！”

    随即冷哼一声，径直走开。

    如果说骑士和老鹰的比分稍稍令人有些意外，那火箭和快船的结果就完全在大家意料之中了，这一场，火箭客场败给了快船。而且是大比分落败！

    这一场，太子爷发威。也就是快船教练里弗斯的儿子小里弗斯，攻击凶猛，这一场拿下25分，jj雷迪克三分球火力全开，砍下31分，最后的时间。大部分人都打得无精打采，让人昏昏欲睡。

    在平局的情况下，谁能获得领先，谁就能占据主动，也会有心理上的优势。所以明天跟公牛的比赛，谢晨必须要赢，最强大的对手骑士已经赢三场了，跟公牛决不能消耗太长时间。

    第二天，芝加哥联合中心球馆，公牛队迎来了他们久违的对手，迈阿密热火！

    全场统一服装，球迷们气势惊人，其实，谢晨光是看到球场中央那个巨大的公牛logo，就被震撼到了，虽然这已经不是第一次来这里，但每一次都会有震撼的感觉，尤其是看到球馆上空悬挂的那个23号球衣！

    迈克尔乔丹！他让这支球队变得神奇！可这种敬畏感只会让谢晨发挥的更好！

    乔丹昔日的队友皮蓬亲自来到了现场，赛前接受采访时他说热火和公牛都是非常好的球队，都是足以进入总决赛资格的球队，虽然热火很强，但他依然看好公牛。他还说，谢晨并没有大家说的那么厉害，谢晨也是有自身弱点的，相信公牛已经知道该怎么对付他。

    由于上一场谢晨化身魔术师，效果不错，所以这一场一上来谢晨再次以助攻为主，在战术安排下，耐心传导球，但公牛采取了扑抢式的防守，迫使谢晨不得不早早将球转移出去，没有组织的时间，好在韦德一上来发挥不错，连得6分，但公牛也不再像上场那样，也一直都有得分，所以，比分没有被拉开的迹象。

    皮蓬看着眼前的形势，暗暗道：“前两场两支球队都是大比分领先对手，这样的局面这一场不会再有了，这一场会是两支球队真正实力的较量，胜负得等到最后一刻才能知晓，起码会维持到第四节后半段。”

    这也是两队主帅的任务，谁也不敢幻想能一击击败对手，但绝不能像之前那样任由比分拉开，要时刻咬紧比分，将悬念延续到最后一刻，这对于双方球员的韧性和体力，是一个极大的考验。

    罗斯早有心理准备，而谢晨，压根不需要担心体力的问题。

    热火的优势在于谢晨和韦德谁都可以组织进攻，让另一个人打无球，所以战术多变，公牛也不知道该怎么应付。

    这一次，韦德在高位持球，依然是两个内线站出来，内线放空，而谢晨此时正站在罗尔邓和吉米巴特勒的身边，罗尔邓和巴特勒在右侧，没想到谢晨突然躲到巴特勒身后，巴特勒一阵错愕，你这是要干什么！

    因为巴特勒身高体型能完全覆盖谢晨的身体，所以他是一个极好的掩护人，目的就是为了迷惑罗斯，突然，谢晨一推巴特勒。往内线跑去，却不是空切篮下，而是直接跑到左侧的底角位置！

    谢晨要投三分！

    罗斯完全没有跟上谢晨！刚刚因为谢晨躲在巴特勒身后，导致罗斯没有第一时间发现谢晨的动机，而等到罗斯也起步跟去的时候，那条去往底线的路。完全被哈桑怀特塞德给挡住了！

    这一场较量看似就要以谢晨鬼魅的无球跑位而获胜，可罗斯突然转变了路线，或者说，转变了思路。

    没错，谢晨的确是出现了空位，以罗斯目前的位置和他的速度而言，等追上去也为时已晚，已经没有任何的机会，但是。谢晨出现了空位又怎样？篮球并不在他手中啊！

    所以，罗斯突然向外跑，他阻止不了谢晨投三分，但他可以阻止韦德将球传给谢晨！他要去拦截韦德传球的路线！

    如此危机关头，罗斯能有这样快速的思路转变，实属不易，不愧是曾拿下mvp的球员，在伤伤停停的这几年里。看似没有成长，而且还有了不小的退步。但在其他数据无法体现的方面，却有着惊人的进步！

    就连韦德都没有想到这一点，还是按原路线传了过去，可是，罗斯突然高高一跃，将篮球拦截了下来！

    “哦。好球！”皮蓬简直惊呆了，大声叫好，眼看着谢晨出现了空位，全场球迷都陷入了惊慌，没想到罗斯竟然提前就阻止了谢晨的三分投射！

    可是。这次的对决，依然没有结束！

    因为罗斯是在半路拦截，所以跳的很高，落地之后，球仍然没有拿稳，恼羞成怒的谢晨在三分线外苦苦等待，却被罗斯拦截了，顿时气愤不已，连忙冲过去，使出保罗的抢断技能，啪一下将球一掏，又将球反断了回来！

    oh！

    现场又是一阵惊呼！

    谢晨的抢断和罗斯的拦截，一样神出鬼没，让人没有意料到！

    最后，球拨给了哈桑，见哈桑拿到球，谢晨再次启动速度，摆脱了罗斯，因为篮下是空的，所以一跃而起冲向篮下，哈桑和谢晨默契十足，往篮下一扔，给谢晨一个空中接力。

    由于罗斯追的很凶，所以谢晨不能第一时间扣篮，于是转而使用罗斯的上篮技能，空中360度转体上篮，但刚转过身，就被一股强大的力量给干扰了，是诺阿！

    诺阿猛地拉拽了一下谢晨的胳膊，谢晨不得已背着身子就将球往后一抛，篮球打在篮板上反弹进筐，而谢晨，由于被诺阿蛮横地拉拽，直接摔倒在地上，发出重重的响声。

    “嘀！”裁判毫不犹豫的给了诺阿一个犯规，诺阿也对判罚没有丝毫争议，乖乖举起手臂。

    韦德第一个冲上前，向谢晨关心道：“谢，你有没有事？”

    谢晨缓和了一下，起身笑道：“没事，只是摔的那一下有点懵。诺阿这家伙犯起规来还真狠。”

    这个时候，一次简单的对决，已经让整座球馆沸腾了。

    “好精彩的一次对决，从谢摆脱罗斯的跑位，再到罗斯拦截给谢的传球，然后谢再抢断罗斯，空中360度转体，在诺阿拉拽之下完成投篮命中！这才是真正的东部半决赛的对决！”

    “谢好强，竟然能在失去平衡的情况下，完成命中，不过罗斯表现的也很好！”

    哪怕这个球让谢晨打进了，还造了一个2+1，但让人目不暇接的对决，还是让球迷们大声叫好。

    接下来，果然没让公牛球迷失望，罗斯也如出一撤，杀进内线，完成一个高难度的转体上篮。

    “哈哈，罗斯和谢的上篮简直一模一样！他们实力简直可以划等号，罗斯有这样的状态我就放心了！”

    因为谢晨现在太火了，所以当两人完成一样的动作时，大家更觉得罗斯厉害，罗斯恢复了，谢晨正值巅峰，做出什么样的动作都是理所应当的，但罗斯不一样。

    已经三比零领先老鹰的骑士们也都关注着这场比赛，欧文明显感觉到这场比赛跟前两场对决不同。

    欧文道：“两支球队的防守都非常坚固，想要得分都很不容易，就连谢都不得不使用高难度才能得分，这就更加体现韦德的厉害了，他得分是热火里面看起来最容易的一个。”

    詹姆斯点点头：“这就是经验的作用，他知道在什么时候用什么样的进攻方式。两支球队都很拼，看起来这场对决会很好看。”

    德拉维多瓦也插嘴道：“你们不觉得再这样打下去，会有人受伤吗？我觉得诺阿很可能让谢受伤离场。”

    德拉维多瓦实在太小瞧谢晨的对抗了，刚才也就是用的罗斯的能力，才被诺阿一把拉拽倒地，换做是格里芬的，你让诺阿拉拽一下试试？

    说起格里芬的能力，谢晨也是最喜欢的，每次使用的时候，都感觉自己力大无穷，简直是像换了一个人似的，可盖帽这种机会，可遇不可求啊！

    “不知道什么时候，才能盖吉米巴特勒一次呢？”没错，谢晨现在还想着还吉米巴特勒一个。

    第一节公牛和热火都展现出了联盟顶级的防守，很多人说，就算是骑士，遇到这样级别的防守，也不可能有良好的表现，这样的局面一直维持到后半段，这时候，吉米巴特勒完成了一次抢断，准备快攻篮下！

    韦德的确恢复的差不多了，也没有伤病的影响，但年龄还是摆在那里，起码他启动第一步的时候，吉米巴特勒就已经把他甩开了。

    但就在人们以为巴特勒会轻松袭击热火篮下得分的时候，在另一侧，有一个人疾驰狂奔，气势惊人，是谢晨！

    一看见巴特勒要快攻了，谢晨简直比任何人都要兴奋！

    “你这小子，总算找到封盖你的机会了吧！哈哈哈！”

    相比于热火队员的担忧，谢晨整个人兴奋至极！

    “他为什么那么兴奋？难道他以为他能阻止吉米的扣篮？”

    “oh，他跑的好快！要追帽吉米？他身体完全处于劣势啊！”

    所有人都把目光转移到谢晨和吉米巴特勒身上，巴特勒知道谢晨在身后，依然没有停止脚步，自己两米零一的身高，100公斤以上的体重，还怕你一个小小的控卫？你这是在给我2+1 的机会！

    吉米巴特勒一步跃起，单手准备扣篮！

    谢晨紧跟着单脚一跃，伸出手臂直直奔向篮球！

    砰！篮球被打在篮板上，重重弹了出去。

    吉米巴特勒直接被谢晨撞飞出界外！

    全场球迷都窒息一般！

    谢晨居高临下看着吉米巴特勒，这一刻，像极了詹皇！

    可就在这个时候，裁判突然鸣哨。

    谢晨抓狂吼叫：“我没有推人！”(未完待续。。)

    ps：  求下个月的月票！推荐票也投起来啊！u