    嘶！

    “哥哥怎么了？”林冲一双豹眼微凝，略有些担心的问道。

    晁盖拿着情报脸皮微微抽搐，“哦，没什么，想是昨天夜里着了凉，后背有些痛，一会儿找大夫拔个罐子就好。”

    李玉竹饶有兴趣的看着这一幕，笑道：“嗯，看哥哥生的壮硕，这后背不拔罐可惜了。”

    晁盖讪笑道：“诸位兄弟对这李元芳……怎么看？”

    阮小二连含怒气道：“我刘唐兄弟就是被那李……”

    “李元芳是大秦使者，又与我等没有什么解不开的恩怨，大不了我们当做没看见便是，想来他也不至于咄咄逼人。”吴用一把捂住了阮小二的嘴。

    当时阮氏兄弟都已经处于半昏迷状态了，可没有见到左舟之后那一刀，吴用生怕一帮子梁山兄弟叫嚷着为哥哥报仇什么的。

    晁盖急的都快拉长音了道：“没错~~~我们虽然因世道无奈落草，但欺凌弱小的事情从来不屑为之。再说当初大家一兵一贼，本就立场不同，虽然有过一番矛盾，但真要说来也没有什么血海深仇。至于刘唐和白胜兄弟，都是那杨志所杀，与李元芳无关，若是我等趁着他到了我们的地盘，然后就仗势欺人，那与恶霸有何区别？又怎么能够称为义军呢？”

    李玉竹在一边听得脑瓜仁嗡嗡的，杨志杀了白胜和刘唐，嗯，这个剧情展开是他没有想过的。好吧，他对于这李元芳有些兴趣了。

    阮氏兄弟眼中多了一丝怨气，杨志杀白胜刘唐这事，你能不提吗？

    “既然没有什么解不开的仇怨，那不如由我下山去做个和事佬，大家摆一桌将误会消除？”李玉竹试探的问道。

    “不用，不用这么麻烦，只要他们不上梁山来就行，随他去吧！”

    “……”

    林冲宋万等原本梁山的老人看出来了，这晁盖好像有点怂啊，那李元芳就这么厉害？

    ……

    朝阳遍洒在波光粼粼的水泊之上，一派生机勃勃的景象，摇摆的芦苇荡中隐隐有一股清新芳草香传来。

    “这梁山水泊真是一块宝地啊！”左舟深吸一口新鲜空气，感觉非常的满意。如果是大秦的地方就好了，他非要将这地方买下来建个湖边别墅。

    “水道四通八达，地形易守难攻，确实是个好地方。”范增左右瞧了瞧给出评语。

    左舟翻了个白眼懒得搭理他，这一船人心思复杂各有所求，真正能够说跟左舟一条心的可能就是江玉燕了。哪怕是秦霜等人也有一层对假明月的仇恨在其中，若是现在真有什么线索，说不定就离开了。至于慕容复和范增等人满脑子想的都是复国啊振兴啊什么的，哪里能够像他这般单纯的欣赏景色。

    “大人，前面有船。”

    水手突然间指着前方叫道，只见那波光粼粼的湖面远远驶来一艘小船，船上隐约站了六人有男有女，看起来颇为眼熟。

    左舟的眼力自非水手可比，微微眯眼已是看清了其中玄机。

    宋江！孙二娘！

    好家伙，这才几天啊，孙二年倒是没有什么变化，可这宋江，一种独属于先天的气息就已经缓缓散逸出来了，不过能够看出，刚刚突破还没有能够很好的控制住真气。

    这种情况只有一种可能，那就是本身思想境界太高，一旦开始修炼就会直接跨入先天。不过因为没有后天的基础打底，会让身体处于缺乏锻炼的机会。虽然战力依旧强大，可是再想要突破就非要耗费一些时间重新将基础垒实。

    当然，如果有的选的话，江湖中九成九的人都愿意一步踏入先天，毕竟早进入先天虽然身体基础不够，但对于真气的积累那肯定是越早越好。

    而宋江的境界怎么可能高呢，所以只是将妖魂觉醒了？

    左舟这边看到了宋江，同样的宋江他们也看到了左舟等人。

    “哥哥，那个人……”孙二娘有些担心，上一次左舟给她那高深莫测的印象实在是有点重。

    孙二娘身后一个长相周正的汉子便是花荣。机警的摘下背上硬弓，“大哥可是与那人有仇？”

    后面一个黑不溜秋的莽汉子正是李逵，“船上似乎高手不少，若是没有大仇的话，还是等等吧。”

    再后面则是宋江的弟弟宋清，看着李逵笑道：“你这货这一世怎么投了个外表如此粗犷的面相，倒是很有欺骗性。”

    李逵咧嘴笑笑，还假模假式的晃了晃两把斧头，“我倒是很满意这一世的长相，很有欺骗性。”

    宋江挥手阻止诸人的闲聊，严肃道：“莫要小看了那个人，他知道我和二娘的大妖底细。”

    这话一出意义就不一样了，众人纷纷提高警惕，不过李逵和花荣却是将兵器都收了起来。

    楼船和小船看似是相对而行，其实是由两条河道汇聚过来，很快就开始并行了。

    左舟坐在船舷边缘，意味深长的笑道：“这么快就找到了几个兄弟啊，难为你们了，这是要干一件大事？”

    宋江手心一攥继而松开，抬手抱拳笑问：“上一次宋某神识蒙顿却是认不得真神，此次一见却是缘分已致，还未请教……”

    “李元芳。”

    宋江等人心头一跳，这可以算是很有名的一个了，在大秦那可是风云人物。不过他们很快又想偏了，江湖中流传了一句话，‘有一种先天叫做李元芳！’一开始他们可能不在意，以人类就算能够越级退敌又能如何？哪里能够跟他们比！

    但如今得知李元芳知道他们的身份底细，那这位很有可能是某个转世神祇，就像他们一样的强者，如此才能够解释的通。

    这么一想，宋江等人顿时将李元芳当成了与他们同级的存在，心中轻视自然收敛。

    “怎么这么干脆就上了梁山？是来找兄弟的？”左舟乐了。

    宋江也不隐瞒，笑道：“让阁下笑话了，兄弟四散总要团聚才好。”

    左舟点头附和，“没错，一家人就是要整整齐齐的。”

    “说得好！一家人就是要整整齐齐的才好！”

    一个飘飘荡荡的声音缓缓传来，众人齐齐转头，梁山方向缓缓浮现一艘大船，船体颇大仅次于楼船，仔细看去竟是明国那边的战船规格。

    船头处站着一个好帅好帅的书生，遥遥抱拳，“有朋自远方来……”

    “虽远必诛！”

    “……”

    左舟下意识的接了句话，却是将所有人都给弄郁闷了，嘿，还挺洋洋得意的，这句经典还是有杀伤力的。

    李玉竹眼中闪过一丝疑惑，大概是在思考这两句话的因果关系吧，想了想讪笑道：“诸位朋友到我水泊梁山的地界却是我等招待不周了。不如随我一同上山可好？”

    晁盖明确表示不想跟李元芳有些什么牵扯，但李玉竹这次出来却是迎接宋江的，虽然他也很奇怪，按照原著与他们的情报显示，这宋江颇有些官僚习性，说他是个官迷也没有什么问题，且在心里应该是看不起落草为寇的，为何会带着一帮兄弟主动来了梁山？

    之前林冲等人那莫名的亲近关系就让他有点摸不着头脑，如今的变化让他多了一丝不妙的感觉，必须要弄明白才行。

    “这个就是官方的代表吧，好帅哦！”琉璃沁一脸花痴样，旁边周芷若与小萌别过脸去，人家想的都是大事，怎么到你这就活的这么逍遥肆意呢？

    左舟倒是觉得这货没什么野心挺好，想了想笑道：“看阁下年纪，应是梁山赫赫有名的军事李玉竹了？”

    “大将军过奖，赫赫有名什么的羞煞在下了。”

    “听说阁下是流亡者？”

    “……”李玉竹微微皱眉，在宋国流亡者的身份都近乎于公开了，哪怕是平民百姓都快知道了，你这时提出来又是为何？

    左舟眯着眼睛一副唯恐天下不乱的样子，“既然是流亡者，那应该也读过水浒传吧，我听说你们流亡者都懂得。”

    李玉竹视线在宋江等人身上扫过，“阁下可否借一步说话？”

    “不需要那么麻烦，该知道的都知道，不知道的以后也会知道。只是有个问题想要请教一下军师。”

    李玉竹郑重道：“请讲。”

    “你可记得第一回？”

    李玉竹微怔，“第一回？”正自疑惑不解，却见左舟从旁边拿过来一本书，封面上书三个大字‘水浒传’！

    小萌(T＿T)手都差点写废了，还是码字舒服。

    李玉竹哭笑不得，这是哪个流亡者如此不知轻重？不过算了，反正也与大局无干，“原来大将军已经知道了，却不知意欲何为呢？”

    左舟摇头，指了指这书第一回道：“你可记得第一回？”

    李玉竹顿时严肃了起来，对方为何总是强调第一回？第一回是什么，‘张天师祈禳瘟疫，洪太尉误走妖魔’……妖魔？

    李玉竹的眼神瞬间就不一样了，隐晦的瞥了一眼宋江等人，接着抱拳道：“大将军不上山歇息一阵？”

    “不去了，我们就是来等人的，对了，现在山上做主的是王伦还是晁盖？”

    “已经是晁盖了。”

    “那我更不去了。”左舟撇嘴，“我去了，他会睡不着的！”

