    慕念抱着洛洛，宸宸则紧贴着她，黎曼君也默默地打量着眼前的小奶包。

    兄弟两个，倒是长得一模一样。

    傅斯年端倪着宸宸。

    他已然猜到，先前洛洛与宸宸调换了身份。

    不得不说，宸宸的演技很拙劣，亦或是，他连演都懒得演，对傅斯年很不客气。

    傅宅门口，车子停住。

    司机打开车门，傅斯年率先下车，将黎曼君搀扶了下来，紧接着，朝着宸宸伸出了手。

    宸宸瞥了一眼，轻飘飘地冷哼了一声，小嘴翘得高高的，才不愿意让他抱。

    傅斯年手缓缓地缩了回去，对慕念道，“下车。”

    说罢，他转身进了门。

    黎曼君望向傅斯年，又看了看宸宸和洛洛，见两个小家伙贴心地一前一后，扶着慕念下车，她心底更是恨透了慕念。

    孩子真的与妈妈最亲！

    她从小那么疼洛洛，又几时有这种待遇？

    她不过对慕念态度不好了一些，洛洛护着妈咪，对她态度一下子冷落了下来。

    这让老太太心里很伤心！

    慕念牵着两个小家伙进了门，黎曼君紧跟身后，对着管家吩咐说，“房间准备好了吗？”

    “已经备好了。”管家道。

    “带她上去！”

    管家要领着慕念上楼。

    洛洛道，“晏医生呢？让她过来给妈咪看眼睛。”

    他还惦记着慕念的眼睛。

    管家看了一眼黎曼君。

    黎曼君脸色阴沉了一下，对洛洛道，“晏医生是傅家的私人医生，哪有伺候别人的道理？”

    洛洛道，“她才不是别人，她是我的妈咪！”

    黎曼君立刻哄道，“好！好。”

    她迫不得已，对管家吩咐说，“还不赶紧把晏医生找过来？”

    “是。”

    管家道，“慕小姐，我先领你去房间吧。”

    “嗯。”慕念点点头，要跟着管家上楼。

    宸宸和洛洛如同两条小尾巴紧跟其后。

    黎曼君道，“洛洛，你跟上去干嘛？”

    洛洛道，“我要陪着妈咪。”

    他怕他不在，有人欺负妈咪。

    黎曼君咬了咬牙，只感觉洛洛如此维护慕念，让她伤脑筋的很！

    上了楼。

    管家将慕念领到了房间门口，推开门，打开了灯。

    “慕小姐，这里就是你的房间。”

    慕念刚走进去，就隐约看到房间不大。

    洛洛环顾四周，拧了拧眉。

    他以为，黎曼君讨厌妈咪，给妈咪分配的房间不会太好，或许会把小客房分配给她。

    傅家大大小小二十几个房间，主卧套卧客卧，每个房间都是带阳台带飘窗的。

    但洛洛还是第一次见到傅家还有这么小的房间，连阳台和飘窗都没有，只有一个小小的天窗。

    宸宸走进去，也有些不满。

    这房间很小，不算透风，虽然装修地不错，但房间比以前他和妈咪租住的贫民窟的房间还要小，这不会是杂物间改的吧？

    宸宸双手叉腰，对着洛洛数落说，“你那个太奶奶，是不是记恨妈咪，故意给妈咪分配这么小的房间？”

    慕念一笑，“这房间还不错啊。”

    她对居住条件本身就不讲究，有的房间住就不错。

