    五月二十四，子时。

    长江，江东沿线。

    大春的蛐蛐一行再度以“水中双月”的显宝模式路过了江岸烟火的历阳县，甚至还看见甲板船头的曹冲曹绫在招手。

    曹冲够意思，第一时间就安排香火了。虽然这香火不太可能虔诚，但紧急关头徒具形式也是赚的。

    然后大象传来重要信息，城里百姓认为放雷球的那妖神是项王显灵？

    大春还真惊住了：“这怕是误会大了？一个全县都拜的项羽怎么可能拜成妖神？”

    甄姬也奇道：“不管百姓拜的多么不认真，但只要有人拜，怎么也不会变成妖神。就像我就没有专门的庙，也没有百姓专门拜我，但只要百姓知道我就行了。”

    大春深以为然：“大象也说看见了它的样子，像龙又像鱼，不可能是项羽。但是这妖神能在妺喜的神位暴露后第一时间出现，那就说明它应该就在历阳附近啊？”

    妺喜感慨道：“有种常见情况，因为百姓拜的不认真，所以没有香火，导致香火神有名无实，一些无名的山野游魂就想侵占牌位占据名号。只要占了并显灵了，它就转正了。”

    大春了然：“所以这黄山风神要抢李娥的法身就是这种情况！”

    妺喜笑道：“其实，我避开巢湖的水怪，来到濡须口显灵也是类似情况。”

    甄姬说道：“其实还有个情况，就是一些和项羽相关的存在过来认亲，但是却被百姓无视了，最终成为妖神。”

    和项羽相关？虞姬？不对，虞姬是绝世美人，怎么可能像龙又像鱼——

    突然间大春灵感爆发脱口而出：“乌骓！！”

    妺喜来劲了：“对啊，龙马精神，马魂是可以化龙的啊！项羽自刎而死，这马也从渡江的船上跳江殉葬，那就是水龙啊，完全符合这看见的形态。”

    甄姬惊异道：“如果它真的乌骓，那就应该也把它的神位供起啊？”

    妺喜沉声道：“不管它是不是，必须是！”

    对，必须是！不然它一直当妖神，不停的追我到天涯海角那还得了？

    大春立刻给大象联络：“昨天放雷的是项羽的坐骑乌骓，历阳百姓都只供项羽，没供乌骓，乌骓很很生气——后面雷光闪闪的就是乌骓！”

    大象回复道：“连马都能供上，是不是把我也供上？”

    卧槽！虽然你是象神，但是总觉得不对劲啊？这曹冲新官上任第一天尽是拜神去了，这传出去是不是不太好？让人拜自己称的象是不是有点过分？

    大春尴尬道：“你不是懒的理人，所以不想理人吗？万一百姓拜你了，求你办点事情……”

    大象说道：“你说的对！”

    卧槽！我说的不对！我这树立的一堆神位其实都是不靠谱不能给回报的，这种香火估计要不了两三天就烟消云散了，百姓都觉得是骗子！

    但大象不同啊，它是随时都可以显灵的，只要大象是真的，能随时显灵，那百姓自然就认为其它神位都是真的？

    回过神的大春急忙纠正：“不行啊，你要为百姓多办事啊！你和其它的神不一样，你是可以随时说话的，办不到的事就说不办啊——”

    大象说道：“你说的对！”

    额？好吧！难得它也不甘寂寞了。

    大春欣慰道：“那就这么办，吼两声让百姓知道你的存在！”

    然后远远的，大春就听到远去的历阳方向传来一声高亢的象吼声。很好。

    然后大春再看向前方，前方的水天边际灯火闪闪，那是百里之外的建邺。绕了一圈，又回来了。但是看后面这“乌骓”穷追不舍的马拉松势头，估计是不方便进城向孙尚香汇报了吧？

    算了，不汇报才是范儿。急匆匆的找她邀功反而被她看小了，反而助长了她的小姐脾气。

    我要让她猜，猜我为什么不去找她啊？是不是自己魅力不够粘不住我这绝世才俊啊？猜我去哪里了啊？各种朝思暮想哼哼~

    那么，就看到了入海口的吴郡能不能消停一下了？

    吴郡有左慈的松江鲈鱼，这是值得打听一下的。然后还有件奇怪的事情值得打听研究一下，那就是严白虎这个“东吴德王”是怎么称霸吴郡的？

    有关严白虎的史料极少，有说是吴郡的一个大宗族，也有说是山越的贼帅，反正不是豪门出生，但偏偏就是这样一个人居然压住了吴郡“顾陆朱张”四大豪门称王了！这四大豪门可是“扬州英才，半出吴郡”，能文能武家丁私兵众多，不至于这么突兀吧？

    要知道孙权这一辈子做的事情其实就是在平衡这四大豪门的势力，所以重用外来的诸葛瑾，甘宁，宠幸江东步家的步练师等等。

    而且严白虎称王的最大疑点是，四大豪门没有一个人辅佐他，他也没去抢四大豪门。这相安无事的甚是诡异。

    那么在大春看来，这严白虎极有可能只是一个“白手套”，是四大豪门暗中推举他出来称王的，看看朝廷的动向？如果动向不妙，死也就死他严氏兄弟几个，不关四大豪门的事。

    然后孙策杀了吴郡太守许贡，也杀了陆逊的父亲陆康，然后就被“许贡的门客”伏杀，而且这事千里之外的郭嘉也提前知道，这就说明这里面的水相当深，哪里是严白虎这样一个草莽能驾驭得住全局的？

    总之，这个仙魔世界的孙权开局相当奇怪，孙权城里的将星都是孙策从袁术那里带出来的旧部，各种周瑜鲁肃黄盖程普韩当都有，诸葛瑾甘宁苏飞外来户也在，唯独没有顾雍陆逊朱恒张温等代表人物。而这些人物也没有在吴郡公开露面，是属于隐士状态。

    这个开局基本就是定格在孙策攻打严白虎之前。当然，柴桑太守是徐盛，这东吴水军的鄱阳湖水军基地还是捏在孙权手里的。说起来，自己这青阳县据点夹在建邺和柴桑之间，这是相当不好壮大的啊？

    正思绪间，妺喜说话了：“看样子没法在建邺停下，那就休息吧。”

    那就休息吧，毕竟要和乌骓跑马拉松的。

