    　　凌梓欢被带走了。

    　　在这一天她本还高高兴兴的跟着十七姐去片场的早上。

    　　她没挣扎，也没跑，既然凌家车队都来了，她很清楚的知道，不管跑到哪儿，都会被抓回去的。

    　　砚时柒站在影视基地的门外望着凌梓欢上了头车的萧索背影，莫名有些心疼，却无计可施。

    　　这是凌家内部的事情，她没理由插手。

    　　小丫头既然做出这样的选择，有些后果她要能承担起来。

    　　不过……

    　　想到这里，砚时柒还是忍不住给男人打了电话。

    　　她没法涉足凌家内务，但四哥可以！

    　　砚时柒简单说明了情况，听到电话那头的喧哗声音，没敢打扰太久，就挂了电话。

    　　直到她走回自己的休息间，拿着凌梓欢交给她的小书包，找到里面的钥匙，打开房门的一瞬，满室的安静让砚时柒的心很酸涩。

    　　习惯了身边有个吵吵闹闹的小丫头，突然间消失后，整个世界都缺少了声音似的。

    　　她还是不安，忍不住又给乔牧发了微信消息。

    　　十七：乔二哥，欢欢被带走了。

    　　不到一分钟，乔牧的信息传来。

    　　牧野：放心，我在郦城凌家。

    　　有了乔牧的回应，砚时柒的心里稍微踏实了些。

    　　四哥说过，乔牧会护她周全，但愿如此！

    　　从这天开始，砚时柒身边失去了凌梓欢，由于事发突然，远在郦城的成邺楠，只好紧急调派了两名公司助理，以最快的时间将她们送去了砚时柒的身边。

    　　他并不知道凌梓欢的身份，砚时柒也没有告诉他，只说欢欢家里有事，要告假一段时间。

    　　至于这时间有多久，她也不敢说。

    　　她在考虑，等空闲了，要回一趟郦城，去看看小丫头。

    　　……

    　　凌梓欢被接走的第二天，砚时柒和刘庆打了商量，将她下午的戏份提前挪到了上午拍摄。

    　　今天下午三点，小舅舅的飞机抵达帝京，她要去接他。

    　　拍摄结束后，刚过中午十二点。

    　　砚时柒身后跟着两个新来的助理，小林和小原。

    　　这两个姑娘很安静，身高腿长的，许是第一次当艺人助理，所以做事谨小慎微，生怕出一点差错。

    　　砚时柒让成邺楠给她们预订了水镇大酒店的标间，两个小姑娘很懂事的接受了这样的安排。

    　　十二点半，换下戏服后，砚时柒看了眼时间，打算回酒店一趟，再出发去机场。

    　　这里距机场二十公里，走高速的话，不堵车半个小时左右就能到。

    　　她刚刚绾好发髻，推开门除了看到小林和小原在门口等她，还意外的见到了裴唐。

    　　他总是这么阴魂不散，当年……她怎么没发现他这狗皮膏药的特质？

    　　裴唐身上还穿着戏里的将军常服，一看到砚时柒换了便装，他惊讶的挑起眉梢，“你要出去？”

    　　砚时柒淡淡的点头，“嗯。”

    　　没有多余的话，也的确不知道该和他说些什么。

    　　他们在这里最多的交流，可能就是戏里的对手戏。

    　　“要去哪儿？下午不是还有拍摄？”裴唐提着将军服的衣裾走来，询问的口吻很自然，像是熟稔的朋友。

    　　砚时柒瞥他一眼，没有多说，只留下一句话，便转身，“我有事，临时请了假。我和你的那场戏，明天拍。”

