    “你还真是牛逼？威胁到我头上了？好啊，我今天看看你，有什么本事跟我鱼死网破！”警察局局长直接坐在了他前面，双目紧紧的盯着他！

    身后城主大boss已经气的眯起了眼睛，他狠狠的一拍桌子，然后怒吼道：“这就是你给我管的治安？今天赶紧把它给我办了，打黑除恶，黑子这一系列，一个也不许留！”

    警察局长吓了一跳，慌忙起身鞠躬45度角，大声的说道：“是！”

    说着，城主大boss向张磊鞠了一躬，然后说道：“先生！对不起！是我没有管理好城市，给您带来的恶心，我在这里向您道歉！”

    张磊点了点头，就听黑子不屑的说道：“城主！你是不是觉得你很牛逼？我告诉你，以往我怕！因为你是整个城市的管理者，你想要清扫我就能清扫我！但是今天，反正我也要被你清扫了！我就不绕弯子了，我跟你明说了吧！你女儿在哪儿上学，我知道的一清二楚！有种你就动我，你看我让不让你后悔！”

    听到这句话，所有人都听到了这其中威胁的意味！

    城主大boss瞪着眼睛，看着黑子！

    “你敢动我女儿？”

    “你已经要我命了！我为什么不敢动你女儿？告诉你，我的手下已经准备好了！只要我一出事，第一时间，就把你女儿弄走！不信你中午打个电话问问，看看你女儿有没有事！”

    听到这句话，张磊再次不屑地说道：“城主大人！你就给我安心好了！在我的幼儿园里，没有坏人能带走一个孩子！如果有，谁带走了，我让他全家死光！”

    听到这句话，黑子直接转过头，瞪着张磊说：“原来你是枫叶银行的行长！”

    “这个身份有点低！不过确实是我！”张磊不屑的说道！

    说这黑子竟然拿起手机，对着手机里面喊道：“马上给我去兴业银行附属幼儿园！所有的孩子全给我带过来！”

    “什么？”几个高级官员全都吓傻了，他们的孩子可全部都在兴业银行附属幼儿园里！传说中，清华北大的毕业生做幼师，这可是多少钱都买不来的！因为张磊的存在，他们才有机会把自己的孩子送到这样的幼儿园里！这些实权派，怎么可能让自己的孩子在别处上学？可现在黑子要把学校里面所有的幼儿全部抓来做人质！这可如何是好！

    警察局长的手都开始哆嗦，他伸手去拿电话，就听张磊笑着说：“用不着你的人动手！”

    警察局长一愣，他扭头看向张磊！

    就见张雷已经用投屏，将自己手机中的监控信息投到了电视上！

    此时，几个人拿着棍子，得瑟得瑟的朝着幼儿园走去！

    他们直接翻墙进了幼儿园，就看到一个老师正抱着孩子！

    那人直接朝着老师冲了过去，一把将孩子抢到了自己手里。然后说道：“黑子哥让我们把所有的孩子抢走！今天谁tmd敢拦着，就把他脑袋打开花！”

    老师吓了一跳，他将所有孩子拦在身后！

    张磊是他爷爷的救命恩人，因为爷爷没事，家族才没有被清洗！张磊可以说是它一家的救命恩人！

    士为知己者死，他虽然是个女人！但却无缘以身相许，只能为他做事！

    现在有人要从他手里抢走张磊幼儿园里的孩子，就听她眯着眼睛大声说道：“想把孩子抢走，先把我弄死再说！”

    “去你妈的！”一个混混直接拿着棍子朝他脑袋上打了下去！吓得这漂亮的女幼师直接闭上了双眼，等着自己被打死的那一刻！

    就在这时，就听砰的一声响，女幼师还以为自己被打死了！他睁开眼睛，惊讶的发现刚刚拿棍子打他的人已经不知道什么原因，直接飞出去了几十米，一下子撞在垃圾桶上，屁股朝里，整个人镶嵌在垃圾桶上，根本动弹不了！

    其他那些混混，全都瞪大了眼睛，看着旁边！

    女幼师这才扭头看了一眼，就看你一个人，摆着八极拳贴山靠的姿势定在了那里！

    “八极拳！吴开山奉龙王医圣之命，镇守幼儿园！勇敢来犯，绝不轻饶！”

    听到这句话，女幼师这才松了一口气，整个人一软，扑通一声坐在了地上！

    看到视频里面情况的人，刚才还揪着一颗心，此时看到吴开深出手，全都松了一口气！

    黑子怒吼道：“有一个武林高手帮你镇守幼儿园又怎么样？他不过就是一个人！他对付得了我手下那么多人吗！”

    就在这时，就看到视频里面，那些人全都将自己的棍子拧了一下，然后竟然从棍子里面抽出来一把砍刀！

    十几个人，每个人手中都有一把砍刀！

    “吴开山？好哇！虽然你是武林高手！但我们都相信，武功再高，也怕菜刀！兄弟们，给我砍死他！”

    哗啦一声，一帮小混混全都朝着吴开山冲了过去！

    就在这时，就听砰砰砰砰砰，一阵枪响！

    这些小混混，全都被打的脑袋开花，直接倒在了地上！

    操场上，传来无数孩子被吓到的尖叫声！

    看着视频的人，全都惊呆了！这怎么还有狙击步枪？这什么情况？

    视频一转，就看到房子上，竟然已经趴着一群战部的人！他们全都是战部的狙击手！就在这时，其中一个人向视频里面比了一个大拇指！

    “对外作战指挥部，锦城分部，狙击步中队奉命镇守幼儿园！有敢来犯者，杀无赦！”

    看到这一幕，黑子直接站起了身，大声的喊道：“卧槽！我们就是几个混混罢了！你们至于把狙击步枪都搬出来吗？这是要干嘛，大炮打蚊子？你们也太杀人诛心了吧？”

    “杀人诛心？”听到这句话，张磊在次冷笑，他看着黑子说：“在杀人诛心！也没有你干的事情杀人诛心吧？”

    说着，张雷转向拆迁办主任说：“贫民窟那边老百姓已经穷成什么样子了？住的都是残垣断壁，你竟然和黑子勾结，侵吞他们的拆迁款！你他妈还是人吗？”

    拆迁办主任一愣，怒吼道：：“我没有！你凭什么污蔑我？你有证据吗？”

    就见张磊冷笑一声，一伸手，一把刀直接架在拆迁办主任的脖子上！

    “你可以不承认！不过你不承认！我就让你身首异处！”

