    古邪尘答允了海利斯的要求，十条超级母舰，他准备给海利斯六条，并且额外赠送他一万个立方的扎克拉晶体。一万立方扎克拉晶体，古邪尘豪爽到近乎败家子的大手笔让海利斯以及他所有心腹心中的郁闷之气一扫而空！一万立方扎克拉晶体？海利斯的那些心腹属下第一次听说有人用‘立方’这个单位来衡量珍稀罕见的原能石！这能培养出多少强大的能者？

    芙雅.冥也正式宣布，这个太空基地完全归属古邪尘所有。但是在未来，雅菲克王国享有这个太空基地产出利益的分配权。

    在真一玄水所化的黑雾遮盖下，三条战舰无声无息的靠近了这座庞然巨物的最顶部。在这块长宽一千公里的金属构造大陆的正中心，是一台高有两公里左右占地面积达到一百平方公里的庞大机械。这个大致上呈圆柱体的庞然巨物外表附着了大大小小无数的机械部件，数以亿记的细小电子灯光在它体表不断的闪烁。

    “我下去和它谈谈！”是杜卡特看着这个巨大的存在略微有点失神，他呆呆的看着那巨大的机械体，缓缓的说到：“我能感觉到，它已经产生了属于自己的意识，或者还没有被真正的唤醒，但是它是活的。一个自我产生生命意识的主控超脑，太神奇了。”

    海利斯尖叫起来：“星盟最高委员会规定，所有可能产生自我意识的电子产物必须销毁！”

    古邪尘扭头看向了海利斯，双眸中杀气如潮。

    杜卡特扭头看向了海利斯，不动声色的在指挥舱的合金墙壁上轰出了一个深深的拳印。

    瞤华吊儿郎当的走到了海利斯身边，他从三角裤兜里掏出了一支加料的雪茄硬塞进了海利斯嘴里。“嗨，兄弟，不要这么紧张和激动。什么法律法规，都是用来打破的嘛！唉，你说，人这一辈子，不做几样违反乱纪的事情，有时候想想，也真的很无聊！”

    用力拍了拍自己的胸膛，瞤华大声的鼓励道：“跟着我们兄弟混，过不了几年，说不定我们就是星盟最高委员会的顶头老大！到时候我们就颁发一部法律――所有电子生命体拥有和人类平等的权力！你想想看，既然没有任何姓别的硅基生命体都能被星盟接纳，为什么电子生命不可以呢？为什么呢？这是为什么呢？”

    一连串的为什么让海利斯有点头昏脑胀，瞤华怪声怪气的说到：“来，王子殿下，我来给你传授做人的道理……所谓人也是妈生的，妖怪也是妈的，所以我们要有一颗博爱的心，不能歧视任何的智能生命体……唔，你不知道‘妖怪’是什么意思？那我来解释解释……”

    瞤华拉着脸色发青的海利斯坐在了主控台上，海利斯的瞳孔正很诡异的一会儿缩小、一会儿扩大。加了大麻的雪茄对于海利斯来说，劲头太大了。没多久的功夫，海利斯就露出了傻乎乎的笑容，很呆滞的看着瞤华，不断的附和他的话连连说好。

    古邪尘朝脸色阴沉的杜卡特笑了笑：“不要理会这群自以为文明发达的家伙，如果你愿意，我支持你弄一个电子生命的王国出来。”

    杜卡特的猛地一挑眉头露出了一丝微笑：“那，我还需要更加努力的增强实力才行。”

    战舰的舱门敞开，古邪尘、杜卡特和莉莉带着好奇的芙雅.冥还有瑾离开了战舰。

    刚刚踏在金属平台上，除了古邪尘，其他人的脚板全部被一圈幽蓝色电光覆盖，低沉有力的警报声响起，四面八方突然有数以十万计稀奇古怪的武装机器人朝这边冲了过来。远处几栋高大的金属平台上，数十门口径超过两千毫米的大口径能量炮正快速的探出，炮口也锁定了这边。

    杜卡特举起了双手，他双眸中红光闪烁不带丝毫表情，强劲的银色电流在他双手之间急速流动，巨大的电流‘噼啪’声吓得瑾急忙躲在了古邪尘身后。‘哈’的一声大呼，杜卡特双拳重重的轰在了地上，一圈高有数米的银色电光迅速朝四周扩散，眨眼的功夫就覆盖了整座金属平台。所有的武装机器人同时停下了脚部，那些正在锁定目标的巨炮也同时停滞。

    只有警报声绵绵响起，在那警报声中，还混入了一个宛如婴孩的尖叫声：“救命啊，救命啊，入侵者，入侵者！是入侵者！保护我，保护我！救命，救命啊！主人快来，快回来，啊，救命啊～我的士兵都被干掉了，快救命，快救命啊！”

    这个声音使用的是古罗曼语言，声音的频率涵括次声波到甚高频超声波，巨大的声浪震得人双耳剧痛。

    古邪尘皱了皱眉头，他一拍身边漂浮着的四方水尊，一蓬水气覆盖了所有人，将那声浪牢牢的挡在了外面。他朝杜卡特叫道：“肖，快！”

    杜卡特点了点头，他一个纵身撞碎了数十台拦路的大型机器人，快步跑到了那巨大的圆柱体机械体前。双手紧紧的贴在了那个圆柱形机械体上，杜卡特将自己的精神力化为独特的电磁波不断的向内扩散。

    一圈明亮的蓝光笼罩在杜卡特和那圆柱体上，尖锐的警报声突然停息，一股让人觉得很舒服、很舒适的‘嗡嗡’声渐渐的响起。

    太空基地的四面八方不知道什么时候多了九艘超级母舰，正有一架又一架的三角形战舰不断的从母舰上放飞。眨眼的功夫，数万艘小型战舰就团团包围了这个太空基地。正在卸下大量金属锭的超级母舰也慢吞吞的飞了起来，大量稀奇古怪的机器人从母舰上飞出，快速朝这边飞来――这些机器人中，甚至包括了体长一千多米挥动着数百条巨型机械臂，紧握着数个超大功率激光焊机的工程机器人。

    芙雅.冥紧靠在了古邪尘身上，她身体略微有点哆嗦。

    古邪尘抱住了芙雅.冥，他低声笑道：“没关系，这些破铜烂铁看起来吓人，实则不堪一击！”

    青莲戒在手上熠熠发光，古邪尘看着漫天的飞船，高兴得眉开眼笑的。别的可以放过，那些奇异的三角形飞船是一定要弄到手的。只要等有空闲功夫，他就准备将这些飞船全给拆卸了，怎么也要凑一套真磁两仪分光剑的材料出来。

    瑾小脸一皱，她也浑身哆嗦着扑向了古邪尘：“哥哥，我也害怕！”

    古邪尘向后退了半步，芙雅.冥极其默契的上前了半步，一把将瑾抱在了怀里：“芙雅姐姐在，不要害怕哦！”

    瑾的脸一下子就耷拉了下来，她愁眉苦脸的看着正在和那巨型圆柱体超脑交流的杜卡特，有如深宫怨妇一样深深的、深深的叹了一口气。

    过了大概半个小时，杜卡特身上的蓝色光晕终于慢慢消散，他转过身来，朝古邪尘点了点：“我给他起了个名字，叫做小肖。他是远古罗曼帝国矿务部投入实际使用的唯一一台最新式的综合采矿主控超脑。距离他被制造出来已经有了数十万年，但他拥有自我意识的时间只有不到五百年。他觉得这里很寂寞，他愿意跟我们走！”

    一道巨大的光幕从圆柱体上喷出，一个娇小的生得玲珑可爱的机器人小心翼翼的在光幕中朝古邪尘挥了挥手：“嗨，古头儿！”

    芙雅.冥、莉莉、瑾三人同时叹了一口气：“好可爱的小家伙！”

    古邪尘笑了笑，他朝杜卡特使了个眼神，大声说到：“小肖，把你这里所有的物资给我一份清单。”

    晕头转向的海利斯在瞤华的殷勤搀扶下，带着一群心腹属下从战舰上下来，他双脚好似踏在云头上一样飘忽不定的走着，脸上带着怪异的傻笑说到：“不错，这里的空气很不错。这个生态系统很不错嘛，空气里还有花香，唉，为什么会有花香呢？”

    小肖‘咯咯’笑了起来，他就好像小孩子献宝一样，殷勤的升起了他身边一块巨大的装甲板。几盏太阳灯‘啪’的一下亮起，暖洋洋的太阳光洒下，照亮了那块装甲板下面一个长宽近千米的花圃。人工制造的风徐徐吹拂，薄薄的水气在风中扩散，甚至还亮起了两道彩虹。

    花圃中，潮湿肥沃的土壤上，一行行一列列尺许高的花苗正茁壮的生长，有几根花苗上还生出了小小的叶片。

    小肖很快乐的说到：“这是我种植的第一千七百五十三批鲜花，我这里还储存了两百七十五万吨我最喜爱的花种子，还有各种农作物种子两亿五千多吨。我是一个很合格的花匠，我喜欢鲜花！”

    “啊？”海利斯突然指着小肖疯狂的大笑起来：“一个金属疙瘩，它还喜欢鲜花？哈哈哈，他会不会告诉我他喜欢女人？金属疙瘩，你就算喜欢上了女人，你有那个功能么？”海利斯的话很难听，很无礼，很显然大麻已经让他的脑袋变得和稀粥一样了。

    小肖那张金属脸蛋上很神奇的演绎出了一丝愤怒和恼怒的表情，他垂头丧气的看向了杜卡特。

    （未完待续）

