    “实在不好意思啊，主播，我刚刚骗了你，其实这个东西并不是我高价买过来的，只不过是在缅甸的一个地买的，我没有想到能够买到这么好的一个东西。”

    说实话，缅甸的玉料那可是出了名的，虽然说有真有假，但是如果被拿到了一个真的玉料的话，那可是直接可以赚翻天的呀。

    “我买过来的时候就50块钱，可是我没想到他竟然翻了这么多倍，我一时间都不知道该怎么办了，我该去把它卖掉，还是把它戴在手上呢？”

    秦夜见到了这一句话之后，也只笑这个宝友是运气爆棚了，这可是50块钱，赚了将近上百成千倍呀。

    “这位姐，你可赚大了呀，这个玉料卖出去的话，你可能这一两年都不用工作了，在家里坐吃就好。”

    “我也不知道我的估价有没有权威，但是如果给我估价的话，这个料至少要在两百万。”

    “不仅是他头上的那个帝王绿，还有他的那个紫罗兰玉，那更是昂贵。”

    “如果说你去卖的话，可以依照180万的价格先卖出去，一般情况下，识货的人都会收。”

    “你可得记得了，如果一般的鉴宝店的话，他给鉴定不出来。毕竟这种玩意儿，正常人也不敢相信他是真的，就算相信了，他是真的也买不起。”

    小姐大笑得像是中了彩票一样，确实这跟中了彩票没有什么区别，那个主播也是替那个宝有感觉到万分的开心。

    “多谢主播，多谢秦大师，我这就一人给你们的直播间刷个1万块钱，就当是谢礼嘞。”

    秦夜听到了这句话之后，也没有拒绝，倘若自己拒绝了这1万块钱的话，那岂不是不给那个小主播面子嘛？

    要知道那个小主播可就靠这个吃饭的，如果说这1万块钱没了的话，那对他来说可是一个大损失啊。

    “多谢这位小姐了，要不你还是把两万块都转给那个主播吧，不然的话我拿了这笔钱，感觉不对劲啊。”

    “毕竟主要帮你鉴定出来这个宝物的人是那位主播，并不是我，他只是请了我帮忙而已，万一是你来我这里要我鉴定的话，都不一定排的上号，所以说你主要还是得谢谢他。”

    听到这句话之后，那个主播顿时间都有些想哭了，他没有想到，竟然在同一个行业中。这个秦夜，竟然如此照顾自己。

    “瞧你们这么说的，要不这样子吧？我给秦大师刷1万，给我的主播刷2万，这样子总算公平了吧？我不介意多出这1万块钱。”

    “要知道我可准备翻身了，这1万块钱对我来说什么都不算。”

    确实如此。秦夜听到了这句话之后，也是笑着满意的点了点头。

    “那这样子就是最好的方法了，行了，这位主播，你的问题我也帮你解答完了，现在我要断开连接，去帮我的粉丝解答了呀。”

    似乎这个主播有点舍不得秦夜跟他断开连接，但是又不好意思开口，而秦夜见到了他这一副表情之后，马上便明白了他的意思。

    “反正我们也已经连上了，如果你想要跟我一起连麦的话，我们今天可以一起来帮我手底下的人，或者帮你手底下的人鉴定一下宝物也可以。”

    秦夜并不是多么的乐于助人，只不过他知道这样子可以让自己获得更多的流量，就算帮助了一下这个小主播，又怎么样呢？

    要知道两个直播间的热度同时多高对于上涨名气来说，那可是相当的有帮助的，毕竟秦夜现在的直播间里面也就才一两百万人。

    在这个主播跟自己连了麦之后，也急剧上升了将近50个万。

    “这当然好啊，秦大师就怕您嫌弃我，这么小的主播跟您连麦的话，您不嫌弃我的话，我都能跟你连上一辈子。”

    这倒也不是说假话，确实是这样子，跟秦夜连上了麦之后，基本上就不用愁吃愁喝的，因为就在刚刚，不只是秦夜的直播间里面被刷了无数的礼物，就连那个小主播的直播间也被连带着送了很多礼物。

    “行，那既然这样子的话，我们就合作吧，一起在这里直播着。”

    秦夜说完之后，那个小主播却尴尬地笑了起来，看见秦夜。

    “秦大师您可不要介意呀，我可是模仿你直播的风格的，所以说做事什么都有点像你，到时候你可不要感觉到厌恶……”对方那头声音越来越小。

    秦夜怎么会厌倦这种事情呢？

    反而他还有些想要看一下这个模仿者，到底模仿自己模仿的有多像，会不会非常的有意思？

    因为秦夜最近已经有了一个想法，本来想着自己开一个直播公司，将名气搞起来，随后找主播来帮自己上名气，现在自己已经进入了这个公司的股东协会。

    所以现在能做的只是招更多的主播，进入自己的回忆下，成为自己的手下小兵，这样子的话，可以分散的将自己的名气积攒起来。

    “没事，你是我官方认证，可以百分百模仿我的主播，你只管模仿，我会跟我后台的人说一下，让他们不要去管的。”

    虽然是模仿，但是模仿的太过分，说到一些敏感字眼的话，也是会被封禁的，例如眼前的这个主播在模仿秦夜，那就不能出现秦大师这三个字的其中一个。

    但是只要秦夜说了这句话之后，那些公司里面的人就不会再纠缠这件事情，对于这个主播也是一个好消息。

    不过主播还没有听说过有人能够拥有这种权力，还以为秦夜在开玩笑，却没想到秦夜在键盘上滴滴嗒嗒嗒打了几个字，不知道发送给谁之后，眼前的这个主播名字后面竟然跟上了一个称号。

    “怎么回事？为什么我的ID后面还有一个称号？难不成是后台的人弄的吗？”

    突然间这个主播的那个公告栏上面出现了一行提示，显然是刚发过来的。

    【恭喜主播，已经成为了秦大师的御用模仿者。】

    这一句话当然是陈总说出来的，只不过说出来的方式是以系统提示的方式。

