    　　绿洲堡位于双桥镇的北方，距离约500里，以马车正常的速度来说，大约需要走上两天。

    　　一路上还算顺利，因为没遇上什么解决不了的麻烦，然而小规模的抢劫就没停过。深渊本来就不是什么太平的地方，他们所在的第一层万渊平原和其他层比起来可以说的是非常宜居了，在这里几乎可以找到所有的邪恶种族。

    　　他们遭遇的抢劫者包括大地精、豺狼人、兽人、食人魔，甚至还有个双头巨人，不过它们都被矮人战士们轻易地打发走了，兰斯洛甚至用不着出手。

    　　和所有的地精一样，菲尔不喜欢矮人，矮人对地精也有同样的观感，所以大部分时间都是兰斯洛和卡拉林一起坐在菲尔的第一辆马车上，兢兢业业的扮演着地精商人的保镖。

    　　菲尔对那些拦路打劫的同族的看法和其他人并没什么区别，首先他会’礼貌’的要求对方离开，如果对方拒绝，他就拿出武器来迫使对方听从。

    　　唯一的区别是他用地精语进行的嘲讽总是特别有限，而且他的弹弓和匕首也远比他本人的样子更有威胁。

    　　车队也多次目睹了成群结队的原魔和怯魔们，这些可怜的低阶恶魔在大地上漫无目的游荡着，彼此间用含混不清的言语大声争吵。

    　　卡拉林对这种情形的非常感兴趣，据他介绍，正常情况下，这些野外的低阶塔那厘永远都处于被追逐的状态，要么被征兵队追，要么被征粮队追，这取决于战局的形势。

    　　一般来说，一名狼蛇魔会负责一个区域的征兵工作，但也许是那个叫威斯克的家伙被杀的关系，这些刚刚诞生没多久的新生恶魔暂时还没有机会体会‘魔’生的残酷。

    　　不过即使这些塔那厘恶魔得到了短暂的喘息，它们还是不敢对有着护卫的商队发起攻击。这些最低阶的恶魔还不够疯狂，对鲜血和战斗的渴望还不足以压制对死亡的恐惧。

    　　但深渊还会诞生一些原生的恶魔，这些疯狂的家伙就不会管这么多了。

    　　基于凡人灵魂诞生的恶魔叫塔纳厘，如果你克服恐惧，仔细观察它们的形态，你会发现它们多多少少还有点凡人的样子，比如脑袋长在脖子上，下身有两条腿等等。

    　　而这些深渊原生的恶魔长的就比较抽象了，球形或柱状的躯体上随意长着数目不一的嘴巴、眼睛和爪子，狂吼乱叫的试图攻击周遭的一切。

    　　好在野外碰到的这种恶魔虽然危险，但几乎没有智力，仅仅是依靠本能在行事。

    　　这种时候就轮到兰斯洛七尺巨剑‘冰川’派上用场了。这种巨大的武器在兰斯洛手上有一种原始的美感，特别是当他把那些奇形怪状、长相恶心、行动疯狂的敌人一刀两断的时候，总能引起矮人们羡慕的惊叹。

    　　伊阿多斯率领的羊头魔并没有和他们走在一起，这是为了避免被绿洲堡的巡逻队发现异常。在队伍出发之后，兰斯洛的视野里就再也没有出现过这些高大而消瘦的恶魔。

    　　这正好给了他锻练自己神识和灵觉的机会。经过练习后，他灵觉的模糊感应范围已经达到近一里，任何强到一定程度的生物进入这个范围都会触动他的灵觉，被他提前发现。

    　　频繁发生的战斗拖慢了队伍前进的速度，在第三天的下午，他们终于到达了绿洲堡的城门。

    　　既然取名叫绿洲堡，那自然是因为这里存在绿洲了。

    　　可以直接饮用的湖水直接从地下涌出，形成面积约一亩的小湖，并把周围变成郁郁葱葱的绿洲。万渊平原的大部分地表都是红色的荒原，土地干裂而贫瘠，但深渊的混乱本质决定了它能包容一切可能性，虽然糟糕的。

    　　这里曾是许多流落此界生物的水源地，也是从北边更繁华地区前往双桥镇的商路的地标和补给点。由于清洁的水源对恶魔的价值不大，所以之前并没有什么强力势力占据这个地方，直到绿洲堡的建立。

    　　贪婪的莫洛依靠奴隶和魔法，用城墙把整个绿洲都围了起来，将珍贵的水源全部据为已有。

    　　兰斯洛一行人在进入绿洲堡时，不得不缴纳了每人300个金币的‘入城税’，男魅魔敛财的能力由此可见一斑。

    　　可羊毛终究还是出在羊身上。尽管莫洛全力诋毁，但双桥镇出产的武器、盔甲乃至铁锭是深渊中最受欢迎的商品之一，如果能运到北边那些缺乏铁器的恶魔军团那里，利润在十倍以上，足以让许多贪婪的商人克服任何风险了。

    　　菲尔熟门熟路的将车队带到了一间偏僻的客栈。老板是个沉默寡言的魔裔，在见到菲尔时脸上露出了毫不掩饰的惊讶神色，似乎是地精的老相识了。

    　　他张口想要说些什么，但菲尔用一袋金子堵住了他的嘴巴。他闭上嘴，扔给菲尔一柄黄铜钥匙，然后居然直接迈步从大门走了出去。

    　　“和聪明人打交道就是简单。好了，接下来一周的时间，这里就是我们的临时据点了。”

    　　将队伍安顿下来，菲尔出门去出售用来掩人耳目的货物，兰斯洛和卡拉林则跟着地精一起出门，扮演保镖的角色，脾气暴躁的矮人们则先留在客栈中看守货物。

    　　绿洲堡的市集和双桥镇相比要无序的多，空气中令人作呕的臭味和满地都是的垃圾是它给人的第一印象。

    　　而另一个特点就是这里有着大量带着锁链的奴隶，身上布满长期遭受虐待的伤痕，这让兰斯洛紧紧地握住了拳头，但他还是很清楚自己什么能干，什么不能干。

    　　这副残酷的场景还不至于让兰斯洛失去理智，但却让他坚定了守卫双桥镇的决心。

    　　菲尔很快就谈好了几笔生意，与对方约好了交货的时间和地点，随后假装满意的离开了那个肮脏的市集，脚步轻快的表示要去喝一杯。

    　　兰斯洛很确定没有人在盯着自己一行人，不过他同意地精的谨慎。如果有人因为觉得他们行为异常而向守卫报告，那同样能给他们带来不必要的麻烦。

    　　所谓的喝一杯自然是假的，他们刚才那那些活动都是为了掩盖真正的目的：与缇嘉娜在绿洲堡的线人接上头。

    　　在制定下一步行动的详细计划前，他们必须获得足够的情报。

    　　

    　　

