 “不知天高地厚，本皇要夺舍你简直轻而易举。”

黄金骷髅轻蔑冷笑，接着嗡的一声，有一道黄金光芒，冲进林寒的眉心之内，就像有一股霸道无比的力道，想要将林寒的元神强行剔除一般。

“给我挡住！”

林寒顿时咬牙，将破妄之眸的力量，全部都施展而开，在眉心之内，形成一个光盾。

“咦，七品大势，你竟有破妄之眸，好小子，难道你是北皇飘风的传人？”

黄金骷髅顿时震惊失声道！北皇飘风，这可是上古时期的天皇级别的绝顶强者，威震古今。

林寒竟然有破妄之眸，实在让它吃惊。

“不过，这样更好，你是北皇飘风的传人，潜力更高，以后甚至本皇也可以达到天皇之境，破升进入仙界。”

接着它又兴奋至极的大笑。

然后，元神之力，加大了不少，林寒顿时感觉难以抵挡。

毕竟这可是一位人皇的元神，就算只是一缕残念，也不是他能够抗衡的。

所以，他渐渐感觉到自己的识海，即将要被占据，额头上都不禁浮现大量的汗珠。

“哼，一缕残灵，竟也想夺舍，北皇飘风传人的身体，好大的胆子。”

不过，就在这时鸿开口，同样释放出来一股庞大无比的元神之力，轰的一声，一下子就将黄金骷髅的元神给逼退去。

“是谁？”

黄金骷髅顿时大吃一惊，难以相信道。

它可是人皇残念啊，感觉到鸿的元神之力，比它强大许多，让它骇然至极。

这似乎…是天皇意识！天皇意识，想到这一点，它都忍不住心惊肉跳起来。

林寒是北皇飘风传人不说，怎么体内还会有天皇意识，这简直不符合常理。

“是我！”

鸿携带着洪荒铸剑炉飞了出来，悬浮在林寒身前。

“洪荒铸剑炉，卧槽，这小子还有洪荒铸剑炉！”

黄金骷髅顿时吓的差点跳起来，充满惊骇欲绝道这可是古来第一神秘之炉啊。

就算当年诸多天皇级别的强者，甚至仙界中的仙人，都对其觊觎火热无比。

自从上古一战之后破碎，疑似在天地间消失，怎么会在林寒这一个二十岁出头的毛头小子身上出现。

“不错，你现在还要夺舍我的身体吗？”

林寒冷笑了出来，眼神变得冷酷无比。

饶是黄金骷髅，此刻都忍不住有些心中发毛，它虽说是人皇，但毕竟不是巅峰时期，鸿可是一个实打实的天皇级别元神，对它有极大的压制，它自然不可能战胜。

所以，它现在对林寒，再也没有之前的轻蔑和火热，有的只是恐惧。

当下，它都不禁声音有些发干，干笑道：“小兄弟，本皇适才只是跟你开个玩笑，还请不要介意，以后咱们可以当个朋友，所谓不打不相识…”它能感觉到自己笑的有多么难看。

自己可是一位人皇啊，对一个乳臭未干的小子赔笑，简直是莫大的耻辱。

“已经晚了，鸿，将它抹杀吧。”

林寒脸色冷下来。

这人皇心术不正，在这里等着夺舍别人，留在世上，也是一个祸害。

鸿一笑，驾驭着洪荒铸剑炉，张开大炉嘴，对着黄金骷髅，就是笼罩过去。

“不…”人皇残念顿时惊恐大叫，在那炉嘴之中，察觉到浓浓的死亡威胁。

可惜一点用都没有，在洪荒铸剑炉面前，它被压制的死死的，不一会时间，人皇残念便被洪荒铸剑炉吸收，然后被炼化成虚无。

这样，林寒才没有任何威胁。

接下来林寒花了十天时间，在池水之中，吸收那些磅礴无比的能量，实力从帝尊九重天，攀升到了帝尊十二重天，连跳三个小境界！在帝尊境界，每提升一个小境界，都十分困难，林寒能一下子连跳三个小境界，这是常人梦寐以求的事。

而且，在洞府之内，他还学习到一门“七品中品小仙技——人皇指！”

那是人皇当年创造出来，在当今的凌霄大陆，也是一门十分惊人的小仙技。

林寒花了五天，将之掌握，战力也是一下子再次拔升不少。

最重要的是，在洞府右侧，有一个暗门，将之打开之后，里面竟然有许多人皇收集的神兵！其中光四品帝器，就有二三十件，还有七八件五品帝器，可谓是一座名副其实的宝库。

对于这些，林寒自然不客气，一股脑全部都给洪荒铸剑炉吸收，它品阶，从四品帝器，也是一下子进化到了五品帝器，甚至还诞生出了一缕皇气！皇气！这代表的正是即将要迈入人皇器的范畴！在当今天下这样的毕竟都是又之又少。

洪荒铸剑炉，明显也有巨大的提升。

林寒忍不住哈哈一笑，这次被打落悬崖，收获实在太大。

他有信心，现在出去，自己的战力，比之前会飙升将近十倍，根本不是一个概念。

接下来，林寒出去，不过，才刚飞到悬崖一半部分，却发现有大量的攻击，朝着悬崖下方攻击而来，密密麻麻，像是一片天宇。

“什么情况？”

林寒忍不住一怔，在隙不容发的瞬间，施展雷动三千，在一个空隙中飞出去。

可以看出，崖上面发动攻击的人，绝对很多，这样的攻击，纵然他现在实力大增，也不能硬来。

“咦？

崖底竟然飞出来一个人？”

“好像是林寒？”

“不会吧，这家伙不是死了吗？”

此刻，山崖之上，早就汇集人山人海，无数天才都在这里，此刻爆发出一抹巨大的哗然。

上官天幕同样也在，也有些愕然，也很不敢相信，林寒会活着从崖底冲出来。

“小九，你没事就好，太好了。”

这时，姬可儿、林凤凰都冲过去，一个个眼中含泪，喜极而泣。

在小蓝都在围绕着林寒，不断叽叽喳喳开心无比的叫着。

这几天，林寒坠入崖底，所有人都已经他死，她们自然伤心无比。

见到他活着出来，忍不住惊喜至极。

“两位姐姐，让你们担心了。

这是怎么回事？”

林寒感动一笑，接着望着四周疑惑道。

 