    陈言让千骑营的人散开了，暗中观察，试探找出不像流民的人。

    毕竟是甄别吴王的死士，万一真找出来后发生冲突再伤着老弱病残的。

    楚擎让童归将昌贤送进了马车之中，耐心的等待着，也思考着。

    楚擎蹲在土坡上，双目无神的望着脚下黄泥。

    李林，随随便便就能拿出一万贯银票，甚至还扬言就当赏给狗了。

    可这些流民，这些原本都是老老实本分人的流民，为了能吃喝上一口粥水，愿意抛弃尊严，抛弃一起，哪怕是做这个世道最卑微最劳累的活计，他们也愿意。

    善良的庄稼汉，红着眼睛推倒了幼童，只是为了让京中的老爷们多看他一眼。

    本应在家大门不出二门不迈的大闺女小媳妇，一路乞讨，袒露着胸脯，褪下裤子，只为换一捧米，还要挥舞着满是泥垢的指甲防止其他流民夺去。

    拄着拐杖的老妪，饿的早已睁不开眼睛，躺在冰凉的地面上，无法瞑目，因为还未听到孙儿被买走的“好消息”。

    “这世间，最痛苦的死法，想来便是饿死吧。”

    陈言蹲在了楚擎的身边，语气幽幽：“你挨过饿么。”

    “挨过。”楚擎轻轻的点了点头：“肚子里火烧火燎的，饿的久了，肚子就不饿了，但是见什么都想吃，知道自己饿，饿的能吞下一头牛，可过了劲儿，肚子又不饿了，很奇怪的感觉，不止是不饿，还感觉轻飘飘的，然后又接着感受到了饿，红了眼，一切都颠倒了，眼前的所有都颠倒了，平日里忌讳的，怕的，都不忌讳了，都不怕了，只想吃些什么，只要能吃，什么都愿意做，生理上某些东西缺失了，人性也就慢慢丧失了。”

    陈言深深的看了一眼楚擎。

    他想不出来，作为楚文盛之子，楚擎怎么会挨过饿。

    可看着楚擎的模样，听着那平淡的语气，他却知道，楚擎定是挨过饿的。

    “三天。”楚擎捡起一只小小的蚂蚁，任由其爬到掌心之中：“那三天，我想死，想着那饿着的感觉，不如死了算了。”

    “没想到，你竟然还尝过这种苦楚。”

    楚擎没接话。

    是啊，怪的了谁，非得约女神去爬野山，结果还迷路了。

    又轻轻的将蚂蚁放在了地上，楚擎摇了摇头：“原本我以为，勤劳就算不能让人发家致富，可至少，能温饱，可你看，看那些流民，他们不懒，相反很勤劳，他们也不坏，相反都是善良的人，可他们…他们不应该被这么对待。”

    “可这天灾，不是人力…”

    “不。”楚擎摇着头，不断的摇着头：“天灾是不假，可我，可你，可天子，朝堂上的衮衮诸公，可以拍着良心说自己尽力了吗。”

    楚擎依旧摇着头，侧目看向陈言：“你是千骑营副统领，你最了解朝臣了，陈言，你告诉我，天子和臣子们，真的尽力了吗，或者是问，他们，在乎过么？”

    “我…”陈言沉沉的叹了口气，无言以对。

    楚擎双目无神，望着天边，望着地面，望着昌京，却不敢望向流民。

    不用陈言开口他也知道，连在乎都不在乎，哪会尽力。

    倒是有其他事他们尽力了，尽力低价买奴仆，尽力抬高米价，尽力去让他们的府邸更加富丽堂皇一些。

    流民，流民，流水一般的灾民，受了灾，跑去就近的城池，一路乞讨，哪里有活路，就去哪里。

    到了昌京，被买走一些，饿死一些，冻死一些，再被买走一些，再饿死一些，再冻死一些，死的多了，流民，也就慢慢的少了。

    有些人，留在了城中，成了大户人家的奴仆，有些人，留在了城外，三尺之下的乱坟岗中，距离京城，是如此的近，可永生永世，却都未踏进过城内一步，即便是死了，也被葬在城外。

    埋了，是埋了，而不是埋葬，即便是埋了，也是三尺浅坟，到了夜里，声声犬吠，几只野狗，抛开了土包，死的也不安宁。

    这京城，仿佛这中州大地上最繁华的城池，越是小人物，越是活不起，也死不起。

    “你…”陈言的脸上，浮现出了一丝哀求之色：“你会帮流民的，会…会帮他们吧，你的主意，最是多了，你会帮他们的，对么。”

    “会！”楚擎重重的点了点头：“我一定会，要不然，我爹回来后，会打我，有朝一日，我会拿脑袋撞墙，夜里，我会睡不着，白日吃饭的时候，我会懊悔，生而为人，我做不了大事，也没多大出息，可流民，流民们太贱了，贱的令我心疼，一百二十文，区区一百二十文，就能买到一个流民，太贱了，真的贱，我不想让他们那么贱，我想让他们活着，至少，我刚刚看到的那些流民，我要让他们活着，像个人似的活着，别那么贱的活着。”

    “好！”陈言站起身，冲着楚擎弯腰施礼：“我陈言陈尚语，助你一臂之力，无论你要如何做，我都会助你一臂之力。”

    楚擎扫了眼腰间挂着的千骑营副统领腰牌，微微一笑。

    你已经助我一臂之力了，只要以后你被骂的时候别来找我就行。

    “对了，还有一件事。”楚擎回头看了眼马车，压低声音说道：“按照品级，你比童归高吧，刚刚陶若琳扇了昌贤一嘴巴子，童归肯定得回去将这事告诉天子，你能不能和童归说说，别和天子说了，其实不是什么大不了的事，因为这点破事，天子别再诛陶家九族。”

    “安心便是，一会我去和童归说。”

    “那就行，多谢了。”楚擎叹了口气：“人果然是没有完美的，腿那么长，那么漂亮，果然脑子有问题，实锤了，估计下雨天都不知道往屋里跑，这丫头的胆子可真大，是真不怕死啊。”

    陈言微微一笑，没吭声。

    他并不觉得童归回去打小报告后天子会诛陶家满门，而是会再给昌贤削一顿。

    几个千骑营的护卫带着一个膀大腰圆的汉子走了了过来，陈言面色微变：“果然有人假扮流民！”

    楚擎定睛望去，没想到还真有意外收获。

    那汉子长的五大三粗的，明明凶神恶煞，却一副畏畏缩缩的模样。

    其他流民都是面黄肌瘦，这家伙虽然脏兮兮的，可却一点不像是挨了一路饿的模样。

    汉子被带到了，扑通一声跪在了地上。

    一个千骑营的探子说道：“见了城里出来人，其他流民皆是一拥而上，这人却只是躺在那里，下官觉得可疑，便盘问了几句，这人只是求饶。”

    楚擎眯着眼睛看向了满脸横肉的汉子，吓了一跳。

    这家伙长的，何止是凶神恶煞，简直就是凶神恶煞，满脸的络腮胡子，四白眼相，瞳孔四周都见眼白，嘴角下垂和个鲤鱼嘴似的，颧骨横长，双颧满是横肉，标准的相脸。

    “贵人饶命，贵人饶命啊，你们定是认错了人。”

    这衣衫褴褛的汉子跪下后就开始叩头，连连祈饶：“小人是流民，穷苦的流民啊。”

    “你长的也不像流民啊。”楚擎皱眉说道：“看长相就知道，你不是好人。”

    “大人冤枉啊，小人只是长的凶，信佛，信佛的，自幼吃斋念佛，从不杀生，吃素，对，我吃素的。”

    “吃素？”楚擎都乐了：“一顿吃俩植物人啊。”

