    上官仪没问工钱，没问学堂在何处，一口答应。

    白宋善查颜色，知道此人心有不甘，但终是答应，可见上官仪的人生经历和史书记载不差。

    早年家族蒙冤，祸及满门，上官仪为了活命，甚至假冒了几年的和尚。

    白宋满心欢喜，知道这是上天给自己的一次机会。

    现在正是上官仪最困难的时候，雪中送炭定让他心生感激。

    白宋最近心心念念要有自己培养的人，这上官仪便是最急需的人才。

    有了上官仪，白宋甚至都不想在县衙呆了，只想跟上官仪交流交流，看看此人的才学、潜力如何，是否真有过人之处？

    但白宋终究是个讲人情之人，转身即走之事还是作不出来的。

    至少要跟柴县令叙叙旧才行，毕竟柴县令对白宋多有关照，以前还有救命之恩。

    柴管再让上官仪在外稍等，自己听闻白宋开学堂的打算之后倒是表露了一些欣慰之情。

    “白宋，如今你在幽州已算得人上之人，但本官见你的所作所为却是多有担心。”

    “担心？”

    “本官对你寄予厚望，认定你就是那个改变寒门命运的人。很可惜，你却没有按照本官所想的路去走，现在的白家俨然成了各大士族中的一员，你现在虽是好了，但你可还记得这天下还有无数如你初期那般境遇的寒门？种地经商终究是小道，你早年读书，不就是为了考取功名扬名立万吗？”

    白宋毫无准备，根本不想柴县令会说出这样的一番话来。

    以前的白宋，听到这样的话铁定会十分不爽，说到底还是这些人根本看不起农民和商人，天下正途，除了考取功名就没有别的路了。

    但现在的白宋，见识了许多，经历了许多，知道柴县令的话不是冒犯，因为人与人的贵贱分别已经深入骨髓，就算现在有再多的产业，有再多的家产，终究还是比不过一些秀才之类的人。

    对于柴县令的话，白宋没有回答，不同意识的人没办法在这个问题上达到平衡。

    但是，这样的话听得多了，也在潜移默化中改变白宋，有些时候，白宋甚至会想怎么去证明自己？

    柴县令接着说：“不过，今日听说你想要开学堂，本官倒是有些诧异，能保持有向学之心也是好的。只是学堂并非你所想的那么简单，以你现在的身份，根本不会有人支持你。反倒会引来很多冷言冷语，对你，对你的家人都不会有什么好处。”

    “我的身份？”

    柴县令点头：“你只是一个商人，商人是碰不得文学的，你的学堂就算开起来，不会有先生愿意交，也不会有学生愿意来，就算你能忍受这样的冷眼，你学堂里的先生和学生也忍受不了。”

    白宋彻底愣住了，他完全没有想过这个问题。

    白宋看到陈老的排斥后，能想到自己开学堂或许会招来一些闲话。

    但白宋压根儿是不在乎这些的，可他忘记了学堂不是他一个人，还有学生和老师，那些人谁能忍受呢？

    或许天下人都会在背后说他们是被一个商户庇护养活的文人。

    众人皆醉我独醒，这是一种人所渴求的境界，可一旦成为外在表现，就会变成非常危险的事情。

    “难道这学堂真的就开不成了？我亏欠开学堂，供寒门的子弟读书，做好事还不被人待见？”

    白宋觉得委屈，又是觉得窝火。

    这次回到蓟县，感觉一切都变了，白家有了名声，自己走到哪里别人都是客客气气的，还以为活出了一个人样。

    可现实是，不管那些人如何吹捧，他们心底里始终觉得这终究是个最底层的商人。

    “想要开学堂，你必须要一个功名。一月之后，秋闱开考，考中秀才便不会有人说三道四。你这人向来自视甚高，本官也见过你的诗词文章，要在秋闱之中脱颖而出想来不难，就是不知如今的白公子还有没有兴趣？”

    “参加科举？！”白宋又一次愣住了，看看柴县令，感觉这老家伙是在给自己下套。

    这事儿白宋从来没有想过，虽然他层极力劝说过几人参加科举，但他去参加科举干什么？

    当官？根本不需要好吗？

    白宋下意识地摇摇头。

    “怎么？自信满满的白公子为何露怯了？如本官所想，依白公子的性子，怕是小小秀才都不会看在眼中，怕是要殿试夺魁才算完。”

    白宋一笑：“柴大人，您就不要在激我了，这套太明显，我不会接的。”

    话到此处，白宋赶紧离开，生怕在被柴县令说两句，自己就鬼使神差地答应了。

    尽管白宋相信自己脑子里装着的诗词文章，用来靠个状元是绰绰有余的，但这都是没有想过，没有规划的事情。

    离开县衙，白宋请上官仪在邙县的三缘酒家喝酒。

    要说参加科举，白宋宁可劝上官仪去参加。

    而上官仪的发家之路的确是通过科举，正是上官仪的发家史，从某种程度上给天下寒门验证了科举改变命运的说法。

    但现在，上官仪还没到发家的时候。

    在酒桌上，上官仪落寞地弓着身子，举止十分小心，处处显着卑微。

    白宋叫了一大桌酒菜，热情地招待上官仪：“随便吃，不要客气。”

    “谢过公子。”

    上官仪回应一声，小心谨慎地吃起了酒菜。

    上官仪表现十分克制，没有任何狼吞虎咽的姿态，但自始至终没有停下，估计是不知有多久没吃过这些东西了。

    看着未来的当朝大员，想象不出他权倾朝野的时候是什么姿态。

    白宋有些好奇：“上次我们在宜春院见过，你还有印象吗？”

    上官仪听了一顿，停下来看看白宋，却又是茫然地摇摇头，似乎真对白宋没有印象。

    “你也是名门之后，现在虽然落魄，但应该尚有野心，如今真甘心当一个教书先生？”

    “承蒙公子信任，能有一口饭吃就好了。上官仪一介草民，哪儿来的野心？”

    “没关系，我们现在是交个朋友，以后凡有需要的，我能帮得上的都会给与方便。往后要是先生有别的去处，尽管说一声就好，我不会阻拦。”

