
面对乔薇关切的问话，秦阳老老实实的回答：“背上，胳膊上挨了几铁棍，其他还好。”

乔薇脸色顿时微微一变：“那可得小心有内伤，这些家伙下手可是贼狠，走，我带你去医院检查一下！”

秦阳自己是修行者，又是医生，自然知道自己身体的情况，虽然确实挨了几下，可能肌肉有些伤，但是肯定是没有伤到内脏或者骨头的，他也不想去医院折腾，当下活动了一下双手转了一个圈：“不用吧，你看，活动自如，应该没事的。”

乔薇一把拉住秦阳的胳膊就向外走：“有没有事你说了不算，医生说了才算，走，我现在就带你去医院！”

高军在旁边看着乔薇拽着秦阳就走，忍不住问道：“乔队，这些人怎么办？”

乔薇眼光厌恶的扫过齐强等人，她一向最恨的就是齐强这类人，危害社会，是社会的不稳定因素，用她的话来说，那就是垃圾，是社会的渣滓！

乔薇摆了摆手道：“他们这都是作恶多端咎由自取，受伤的先送医院，剩下没伤的全带回去，先关一晚上，明天再慢慢问！”

高军看了一眼秦阳道：“乔队，按程序秦阳也得做一下笔录……”

乔薇蛮不在乎的包揽了下来：“我先带秦阳去医院检查下，他的笔录我来做……你到隔壁梦蝶酒吧核实下情况，还有旁边的住户，都做下笔录，再调一下前面大道边的监控。”

高军点头：“行，交给我吧。”

乔薇转头就走，看都没看地上那些惨呼的家伙，就如她所说，这些人就是咎由自取！

至于是否防卫过当，乔薇根本就没想过这个问题。

如果对方也是普通人，伤得这样惨，那或许她还会考虑一下，可是既然对方都不是什么好人，二三十个围殴人家一个，人家怎么反击都不算过分吧？

秦阳又没打死人，不过是断胳膊断腿，自己掂着呗。

秦阳跟着乔薇上了她的车，是一辆二十来万的城市越野，秦阳坐在副驾位置上苦笑道：“乔小姐，我真的没问题，不用去医院的。”

乔薇根本就没管秦阳说什么，干净利落的发动汽车，启动上路，直奔医院。

“检查一下，总归安全一些，重度击打身体躯干很容易导致内脏破损，开始的时候可能没什么感觉，等到发现时往往就来不及了！”

秦阳看乔薇这般热心一片，还带自己去医院，也都是为了自己好，便不好意思再拒绝，唯有道谢道：“好吧，那麻烦你了，乔小姐。”

乔薇洒脱的笑道：“不要那么见外，直接叫我名字就行，说起来我们这都是第三次见面了呢。”

秦阳笑道：“是的，第三次了。”

乔薇好奇的问道：“哎，秦阳，你这是练过吗，这也太能打了吧，一个打这么多人，这一般人根本办不到的啊。”

秦阳摸了摸鼻子，略微有些尴尬的糊弄道：“嗯，我从小就跟我师傅练拳，练格斗术，打架什么的还是比较厉害的，这些人也就是仗着人多，只要下手狠一点，打趴几个后，这些人胆子就怯了……”

乔薇笑道：“你下手确实挺狠的，断胳膊断腿的人可不少。”

秦阳嗯了一声，老老实实的说道：“我还用砖头砸了几个人的手……”

乔薇愣了一下，旋即明白过来：“因为他们要废了你的手，所以你就废了他们的手？”

秦阳侧脸盯着乔薇：“是。”

乔薇注意到秦阳盯着自己，忽然笑了起来：“怎么这么看着我，难道怕我听你这么说了，要把你抓起来啊？”

秦阳笑笑：“因为我们是朋友，所以我把实情说给你听而已。”

乔薇侧脸问道：“那他们的手还能治好吗，彻底残废了？”

“能治好，不过不会那么好用了，至少打架什么的事情，基本是不可能了。”

乔薇洒然笑道：“那不就结了，你让他们以后当不了坏人，倒是做了好事呢，至于受伤，这事原本就是他们自找的，原本就是活该，你就当是为民除害了吧！”

秦阳微微有些诧异，他原本还确实有点担心乔薇死脑筋的要和自己较真，他倒是不怕，不管是他上校的身份，还是现役龙组成员的身份，都可以轻松摆平这件事情，他只是不想暴露身份，不想增加麻烦。

乔薇看着秦阳的表情，忍不住笑了：“看来你刚还真在担心我抓你呢，告诉你吧，如果不是我警察的身份，做事必须得讲证据，我自己都想狠狠的见他们一次揍他们一次，揍他们个半死，让他们没办法为恶，你今天算是帮我狠狠出了一口气啊，说起来，我还要感谢你啊。”

秦阳愣住：“为何这么说？”

乔薇叹了口气道：“社会上，什么样的人都有，五花八门，像齐强这样的人，做着一些明面的生意，背地里却做着各种各样的勾当，只是他们做的违法事情，我们往往是找不到证据的，就算有些事情能够抓住他们，他们也会有替罪羊出来扛罪，至于打架斗殴什么的，对他们来说那是家常便饭，就算抓到了，最多也就是拘留个十天半月，他们根本就不怕……”

“像你刚才打伤的那群人，估计十有八九都是进过局子，被拘留过的，所以我说你是帮我出了一口恶气，像他们这样的人，恶人就得恶人磨，我们好好给他讲，他们根本不怕，估计你这么狠狠修理他们一顿，反而把他们给打怕了，或许以后做坏事都要掂量掂量。”

秦阳目光有些诧异的看着乔薇笑道：“你这想法，有些意思。”

乔薇哼了一声：“我现在是警察，如果要是在古代，我肯定不想当捕快，我要去当女侠，行侠仗义，随我心意！”

秦阳忍不住有些轻笑起来，这个乔薇确实有点意思。

乔薇忽然想到一事，笑眯眯的问道；“之前几个混混，你都敲了别人十万块，这次这些混混这般惹到你，你把他们全部揍趴下了，你会不会再狠狠的敲诈他们一笔啊？”

秦阳无语：“这个你也好奇啊？”

乔薇嘿嘿笑道：“当然好奇啊，我甚至都在想，是不是我们的出现打断了你的发财大计了……”

秦阳一脸黑线，这乔薇以为自己敲诈人上瘾了吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606402"  chaptername="第一百四十二章  恶人就得恶人磨">加入书签</a>
</div>
