    过不多时候，吕梁回来了。

    后面还跟着两个衙役，捧着牙牌印绶、官服等等。

    至此，吕梁算是正式成为荆南郡招讨使了。

    他到院子里就喊道：“韩将军！江子墨！”

    韩飞鸿和江子墨连忙从房间里走出去。

    吕方听到响动，也走出房间，正看到韩飞鸿讪讪对吕梁道：“招讨使大人以后便直呼我的名字吧……”

    他实在有点儿不好意思，这节度使府里边，只要是个当官的，官衔都几乎比他原来的偏将要大。

    在这里再被人称呼“将军”，连他都感觉脸皮有些发烫。

    吕梁轻笑点头，不置可否。

    然后带着两人直接走进大堂里。

    吕方也跟着进去。

    吕梁道：“我刚刚已经去见过节度使大人了。节度使大人说让我尽快举荐招讨使下的随军转运使、书写机要文字各一员，再有干办官三员、随军干办官四员。你们两人，可是有想法跟在我的左右？”

    韩飞鸿和江子墨都是点头。

    江子墨更是喜不自胜。

    吕梁看向韩飞鸿，“那我且先向节度使举荐韩兄你做为我麾下的随军转运使，如何？我是六品的招讨使，你做为随军转运使，也能是七品。”

    随军转运使，既是领军出征时，负责钱粮等后勤工作的。

    品级根据招讨使的品级而定，往往是比招讨使只低一品。

    “多谢招讨使大人！”

    韩飞鸿郑重拱手。

    七品啊，这可比他原来的官职要高得多了。甚至比杨冒还高出半阶。

    江子墨眼中放光，眼巴巴看着吕梁。

    吕梁微笑着，“子墨你……就暂且做个干办员，如何？”

    干办员，其实就是跑腿的。不能算是官，只是吏员。

    在大渝朝，想要当官不是容易的事情。

    但吏员虽然没品，但也是有权的。能够做六品招讨使下的干办员，走出去也是有面子的事情。

    到下面的县城里边，连县令都得给几分面子。

    江子墨挠挠头，“干办员……是做什么的？”

    “呵呵。”

    吕梁笑道：“就是帮我办差事的，没有具体分工。”

    “噢。”

    江子墨点点头，连连道：“好，好。”

    “还须得书写机要文字和几位干办员，小方你可有什么合适人选？”

    吕梁又看向吕方。

    吕方很痛快地摇头，“没有。”

    他就这么大的人脉圈子，要么是做生意的，要么是皇亲贵胄，适合推荐给吕梁的，还真没有。

    紧接着，看到吕梁似乎有些为难的样子，又道：“若是没有合适人选，可以去外面招聘啊。”

    “招聘？”

    吕梁满头雾水。

    “招募。”

    吕方连忙改口道。

    吕梁微微皱眉，“可如此，招募而来的人却是不知道底细。”

    “去宁远县嘛！”

    吕方道：“宁远县读书人也不少，总有不少考不上举人想做吏员的。这对于他们来说绝对是个好机会，而且宁远县县城就那么点大，随便打听打听就能知根知底了。”

    又说：“你要是没有时间，我替你去走上一遭便是。”

    吕方本来就打算去趟宁远，因为他心里有个很大的计划。

    “那就这样吧！”

    吕梁也想不出其他的办法，点了点头。

    ……

    接近正午。

    有杂役上门来禀报，说茶陵军偏将余备在外求见。

    这多少让吕梁和吕方都有点儿惊讶。

    但还是竹儿去把余备给领了进来。

    正堂。

    “招讨使大人！吕公子！恭贺恭贺！”

    刚刚进门，余备便对着两人拱手，笑容可掬的模样。

    吕方轻笑，“余老兄你怎么来了？”

    吕梁则是请余备坐下。

    “特来恭贺招讨使大人右迁。”

    余备坐下后道。

    吕方瞥他，“咱们都是老哥们了，你就别和我打马虎眼了。”

    余备看他态度如此轻松，心里自然也是放松下去。

    嘿嘿笑道：“果真是瞒不过老弟你。我这回……唉，是厚着脸皮替咱们总都统制那不成器的儿子来给招讨使大人和你道歉赔罪的。咱们那少爷自幼被娇宠惯了，骄纵跋扈，此前有诸多得罪招讨使大人和吕老弟你的地方，还请招讨使大人和老弟你能够不计前嫌。总都统制说了，若是实在不解气，他便亲自绑着少爷来这，让你们两位出气。”

    “呵呵。”

    吕梁只是轻笑，端起茶杯喝水。

    就杨成易那样的级别，现在他还真不适合再下场去做什么，自掉身价。

    而且，本来杨成易也是和吕方有矛盾。

    “出气？”

    吕方撇了撇嘴。

    这刻，却是想到何婉素的遭遇，再有自己从何婉素嘴里听到的杨成易在茶陵县做的那些荒唐事。

    那就是个十足的王八蛋。

    他以前就想收拾杨成易了，只是苦于没有机会而已。

    现在？

    怎么也得好好整治整治那瘪犊子才行。

    脑子转了转，吕方看向吕梁，道：“哥，你手底下不是还缺几个干办员嘛，你觉得杨成易怎么样？”

    吕梁有些愣，随即意会到吕方的打算，颔首道：“杨公子怎么说也跟着杨总都统制在军营内耳濡目染多年，做个干办员却是绰绰有余了。只是，如此会不会太委屈他了？”

    吕方又看向余备。

    余备讪讪地笑。

    他也是个八面玲珑的人，怎么会想不到吕方心里的想法？

    以杨成易的性子，要是到吕梁的手下干活，以后还不得被吕方给收拾得死死的？

    该不会被整死吧？

    那他可担不起这责任。

    讪笑过后，连道：“咱们总都统制的少爷养尊处优惯了，怕是做不来那些细活。吕老弟，你这份好意，我还得请示请示咱们总都统制才行。”

    “那老哥你就回去请示他。”

    吕方道。

    说着，走到余备的面前，“余老哥，不是我不给你面子。你也知道杨成易和我之间的过节，若非是我手底下还有几分本事，这会儿说不定都已经被他整死了。我不觉得自己是个小气的人，但也还没大度到那份上。给你这样的答复，我知道你为难，但就这么了了，我也咽不下这口气。”

    “老弟说得是，老弟说得是。”

    余备连连点头，脑门上都有些冒虚汗了。

    他知道杨成易和吕方之间的过节，但没想，吕方会这么不待见杨成易啊！

    说起来，他之前也是完全站在杨冒那边的，还对吕梁、吕方冷嘲热讽过，但是，吕方并没有半点要和他计较的意思。

    怎么到杨成易这，就完全变了？

    他却是没想，杨成易和吕方之间，几乎能算得上是半个杀身之仇了。

