    “亲王殿下！”一团黑影出现在了营帐之中，用谦恭的语气对坐在首位上的英俊男人汇报道：“根据侦查部队送来的可靠消息，龙族和兽人族的部队正在撤退，塞米亚，多巴隆，巴洛西克……等失地，我们已经相继夺回了。”

    “龙皇那个狡猾的老家伙，肯定是在酝酿什么阴谋！”坐在首位上的男人将杯中鲜红的血液一饮而尽，脸上露出了得意的表情：“他以为我会轻易上当？”

    “命令恶魔犬部队去填补这些空白！让这些炮灰去占领这些地方！如果龙皇反扑，损失一些恶魔犬无伤大雅！”萨鲁缪斯亲王强大而且狡诈，一直在和龙皇艾伯特厮杀，早就已经有了自己的经验。

    他知道龙族的部队强悍，那些可以化为人形的巨龙在魔法领域拥有着与他不相上下的天赋。

    可以这么说，这个世界最难缠的，一直都是那些翱翔在天际的巨龙。只有铲除了这些该死的古老生物，恶魔在这个世界的统治才能够真正的稳固下来。

    至于说什么爱兰希尔，那根本就不是萨鲁缪斯去考虑的问题。他的那些该死的弟弟才是需要为爱兰希尔操心的人。

    “抓紧时间！把我们的精锐部队运到这个世界上来！把那些更加强大，更加难以被控制驯服的魔界生物，统统弄到这里来！到时候，我要让龙皇好好看看，他在真正的力量面前究竟有多么的渺小！”萨鲁缪斯放下了手里的酒杯，冷冷的命令道：“让主力部队继续隐藏位置！只要龙皇找不到我，他就只能对着那些诱饵浪费时间……而这！正好是我想要的！”

    在他的身后，帐篷外面巨大的魔法之眼附近，一个接着一个的巨型恶魔被释放了出来。

    和之前的恶魔完全不同，这些身材比大象还要魁梧巨大的恶魔怪兽，身上缠着厚重的铁链，被一群群的恶魔士兵拉扯着，显然是没有被驯服的野兽。

    而这些来自魔界的生物身上长满了厚重的鳞片，尖牙利齿还有通红的眼睛。粗壮的胳膊砸在地上，能够溅起细微的尘土，一看就知道那一下子绝对是重若千钧。

    这些巨兽的周围，是一群群穿着制式铠甲的恶魔士兵。这些士兵都长有巨大的肉翅，每一个都是高级恶魔。

    他们组成了一个一个巨大的方阵，打着恶魔的旗帜，迈着沉重的脚步，在营地周围缓慢的集结。

    远处，这样壮观的方阵一个挨着一个，几乎看不到尽头。恶魔部队的主力，几乎全部都是可以飞行的精英恶魔的超级军队，正在通过魔法之眼，来到这个世界上。

    “遵命！殿下！萨鲁克斯殿下送来的消息，人类的部队正在南下，他快要支撑不住了。”那黑影没有离开，而是说出了另一个消息来。

    萨鲁缪斯脸色难看，斜了一眼那团黑影，开口命令道：“让我那个愚蠢的弟弟自己去收拾那个烂摊子吧！等我打败了龙皇，再去帮他报仇！”

    “萨鲁希斯就是为了他，才中了人类还有精灵族的圈套，战死在了东征的半路上！而萨鲁克斯那个该死的蠢货，手握着那么庞大的舰队，连人类都打不过，我怎么帮他？”作为恶魔的第一亲王，萨鲁缪斯恨恨的抱怨道。

    他的手里虽然都是恶魔的主力部队，可恶魔的舰队都在萨鲁克斯的手下。他当然没有办法带着这么多部队渡过无尽之海，所以也只能望洋兴叹，等着萨鲁克斯自生自灭了。

    “似乎，萨鲁克斯殿下送来的情报里说，人类的武器非常厉害，甚至连魔法本源的空间魔法都没有办法阻挡……”那团黑影继续说道。

    “被人类那样弱小的对手逼出了空间魔法？……我这个弟弟真是越来越不成器了。”萨鲁缪斯猛然间一顿，然后皱起了眉头来：“不对！不对……”

    “就算萨鲁克斯再怎么愚蠢……也不可能对不在一个级别的对手使用空间魔法！”萨鲁缪斯似乎抓住了问题的关键，他意识到之前自己似乎有点儿过于轻敌了。

    如果硬要把萨鲁希斯的死解释成一个意外的话，那么萨鲁迪斯突袭人类首都结果同样陨落，就绝对不是一个意外了！

    恶魔的亲王到现在只来到这个世界四个！在和人类的作战中竟然一口气陨落了两个！还有一个在苦苦支撑，每天都要发送求救的信号！

    这绝对不是一个正常现象！至少应该加紧提防起来。萨鲁缪斯是第一亲王，自然有第一亲王的智商。他不是一个傻子，只是之前根本没有把蝼蚁放在眼中罢了。

    现在，他意识到蝼蚁似乎可以咬人的时候，他就准备要出手去解决这些麻烦了。

    “让萨鲁克斯派出自己的舰队！如果他的舰队可以抵达我们这边，我就支援他十万精锐！”意识到了问题的关键之后，萨鲁缪斯就不再犹豫，而是做出了自己的判断。

    他必须让硕果仅存的另一个亲王，也就是现在如同过街老鼠，在南部王国被按在地上摩擦的萨鲁克斯能够支持住。为他打败龙皇争取到足够多的时间！

    “殿下……萨鲁克斯亲王殿下在几个月前，就已经失去了对海洋的掌控……他如果能派出舰队来，也不会哭丧着要您的支援了。”黑影低头对萨鲁缪斯说道。

    萨鲁缪斯点了点头，认同了自己智囊的看法：“你说的对，他估计现在已经自顾不暇，根本没有什么力量派出来接应我了。”

    “那您的意思是……”黑影的声音保持着一如既往的谦恭，询问着萨鲁缪斯的决策。

    “既然帮不到他，那就只能加快我们这边的进程了！命令后续的部队尽快通过魔法之眼！等我集结了千万大军！这个世界谁还能是我的对手？”

    ……

    “他很快就没有心情去找所谓的对手了。”克里斯对着龙皇端起了酒杯：“尝尝来自瀚海城的羔羊肉，味道相当不错了。那里距离草原很近，而且方便运输，所以是难得的新鲜美味。”

    对于吃这个事情来说，人类的追求是分阶段的。号称宇宙吃货集大成者的华夏，虽然美食文化非常的发达，但是真正解决了吃饱问题，时间也不算长。

    吃饱，其实一直也是魔法大陆上大多数人一直都在努力追求，却无法做到的。

    爱兰希尔的出现，解决了许多人吃饱的问题，于是吃饱了自然闲的，大家对吃好就有了追求。

    谁都知道，爱兰希尔的皇帝陛下是一个在民间具有食神声望的帝王。他不仅仅能征善战，更是对吃颇有研究。

    除了皇室许多不外传的秘法之外，爱兰希尔许多美食食谱都是从皇帝陛下的御厨房里流出的。

    所以，能够吃到爱兰希尔皇帝陛下御厨做的饭菜，那绝对是一种至高的享受。

    要知道，已故法圣隆萨德莱生前就非常推崇爱兰希尔美食，格瑞肯引进最多的，也是爱兰希尔的美食。

    发展到今天，爱兰希尔当地的吃食基本上都已经销声匿迹了，街头巷尾都是来自爱兰希尔的手抓饼、烤冷面、麻辣烫……

    当然也还有锅边糊、土笋冻、拉面，也还有汉堡、热狗、炸鸡排……总之，克里斯把另一个世界延续千年的饮食文化，都带到了这个世界。

    “如果我没有看到你的舰队，我还真不敢下令让我的部队让出那么多地方。你知道么，只需要几天的时间，那些恶魔就可以填满我让出去的土地！”龙皇同样端起了酒杯，品尝了一口来自爱兰希尔的红葡萄酒。

    产自北郡的红葡萄酒口感绵长悠远，每一瓶都是上等的名品。这样昂贵的美酒，即便是在爱兰希尔，也是不多见的好东西。

    也只有在国宴上，克里斯才舍得开这样品级的红酒，他不好喝酒，也尝不出什么味道诧异，所以平时自己喝的，都是略次一档的北郡红酒。

    “我不得不承认，爱兰希尔不仅仅在打造战争机器上舍得花钱，在吃这方面，也是行家。”在品尝了一口烤羔羊肉之后，龙皇点了点头夸赞道。

    他虽然活了万年之久，可也不经常这么优雅的吃饭。龙形态下他已经不需要进食了，只吸收这个世界上的魔法灵气就能够近乎于永远的存活下去。

    而人形的时候，他多数都是和茹毛饮血的兽人族待在一起，自然对吃没什么讲究。

    “明天，我会在你阅兵的时候变成龙形，飞越广场……希望你可以兑现你的承诺……”龙皇一边吃，一边抬起眼睛，看了一眼克里斯。

    他越发的觉得克里斯合他的脾气，因为他喜欢在吃饭的时候谈论一些事情。而据她所知，包括精灵族在内的各族高层，都觉得吃饭的时候说话是一件非常失礼的事情。

    现在，他从克里斯身上嗅到了那种他熟悉的野蛮的气味，他喜欢的气味！

    “没问题！”克里斯微微点头：“爱兰希尔从不言而无信。”