    “金老板找我？”陆景怔了怔。

    金多多也不废话，直奔主题道，“对，不知陆大侠有没有兴趣来我的多宝阁做供奉？我每年可以付给陆大侠四十万两。”

    这个数字一报出来，即便席间在坐的都是江湖中的大人物，也不由微微色变。

    各大武林势力都有类似的拉人头传统，毕竟要发展壮大，高手，尤其是顶尖高手永远都没人会嫌多。

    但就算是一流高手，每年四十万两还是太离谱了。

    实际上李不凡的心中也起过想招揽陆景的念头，尤其两人那晚交手后，他对陆景是一直念念不忘，想将后者吸纳进长乐帮中。

    只是他没金多多这么直接，虽然这次在温家庄碰到了陆景，但也没一上来就提这事儿，而是打算先和陆景打好关系，再徐徐图之。

    然而这会儿李不凡却是也有些后悔了，因为他知道金多多这份开价长乐帮是无论如何也跟不起的。

    倒不是长乐帮拿不出这笔钱来，长乐帮虽然没多宝阁这么有钱，但怎么说也是天下第一大帮，三十万还是能挤出来的，关键是李不凡这个帮主不能这么做。

    用陆景前世的话来说，李不凡要是掏了这笔钱就破坏了长乐帮的薪资结构，薪水倒挂的太严重，这样帮里的老人肯定会不满意，反而会影响到帮内氛围，得不偿失。

    相比之下多宝阁就没这种烦恼了，因为多宝阁内大部分高手都是外来户，即便老人在多宝阁内也没有多出什么话语权。

    而众所周知金多多的出手从来都是最阔绰的，多宝阁供奉们的收入本来就比任何其他帮派组织都要高很多，也就不存在什么跳槽的可能，顶多就是心中对陆景有些不满。

    但陆景不是刚揍过一个厉飞龙吗，厉飞龙从出手偷袭到落败只用了一招，那些对陆景不满的人也大可以掂量下自己能在陆景的手下走过几招去。

    金多多这招撒币攻势一出，李不凡就知道自己这边多半是没什么希望能招募到陆景了。

    因为四十万两一年实在是太有诱惑力了，李不凡做了这么久的长乐帮帮主，家产连这个数的一半都没有，以至于当他刚听到这个数字的时候都忍不住有些心动了。

    这会儿席间心动的也不只有他一人，英国公一拍大腿一脸后悔道，“我小时候怎么就没好好习武呢？”

    不远处的俞闻羽眼中也闪过了一抹精光，刨除英国公这个王公贵族不算，在座的诸人里只有他跟陆景还不属于任何实力，可以被招揽。

    虽然以俞闻羽如今的江湖声望跟地位，要他再投入其他门派，听人差遣几乎是不可能的，但是如果有四十万两放在他的面前，俞闻羽感觉这事儿也不是不能商量。

    然而让众人没想到的是，陆景犹豫了片刻后却道，“多谢金老板的好意，但我这人闲云野鹤管了，目前还没这方面的打算。”

    钱，他当然是想要的，但两世为人的经历也告诉陆景，资本家们的钱是没有那么好拿的。

    哪怕金多多这样豪爽大气的金主，可他能将多宝阁经营到如今的局面，又怎么可能会是什么冤大头。

    金多多既然开出四十万两一年的天价，那就说明他需要陆景去解决的事情也一定很棘手。

    这可不是来温家赴寿宴，答题领奖品这种一锤子买卖。

    如今天下动荡，各地风起云涌，对于多宝阁的各种生意的冲击也绝对不会小，真要在这种时候跳了这个坑，那陆景估计自己接下来就有的忙了，搞不好就要为多宝阁四处奔走。

    除此之外，还有金多多那恐怖的财富也是个巨大的麻烦，估计会让不少势力为之眼红。

    放在太平时日那些人或许还要讲点规矩，而且多宝阁的那些供奉们也不是吃干饭的。

    单以一流高手的数量而论，即便是洗剑阁、悬空寺、云水静慈阁这样的顶尖宗门也没法和多宝阁相比。

    是以这么多年过去，多宝阁在武林中始终稳如泰山，可眼下不同往日，乱世已至，金多多的银子只会变得越来越令人眼红，所以他跟多宝阁的麻烦怕是才刚开始。

    而这大概也是金多多找上陆景的原因，作为商人他的嗅觉比任何人都要敏锐，早早就开始招兵买马了。

    尤其是陆景这种身份非常“干净”的年轻高手，更是任何势力都梦寐以求的。

    所以金多多也不想轻易放弃，顿了顿他又道，“再加三门一品武学，只要是我多宝阁内有的，你可以任选，而且你可能还不知道，成为我多宝阁的供奉后，所有四品以下的武学也都对你无条件开放，可以随意翻阅。”

    然而他说完却见陆景依旧无动于衷。

    如果没找到种参赚钱的方法，陆景没准儿还真会为了四十万两一年的收入加入多宝阁，但是眼下他权衡利弊后决定还是不趟这滩浑水了。

    至于一品武学，对陆景来说的诱惑力也很有限，他手头上要练的东西已经够多了，而且刚刚还得到了plus版疯魔一百零八杖的消息，就算再得到其他武功短期内也没什么时间修炼了。

    金多多见状也没有再继续往上加价，再高他当然也能出得起，但是从前两次出价他也已经看出了钱虽然对陆景有意义，可并不足以真正左右陆景的决定。

    于是他也不再白费力气了，出乎众人的意料金多多之后也没离开，而是就这么在桌边找了个位置坐下了。

    如此一来，除了蒋雷跟陆景这个友情客串的外，温家的女婿们也已经都到齐了，难得聚在了一起。

    现在在这张桌上坐着的人，全都是一方豪杰，随便挑一个出来跺跺脚，就能在外面掀起一场地震。

    不过这会儿他们只是安安静静的围坐在桌边，一边品尝着面前的瓜果冷盘，一边闲聊，等着今天的寿星登场。

    好在温老太君也没有让他们等太久，很快就在温大娘和一众外孙女的簇拥下从不远处走了过来。

