    第112章小娇花被养歪了50

    唐姝的心脏在这一秒，不可抑地再次被对方触动。

    她愣了愣，在原地站定。

    遥遥对上了西瑞尔那双罕见的浅茶色眼瞳。

    唐姝也无法确认，这一刻究竟是酒精促动，还是内心深处真挚的渴望。

    下一秒，她朝着那个漂亮到极致的青年飞奔而去。

    ……

    西瑞尔接住了她。

    他错愕又惊喜地托住女孩儿纤细脆弱的腰身，生疏且紧张。

    手指不敢再动，生怕稍稍用些力气就会将对方弄碎。

    唐姝在他怀中仰起头，下巴抵在冰凉的丝绸上。

    怎么会有这么好看的人，无论是哪一处，都能柔软的戳中她的心脏。

    就连头发丝都是漂亮的，全是她喜欢的模样。

    就连性格脾气，都会把她的心脏弄得一塌糊涂。

    唐姝舌尖抵了抵唇。

    下一秒，手指试探性地触碰上西瑞尔眼角诡异华丽的纹路。

    指尖传来冰冷温度，心脏却是灼烫的。

    神怔怔地看着怀中的少女。

    心脏从未像此刻般被塞得满满当当。

    然而。

    鼻尖意外嗅到了淡淡的酒精味道，西瑞尔又愣了下，眉眼轻蹙起。

    “你喝酒了？”

    唐姝顿了顿，轻轻嗯了一声。

    她好累，又冷又困，脑袋还晕。

    ……不想说话。

    怔了怔。

    青年好看的眉眼间多了一丝无奈。

    他轻轻托住唐姝腰身，用无比认真的语气：“我带你回房间。”

    唐姝低低嗯了一声，手指习惯性攀附到对方颈间，动作熟悉得仿佛早已经做过无数次。

    西瑞尔愣了一下，就弯腰把唐姝打横抱了起来。

    女孩儿的手指微微蜷了蜷，只是依旧没有从青年白皙颈间收回，指骨亲密贴着对方温度偏低的皮肤。

    像攀附在树干上的菟丝花。

    …

    西瑞尔把唐姝抱回到房间，将她放到了床上。

    下一步，他站在原地，仿佛在认真思考，却一直没有动作。

    只一声不吭注视着床上的少女。

    唐姝眼睛微微睁开了一点，见西瑞尔没有动，她主动让出了一半的床。

    很明显的意思，西瑞尔也很快就领悟到了。

    他微微抿了抿唇，压抑着欣喜，内心欢喜伴着忐忑，动作很轻地在唐姝身边躺下。

    之后一动不动。

    空气安静了很久。

    唐姝有点困惑地将西瑞尔朝自己拉了过来。

    他神情茫然，睫羽轻轻颤着，安静对上唐姝的眼睛。

    唔。

    好可爱。

    唐姝心脏又被戳了下，然后克制地凑过去，轻轻啄了一口西瑞尔的下巴。

    她都这样主动了，这家伙该不会还不懂吧？

    唐姝不知道的是，因为她亲的这一下，西瑞尔整个身体都僵住了，脸颊红得一发不可收拾。

    他安静了一秒。

    有什么东西在心脏里缓缓胀开。

    就在唐姝已经等得快要睡着之后。

    神轻轻靠近，唇瓣贴在女孩白净的脸颊上。

    微微的触碰之后，很快就退了回来。

    心脏溢满欢喜，是前所未有的满足。

    唐姝愣了一秒，总觉得事情的发展似乎和她预料中的有点不太一样。

    她呆了呆，就被西瑞尔抱了个满怀。

    唐姝实在是太累太困了，被圈住之后，大脑就失去了思考能力，迷迷糊糊地睡了过去。

    梦里是荒诞而又光怪陆离的景象。

    而梦的尽头，是天地间唯一的亮色——西瑞尔。

    (本章完)

