    而且，她还是第一次知道顾漾的身手这么好。

    阮楚以前和顾漾关系不好，来往不多，只当她学过散打、跆拳道之类的，毕竟她们这个圈子的人多多少少都会学些防身术。

    顾漾一手撑在车窗边，支着下巴：“表姐这是在关心我吗？”

    “谁关心你了，你又不是我亲表妹。”阮楚把手机丢她面前，屏幕上是综艺的直播画面，弹幕上全是骂他们的，她没好气说：“你自己看吧。还没露面就火上热搜了，顾漾你还真行啊。”

    顾漾一看热搜，#阮楚顾漾综艺迟到疑似临阵脱逃#的词条赫然在列。

    在她们车身后的那辆劳斯莱斯上，车后座坐着一个西装革履，长相斯文的男人，此刻正若有所思地摩挲着扳指。

    在他旁边还有一个穿着碎花衬衫染了红发的男人，桃花眼带笑地对那斯文男人道：“真没想到在凉城还能看到这么厉害的异武者。这个年龄异武水平这么高的可不多，萧少，你觉得那妹妹会不会是我们要找的那个人？”

    萧易泽轻嗤笑了一声，“不是她，她可没这么热心。”

    林染哂笑：“也是，那位向来亦正亦邪，行事低调。”

    劳斯莱斯从顾漾她们的车旁驶过，林染本想悄悄看一眼来着，可却正好对上顾漾转头看来的视线。

    仅仅一瞬，两车拉开距离，两人也收回了视线。

    顾漾在看到那辆劳斯莱斯的车牌号后，眼中划过惊讶之色。

    京A99999，这是男主的车？

    刚才那个身穿碎花衬衫的红毛是男主……的小跟班林染？

    林染这会儿还在捂着心口，心怦怦跳的厉害，“萧少，看到那妹妹我又有了心动的感觉。”

    萧易泽闭目养神，听到他的话，语气略带嫌弃：“醒醒，你只是做贼心虚偷窥被逮了个正着，才心跳加速。”

    林染：“……”

    《把酒话桑麻》节目组租的农家小院内，陈导气恼地抓着那稀疏得可怜的头发，“不等了！开始做任务！”

    嘉宾们也都等得不耐烦了，尤其是季景炽，肉眼可见的烦躁。

    季景炽心底冷笑，等那什么顾漾和阮楚来了，他一定要教教她们做人！

    就在这时候，小院的门被推开了。

    一头金色大波浪身穿红裙的阮楚拉着行李箱走在前面，她妆容精致的面上带着歉意的笑：“抱歉，路上出了意外，来迟了。”

    看到艳光四射的阮楚，阮烟眼底划过嫉妒，不过却没上赶着去讥讽阮楚，而是幸灾乐祸地看向了季景炽。

    其他人嘴上说着没关系的话，但也都有意无意地朝季景炽看去。

    她们顾忌形象，不敢动怒，但季影帝可没那么多顾忌。

    以前综艺上有个女星朝季影帝倒去想要碰瓷蹭热度炒绯闻，结果季影帝不仅躲开，让她摔了个跟头，还当场戳破她的心思，不带一个脏字地把人骂哭了。

    她们就静静等着看季影帝教阮楚和顾漾做人。

    不止嘉宾们等着，就连陈导都有些期待，期望着季景炽帮他大骂一顿。

    观众们也一样——

    【炽炽冲！好好教教她们做人！】

    【敢惹我们季崽，怕是没见识过我们季崽的唇枪舌剑】

    【啧啧，那两位大小姐不会被骂哭吧】

