    伦纳德略带嫌弃的用男子的外套为他包住了伤口，然后轻叹一口气说道：

    “还好没打中，不然处理猎魔子弹又是一件麻烦的事情。”

    艾格里从男子身后抽出一把匕首，上面的血迹还未来得及处理，“这就是凶器，看来没打错人。”

    “你是猜的？”伦纳德瞪大了眼。

    “毕竟……我只是一个半吊子的序列9，还……做不到那么精准定位。”艾格里挠了挠头，松了一口气。

    “那么……接下来该怎么处理？”

    “不知道这周围有没有巡逻的警察，我们先把他抬回犯罪现场吧。”两人合力将男子抬回了杀人现场。

    然后伦纳德在房间里翻出了一个根绳子将男子牢牢困住。

    “我们走吧，我去警署叫人来处理，还能证明这是我们的功劳。”伦纳德笑着拍了拍手。

    “万一他中途醒来了呢？”艾格里话音刚落，男子就开始活动，即将醒来。

    “那么……就让我给他吟唱一首诗歌吧。”伦纳德微微一笑。

    “为什么要杀人？愉快地当文明人不行吗？”

    他迎着绯红的月光，向前走了两步，表情瞬间变得宁静而忧伤。

    磁性低沉的嗓音缓缓荡了开来：

    “啊，恐惧的威胁，绯红的希冀！”

    “起码一事是真，此生飞逝。”

    “一事是真啊，其余皆谎。”

    “花开一度后将与世长辞……”

    ……

    伦纳德的吟唱像是安眠的歌曲，轻渺回荡于了左右房门之间，回荡于了蜿蜒的木制楼梯内。

    艾格里的精神顿时一阵恍惚，似乎看见了幽静的月光，看见了安宁微荡的湖面。

    他的眼皮迅速变重，仿佛站着也能睡着。

    在这样的知觉模糊里，他又感受到了来自背后的、无形的、诡异的、漠然的注视，就像本身在遨游灵界。

    一种莫名的似曾相识味道泛起，艾格里霍然找回了思绪，靠着本身强大的灵感，勉强摆脱了那“午夜诗篇”的影响。

    但他依旧身心宁静，难以产生别的情绪。

    男子再度倒下，伦纳德结束了吟唱，笑了笑说道：“可惜没有伴奏，这下可以放心了，他至少会一直睡到太阳照屁股。”

    “太阳照屁股……意味着时间到了中午，人还趴在床上，没想到罗赛尔大帝发明这个词语是这种原因。”

    两人离开了房间关上门，伦纳德向艾格里吩咐道：“为了避免途中有其他意外，你先在这里守着，我很快回来。”

    艾格里点了点头，一个人在深夜，守着一个杀人现场，想想都恐怖，但是这却是“值夜者”经常经历的事情。

    不知道过了多久，途中困意为艾格里驱散了很多恐惧，很多次都差点在走廊睡着。

    但是为了功劳，为了奖金，忍了！

    他再度睁开眼，迷迷糊糊地看了看怀表，已经一个多小时了，怎么还不见人来？

    这时伦纳德才带着两名警察风尘仆仆的赶到，艾格里仿佛看到了希望，一个可以安心睡觉的希望。

    两名警察进入房间，开始清点现场，伦纳德摇了摇艾格里，让他打起精神，这时艾格里才开始羡慕「不眠者」的能力，可谓是熬夜神器。

    “你先回去睡觉吧，接下来的事情我来处理，明天就等着警局发放给我们特殊行动小组的额外奖励吧。”

    艾格里摇摇晃晃地站了起来，只见伦纳德微笑抬起右手道：“合作愉快！”

    我们好像不熟……艾格里迷迷糊糊地与对方击了下掌。

    他也没想到一桩杀人案能这么快解决，只能暗自感慨非凡者果然是非凡，即使自己这个半吊子的序列9，也能做到很多不可思议的事情。

    “这是贵族们在击剑后表达庆祝的动作。”伦纳德含笑解释道。

    “今天表现很好，我会如实报告给队长的，期待你正式加入的那一天。”

    ……

    第二天清晨，艾格里掐着点进入了“黑荆棘安保公司”的大门，顶着一对黑眼圈来到了接待厅。

    “罗珊，早上好。”艾格里毫无精气神地打了声招呼。

    “早上好艾格里，上班第一天就差点迟到了，还好队长现在不在这里。”罗珊注意到了艾格里一脸没睡醒的表情，问道：

    “你这是怎么了？晚上睡不着，是……是因为成为非凡者后深夜听到呓语而失眠的吗？我听到老尼尔说过，他也经常会这样，你可以去找他询问解决的方法，或者……或者，听说非凡者失控也有这样的症状，你不会……”

    罗珊一如既往地话唠，艾格里连忙打断了她：“没……没事，我现在感觉很好，就是单纯的没睡好而已。”

    “早上好啊，我们的「怪物」，昨天晚上睡得还好吗？”伦纳德·米切尔从走廊来到接待室，看了看艾格里的黑眼圈。

    这不是废话吗？艾格里一脸无语地看着眼前意气风发的伦纳德。

    他每天只需要小憩一下就能活力满满，有时候几天不睡觉也没什么问题，这种感觉就和普通人熬夜的感觉差不多。

    看来每一个非凡者的能力都充满特色啊，艾格里不禁感慨。

    “其实你可以晚点来的，我可以为你开脱，毕竟‘值夜者’基本上都很闲，除了值守查尼斯门，就没有什么其他重要的事情了。”

    “当然，如果有紧急的超凡事件发生，我们得第一时间到达现场。”伦纳德强调。

    这不还是废话吗？一边说可以偷懒，一边又强调必需有“值夜者”在公司值班。

    这位充满诗人气质的男人，说话方式也充满了诗人气息啊，艾格里在内心吐槽。

    “对了，今天早上警局的人来过了，那件案子就是一件普通的杀人案，警局还附带了报酬。”伦纳德的话终于让艾格里打起了精神。

    “你们昨天晚上……去调查杀人案了！”罗珊后知后觉，也跟着兴奋，一般完成一个委托，虽然自己得不到奖金，但是一顿大餐是少不了的。

    “有多少钱？”

    “60镑，不用在意，这点钱对于我们的人生来说并不重要。”伦纳德摊了摊手。

    “你昨天晚上可不是这么说的。”艾格里略带嫌弃的看着他。

    “我只是……为你着想，另外身为‘值夜者’和一名警员，怎么会放任杀人凶手不管呢？而且你也得不到多少钱。”

    “按照一直以来的、不成文的规矩，报酬要交一半给奥利安娜太太，作为小队的额外经费，剩下的由参与队员平分，可惜，你不是正式成员，大概只能拿到百分之十。”

    “3金镑？”也不错，已经是一周的工资了，而且自己几乎没怎么出力就得到了这样一份报酬，这个工作真是高收入啊。

    伦纳德注意到了艾格里的表情，微微一笑突然提醒了一句：

    “高收入，往往意味着高风险。”

