    第81章 ‘龙组’来人，陈元是觉醒者？

    吱呀......

    就在众人陷入震撼之际，工作组的大门被打开。

    “哈哈，老林，我带着你们的新帮手来了。”

    未见其人，先闻其声。

    一个洪亮的声音响起。

    紧接着便是一个微胖的中年男子，走了进来。

    在他身后，跟随着四个年轻人，三男一女，约莫二十多岁的样子。

    几人方一露面，在场的众人便是陷入了更加深的震撼之中。

    那中年男子暂且不谈。

    他只不过是有关部门的一个领导而已。

    在他身后跟着的几个人，才是重中之重。

    对此，在场的绝大多数人可是再清楚不过。

    因为他们的身份不是别的。

    正是来自于‘龙组’的成员！

    换言之，他们就是那些‘不一般的人’。

    对于几人，在场的众人吃惊不已。

    想不到，上一秒话题才刚刚谈到这方面。

    下一秒，人家就来了。

    这如何能让他们不感到震撼！

    微胖男子走到工作组组长面前，说道：

    “老林，我身边的这几位，身份想必你也清楚...那边看过资料，就立马派人手过来给我了，说是一定要参与进来，现场那边都昨晚就派人去指导了。”

    “现在轮到你们这边，可一定要好好配合他们，协助调查啊！”

    林组长先是怔了怔，很快又回过神来，对男子身边的几个年轻人笑道：

    “与几位合作，我们不胜荣幸。”

    “林组长有礼了。”

    四人纷纷点头。

    很快，众人便再次翻看起了录像资料。

    四人虽然都是‘龙组’的成员，身为觉醒者，实际地位很高。

    不过却并没有摆架子。

    而是很配合的参与到了工作当中。

    他们在组内看到的，仅仅是一小部分资料，并没有能全部看到。

    但也正是这一小部分资料，让他们不得不重视起来。

    如今在看到更多的录像资料之后。

    四人不禁皱起眉头。

    “不像是一般人的手笔。”

    其中一人说道。

    其他三人也附和着点头。

    这些录像资料的拍摄角度，以及拍摄手段。

    别说是一般人。

    纵然是他们这几个觉醒者，恐怕都做不到如此的详细与完美。

    或许在一个很小的范围里，他们能有所兼顾。

    只要人足够多。

    做到这么完美的取证，也未必不可。

    可必然做不到以一人之力，留存下数据量如此庞大的证据。

    这样的手段。

    在觉醒者眼里，也堪称惊为天人！

    “陈元...很有可能觉醒者。”

    “概率极大！”

    “而且...实力极强！”

    虽然看起来，已经是板上钉钉的事情。

    不过四人还是没有立刻下定结论。

    下结论，就要求证。

    确保一切都是真实的猜想，才能去掉‘可能’‘概率很大’这样的词语。

    如今他们还需要等。

    等那批参与了现场调查的组员，传回消息。

    他们才能说是真正的下定了结论，坐实陈元觉醒者的身份。

    ......

    另一边。

    周成文的庄园。

    成批的刑侦阿sir、有关部门的人员，甚至是来自军区的战士。

    以及几名出身‘龙组’的觉醒者。

    数以百计的人手，早已在此发掘搜寻了一个晚上。

    就在一个小时前。

    他们发现了当初被陈元打飞，甩到吊灯上的傀儡人头。

    当时还吓到了不少人。

    好在经过仔细观察，众人才确定了那并非活人的头颅，而是一具傀儡。

    于是沿着这个线索，顺藤摸瓜。

    最终一路找到了周成文本体所在的密室。

    当然，此时的密室早已不能被称之为密室。

    这里的墙壁早已被打破，暴露无遗。

    而周成文本人。

    则是昏倒在密室的正中央，身上也受到了重伤。

    “想不到...居然有人能凭一己之力，将周成文逼到这般地步！”

    “那个叫陈元的年轻人，想必也是位强大的觉醒者啊！”

    现场调查的几名觉醒者纷纷感叹道。

    周成文是觉醒者的消息，一般人自然不会得知，也没有资格得知。

    只有在他们‘龙组’的内部，才能找到有关周成文最详细的资料。

    自然也知道。

    周成文本人，一直以来都是‘龙组’内部通缉的要犯。

    虽然说实力不算强大，也就是初级觉醒者的水平。

    奈何他藏得实在太深。

    而‘龙组’的人手又严重不足。

    以至于多年来，他们都没能真正的找出周成文的藏身之处。

    甚至还让他一手酝酿出来了一个隐藏在地下的黑暗帝国。

    如今再一看。

    他们也是没想到，周成文居然能将自己的本体，藏在如此偏僻的位置。

    如果这里不是被陈元打破。

    恐怕直到周成文老死，他们也未必能找出他的位置。

    何况还是如今现在一般，悲惨的瘫倒在地。

    手下的黑暗帝国。

    也将在接下来的大规模行动当中，彻底瓦解！

    因为这件事。

    对陈元这个人。

    在场的几名觉醒者，都纷纷流露出了惊讶与好奇。

    他是怎么做到的？

    几人实在想不明白。

    也只能把这个疑惑，连通记录下来的数据，一同发送回了组织。

    ......

    不久后。

    绝密工作组的四名觉醒者，也收到了来自组织的电话。

    经过组织高层确认。

    正式认定陈元为觉醒者！

    随着电话的挂断。

    此刻。

    全场哗然！

    “觉醒者，就是掌握了超自然力量的人的称呼么？”

    “想不到，陈元竟然是一位觉醒者！”

    “不可思议！简直就像魔法一样！”

    “如果以科技手段做到这个程度，人类文明恐怕还要再前进三十年啊！”

    ......

    众人的一惊一乍，在场的四名觉醒者早就习以为常了。

    他们觉醒者掌握的能力。

    对于一般人而言，的确就如同魔法一般神奇。

    有的，甚至能称之为神迹。

    不过这会，他们的脸上也同样是写满了好奇。

    陈元已经与觉醒者这一身份，画上了等号。

    这是无法否认的事实。

    但他们最好奇的，还是陈元的实力。

    仅从了解到的一些信息来看，他恐怕比在座的所有觉醒者都要强。

    而且强大的多。

    他们四人。

    也不过是初级觉醒者的水平，实力算不上太强大。

    而他们却是见识过，组织里其他中级觉醒者的手腕，更理解他们究竟有多强大。

    而这些录像资料。

    很显然，也只有到达了那个层次。

    才有可能办得到！

    “看来有必要和这位陈元先生接触一下了。”

    “如果可以的话，就把他吸纳到组织里来！”

    “哈哈，现场组应该也这么想的吧？”

    “可他们离得远啊！”

    (本章完)

