    

    虽然自己挺喜欢逛青楼的，但韩琛这一次来曼清院，还真不是为了曼清院里面的姑娘而来。

    这一次来曼清院，他跟跋锋寒有着差不多的目的。

    简单来说，他是来刷声望的。

    不过跋锋寒要比他幸运一点，一早就确定好了刷声望的目标，并且在众目睽睽之下击败了独孤霸。

    如果独孤凤没有出场的话，刚刚击败了独孤霸的跋锋寒就会成为韩琛刷声望的首要目标。

    但谁都没有想到，就在这个时候，独孤凤居然出现了。

    跟跋锋寒相比，独孤凤显然更符合韩琛口味，而且他还有一个成就跟独孤凤有关。

    高门贵女，孤独凤就是这个成就中的其中一个目标。

    “你是谁？”

    看到韩琛犹如鬼魅一般的来到面前后，跋锋寒的右手默默放在了剑柄上，冷冷问道。

    “我不是来找你的，我是来找独孤姑娘的。”

    说罢，韩琛转身面对独孤凤，拱手说道：“在下韩琛，久闻独孤姑娘大名，不知能否跟姑娘切磋一二。”

    韩琛？

    听到他自报姓名后，独孤凤和跋锋寒同时露出了诧异的神色，满脸不相信的看着他。

    独孤凤和跋锋寒此时的表情，很好的证明资讯不发达所带来的弊端。

    韩琛的名字他们当然听说过，但他们却不知道韩琛长什么样子。

    如果韩琛刚才没有施展幻魔身法小露一手，独孤凤和跋锋寒现在百分百会将他当成骗子。

    天下人都知道，韩琛在击杀杨广的时候，顺便弄死了保护杨广的独孤盛。

    杀死了独孤盛的他，光明正大出现在了洛阳，而且还主动在独孤凤面前自报身份，这怎么看都不太合理。

    “你说你是韩琛，你可有证据？”

    独孤凤清脆动人的声音缓缓响起。

    “在洛阳冒充韩琛，应该没什么好处吧。”

    “至于证据，不知道这个算不算是证据！”

    话音刚落，韩琛便施展起了千鸟流，蓝白色的闪电顿时浮现在了他身体四周。

    叽叽喳喳的电流声顿时响彻了整个中园，耀眼的电光将所有人的视线吸引了过来。

    韩琛现在有两大成名绝技，一是召唤水龙，二是掌控雷电。

    奇功绝艺榜上的千鸟刃，如今成了他掌控雷电的最好证明。

    这两门绝技是他的独家招牌，也是证明他身份的最好证据。

    当他施展出千鸟流后，独孤凤和跋锋寒没有再怀疑他的身份，反而怀疑起了他的目的。

    被称为“陆地神仙”的韩琛来到洛阳就算了，毕竟以他展现出来的实力，他想去哪里都行。

    但问题，他居然要跟独孤凤切磋，而且还是在洛阳最有名的青楼曼清院跟独孤凤切磋，这给人的感觉就不是一般的奇怪了。

    虽说是独孤凤先出来约战跋锋寒，但他紧跟着就出来要跟独孤凤切磋，这不管怎么看，都显得他有些来意不善，或者说，目的不纯。

    尤其是在联想到他在扬州城和云玉真的一些传闻后，更是显得他居心不良。

    独孤凤在江湖中名声不显，除了独孤阀的人外，没有多少人知道她的真正实力。

    所以在众人看来，他就算要找人切磋，也要找名声更高的跋锋寒才对。

    而且就算他选择了跟跋锋寒切磋，人们依旧会觉得他在以大欺小。

    从年龄上来说，二十多岁的跋锋寒和他都属于江湖中的年轻一辈。

    但事实是，江湖上的人根本不把韩琛当成年轻一辈的武者看待。

    他在荥阳击杀了“影子刺客”杨虚彦没有在江湖上引起太大的轰动，就是一个很好的证明。

    杨虚彦的名气虽然很大，实力也很强，但知道杨虚彦死在他手中后，江湖上的人都觉得这是一件很正常的事情。

    他的年龄虽然不大，但已经有不少人将他看成是宗师一般的存在。

    不被当成年轻一辈的武者也就算了，现在甚至还有很多人认为他根本就不是武者。

    召唤水龙和掌控雷电，这就不是一个正常武者该干的事情。

    这可是连三大宗师都没办法做到的事情。

    确认眼前的人就是韩琛本人后，身材娇小玲珑独孤凤突然娇喝一声，闪电拔出腰间佩剑，将剑尖对准了韩琛。

    “还我叔父命来！”

    话音刚落，独孤凤手中的长剑便朝着韩琛袭来，凌厉的剑气直接射向他的喉咙。

    幻魔身法！

    韩琛没有任何犹豫，解除千鸟流，施展起了从影子刺客杨虚彦身上复制而来的幻魔身法。

    无形无色的凌厉剑气还未来到他面前，他便如同鬼魅一般横移了出去，轻松避过了孤独凤的攻击。

    剑气落空后的独孤凤并没有就此停手的打算，娇小玲珑的身躯爆发出了惊人的速度，再次朝韩琛袭来。

    面对独孤凤疾风骤雨一般的攻击，韩琛始终没有还手，施展着幻魔身法不断躲避着。

    刷声望这种事情，有一个很重要的前提条件，那就是刷声望的目标不仅要有足够的名气，而且还要有让人信服的实力。

    举个例子，一招就击败了不知名的张三李四赵五，所获得的声望，远比不上跟“武尊”毕玄交手三招而不败。

    简单来说就是，对手的高度决定着你的高度。

    独孤凤虽然在洛阳有着一定的名气，但除了独孤阀的人之外，并没有多少人知道她的实力。

    独孤阀现在公认的高手，只有尤楚红、独孤峰、独孤霸、独孤盛四人。

    跋锋寒之所以会选中独孤霸，就是看中了独孤霸的名声。

    尤楚红是独孤阀的第一高手，而且还是独孤阀阀主独孤峰的母亲，实力高强，地位高超，不适合用来做刷声望的目标。

    独孤峰是独孤阀的阀主，用他来刷声望，基本上就意味着跟独孤阀彻底翻脸，同样不适合。

    除了他们两个外，也就只剩下被誉为“独孤双杰”的独孤霸和独孤盛。

    独孤盛死在了韩琛手中，所以跋锋寒能选择的目标也就只剩下了独孤霸一人。

    当然，这是因为跋锋寒并不知道独孤凤的真正实力。

    不然的话，他或许也会将独孤凤当成目标。

    独孤凤虽然是独孤阀中的年轻一辈，但论起实力，她只比尤楚红弱。

    就算是她爹独孤峰，在一对一的情况下，也未必会是她的对手。

    至于独孤霸和独孤盛，更是远远无法和她相比。

    在独孤凤刚开始攻击韩琛的时候，包括跋锋寒在内的所有人，都觉得她只是一时冲动，所以才拔剑攻击韩琛。

    然而，当她开始全力攻击韩琛后，他们才发现，看起来娇小柔弱的独孤凤，武功居然远超独孤霸。

    发现这一点后，围观的众人开始明白韩琛为什么要专门跟独孤凤切磋了。        

