    

    程止微由那天在郝渤背上的感觉引起，经过数日的期待与失落，内心的纠结，到今天的微信交流，即使没有今晚喝下的酒，她心里也早就酿成了酒。

    她被郝渤灌醉了而不自知，又或者已知却自欺欺人。

    程止微把话说出来了，心里期待郝渤能给她一个解释，但又知道四个一模一样的坚果盒子，能有什么好解释。

    都不想看着他，但程止微说完话还是微微侧着脸，给他一点余光，等他回答，是不是还抱有幻想啊。

    郝渤还真的有说法:“她们三个盒子里的坚果都是老板帮拣的，你的盒子里的每一颗坚果都是我亲手拣的哦。”

    幻想成真，郝渤的话用淡淡的语气说出来，却让程止微猝不及防，毫无准备的就被击中了。

    她从六岁开始到考完高考艺考，一直都由妈妈陪着练舞、找老师、参加比赛，初中明确了走跳舞这条路之后，妈妈更是辞职专职陪着她，十几年的世界就只有跳舞。

    学长这种生物，她听闻过，没见识过啊。

    程止微摆正了脸，脸上有明显笑容，却装作若无其事:“不信你，你出去一会就回来了，根本没用心。”

    郝渤应对自如:“我用了全部时间给你准备的啊。”

    程止微心里真的信了，但还是不经意的靠近郝渤，突然伸手过去，想要把坚果盒子拿回来。

    虽然程止微出其不意，但是郝渤反应够迅速，拎着坚果盒子的手往左闪了一下，躲过了，没让她抢到盒子。

    程止微没抢到坚果盒子，却抢到了郝渤的手，还一把抓住了。

    郝渤得了便宜还卖乖，还盯着人家女生抓着他的手的手问:“干嘛呢？”这是不乐意呢还是咋的。

    程止微还怔住呢，这是牵手了，第一次和男生牵手，居然就这样戏剧性，这算是她主动的吧。

    脸红耳赤脖子热，还心跳加速。

    程止微听到郝渤的话，才反应过来，被烫了般缩回手，愤愤的说:“没干嘛，你把盒子还给我，回宿舍我要和她们的比比，看看是不是一样的，你别想骗我。”

    郝渤嘿嘿:“没用的。”

    程止微不明所以:“为什么？”

    郝渤笑:“你回到宿舍她们肯定把坚果都吃了，你还怎么比。”犯贱啊！

    程止微生气了，一下和郝渤隔得好远。

    郝渤主动靠过去，程止微再走开，他继续靠过去，她让到路边了，没法再让了。

    “你骗我。”程止微停着不走了。

    郝渤真的大胆了，敢伸手去拉，但被甩开了。

    “没骗你，送你的坚果真的每一颗都是我亲手拣的。”郝渤哄，谈金钱可以直接上，谈感情那就要会哄，当然最后免不了还是要谈金钱，但享受的不就是个过程吗。

    程止微哪里还信他，扭开脸:“不信你了，你都已经算计好了。”

    郝渤要讲清楚:“我都不知道你会和我一起走，我怎么算计啊，如果你是和她们一起回去的话，那我还怎么骗你。”

    程止微脑子真好，一下就想到了:“你根本就没想骗我，本来就是一模一样的。”

    她越说越觉得就是这样的，什么每一颗都是亲手拣的不过是临时编的，这下不仅是生气了，更伤心起来。

    很明显不骗比骗更伤人。

    不想听郝渤解释了，程止微迈腿就走，只想回宿舍，坚果盒子也不想要了。

    郝渤追上去:“真生气了啊，这么大盒坚果哪里能一下子吃完，你回去了肯定还有，你还可以比较的。”

    程止微愿意放慢一点脚步听一听郝渤说什么，反正也走不过他。

    “都是坚果而已，最多不就是种类不同，轻易就可以做到，哪有什么特别。”她刚才是被糖衣炮弹击中了才会相信了郝渤的话，现在清醒了可没那么好骗了。

    但是她气消了不少，不管是没骗还是骗，还是真的没骗，起码郝渤现在追着解释的态度正确啊。

    郝渤把坚果盒子递过去。

    程止微没接:“干嘛？”

    郝渤一面走，一面保持着坚果盒子在她面前，一面说:“你把它拿着，看好了，免得你说我动手脚。”

    程止微还不接，还在思考郝渤的话是什么意思。

    “不要我扔了哈。”郝渤是不耐烦了吗，收回了坚果盒子，旁边就有垃圾桶，他作势就要扔了。

    程止微心里还着紧着这盒坚果呢，已经是送给她的了，一颗还没吃呢，而且还没打开过呢，里面装有什么，不亲眼看到还是不甘心啊。

    她急着伸手去拿，再一次把郝渤的手抓到了，这次不缩回了，继续要去拿盒子。

    郝渤不逗她，把盒子给了她。

    程止微拎着盒子问:“你刚才说的是什么意思？”

    郝渤不卖关子:“从现在开始，你随时可以打开，不用和她们的进行比较，我保证里面一定有与她们不同的东西。”

    见他言之凿凿，程止微不由得又想相信他，如果不是在街上，真想马上就打开盒子，看看里面有什么不同。

    “快点走，我要快点回宿舍，你如果是骗我的，最好现在就说出来，我宁愿和她们的一样，也不想你骗我，我已经把你当我朋友了。”她幽幽的说。

    郝渤懂她的意思:“如果我骗了你，那我们就不是朋友了。”

    “嗯。”程止微点头，心情好转了，郝渤不像是骗她的样子。

    两人重新一言不发，埋头赶路。

    路过租房子的巷口，郝渤看进去，租的那栋三层房子灯亮着呢，蔡雨芯和侯美淇应该在里面忙着布置房子，房子很快就可以入住了。

    郝渤突然觉得学校的据点不够啊，除了宿舍，天行健属于齐若男的，序园超市属于谭丽娜的，后街新租的房子属于蔡雨芯和侯美淇的。

    算起来他都没有一处属于自己的安全屋啊，这样很被动啊。

    比如今晚，如果不想程止微妹子回宿舍住的话，就只能去校外酒店开房了，但现在这种情况妹子肯定不愿意啊，如果是去参观一下他的房子的话，妹子很大可能就会去了。

    郝渤觉得下一步很有必要在学校设置多几处安全屋啊，遇到特殊情况随时都可以启用。

    很快，两人就走到人文广场了。

    是走序园庠园那条路呢，还是走长阶梯呢。

    程止微决定走长阶梯，是不是想要回味一下那天郝渤背她的情景啊。

    穿过人文广场，绕过田径场，踏上了长阶梯，阶梯旁边就是田径场的坐台。

    程止微突然改变主意了，不急着赶回宿舍了，想要去田径场散一下步，今晚吃得太饱了。

    郝渤当然同意啊，田径场可是人文大学的又一处恋爱圣地。        

