

    对手弱，刀枪相见，抢走一切。对手强，跪地求生，不丢人。这是草原上生存的法则。山谷很大，巴音带着一个小部落躲在里面，希望能逃避战火。巴音年轻的时候，跟着一个商队去了中原，见识过那里的繁华，更见识过汉人的强大。

    这一次唐军在草原春天来临之前的攻击，对于草原牧民而言，是一个灾难性的时间点。干草还没吃完，新草还没长出来，这个点熬过冬天的牛羊很瘦，长途跋涉对于草原牧民赖以生存的牛羊而言是一场生死考验。

    这次战争是大汉招惹汉人引发的，巴音知道如果汉人较真了，没有打赢的可能。唯一办法，就是躲起来，等到战争结束。

    听到马蹄声，巴音竖起耳朵，拿起弯刀，紧张的看着山谷的入口。这里很偏僻，知道这个山谷的人很少。巴音也是一次为了躲避暴风雪，才知道这个山谷的存在。

    马蹄声越来越近，看清楚是全副武装的唐军士兵时，巴音绝望了。没有打赢的可能，大汉麾下最强大的勇士，也不是这些唐军的对手。他们手里的武器，可以轻松的撕碎抵抗。

    整个部落百余人，十六岁以上，四十岁以下的战士，不过三十人。这些携带双马的唐军，一个重逢就能杀光山谷里的所有人。

    巴音放下刀，示意身边的儿子和部落的青壮也收起武器，让女人都出帐篷来，站在男人的后面，迎接唐军的来到。

    李诚策马在前，仔细的观察山谷里的情况，周边地形复杂，如果不是凑巧，真的没法发现这个山谷。更不可能发现里面隐藏着一个小部落。

    十几个帐篷就在山脚下，牛羊在圈内，百余人站成一堆，青壮男子站在前面，随后是妇女，小孩子在最中间。这些人把武器丢在脚下，表示放弃了抵抗，祈求生存。

    李诚抬手示意，身后斥候勒马停步，刀枪出鞘，弩箭上弦，做好攻击的准备。李诚缓缓的往前时，还在十步之外，为首的老者率先跪下，口中大声说着他听不懂的话。

    李诚一招手，身后的王麻子跟了上来，这一位又瘦又小，语言方面颇有天赋，精通草原语言，是斥候营里的宝贝。“队正，他说，恳求大唐天兵放过他们，他愿意奉献一切。”

    李诚淡淡道：“游牧民族说的软话，一句都不能信。汉人强，他们就跪，汉人弱，他们比狼都凶狠。去吧，告诉他，我可以放过他们，但是需要有人带路，绕过天骏山。”

    王麻子有点楞，把李诚的话全都翻译过去了，当时巴音就吓的在地上猛磕头。王麻子回头道：“队正，他说他去过汉人的地方，知道汉人很强大，城市也很大。他不敢跟大唐天兵作对，所以才带着部落躲在这个地方。”

    李诚缓缓上前：“我要到天骏山后面，又不想被人发现，你知道路么？”

    王麻子翻译后，巴音连连磕头：“知道，我知道一条路，我们就是走那条路进来的。只要天兵放过我们，我就给天兵带路。”

    李诚听了翻译，长出一口气，这功劳算是到手了。回头一招手，胡汉三带着一伙人上前来，其他人还在准备战斗。李诚翻身下马，走到巴音的面前道：“你带着他们走一趟，我在山谷里等三天，时间一过，你们还没回来，我会杀光这里的人和牲口。及时回来，我就放过你们，而且还会给你们一些粮食。”

    “多谢天兵！”巴音再次磕头，身后一阵骚动，看意思是都放松了，总算是看见了生的希望。不然这帮唐军，可以轻松的杀光这里的一切生命。

    巴音准备一番，带着胡汉三等人出发上路，李诚带着剩下的几十个兄弟就地扎营，监视部落里的人。刀枪弓箭，全部收缴，这点牧民没反抗。李诚也算是松了一口气，他不是奢杀的人。身后这些斥候，一旦杀红眼，别说人了，喘气的都不会留一个。

    李诚也没有大意，让牧民的青壮去砍了一些树回来，靠着山围一片地方出来，临时的营地就在栅栏后面。现在是战时，不说提防这些牧民，单单是随时可能出现的敌人，都必须做好应对一切可能性的准备。李诚还派了三个人回去报信，李道宗一定等着急了。

    牧民们很配合，男的上山砍树，女的该干啥干啥。李诚四处走了走，大概计算了一下，这个部落里的人口比例大概是男一小半，青壮男女占一半，老人和孩子占一半。

    这个部落有十几个帐篷，女人一直在忙碌，午饭的时候牛粪烧火，炊烟腾起。这也是早晨部落暴露的罪魁祸首。所有牧民都比较怕一张冷脸的李诚，所到之处无不低头躲避眼神。李诚对这些蓬头垢面，满身气味的女人没兴趣。转身到营地外，看着那些牧民和斥候扎营。回头一看，原本身后跟着的两个斥候，都特么不见了。

    “嗯？人呢？”李诚很奇怪，回头看了一圈，冷汗冒出来了。这两个百战老卒，就这么没了，太吓人了。就在李诚准备操家伙的时候，几十米外的干草堆后面，钻出来一个家伙。一边走，一边系裤带。这狗日的一脸淫笑，身后的草堆里又出来一个人，是个女牧民。

    呃，李诚想起一些古老的习俗。心道这帮家伙也真下的去嘴啊。那股味道，也不知道多久没洗澡了。算了，就当着没看见吧。这帮斥候，在鄯州城就是瓦窑的常客。

    黄昏前，唐军潮水一般的往后退，后撤的有条不紊，战场上一具唐军的尸体，一个伤员都没有都没留下。伤兵营的人，抬着担架举着盾牌，在战场上手臂上的白布显得非常醒目。

    各军互相掩护，缓缓后退，骑兵从两侧上前戒备，防止可能出现的追击。

    李道宗看着山口，重重的叹息一声。吐谷浑据险而守，就算是再不会打仗，也不是那么好啃的动的。浑身浴血的崔成来到李宗道跟前交令：“总管，卑职无能。”

    “这不怪你，三路人马一起攻击，都没有拿下，回去休息吧，明日还有大战。”李道宗摆摆手，让崔成下去休息。一个崔氏弟子，能够拎着家伙上阵杀敌，要求太高就没意思了。

    回到大帐，战果统计出来了，今日一战，发起攻击四次，每一次都冲上了敌军阵地，但是碍于地形限制，大部队很难展开，最终被打下来了。

    “总管，今日一战，阵亡一百零三，伤五百六十人。敌军伤亡应该更为惨重。”幕僚前来报数，李道宗听到后面那句安慰的话，就算知道是真话，心里也很疼。这些士兵都是唐军精锐，一天下来损失那么大，对于未来的战斗士气肯定有影响。

    至于吐谷浑的伤亡，是因为兵器出现代差造成的。唐军的弩和弓箭，就算是仰攻，杀伤力也不是那些使用青铜、石头箭头的敌人能比的。草原最大的短板，就是缺少铁器。

    “来人！”李道宗招呼一声出了营帐，带着一群人奔着伤兵营去了。

    一场战斗下来，伤兵营顿时忙碌了起来。担架是李诚让人造的，四人一组，两个举盾，两个抬人。手臂上绑着白布，在战场上穿梭救助。李诚的办法明显的提高了救助的效率，一战下来，营地内轻重伤分开安置，先救重伤，再处理轻伤，十几个郎中都带着几个年轻人做帮手，不会像以前那样手忙脚乱。

    伤口消毒，缝合，包扎，一个完了抬下去，换一个。陈立午饭都没吃，一直忙到现在。腰酸背疼的，处理完最后一个伤员，陈立直接瘫坐在地。

    身边的助手立刻端来一碗水，陈立大口大口的喝，大口喘息。水是盐糖水，喝了有助恢复。这也是李诚的招数。今天给陈立造成震撼最大的还是急救术，至少三个伤员是因为陈立的急救术，重新恢复了呼吸和心跳。

    不知道其他大夫那里，是个什么情况。陈立迫切的想知道结果，让助手去问，收集信息，晚上要整理出来，验证这种急救术的效果。

    陈立实在是太累了，坐在马扎上，靠着一辆打车的轮子，没一会就睡着了。

    李道宗视察的时候，正好看见这一幕，不禁面露惊讶。牛校尉低声解释一番，李道宗表情缓和，赞赏的看他一眼，低声道：“你盯着，我倒要看看，这个李诚的办法有多好用。”

    牛校尉只能看天，今天的战斗，李诚的办法已经得到了验证。各部门分工明确，有序忙碌，大大提高了战场救助和治疗的效率。“本王想知道的是那些伤员活下来的概率，蠢货！”

    就在此时，一个亲兵策马来到，营帐外翻身下马，快步跑上前道：“王爷，鄯州斥候营有消息了，人在大帐等着。”李道宗一脚踹翻这亲兵：“蠢货，怎么不带到这来？”

    骂完之后，大步流星，奔着营帐外小跑而去。