    “猛子，今天RNG跟IG交手，你更加看好谁？”

    “废话，我肯定更加看好IG啊，IG最近太猛了，上单SHY哥，打野宁王，中单肉鸡，下路水子哥加宝蓝，你觉得RNG哪一路占据优势？”

    “下路和打野应该有点优势，但是也不大，下路水子哥的实力毋庸置疑，猛地一塌糊涂，打野宁王就不说了，凶残程度不弱于麻辣香锅。”

    “当然，最猛地还是上中代练。”

    早在比赛开始之前，国内知名论坛某扑上，电竞版块就已经掀起激烈讨论，关于IG和RNG的比赛胜负，哪一方胜率更大，吵得不可开交。

    本来这是个篮球论坛，但RNG和IG的帖子，讨论热度远超当天两支著名NBA战队的交手讨论热度。

    这也是目前国内电子竞技的盛况，LPL无论是关注和热度，都已经不逊色于任何一项体育运动，不仅是不逊色，而是远远超过。

    包括篮球和足球。

    当然，不止是虎扑上LPL盛况异常，两大贴吧抗压、背锅同样讨论度饱满，不过抗压、背锅吧的热度不能以喜欢战队而论，主要看他们挖掘哪名队友的黑料。

    苏子哥是目前抗压、背锅吧常客，黑他的人很多，虽然都是一些莫须有罪名，可背锅和抗压吧的热度，恰恰以黑粉的帖子热度而讨论。

    黑粉的帖子热度越高，说明选手的热度越高。

    不是因为故意计算黑帖热度，而是背锅、抗压吧，只有黑帖，想找到一个赞美选手的帖子，抱歉，没有！

    这就是抗压背锅吧创始的初衷。

    黑选手！

    没有理由的黑，为了黑而黑！

    今天IG和RNG战队选手‘黑料’的帖子直接充斥占满了两大贴吧。

    其中，苏子哥的黑帖当之无愧的第一。

    ……

    “比赛马上就开始了，快检票吧，今天IG和RNG的比赛，我一秒钟都不想拉下。”

    “谁不是呢，看比赛看比赛，看的就是IG和RNG这种顶尖战队交锋的比赛啊，臭鱼烂虾之间的菜鸡互啄谁愿意看啊。”

    “我已经押了，妈的，下个月饭钱全部压给IG了，希望IG别让我失望，冲，无极之境！”

    华熙电竞馆，门口长长的排队队伍中，相互认识的观众三三两两聚集在一起，一边交谈，一边讨论。

    等的着急的，东张西望催促前面的人快走，搓搓手跑到前面查探排队情况，然后又跑回来的比比皆是。

    他们不想错过一分钟的时间，有些比赛看个结果就行，有些比赛连结果都不太想关注，可有些比赛，必须要从头看到尾，甚至连选手出场都不想落下。

     RNG和IG的比赛，便是如此！

    一分钟，都不想落下。

    半个小时的时间，排队结束，观众摩肩擦踵的进场之后，只剩下一些后来跑过来的稀疏观众。

    进入场馆，两支战队的选手分成两排被高悬挂在场馆上方，镁光灯照射下，十名选手熠熠生辉，犹如光镜般耀眼。

    “IG，IG，IG！”

    “RNG，RNG，RNG！”

    不等两边旗手开始，观众们已经自发的开始高呼起来，旗手很无奈，两人相视一眼，都觉得再这么下去，他们两个该失业了。

    是真的要失业，人群中有部分粉丝嘶吼起来的声音完全在他们之上。

    充满了激情和亢奋，关键还是女粉。

    当初面试战队旗手的工作时，他们可是打败了很多竞争者，在喊口号上绝对有两把刷子，本来以为他们喊口号是无敌的，谁知道面对女粉丝一个回合就要败下阵来。

    屏幕上，当米勒和娃娃两名老解说出现在画面中时，旗手顿时松了口气。

    有救星了。

    “各位观众，欢迎来到LPL夏季赛，今天的比赛相信很多粉丝早早就已经在等着了，RNG和IG的巅峰对决！”

    米勒率先以开场白打开局面。

    娃娃迅速跟上解说：“在上周ESPN制作的战队排行榜上，目前LPL战队和LCK各占五个名额，其中，排名第一和第二的战队，都是我们LPL的战队。”

    微微顿了下，娃娃才笑道：“其中，排名第一的就是IG战队，而排在第二的，便是RNG战队。”

    这个结果，娃娃和米勒其实都不惊讶。

     IG和RNG前三场比赛，都是三连胜。

    如果说RNG的三场比赛，大部分都是苏子哥表现突出，前中期带节奏，后期UZI收割，有时候偶尔苏子哥也会玩野核英雄站出来收割。

    但IG不同，IG战队，是完全线上就打崩对手。

    就算偶尔有强队对线期间能抗压成功，以均势或者小劣势将比赛拖入团战，那么到了团战中，迎接他们的便是IG上中下三叉戟凶狠的进攻，天神下凡Theshy，永远值得信任的宋义进，赌上职业生涯进攻的水子哥。

     IG的比赛，在团战观赏性上，是LPL乃至全球英雄联盟职业联赛中，都是独一无二的存在。

    喜欢IG的粉丝，喜欢看IG的比赛有无数种原因。

    可非IG的粉丝，喜欢看IG的比赛，就一种原因，那便是他们的团战美如画。

    “双方选手已经进场，先给大家介绍一下，RNG战队，上单Letme，打野苏子哥，中单小虎，下路是小狗和小明，他们在目前LPL夏季赛积分榜上，高居榜首第一！”

    “随后进场的是IG战队，上单Theshy，打野宁王，中单肉鸡，下路是水子哥和宝蓝，他们在目前LPL夏季赛积分榜上，和RNG并列第一。”

    榜一和榜二，实际上积分一样。

    当然，在今天之后，这积分肯定就会分出上下来了。

    大屏幕上，双方选手十人全部坐在椅子上，插上外设，开始调整机器。

    ……

    “裁判，我饿了，有吃的吗？”

     RNG比赛席上，苏桦一边调试机器，一边朝妖风道。

    “我还有一点饼干。”妖风想了想，小声回答道。

    “裁判，我也饿了。”

    “我也饿，我还渴。”

    “裁判，我也想吃饼干。”

    香锅，小狗和Letme顿时纷纷开口道。

    “没有。”妖风黑脸。

    ……

    “各位观众，裁判示意双方已经调试机器完成，RNG和EDG的比赛，现在正式开始。”

    一分钟后，米勒宣读道。

