    已出世人杰仙魔和各大主战军团

    本源等阶：超凡、半步超凡、无双、半步无双、一等（普通、顶级）、二等（普通、顶级）、三等

    1.超凡本源3位：鬼谷子、孙武、孔子

    2.半步超凡5位：嬴政、白起、孟子、萧炎、夏禹

    3.无双本源15位：吕布、李逍遥、韩信、重楼、赵云、冉闵、将臣、商鞅、六耳猕猴、哪吒、钟馗、薛仁贵、杨戬、张良、文鸯

    4.半步无双18位：宇文成都、裴元庆、高宠、李白、鲁班、狄仁杰、郭嘉、贾诩、王翦、蒙恬、鱼俱罗、陈庆之、戚继光、典韦、徐达、扁鹊、贾复、苏烈

    5.一等（普通、顶级）81位：妲己、吕洞宾、李斯、法海、哮天犬、魂天帝、房玄龄、杜如晦、银角大王、魏征、独孤宇云、邪剑仙、孙膑、萧何、张仪、苏秦、章邯、荀彧、长孙无忌、范雎、荀攸、程昱、戏志才、庞统、徐福、卫青、李广、张辽、高顺、秦琼、尉迟恭、张飞、关羽、马超、黄忠、魏延、申公豹、天妖皇、火鬼王、雄霸、聂风、步惊云、断浪、天庭李靖、田丰、赵高、辛弃疾、魔礼青、魔礼红、魔礼寿、魔礼海、李牧、廉颇、杜甫、沮授、白居易、许褚、颜良、文丑、夏侯惇、夏侯渊、名祖儿、易、盖聂、王越、独孤剑、裴旻、无名、独孤宇云、花木兰、铠、百里守约、百里玄策、盾山、伽罗、沈梦溪、常遇春、庞涓、汉钟离、西门吹雪、叶孤城…

    6.二等（普通、顶级）20位：雄阔海、伍云召、伍天锡、罗成、杨林、魏文通、尚师徒、新文礼、曹延平、韩擒虎、邱瑞、梁世泰、单雄信、王伯当、程咬金、李元芳、陈宫、凤青青、玉磬、臧霸…

    7.三等18位：郝萌、曹性、成廉、魏续、宋宪、侯成、天池十二煞（童皇、铁帚仙、食为仙、纸探花、狗王、鬼影、戏宝、夫唱、妇随、手舞、足蹈、媒婆）…

    不记李斯的法家弟子、孔子的门徒等，一共召唤160位。

    之前没有仔细了解，有不少地方划分并不合理，但是既然已经设定好，就只能这样写完了，大家不喜勿喷，谢谢。

    接下来是大夏帝朝的23支主战军团（排名不分先后）：

    1.【大秦军团】：

    军团长：白起

    副军团长：王翦、蒙恬、章邯

    2.【兵仙军团】

    军团长：韩信

    副军团长：李广、贾复

    3.【狼骑军团】：

    军团长：霍去病（未出世）

    副军团长：卫青

    4.【魔神军团】：

    军团长：吕布

    副军团长：高顺、张辽

    5.【血战军团】：

    军团长：冉闵

    副军团长：陈庆之

    6.【龙骑军团】：

    军团长：赵云

    副军团长：关羽、张飞、马超、黄忠、魏延

    7.【僵尸军团】：

    军团长：将臣

    8.【金鹏军团】：

    军团长：李元霸（未出世）

    副军团长：宇文成都

    9.【箭神军团】：

    军团长：薛仁贵

    副军团长：裴元庆

    10.【军神军团】：

    军团长：李靖（未出世）

    副军团长：秦琼、尉迟恭

    11.【飞虎军团】：

    军团长：李存孝（未出世）

    副军团长：鱼俱罗

    12.【兵家军团】：

    军团长：孙武

    副军团长：孙膑、庞涓

    13.【武穆军团】：

    军团长：岳飞（未出世）

    副军团长：高宠

    14.【戚氏军团】：

    军团长：岳飞

    15.【大明军团】：

    军团长：徐达

    副军团长：常遇春

    16.【六耳军团】：

    军团长：六耳猕猴

    17.【吴氏军团】：

    军团长：吴起（未出世）

    副军团长：廉颇、李牧

    18.【魏氏军团】：

    军团长：曹操（未出世）

    副军团长：典韦、许褚

    19.【骁勇军团】：

    军团长：文鸯

    副军团长：颜良、文丑

    20.【降魔军团】：

    军团长：天庭李靖

    副军团长：哪吒

    21.【魔族军团】：

    军团长：重楼

    副军团长：魂天帝、邪剑仙

    22.【长城守卫军】：

    军团长：苏烈

    副军团长：花木兰

    23.【战神军团】：

    军团长：杨戬

    …

    23支主战军团，每支军团的军团长都是提前设定好的，未出世的我也列在上面了。

    这些都是早已设定好的，有不合理之处，不喜勿喷。

    接下来还有主角和各个人杰仙魔的修为实力，还有大夏帝朝的官职列表等，等下一次再总结。

    (本章完)

