    “秦风！！！”郭修突然愤怒起来，声音变得沙哑尖锐，“没错，林照就是我苦心培养起来的养料，本来把他吞噬，我的实力会变得更强，可你，却杀死了他，让我耗尽五年的时间全部白费！”

    “此仇，如杀父杀母之仇，所以我今日必杀你，不光杀你，我还会杀你全家！我还要让你的女人成为我的禁脔！”

    郭修嘶吼连连，对秦风恨意滔天，但他并没有留下失误，任凭如何愤怒，他的声音依旧是从四面八方传来，让人无法判断。

    而在他话落的瞬间，咻咻咻，阵阵细微的破风声响起，只见空间之中，一根根银针从四方飞射而至，目标不是秦风，而是柳沧海等人。

    显然，这次行动，郭修对秦风早就有了透彻的了解，知道秦风重情重义，即便死战的时候都不会放弃身边的人。

    所以在他看来，这是秦风的软肋，接下来，只要不停的攻击柳沧海等人，定然能够借此找到秦风的破绽，从而一举击杀秦风。

    至于要和秦风面对面而战，他还是很忌惮，毕竟当时秦风杀死的是步入宗师的林照，而且杀的很轻松，很显然，秦风的实力不容小觑。

    郭修的计谋还是生效了，他发动银针暗器攻击柳沧海等人，秦风没办法，只能去帮柳沧海等人化解攻击。

    而在这个时候，嗖嗖嗖，更多的银针凭空出现，这次的目标，反而是秦风！

    “秦风，不要管我们，我相信你能找到他的位置！”柳沧海焦急大喊，郭修这次的偷袭被秦风连连化解，秦风看起来很安全，可是久而久之，总会出现破绽，郭修暗器之中从来都会携带剧毒，若是秦风被命中，可就麻烦了！

    宋亮和柳馨然，此刻也全都紧张的要死，他们的处境很危险，但并没有因为这样而去记恨秦风，此刻只希望不要连累到秦风。

    “该死！”秦风皱眉，低声怒骂，此刻，他不得不承认，郭修很难对付。

    这种敌人，如果面对面应对，他根本不惧，分分钟弄死，可偏偏，对方善于隐藏，他的境界还不到凝丹期，一时间很难发现对方。

    嗖嗖！嗖嗖嗖！

    暗中的郭修却是不依不饶，按照一开始计划好的套路，一次次攻击柳沧海等人，随后又将目标转移到秦风身上。

    这局势，让柳沧海急的眼睛都冒火了，却又没有办法，只能眼巴巴看着。

    而就在这时！

    噗！

    空中飞射的银针，终于有一根刺入秦风肩膀，锋利的银针，带着鲜血从秦风肩膀位置穿透而出。

    “秦风！”

    “师父！”

    “秦先生快走！！！”

    柳沧海等人拼命嘶吼，神经紧绷到了极点，银针内定然有剧毒，会减弱秦风实力，如果再这么僵持，秦风必败无疑。

    “桀桀桀！”郭修同时发出阴冷的笑声，“走？哪有这么简单，秦风，我告诉你，我早已经在你家里藏了蛊虫，如果你跑了，你的妻子，你的女儿，都会死！！！”

    “和她们没关系！”秦风爆吼，同时身子一颤，脸色变得苍白，却无人注意到，他眼中闪过一丝异样的光芒。

    “为什么没关系？”郭修不屑冷笑，“你杀了我的大补之物，那我就要杀你全家，她们全都是你害死的，明白吗？”

    这次，声音不再是从四面八方传来，而是集中在了一个方向，同时，那个方向，一个黑衣男人缓缓走了出来，一点点逼近秦风。

    “秦风，你中了我的噬心毒，现在是不是感觉丹田无法运气了？”

    郭修蒙着面，得意的大笑不止，“噬心毒发作只在瞬间，一旦进入你体内，不论你实力多强，现在都只是个废人，这，便是得罪我郭修的下场！！！”

    言语间，郭修已经走到了秦风面前，他手中拿着匕首，散发着凛冽寒芒，显然，此刻想要手刃秦风。

    “秦风，秦风！！！”柳馨然急疯了，眼睛都变得通红，泪水飚溅而出，眼看着秦风要死在面前，她突然感觉到，心好疼！

    可是，这一切都无法阻止郭修，郭修眼中杀意凛然，然而，就在他准备给秦风最后一击的时候。

    原本气息虚弱的秦风突然动了！只见他右手猛然探出，瞬间扼住了郭修的咽喉，然后很很用力，咔嚓一声，郭修脖子被拧断，手中的匕首掉落在地，但并没死。

    “这……这怎么可能？”郭修心中惊骇，眼珠子倏地瞪圆，这时候他才发现，秦风根本就没有中毒，刚才都是装的！

    可是他想不通，刚才明明亲眼看到秦风中了毒针，而且毒针从秦风体内穿过，毒素必然进入秦风体内，但，秦风怎么会没事？

    “不懂吧？”秦风咧嘴一笑，靠近郭修耳边，低声道：“就凭你这等宵小之辈，也想杀我青云仙尊？你这辈子，都不会明白是怎么回事！”

    “你！”郭修怒火攻心，嘴里喷出鲜血，万万没想到，计划了许久，却在秦风手里败的如此干脆。

    甚至，到了最后，他都不明白是怎么输的，明明计划已经成功了！

    而，如秦风所言，他的确一辈子都不会知道，那都是秦风故意漏出的破绽，在被毒针攻击之前，秦风早已用力量包裹被击中的位置，包括皮肤，包括血肉以及体内血管，毒针从他体内穿过，毒素早已被抹除。

    他事情很多，哪有时间跟郭修这种人玩那种无聊的游戏？

    “秦风，你很强！”郭修咬牙，整张脸狰狞的犹如恶魔，“但你打赢了我又能怎么样？这次出来，我早就做好了输给你的准备，我说过，你家里我藏了蛊虫，刚才我已经发动了蛊虫的力量，你全家已经死了！”

    “哈哈！哈哈哈！”郭修癫狂大笑，他的性格向来扭曲，就算是死，也不会让对手好过。

    而且，死之前，能够拉着秦风一家人一起，让他觉得很爽，他能想象到，以后秦风会活在怎样的痛苦之中。

    但，就在这时，秦风摊开右手，淡淡道：“请问，你说的是这些吗？”

