    向云锦显然忘记了他的眼睛不是从前瞥一眼就能让女子发昏的桃花眼，眨着怎么看怎么奸诈的眸子，道了声“不辛苦”。

    只是轻轻甩动自己发酸的手腕，这句“不辛苦”，委实看着有些口不对心啊！

    古兰哭笑不得。

    “好，不辛苦，不过看在你今日帮了我这么多的份上，明日时间允许的话给你做红烧蹄髈炖栗果。”

    野猪的两个前蹄被古兰留下了，猪蹄的味道甚是想念。

    “行吧”向云锦淡淡道，嘴角的弧度越来越大，心里显然是很愉悦。

    “时间不早了，休息吧。”瞧着帐篷外的夜色，古兰道。

    “嗯”向云锦点头，转身出了帐篷，回到马车上。

    铺好被褥，摸着自己凹凸不平的一半脸，看着马车旁灯光已经熄灭的帐篷，不想再进去打扰的向云锦停住了下车的动作。

    “算了，一晚上不卸妆也没事儿。”

    旋即脱了外衣，躺在的被褥里，很快呼吸变得平稳。

    大黑依旧守在主人的帐篷里，趴在帐篷口的它蜷缩着身子，只是那时不时动一下的立耳，都在说明着大黑并没有熟睡。

    背靠着大山，可能面对野兽袭击的危险，不说李家村人本来就足够谨慎，就是之前遭狼群袭击的前车之鉴也没过多久，大家还历历在目呢。

    所以即便是再累，也依然按照李村长的安排守夜。

    还是轮番制，一组半个时辰，从戌时开始。

    只不过为了体谅村里男人们累了一日，前两个时辰由村里的老人值守，能让他们多睡一会儿是一会儿，守夜时也能更精神些。

    郭翼这边关系着小姐的安危，更是没有放松警惕，六人一轮进行巡逻，他们一共三十多人正好一夜五轮。

    此刻温嫒在两名侍女的服侍下已躺在马车里休息，红勺红药躺在她的脚下。

    不是没有帐篷，但是与帐篷四处漏风相比，温嫒的马车是经过特制，不仅大还严丝合缝，上方铺着厚厚的被褥和皮毛，睡起来要比更舒服。

    为了安全，无论是古兰这边还是郭翼那边，帐篷四周都燃着大大小小不同的火堆，不仅能驱散一些寒气，也能驱散些周围浓重的夜色。

    深夜，熟睡中的古兰突然被一阵心悸惊醒，黑夜中她睁开眼，捂着自己的心口坐了起来，不知怎么的，总有一种不安感。

    缓和了片刻心里才舒服，再不舒服再不好古兰都怀疑这具身体会有心脏方面的疾病了。

    轻轻舒口气，古兰正准备躺下的时候动作一凝，紧接着附身趴在被褥旁的地上。

    深情变得越来越严肃，原来真不是她的错觉，是脚步声，虽然已经刻意的放轻。

    脚步很斑杂，应该是有很多人，而且方向正是他们所处的地方，且距离越来越近。

    与此同时心里的不安感越来越强烈，古兰旋即不敢有耽搁，穿起衣服就把儿子大丫，二丫喊了起来。

    大黑在主人坐起来的一瞬间也由趴改站，突然耳朵一动，然后戒备的看着外面。

    马车里古兰在喊安安起来的一瞬向云锦也睁开了眼，黝黑的眸子微蹙，这种时候古兰喊安安他们做什么？

    太反常了，想到此向云锦也快速穿起来。

    下车时正好与喊他的古兰撞了个正着，“怎么了？”向云锦扶住古兰。

    “你仔细听听”事实还是比她的话更具说服力，接着又道：“帮我看着儿子，我去通知村长。”

    寂静的夜里微小的动静都会被无限放大，仔细感受倾听的话，还是会有所发现。

    古兰相信以向云锦的能力，一定会有所发现。

    感谢突然而来的心悸，古兰这会明白了是在向她示警，不是她怀疑的心脏疾病。

    就是不知道这是不是也是原主赠予她的能力，已经不止一次了。

    原主是真的很疼爱这个儿子啊！

    心里的不安太强了，不管脚步声的主人到底是不是冲着他们来的，以防万一都不得不防。

    古兰的话让向云锦微怔，下一瞬就放开五感感受着，认识了这些日子，这小子不是无的放矢的人，一定是发生了什么？

    几乎是认真感受的瞬间，向云锦就察觉到了不对，旋即幽暗的眸子看向了黑暗中。

    很多人往这边来，向云锦眯起了眼。

    这边去通知村长的古兰经过李大家帐篷时还不忘喊了一嗓子，然后又唤醒了睡梦中的村长，快速把情况告知。

    闻言披着衣服出来村长瞬间醒神，神情也紧跟着严肃，大半夜的赶路确实很不正常。

    如果是其他人的话，李村长或许会觉得是在发臆症，做梦了。

    但古兰不同，他们几次遇险都是这小子先发现的，古兰顾虑的是，不管有没有危险他们都得提前防备。

    脑子里只考虑了一瞬，拿起闻声赶过来守夜村民手里的破锣用力的敲起来。

    古兰动静不小，负责守夜的几人第一时间发现了，故而在他移动动的时候，他们也一同靠近着。

    和村长的反应一样，心底大惊，隐约中似乎也真的听到些动静，面色也跟着凝重起来。

    伴随村长铜锣敲响的一瞬，他们各自跑到自家的地儿，催促着已经被惊醒的家人赶紧收拾。

    李大家因为古兰路过的一嗓子是最先穿好衣服出来的，看着迎面走过来的古兰，疑惑中带着些不安。

    古兰的那一嗓子让正在做美梦的李大差点一撅屁股蹦起来，全家人蒙圈的大眼瞪小眼，就在不知道怎么回事时，就听到了破锣声。

    “怎么了？”李大一个箭步窜到古兰身旁问道。

    “有不少人过来了”转身的她凝重的看着黑夜，脚步声越来越近了。

    李大目光一紧，话都来不及说转身就回到了自家帐篷里，在通知家人的同时，速度极快的把要紧的东西收拾着，然后和家人们走出帐篷拉着牛车聚集到空地上。

    而帐篷情况尚不明了暂时不会动，也没有时间动，只希望这些人只是单纯的赶路。

    整个李家村行动能力在这几个月的时间里早就练了出来，很快空地上就站满了人，如同以往一样老人孩子妇人被围在当中，青壮年们在外围。

    这些日子的经历让他们明白了一个道理，越是分散越容易被一一击破，团结一心反倒是活的希望更大，所以不到万不得已，绝对不会仓促逃跑。

