    扑通～

    料理课上，伊吹玉绪将手中的鸡蛋打在了一个不锈钢盆子里，然后熟练地将其中的蛋清和蛋黄部分离开来。

    等蛋清部分彻底分离到另一个不锈钢盆子里，伊吹玉绪再次拿起一个鸡蛋，重复着刚才的操作。

    直到往盆里打入了足足五个鸡蛋后，伊吹玉绪才停下手中的操作，两手分别拿着装有鸡蛋黄和鸡蛋清的不锈钢盆子，一脸平淡地看向小林令子问道：

    “小林同学，你是想要搅拌鸡蛋黄还是鸡蛋清呢？”

    “那我就选鸡蛋清......”

    小林令子笑着回答道，正想伸出手接过面前的不锈钢盆，这时脑海中仿佛有一道电流穿过，让她伸手的动作都是随之一僵，马上意识到了事情的不对劲。

    “等等，伊吹同学真的只是在单纯询问我要搅拌蛋黄还是蛋清吗，还是想要通过这个问题向我透露某些信息？”

    考虑到自己是这个小组内最边缘的人物，又考虑到面前的三人有着非同一般的复杂关系，向来心思细腻的小林令子不太敢相信这只是一句普普通通的问话，开始尝试解读起伊吹玉绪这句话里所包含的潜在信息。

    “首先可以从蛋黄和蛋清这两个字眼来进行分析，蛋黄这部分在整个鸡蛋的组成中是被包裹在最里面的部分，不妨将此寓意为习惯封闭内心，相比于和他人玩耍更喜欢自己一个人独来独往的宇都宫同学。”

    “而蛋清这部分作为包裹着蛋黄的存在，则是代表了能够包容一切，不会对他人犯下的错误轻易显露愠色的伊吹同学。”

    “有了这层含义的加持下，伊吹同学表面上是在让我选择搅拌鸡蛋黄还是鸡蛋清的工作，实际上是借由这种问法逼我在她和宇都宫同学的爱情争夺战中提前站队。”

    “真没想到伊吹同学这么看似简单的一句话，其背后居然隐藏着如此庞大的信息量。”

    将这句话背后的一连串逻辑理清之后，小林令子整个人都是被吓出了一身冷汗，同时暗自庆幸自己没有掉入对方话语中的陷阱。

    “伊吹同学，我突然觉得这种搅拌蛋液的工作不太适合我这种笨手笨脚的人，还是让你们来做吧，我待会去帮大家挑选一个适合的模具。”

    缩回就欲碰到盆子边缘的右手，小林令子急忙摆了摆手，笑着说道。

    “我来吧，把装有蛋黄的部分给我。”

    这时宇都宫美宇主动揽下了搅拌蛋液的工作，白皙光滑的小手向伊吹玉绪做出一个讨要的动作。

    然而伊吹玉绪并没有第一时间将不锈钢盆拿出去，反而是犹豫了那么一下，随后转头向桐谷哲也询问道：

    “桐谷同学，你对搅拌蛋液的工作有兴趣吗？”

    “既然宇都宫同学都主动揽下了这项工作，我还是负责其他事吧。”

    面对伊吹玉绪的提问，桐谷哲也讪笑着拒绝道。

    拿着两个不锈钢盆子的伊吹玉绪见小组内的两人都对搅拌蛋液的工作不太感兴趣，只好将手中装有蛋黄的盆子交给了讨要许久的宇都宫美宇，自己则是负责搅拌装有蛋清的部分。

    这些细节自然全被站在角落偷偷观察的小林令子看在眼里，使她更加确定了这两位学校里颜值最为顶尖的少女关系并不和睦。

    于是在这番简单的分工下，四人开始有条不紊地进行蛋糕的制作。

    只不过说是分工，但前期基本都是宇都宫美宇和伊吹玉绪在干活。

    在这两人之中，伊吹玉绪似乎有过做蛋糕的经验，整个操作过程非常流畅，在往蛋清里加入适量砂糖后便拿起手边的打蛋器对着盆里的混合物进行Z字形的搅拌。

    不一会儿，原先近似成水状的蛋清逐渐蓬松了起来，好似一团新鲜出炉的棉花糖。

    相比之下，处理蛋黄部分的宇都宫美宇进度就要慢上许多。

    “宇都宫同学，我怎么觉得你的牛奶加得有点太多了。”

    看着宇都宫美宇还在不断往蛋黄里添加牛奶，负责检查两人搅拌工作的桐谷哲也委婉地提醒道。

    “哦？桐谷同学这是在指责我吗？”

    这时刚倒完一瓶纸盒式包装牛奶的宇都宫美宇好看地眨了眨眉毛，看着站于身边的桐谷哲也说道。

    “不是，我只是觉得同时往里面加入适量的牛奶和食用油会更好一点。”

    桐谷哲也根据制作教程上的内容说出了自己的看法。

    “但我已经先加了这么多牛奶了，这时再加入食用油的话怕是会太多了吧。”

    宇都宫美宇纤细白净的玉手晃了晃被自己倒完的牛奶盒。

    “看来宇都宫同学完全不愿采纳我的意见啊，那么我们就让其他人来评价一下，看看谁的做法更合理吧？”

    桐谷哲也见自己说服不了宇都宫美宇，只能悻悻作罢，将几乎全程站在角落处的小林令子招呼过来。

    “小林同学，你说说刚才我和宇都宫同学的话谁更有道理？”

    “这个嘛，我觉得......”

    被桐谷哲也叫了过来的小林令子显然也是听到了两人方才的对话，正欲说出自己的看法，然而话到嘴边却倏地噎在了喉咙里，心底又有种不秒的预感涌现而出。

    “不对，按照之前伊吹同学逼问令子我的套路，此刻的两人并不是真的想要问蛋糕该怎么做才好吃，令子觉得这其中同样有着更深一层的含义。”

    想到这里，小林令子的大脑又开始飞速旋转起来。

    在她看来，桐谷哲也上一句话应该是将自己比作了装有蛋黄的盆子，并且将宇都宫美宇和伊吹玉绪分别比作了牛奶和食用油，然后巧妙利用往蛋黄里添加适量牛奶和食用油的观点来表示自己不想拒绝任何一位女生的想法。

    而宇都宫美宇后面说的话则是对桐谷哲也这种恋爱观的无情反击，其中这个“先”字特别提到了先后次序的问题，像是在特意强调自己是先来的那个，要是再把伊吹玉绪加上的话桐谷哲也的身体很可能会吃不消。

    “综上所述，桐谷同学这里假装是在问令子我关于蛋黄搅拌的意见，但暗地里却是在逼问自己更支持那一种恋爱观，不管我现在说出哪种答案都很容易得罪其中一方。”

    “果然，在这种爱情的修罗场里令子我应该更小心一点才对。”

    想清了刚才那段对话的潜在意思后，小林令子刚往前靠近的身体又立马退缩了回去，硬生生止住了上一秒要说的话语。

    “桐谷同学我先去帮你们拿几个适合的模具吧，要是去晚了的话就来不及了。”

    这句话说完，小林令子一眨眼的时间就离开了料理台，只留下桐谷哲也和宇都宫美宇两人面带疑惑地站在原处。

    “宇都宫同学，你不觉得你们班的同学有一点怪怪的吗？”

    “我想她应该是被桐谷同学身上不好的传闻给吓到了吧，毕竟不是每个女生都有我这样的勇气，随随便便就能和桐谷同学聊上一大段对话。”

    宇都宫美宇在往蛋黄加入低筋面粉的过程中不忘揶揄道。

    “我就当你这是在夸我了。”

    “桐谷同学这变废为宝的能力就连我都不得不佩服。”

