    张君浩依托铁甲车，向日军开了一会枪后，慢慢后退。子弹在离头顶不远处飞过，“嗖嗖嗖”声极为恐怖。张君浩想迈开腿走路，但水的阻力太大，走不快。日军尸体上的血染红了溪水，密密麻麻小鱼在水面吃草屑。

    在一个弯道处，张君浩抓着青草爬上岸。躺在地上，脱下军靴，把水倒掉。揉了几下脚后，把军靴套上。

    张君浩爬到大路旁，趴在草丛中，透过草丛观察日军，发现有日军只防备树林方向，身体完全暴露在张君浩的打击范围。张君浩大喜，把三八大盖步枪伸出去，瞄准一个日军机枪手，扣动扳机，“砰”的一声，子弹准确击中该机枪手的脑袋。

    有一名枪刺上挑着膏药旗的鬼子向张君浩这边观察，张君浩快速拉开枪栓，弹出弹壳后，再把子弹推上膛，瞄准鬼子脸部，扣动扳机，“砰”的一声，子弹飞出，该名鬼子脸部开花。

    “爽！”张君浩感觉好痛快！

    “嗖”有子弹贴着脸部飞过，张君浩赶紧趴下，抬手摸脸。

    头皮都在发麻。

    击毙日军能感到爽快，可是被日军击中，就会挂掉。

    过去的张君浩对生与死没有概念，现在的张君浩对死亡也是心生恐惧的哦！

    张君浩趴了一会，等头顶没有子弹飞时，再次探头观察。

    发现有日军躬着身子往这边走，立即开枪。子弹击中该日军胸脯，往一侧倒下。

    张君浩打光枪中子弹后，仰躺着往枪中压子弹。

    子弹压好后，探头观察，发现已经没有可以射击目标，便赶紧爬过大路，跑进树林。

    张君浩找到罗少校，对他说：“鬼子数量远多于我们，火力也远胜于我们，现在僵持着，鬼子一旦开炮，我们就极难守住。”

    罗少校赶紧问：“你有什么好想法？”

    张君浩说：“让我带一个排，绕远摸到鬼子后面去。那里有一群战马，我看上了那些战马，想把战马搞来。”

    罗少校连连摇头说：“战士们没人会骑马。”

    张君浩笑说：“不会骑，就牵着走。”

    罗少校叹气说：“我们本来兵力就严重不够，用一个排去牵日军的战马，岂不是胡闹？”

    张君浩笑说：“鬼子侧后一旦遭遇攻击，鬼子还会全力进攻这里吗？鬼子就不怕后路被断？”

    罗少校恍然大悟，连连点头说：“妙计！行！你赶紧带一个排过去，不过千万要注意安全。”

    张君浩爬到一个排处，命令该排立即撤出战斗，跟着张君浩前去搞日军战马。

    军令如山，张君浩不用多作解释，说了一遍，该排全体就必须无条件执行命令。这就是当指挥官的好处，在战场上，权力大如天。假如有谁胆敢不执行命令，是可以当场枪毙的啊！

    士兵只是机器，根据需要可以任意指使。

    士兵只有服从的份，没有责疑资格。

    军官给士兵洗脑时，最爱说的话是“服从命令是军人的天职”。

    队列训练本身锻炼的就是士兵们的服从意识。

    张君浩率领该排趟过小溪，在荒草丛中，躬着身体快速行进。

    张君浩走在第一个，不断让队伍趴下，再让队伍爬起来。张君浩不断强调，坚决隐蔽好，坚决不能暴露。

    有十多辆卡车，依次停在路上，卡车上日军都已经下来。张君浩大略估计了一下，日军人数不下四百人，有日军抬着迫击炮和掷弹筒往前走。

    让张君浩感到奇怪的是，日军怎么不包抄树林方向？

    也许日军根本没有把阻击队伍放在眼里，以为能够轻松消灭阻击队伍。

    大路北侧是一望无际荒野，多好的田地，怎么没有人耕种？

    在这一带任何地方，在这种季节，只要撒下种子，都能生根发芽。

    来到日军侧后后，张君浩命令队伍趟过小溪。

    全体趴在低洼处，借杂草掩护，观察日军。

    远处有炮弹爆炸声传来，张君浩的心在滴血，每一枚炮弹落下，都有可能会炸死自己的战友的啊！

    必须赶紧行动！

    树林里有上百匹战马，只有十来个日军看守。

    张君浩的自信心突然暴涨，狗日的，竟然只安排十来个鬼子看马。

    鬼子竟然有这么多好马，马好高大，鬼子都没马高吧？

    必须搞些来！能牵走的牵走，牵不走的赶跑。

    张君浩竟然不忍心宰杀这些战马！赶跑了，日军将来还是能把战马找到的呀！假如杀了呢？

    没办法在张君浩的眼中战马也是生命，他不想宰杀。

    鬼子必须全体击毙。

    张君浩把射杀这些日军任务进行具体分配，两人射杀一个，要求做到，一人开一枪，就把那些日军消灭了。

    张君浩分配完任务后，把三八大盖伸出去，手一挥，一个排同时开枪。瞬间十来个鬼子就全体见了阎王。张君浩一跃而起，跑向树林。

    张君浩命令战士们解下缰绳后，一人牵两匹战马绕远走回队伍，把其余战马缰绳全都解开。

    这边响过一阵枪声，正在进攻阻击部队的日军立即就听到了。

    上百名日军端着枪边往系战马树林跑来，

    张君浩把两个战士的手榴弹袋全都挂在一匹战马上，跃上战马，双腿一夹马腹，竟然催马跑向日军。

    日军显然有点懵，也许不舍得射杀战马，竟然不向张君浩开枪。

    张君浩靠近日军后，抓起两枚手榴弹拉断引线，扔向日军。

    扔了四枚手榴弹后，右手握着驳壳手枪，左手抽出挂在马鞍上的马刀，催马冲向日军的同时，驳壳手枪连续向日军开枪。

    驳壳手枪每开一枪枪口都跳动得很是厉害，一般人驾御不了。但张君浩在近距离使用驳壳手枪，枪口即使跳动得厉害，也不大影响命中率。

    驳壳手枪是可以连射的啊！近距离杀敌时，该枪的优越性充分体现了出来。

    张君浩使用的这枪，在抗战时，被称为二十响，是抗日武装最心爱的杀敌利器。

    虽然这枪在张君浩的眼中极为粗糙，有点象仿制品，但威力十分巨大，子弹射程和穿透力堪比步枪。

    遇到靠近太近鬼子，来不及开枪，左手马刀就挥上去，一刀把鬼子的脖子砍断。

    张君浩仅这一次攻击，就杀死了十来个鬼子。

    日军向张君浩开枪，张君浩侧趴战马背上，躲避日军射击。张君浩快速把枪上弹匣取下，塞腰带上，拿出另一只装满子弹弹匣压上去。

    把挂马背上所有手榴弹后盖全都拧开，把引线全都拉出。

    战马继续跑，绕一圈后，张君浩催马又冲向另一个方向日军。那一个方向有几十个鬼子，张君浩有点象疯子，竟然专往鬼子多的地方冲锋。

    右手握驳壳手枪射击日军，左手把手榴弹举至嘴边，咬掉引线后，扔向日军。

    太疯狂了，几十个鬼子被张君浩的战法打懵了。

    战马跑过处，十多个鬼子倒下。

    驳壳枪中子弹打光后，张君浩把驳壳手枪插枪套中，拔出马刀就劈砍日军。

    刀刀见血！

    日军纷纷往后退却。

    有日军向张君浩开枪，张君浩趴在马的另一侧，催马跑向荒野。

    跑出去大约一百多米后，战马被多粒子弹击中，在“咴咴”惨叫声中后部软垮，张君浩趁战马倒下之际，跃离战马，落地后，连续翻滚。

