    慕乐乐看了一眼车子，“希宝贝，这车子得多少钱啊？”

    “目前是有市无价。”战景希道。

    “那我想问问，买这车子的钱你去哪里搞的啊？”慕乐乐很是好奇别人是怎么赚钱的。

    他都想用自己赚来的钱买下心头好呢！

    可是他一买了肯定会把妈咪吓坏的。

    然后妈咪就会教育他是个败家子玩意了。

    “我也不知道买车子的钱哪里搞的，但是我是从家里偷来的。”战景希很诚实地说道，“你要是喜欢，宝贝把车送给你了。”

    慕乐乐闻言，野性的眉毛一挑，兴奋地一把抱住了战景希就要亲！

    “希宝贝，我就说哥哥怎么会那么爱你！原来你是把好东西都给哥哥了！”

    慕乐乐说着，一把鼻涕一把眼泪地擦着眼睛，“希宝贝，哥哥平时真的没白疼你！”

    “那这一份大礼，宝贝收下了啊！”

    慕乐乐心安理得地收下了车钥匙！

    战景希快要被慕乐乐给逗死了。

    慕乐乐不单止是偷车偷得理直气壮，收礼物也是收得心安理得！

    他谁都不服，就服慕乐乐！

    战景希甚至是怀疑自己迟早会笑死在慕乐乐的身上！

    这个小老弟实在是太可爱了！

    简直是生活的快乐源泉啊！

    “走吧，赶紧进酒店睡觉！”战景希提醒道。

    出来太晚了，他们现在长身体的时候，不能老熬夜！

    “对对对！快进酒店睡觉！宝贝要睡希宝贝！”慕乐乐兴奋地搓搓手，连忙下车，带着战景希就进了酒店。

    而房卡什么的，慕乐乐早就有了。

    这个为什么会有，那是他的秘密了。

    慕乐乐拥有一张黑金卡，是可以随便入住世界各地的酒店。

    全球仅仅发行四张而已！

    另外三张在哪里慕乐乐一直查不到。

    当战景希看到慕乐乐掏出一张黑金卡时，心脏猛地一颤，都快要跳出嗓子眼儿了！

    天啊！

    他看到了什么！

    慕乐乐怎么会有黑金卡的？

    这个全球仅发行四张！

    “乐乐，这卡……你哪里来的？”战景希颦眉问道。

    战景希还伸出小手在书包里摸了摸，质地是黑金卡的质地。

    他还以为慕乐乐偷了他的卡！

    “你说这个卡啊？一个大叔给我的，我在国外就随便给他几张纸币，他就强行把这张黑金卡塞到我手里，说什么我不管去哪里都可以随便刷卡入住，甚至是就算我要哪一家酒店啊楼房什么的，只要出示黑金卡都可以马上拥有。”

    慕乐乐看着战景希，随便地扯了个故事说道，“我也不知道是不是真的那么神奇，一直都用不上场呢，今晚上听你说要离家出走嘛，我就想着咱们都是小孩子，没有收入，肯定没地方过去，就想着拿这张卡出来招摇撞骗一下，碰碰运气嘛……”

    慕乐乐说着，又是很担心地凑近了战景希的耳畔，小声地说道，“不过我也不确定能不能用啊，毕竟宝贝没试过……”

    战景希屏住呼吸，“……”

    慕乐乐居然不知道黑金卡的神奇之处？

    如果让慕乐乐知道这张黑金卡可以召唤世间权势为我所用，慕乐乐会不会吓死啊？

    而且慕乐乐居然不知道黑金卡的来历？

    “这么神奇吗？”战景希只能装傻，也是一脸的不懂。

    “我也不知道啊，平时我都是拿它来垫东西的。”慕乐乐说道，也装着一副很期待的模样看着前台。

    战景希，“！！！”

    拿来垫东西！

    这种荒唐的事情，估计真的是只有慕乐乐才能做得出来！

    不过切记不能让慕乐乐知道这张卡的厉害之处，如果让他知道了，这天恐怕就要翻天了！

    慕乐乐绝对是混世魔王！

    “小少爷们！欢迎入住宫殿酒店！有什么需要我们帮您们的吗？”

    当前台小姐接过慕乐乐递过来的黑金卡时，一刷卡，整个人都慌了！

    这……那个传闻中仅发行四张的黑金卡！

    全球顶配酒店都有记录！

    只是没人知道拥有黑金卡的人是谁！

    但是一旦出现，绝对会掀起一番风雪！

    而且，黑金卡有一个成文规律，一旦谁接待持卡者，必须保密，而且要想办法消除登记记录，绝对不能暴露其行踪，一旦持卡者的行踪被暴露，杀无赦！

    前台小姐有幸培训过黑金卡的内容！

    可是没想到却被她撞见了！

    而且还亲自招待了！

    对方只是两个小孩子？

    难道他们是用父母的黑金卡入住的吗？

    但是刚才听那个穿着卫衣的小男孩说卡真的可以用诶之类的话，听着就像是根本对黑金卡不知情啊。

    可是他们是怎么会有黑金卡的呢？

    慕乐乐跟战景希到了宫殿酒店最贵最奢华的总统套房！

    一进门，战景希还是把关注点放在了那张黑金卡的来历上，“乐乐，给你这张卡的大叔现在怎么样了？你们还有联系吗？他在哪里呀？”

    慕乐乐闻言，脚步一顿，说道，“我和他只是有一面之缘，我不知道他在哪里哦。”

    慕乐乐也是心虚。

    而且他哪里知道那个人在哪里啊？

    哪有什么大叔啊？

    大叔都是他捏造出来骗战景希的啦！

    慕乐乐看着战景希一直盯着他的黑金卡，以为战景希喜欢，就大大方方地把黑金卡递过去，“希宝贝，你送我一辆幽灵跑车，宝贝送你一张卡，虽然不值钱，但是宝贝见你喜欢，宝贝愿意割舍！”

    战景希，“！！！”

    这张黑金卡不值钱？

    噗！

    看看他都听到了什么？

    似乎在慕乐乐的眼里除了摸得着看得见的才是值钱的？

    这张黑金卡，全球仅有四张，其背后的权势厉害得很！

    而他，就是其中一方势力！

    这四方势力，是神秘的存在，几乎形成了一个传说，哪怕是四方势力都查不出对方是谁！

    现在，战景希有幸看到，他有多激动，慕乐乐根本不知道！

    只要找到那个大叔，他就可以会会持卡者的势力了！

    这是一种敬佩！

    能够找到和自己一样无敌的人真的是不容易！

    “小呆瓜，你还愣着干什么呢？快去洗个澡睡觉呀！”慕乐乐催着战景希说道。

    战景希拿着慕乐乐递给他的黑金卡，认真地研究了起来。

    “希宝贝，你真的那么喜欢这张卡啊？你要喜欢，我可以花点钱去找人给你印刷出来啊，你想要多少都有！”慕乐乐见战景希一直盯着黑金卡，生怕战景希发现这张卡的秘密一样。

    他真怕战景希会继续刨根问底！

    他居然没想到战景希会对这张黑金卡的来历那么感兴趣！

    刚才一直追问，问得他都差点缴械投降了啊！

    幸好战景希闭嘴不说话了。

    “乐乐，这张卡……”

    战景希还想说什么，却被慕乐乐给打断了，“哎呦，到底是卡重要，还是宝贝重要呀？说好的私奔你却对一张卡起了执念！宝贝的心啊，流的全是西湖的水啊！”

    战景希，“……”

    哎，反正问了慕乐乐也答不出什么。

    现在能够看到第二张黑金卡，他也算是圆梦了！

    战景希说什么也不要慕乐乐的卡，这毕竟是一位大佬给慕乐乐的。

    等慕乐乐成年了，他再告诉慕乐乐这张卡的来历吧！

