    “呼哧！”

    两人的身影同时晃动，犹如一道疾驰的闪电，刹那间便已经近在咫尺。

    “锵！”

    周恒轩辕剑出鞘，金光弥漫，尤为刺眼。

    温擎天右手一握，一杆七尺长的银色长枪，便出现在了手中，枪头莲花瓣舒展而开，枪尖一点诡异的殷红。

    “铛！”

    双方身影交错而过。

    周恒转身，轩辕剑笔直刺出，温擎天的反应亦是不慢，几乎是同一时间，转身一枪点出。

    叮的一声，剑尖和枪尖如针尖对麦芒的点在了一起，微弱的火光迸发而出。

    “小子，不错嘛，居然可以接连挡住我两招！”温擎天赞赏道，只是眼神愈发的阴冷。

    “你倒是很一般，元婴境三品，居然连我一个元婴境一品都无法碾压，我都替你脸红！”周恒则是道。

    温擎天脸皮子抽搐，这个该死的小子，说话简直太气人了，不禁冷然道：“你放心，待会打得你叫爷爷！”

    “待会别是你叫爷爷就行！”周恒冷笑回应。

    “铛铛铛！”

    双方的速度陡然加快，外人只能看见两道近在咫尺的身影不断的交错，武器的碰撞声接连不断。

    外围的观众席上，诸多筑基境和金丹境，那都是目瞪口呆，以他们的实力，连捕捉两人的移动轨迹都办不到。

    不过聚集在一起的诸多元婴境强者，却并不存在这个问题。

    “这个叫无双的年轻人很不简单啊！不过元婴境一品而已，居然可以跟温老怪交手这么多招而不落下风！”

    “这个不是重点，重点是，这小子太年轻了，实际年龄连20都不到，天元王国什么时候出现这般妖孽了？”

    “不到20岁？你确定？”

    “废话，老夫的观气之术在天元王国，那可是数一数二的，又岂会连这个都判断不出来，这个叫无双的年轻人绝对不是驻颜有术，而是表里如一，真的有这么年轻！”那个被质疑的元婴境老者有些不愉的说道。

    “不到20岁的元婴境，这怎么可能？”诸多元婴境都一副见了鬼的表情，他们晋级元婴的时候，都四十岁起步了，现如今都已经七八十岁了，甚至有的人已经过百岁。

    一个不到20岁的元婴境，这世间什么时候如此疯狂了？

    他们明明没有与社会脱节啊！

    “有什么不可能的？我这两天听到一个消息，在太原郡那边，出现了一个超级妖孽，名叫周恒，乃是二品城池无双城的城主，年龄还不到十八岁，不仅手底下强者如云，而且自身刚刚渡过元婴境，不就跟——额！”

    那人说到这里，直接就愣了下来，不仅仅是他，其他的元婴境也都是相同的表情。

    “不会这两人就是同一个吧？”有元婴境高手不禁猜测道。

    “这不是没有可能啊，无双？这不是说无双城么？”有元婴境高手附和道。

    “若这个叫无双的年轻人，真的是无双城的周恒，那他的胆子倒是蛮大的，居然敢出现在羽阳城！”

    一个礼拜前，王城大军十八位元婴境强者，带领十万筑基境以上的修士大军征讨无双城，最终全军覆没的事情，早就已经传遍整个天元王国了。

    这次征伐失利，可以说是让王室的力量伤筋动骨。

    也让无数人记住了周恒这个年轻人。

    “若此人就是周恒，将其拿下，送往王城，可是大功一件，说不定王室还能给予一次进入‘元灵池’的机会！”

    说起元灵池，诸多元婴境修士，都流露出了贪婪的表情。

    “呵呵——我劝你们最好不要被贪婪蒙蔽了心智，如今无双城锋芒正盛，可不是我们得罪得起的，你们要是对无双城城主出手，那无异于在挑衅无双城，无论成功与否，对你们都将会是灭顶之灾。”

    诸多元婴境修士之中，不乏有头脑清醒之人。

    筑基，金丹，所在的普通观众席上，范杰还有穆云儿他们也都过来了。

    “无双少侠居然是元婴境老怪，这——”范杰早就已经目瞪口呆了，另外两个被周恒救过的护卫亦是如此。

    “哼，就算他是元婴境老怪，也注定不是温家老祖的对手，最终还是会被斩杀！”穆云儿面色有些不好看。

    之前在客栈的时候，她虽然看似礼数周到，但其实根本瞧不起周恒，认为他沽名钓誉，冒充他人功劳，所以对于范杰介绍周恒给她认识，心里是有些不悦的，没想到这么快就被啪啪打脸了。

    人家根本就没有冒用他人功劳，而是真的救了范杰他们的性命。

    更重要的是，人家乃是元婴境老怪。

    虽然他们没有那个元婴境老怪一般，有着观气之术，可以准确的判断出周恒的年龄。

    但是从周恒身上的那股朝气上，可以大致判断出，周恒的实际年龄跟外表哪怕是有差距，也不会太大。

    如此年轻的元婴境，绝对是生平仅见的。

    她居然错过了结交这么一位妖孽的机会。

    这要是传回去被穆家的人知道了，恐怕会引起一片哗然和训斥。

    “小姐，还请慎言，元婴境强者的事情，可不是我们可以随便议论的！”

    范杰着实被穆云儿的话吓了一跳，虽然他也觉得周恒跟温擎天交手的胜算率不高，但万一人家即便打不过，但最终活下来了呢？穆云儿这话传到周恒耳朵里，一旦引起周恒的怒火，穆家可就平白无故的多了一位元婴境的敌人了。

    穆云儿抿着嘴唇，眼神里充满了不甘。

    ……

    决斗场上。

    “枪影如龙！”

    温擎天的‘莲花霸王枪’接连舞动，以灵力幻化出数十道枪影，铺天盖地的朝着周恒激射而去。

    这是跟他的‘莲花霸王枪’配套的地级武技，虽然只是地级下品，但是威力不俗。

    每一道枪影的攻击力，都不亚于元婴境一品的全力一击。

    之所以没有一开始就动用地级武技，主要是他觉得没有必要。

    但是现在久攻不下，他就忍不住了。

    破天决斗场这么多人，他丢不起那个人啊！

    “烈焰斩！”

    周恒不慌不忙，轩辕剑猛地一挥，炙热的火焰匹练横扫而出，与诸多枪影碰撞在了一起。

    PS：写着写着，就趴在桌子上睡着了，果然高看了自己的精力，上了年纪了，跟当年没法比了！接着去写第三更！

