    埃及，开罗，埃及博物馆内。

    一队明显游客打扮的人流跟在一位明显导游打扮的女性身后。

    “各位，这里就是埃及古王国时期的展馆，里面存放了各种雕像···”女导游举着手里的旗子，身上戴着扩音器，滔滔不绝地讲解着。

    里恩打了个哈欠，对着各种雕像拍了一张照片，这是准备寄给赫敏的。

    埃及博物馆内的藏品可以摸，但不可以拍照。想要拍照，还需要单独花钱购买照相许可。

    而且想要进木乃伊展馆还需要另外购票。

    不过只要购票，这张票在当天都是可以再次进入的。

    里恩是直接幻影移形进入的埃及，不过不管如何，来到一个陌生的地方肯定是先要逛一逛当地的景区。

    所以在开罗城里逛了两圈，顺道解决了几个送温暖的热心肠后，里恩跟在了眼前的这个旅游团后面。

    自己玩能玩尽兴，跟团玩能玩全，只能说互有优劣。

    里恩在博物馆内逛了半天，只能说《国际巫师保密法》还是很强大的，诺大的博物馆里没有一点儿与魔法有关的东西。

    导游在介绍完这个展室之后，就带着队伍往木乃伊展馆走去，而里恩则往外走去。

    他没买木乃伊展馆的门票，那些热心肠送的钱不够。

    走到外面，他循着记忆里的路线来到了一个小餐馆里。这是他在开罗城里转悠了两圈才打听来的消息，这儿有着一道不错的美食——烤鸽子肉。

    埃及的鸽子大概有童子鸡大小，烤鸽子里面通常填满了绿麦和米饭，鸽子肉薄，很好入味且烤出来肥瘦适度，酥脆可口。

    在美美的解决完一顿午餐后，里恩就往开罗城外的胡夫金字塔赶去。来到了埃及，怎么不能去见识一下举世闻名的胡夫金字塔呢。

    而且旁边还有着他儿子的金字塔——哈夫拉金字塔，也就是有着狮身人面像的那座。

    里恩的目的地是哈夫拉金字塔，毕竟根据巫师的记载，狮身人面本来就是阿尼马格斯变形失败的产物，那里说不定会有着一些遗迹的存在。

    哈夫拉金字塔总体积差不多163玩立方米，而塔内空间不到万分之一，里恩相信这里面绝对被埃及魔法部隐藏了什么。

    果不其然，在哈夫拉金字塔外，里恩见到了两名巫师在看守着一个极为狭小的入口。

    所有来往的游客都下意识的忽略了那两名巫师和那个入口。

    里恩给自己释放了一个隐身咒，然后当着两位巫师的面，大摇大摆地走了进去。

    里面是一个一眼望不到头的甬道，两边的墙壁上还燃烧着火把。

    “陷阱侦测”“密道侦测”“密室侦测”

    虽然这儿被魔法部开发，大概率已经没了危险，不过出于谨慎，里恩还是事先探查了一下甬道内部。

    果不其然，所有的陷阱全部被排除，所有的密室、密道全部被打开，一点儿油水都不剩。

    里恩撇了撇嘴，给自己释放了一个漂浮术，以免内部有魔法部的工作人员发现自己的脚步声。

    如果有人能够误入这里的话，一定会被吓的休克过去。

    空荡荡的甬道内，一位披着黑袍的神秘人漂浮在半空中，无声无息地往前飘动着。

    黑袍是里恩进了金字塔才拿出来的，上面刻画了防御法阵，可以用来应对一些突发情况。

    走着走着，里恩就发现了不对，因为他发现面前的景色好像就没有改变过，一直都是甬道加火把。

    这很明显不对，除非这里被固化了“无痕伸展咒”。

    里恩稍稍感知了一下，发现这儿固化了另外一种空间阵法，其主要作用是将原本弯曲的甬道在空间上拉直。

    所以说里恩飘了半天，其实只是在一个圆环型甬道内打转。

    “有点儿意思。”

    里恩笑了笑，然后推开了旁边密道的大门。

    这里和之前的甬道完全不一样，两边的墙壁上没了火把，取而代之的是各种雕像。

    里恩详细地看了看这些雕像，是在讲述法老哈拉夫教授麾下的神秘军队魔法。而最尾端的两幅雕像则是详细地讲述了一种名为“魔法球”的魔法的释放方式。

    借助于邓布利多送的那张通识片，里恩很轻松的就阅读出了这上面的内容。

    不过很快，里恩就对这个法术失去了兴趣。

    魔法球的释放方式极为简单，就是凝聚自身的魔力，在外面形成一个圆球，然后丢出去。

    走廊的最顶端是一个石头大门，光滑无比，连门环都没有。

    但是这次“陷阱侦测”有了反应。

    这道石门上面布置着一道魔力机关，而且看样子还没有被开启过。

    在开启魔力视界后，里恩看清了门上闪烁的蓝色回路。这是一幅残缺的魔法阵，只有将其补全才能打通大门上的魔力回路，让石门开启。

    里恩盯着门上的魔法回路，将其记忆在自己的脑海里，然后折返。

    他准备等会儿回去就用万法之书将其变换出哈拉夫时期的埃及魔法阵大全，那上面一定有关于这道魔法回路的记载。

    折回甬道的里恩再一次推开了一个密室的门，转而又将其关上了。

    里面空空如也，耗子来了都得流眼泪。

    接下来，里恩将这甬道内的所有密室和密道全部探索完成，得到了残缺的魔法阵三个。

    魔法部应该是没有把握修复这三个魔法阵，所以才让其保存至今。

    不过现在都便宜了里恩。

    就在里恩准备出去的时候，外面突然传来一阵脚步声。

    “相位传送”

    但是里恩并没有传送出去，而是借着魔法躲藏在相位空间内，这是里恩开发出来的一种新的法术用法。

    好处就是可以一念之间出现在传送地点，也可以瞬间取消法术出现在原地，还可以隐藏在相位空间内监视外面的动静。

    “好了，各位，这儿就是当年哈拉夫法老的长眠之所。这条甬道里面被固化了一个···”

    外面传来一阵声音，说话的内容里恩也很熟悉，毕竟今天他跟着也玩了一上午。

    不过很明显，这是魔法界的旅行团。

    里恩一个转念，回到了他在开罗城内的旅馆内。

