    林墨和红发闹出来的动静，很快就引起了人鱼咖啡厅的老板夏莉的注意。

    “住手！”夏莉微皱着眉，忽然出现在众人面前。

    就算是拥有近两米身高的红发，在五米二的夏莉面前，也显得娇小了不少，更何况才一米七的林墨。

    以夏莉在人鱼岛的声望，几乎就没有谁敢在她的咖啡厅闹事。

    虽然人鱼岛这边对海面之上的世界的消息并不能实时都知道，报纸什么的很难进入人鱼岛，但偶尔也会有人带报纸进来，对于外面的消息，夏莉多少还是知道一些的。

    再加上林墨和红发曾经也来过这里。

    所以，她一眼就认出了这两人。

    “是你们！”夏莉微眯了下双眸，语气不悦道，“我不管你们在外面是什么身份，既然弄坏了东西，就要赔钱。”

    “好说好说。”红发笑呵呵的说，“不过，我没钱，你可以找贝克曼或是这小子要钱。”

    话说着，红发还特意指了下林墨。

    林墨则白了他一眼，语气淡漠道：“我也没钱。”

    红发摆手笑道：“那就没办法了，贝克曼，拿钱吧。”

    贝克曼轻笑道：“我可没带太多的钱出来，你们两个可以留在这打工抵债。”

    “唉？”红发不由吐槽了起来，“好歹我是你船长吧？你怎么能让船长留在别人店里打工呢？”

    夏莉倒是觉得贝克曼的这个主意不错：“要是真没钱，我可以让你们留在这打工，就凭你们两个在外面的名望，应该能给我带来不少生意。”

    说到打工，林墨忽然就来了个主意：“我付钱也不是不可以，但我有个条件。”

    红发好笑的问：“你能有什么条件？还有比留在咖啡厅打工更糟糕的条件吗？”

    林墨继续道：“等找到我的船员了，你来我船上打工。”

    愣了愣，红发随即大笑了起来：“哈哈哈，你小子够精明的啊，就算我愿意，你觉得我的船员们能答应？”

    贝克曼补了一刀：“我觉得可以，你去给林墨打工吧。”

    “喂，贝克曼。”红发哭笑不得的问，“你哪边的？”

    贝克曼不以为然的说：“谁有理我就在谁那边。”

    “算了，谁叫我这么好说话呢。”红发没办法的说，“林墨，你小子面子比我都大…好了，不跟你闹了。”

    话说着，红发便看向夏莉，龇牙笑道：“夏莉夫人，既然你都来了，帮个忙吧。”

    夏莉拿着烟斗，轻笑道：“在我店里闹事，还想让我帮忙？”

    红发摆手笑道：“我们又不是故意的，一切损失，都算到这小子头上，他有钱。”

    夏莉看了眼林墨，沉默了片刻，继续道：“你们想让我帮什么忙？”

    林墨面无表情的说：“我要知道卡库和艾尼路在哪。”

    “我的预言有一定的随机性，不一定能准确看到他们的具体位置，跟我来吧。”语毕，夏莉便转过身，在悬浮气泡的代步下，向人鱼咖啡厅后面她居住的小屋飞了过去。

    夏莉带着林墨等人来到了她的屋子里，让后将自己的双手悬空放置在水晶球上，一道浅紫色的光芒立刻从水晶球内部散发了出来。

    很快，夏莉就收回了手，并抬头看向林墨，开口道：“我看到了很多破败的建筑，那座岛的周围围绕着很多的云。”

    林墨：“他们现在怎么样？”

    夏莉吸了口烟斗，吐出一个烟圈后，继续道：“他们很好，你不用担心。”

    红发摸着下巴思索道：“有云的话，至少能确定一件事。”

    贝克曼继续道：“他们不在海底，而是在天上。”

    “对。”红发点了下头，“这就难办了，要上天可不容易。”

    贝克曼应了声：“没错，就算上去了，空海的范围并不比青海小，没有准确的坐标，很难找到他们在哪座空岛上。”

    林墨微皱着眉问：“所以，找不到他们了？”

    “别急啊。”红发不客气的揉了揉林墨的头发，龇牙笑道，“以我对他两的了解，和你走散后，他们一定会来找你，空海那边我们确实没办法去找他们，可一旦他们回到青海，我们就有办法找到他们了。”

    林墨不满的把红发的手拍开：“那要等到什么时候？”

    红发很稀奇的说：“你小子失忆了，性子就变急了啊，以前无论发生什么你都很淡定的。”

    林墨：“…”

    是他急了吗？

    明明他只是想早点摆脱这个话痨好吗！

    贝克曼冷静的问：“夏莉，不能确定他们的准确位置吗？”

    夏莉面无表情的说：“要是能确定，我早就说了。把咖啡厅里你们弄坏的东西都赔了，你们就走吧。”

    贝克曼倒是一点都不着急的说：“他们两弄坏的东西，就由他们两自己还。”

    红发又指了指林墨：“刚才说了，这小子有钱，这小子还。”

    林墨直接问：“多少钱。”

    夏莉估算了下：“给我两百万贝利。”

    然后，林墨就拿了一百万出来：“这是我的一份，还有一半他出。”

    “唉？”红发哭笑不得，“你小子真把我撇一边了啊，这么多年的感情，连一百万都不值吗？太令我伤心了。”

    “活该。”林墨懒得跟他多废话，刚转身要走。

    还没有几步，后衣领子就被红发一把揪住了。

    “臭小子，你别想跑。”红发一脸怪笑的说，“我要是留在这打工，那你们所有人都得待在人鱼岛陪我打完工才能走，你不是想早点找到卡库和艾尼路吗？你不替我解围，那就只能一直往后拖。你要是愿意等的话，我没意见。”

    林墨：“…”

    这家伙…

    林墨不满的挣脱了红发的手：“凭什么非得是我？”

    红发笑嘻嘻的说：“谁叫咱俩感情好呢。”

    林墨心底一阵恶寒：“我跟你没感情。”

    红发大笑道：“你小子还真是死鸭子嘴硬，哈哈哈，没关系，我懂你。”

    林墨：“…”

    你懂个屁！

    林墨自己都不知道，自己会什么会变成现在这样。

    贝克曼见林墨和红发又僵住了，想了想，还是妥协了：“老大，这一百万算我借你的，记得还我。”

