    “你注意看它的身后。”卡拉林提示到，兰斯洛顺势望去，发现在那个眼魔的后方，有一座诡异的传送门。首先轮廓上就显示出它的特殊：一般传送门是扇形的，而这扇传送门则是一个圆；其次是传送门附近的岩壁上布满了闪闪发亮的、如同宝石的小点，但是细看之下却让人头皮发麻——那些亮晶晶的不是宝石，而是一只只的眼睛。

    　　“那应该是通往深渊第六层万眼国度的传送门，传说中属于眼魔之神‘大主母’的层面。”卡拉林底声解释道，“那个眼魔应该是传送门的守卫。这种生物和魔鬼一样，都是守序阵营，不跟这些恶魔们打起来才怪了。”

    　　“但这根本就是一边倒的屠杀嘛。”布鲁托插嘴道。

    　　矮人的评论与事实相差无几。只见那团浮在半空的肉球随意的挥动着它的触手，五颜六色的射线扫过天空，围攻它的恶魔接二连三的从空中坠落，那场景如同在深秋时踹了一脚挂满了黄叶的银杏树。

    　　“咱们就这么看着么？”布鲁托抬头看向兰斯洛。

    　　“这家伙是守序阵营的对吧？”兰斯洛没有直接回答他，而是先向学者发问，“如果我们不攻击它，它会让我们过去么？”

    　　“应该会的……吧。”卡拉林不太确定的说道，“我的专业方向是深渊历史和恶魔社会学啊，这东西不在我的研究范围内。爱洛提希雅，你和这些家伙打过交道么？”

    　　“我曾经和它们战斗过，但没打过交道。”魅魔圣武士凝神看着那边的战况，“兰斯洛，布鲁托，一会如果发生战斗，你们一定不要离我太远。我的守护灵光可以帮你们抵抗住那些副眼放出的射线，一旦让我们三个近身，要击败它应该不难。”

    　　“守护灵光？那是什么？”矮人好奇的看向圣武士，“只要站在你身边，那些诡异的射线就对我无效了？”

    　　“就像这样。”爱洛提希雅冲他点了点头，在那一瞬间，魅魔的气势突然变了——她本就极为美丽，此刻在众人眼中更是成了犹如胜利女神般的存在，让众人的心中充满了诸如勇气、决心、自信等种种正面的情绪。

    　　“哇哦！！”布鲁托发出一声低吼，就要举起锤子冲出去。兰斯洛的心情也极为激荡，恨不得要释放自己的全部力量，将前方丑陋的眼魔和残暴的弗洛魔全部砍成碎片，但他还是强压住了自己的冲动，同时还伸手把矮人给拉了回来。

    　　“呃…”爱洛提希雅露出一个哭笑不得的表情，同时解除了那种让人豪情万丈的状态。

    　　“这种感觉是怎么回事？”布鲁托也已经恢复了清醒，“我刚才只觉得心中像是燃起了一团火，想要立即来一场消灭世上所有邪恶的圣战……”

    　　“这是圣武士的本职能力，可以依靠自己的魅力来为同伴提供鼓舞。”爱洛提希雅无奈的耸了耸肩，“但每次我使用这个能力，效果都有点好的过头了，有些战友们经常会表现出超出过份的狂热。”

    　　兰斯洛对此毫不怀疑。他也是个有十多年行伍生涯的老兵了，再惨烈的战斗都很难让他有什么情绪起伏，但刚才他是真的感觉热血沸腾，就像个听了无数伟大骑士的传说、即将第一次踏上战场的年轻侍从一样。

    　　“我……我好像又想起点什么了……”

    　　科隆威尔突然开口说道。众人回头看去，只见骷髅头正痴痴的看着魅魔圣武士，但视线却聚焦在某个空无一物的地方。

    　　兰斯洛从与科隆威尔的心灵连接中感到了强烈的情感波动，他神色一动，略微集中精神提升了心灵连接的强度，顿时脑海中就出现了骷髅头此刻正在回忆的画面。

    　　回忆中的科隆威尔正处于一座有着圆形石柱的宏伟大殿前，周围站着许多穿着长袍的人类男女，而所有人都在望着大殿上一名让人目眩的美丽女性。

    　　她有着金色的头发、鹅蛋般的脸庞和一对闪闪发亮的大眼镜，右手提着长矛，左手高举着一面有着金色流苏的圆盾，正在向众人展示着挂在盾牌上的一个怪物头颅。

    　　人群发出高声的欢呼，在他们眼中大殿上的女性如同胜利和希望的化身一般。兰斯洛突然意识到，那确确实实就是一个战争和胜利的女神，而科隆威尔之所以会回忆起这一幕，就是因为刚才爱洛提希雅给了他们类似的感觉。

    　　回忆的画面逐渐消散，兰斯洛和科隆威尔大眼对小眼的互相看着，最终人类骑士耸了耸肩，“那个女神…是谁啊？”

    　　“你看到他的回忆了？”卡拉林好奇的问道，“什么女神？”

    　　“一个有着金色头发，手持长矛和圆盾的人类女神，神职多半和胜利、战争有关。”兰斯洛解释道，“你听说过这样的神明么？”

    　　“战争领域的女神？”卡拉林皱眉思考了一会，非常肯定的摇了摇头，“完全没有，至少在我那个世界主要的文化中都没有这样一位女神。骷髅头的脑子里不是装着本多元宇宙中最全的百科全书么？里面有没有关于神明的栏目啊？”

    　　科隆威尔龇牙咧嘴的想了好一会，一直没有开口，看来是没有结果了。

    　　就在这时，兰斯洛的脸色突然一变，直接从次元袋里抽出了巨剑冰川。一起从次元袋里出来的还有一个小姑娘困惑的脑袋，被兰斯洛二话不说的按了回去。

    　　这一切都是因为他的灵觉突然感受到了一个气息极为强大的生物，那种恐怖的压力甚至不亚于一个深狱炼魔给他的感觉。都怪那些弥漫在四周的红色水雾，他直到对方已经非常接近了才察觉到异常。

    　　“操操操！”一向风度翩翩的兰斯洛已然暴起了粗口。

    　　众人被他如临大敌的样子吓了一跳，可抬眼一看，远处那个眼魔还在愉快的玩着射线打蚊子的游戏，布鲁托忍不住开口问道：

    　　“咋的了这是？有啥问题么？”

    　　“来了个厉…厉害的家伙。”兰斯洛紧张的身体都开始微微颤抖了，“一会儿要是打起来了，我争取拖住它，你们赶紧跑！”

