    第124章 破境灵幽   

    那一日，青玄神宗登顶神州之巅，秦风为神州之主。

    

    天下震动，万人恭贺。

    

    神宗脚下摆起十里宴席，普天同庆，不过这些琐事，秦风全部推给了逆长生，好在逆长生曾是皇朝之主，应付这些事也是驾轻就熟。

    

    一晃十日，神宗脚下人群渐散，十日间，秦风并未露面，只是安静的指点叶轻语他们修行。

    

    被紫霄神宗擒拿三月，叶轻语他们的修行都被耽搁，如今又得师尊亲自指点，自是倍加刻苦。

    

    特别是叶轻语，紫霄神宗上，她感受到幕婉颐的境界，内心更是有种紧迫感，她必须更加刻苦才行。

    

    徐傲同样无比刻苦，修行不分日夜。

    

    他知道自己的天赋一直不被师尊认可，平日修行本就倍加刻苦，此次机会难得，又怎会放过。

    

    白雪这小丫头，这次似乎也受了刺激，除了闭关就是请教。

    

    三人，甚至都没来得及和家人见一面。

    

    “神主。”

    

    这一天，逆长生来到神宫，找上秦风。

    

    “这些时日，辛苦了。”

    秦风说道，自青玄神宗重现，逆长生便没有停歇过，大小事宜都由他操办，反倒是他这神主，落得清闲。

    

    “这是属下该做的。”

    逆长生倍感欣喜，按理说，他只是秦风奴仆，但秦风并没有真正将他视作奴仆，反而给了他无上权势，甚至赐予仙器，指引前路。

    

    这凭此，他便暗暗发誓，从今以后，这条命都属于秦风。

    

    不是因奴仆关系，而是真心实意。

    

    “神主，神州已定，诸势力都有想法让一些弟子前往神宗修行，神主可允？”

    逆长生问道。

    

    “你有什么想法？”

    秦风没有直接回应，而是开口问道。

    

    逆长生思索了下，不答反问，“神主可知九州风云会？”

    

    秦风轻轻点头。

    

    青玄九州风云会，他当然知晓。

    

    青玄九州互有往来，常有盛会召开，而九州风云会便是其一，已经延续了数万年之久。

    

    九州天骄，只要年龄在二十五以下，都可参加，九州争锋，互相印证，十年一度，轮流由九州霸主势力举行。

    

    这是一场盛会，九州霸主也借这场盛会，一窥各州未来的潜力。

    

    同时，这场盛会也是一场名额角逐战，最强三十六人，将有资格前往葬仙谷，那个传说中诸仙陨落之地。

    

    曾经，秦风也带着弟子参与过九州风云会，名动青玄。

    

    “此次九州风云会将在云州举行，历届风云会，都是由各州霸主势力挑选最强弟子前往，如今，紫霄神宗覆灭，神州将由神主带队。”

    

    逆长生说道：“属下建议，青玄神宗借招收弟子之机，一道挑选出问道人选，前往云州。”

    

    如果神州没有动荡，此刻紫霄神宗也该开启选拔，挑选出神州最强弟子，前往云州问道。

    

    “云州么。”

    

    秦风喃喃低语，他虽知晓九州风云会，但已有千年没有关注过了，没想到此次竟是由云州举办。

    

    如果没有记错，云州的无垠之海也是一处极其非凡的秘境，如神州的仙宫密藏一样，曾阻拦了秦风脚步。

    

    如今血意提升，仙体小成，能够踏入仙宫密藏，不知能否走过无垠之海。

    

    “此事就按照你说的做，选拔结束后，前往云州。”

    收敛心神，秦风看向逆长生道。

    

    云州，的确要去。

    

    不仅仅只是因为幕婉颐在风云会上等着叶轻语，还有无垠之海。

    

    仙宫密藏让他炼体十一重，当初那些阻挡过他脚步的秘境，他自然都要走上一遭，希望不要让他失望。

    

    “是，神主！”

    逆长生正色道，对秦风的信任很是感激，定将竭尽全力打理好青玄神宗一切。

    

    ……   

    接下来的日子，神州无比热闹。

    

    当青玄神宗收徒，挑选弟子前往云州问道的消息传开时，神州无数势力，亿万天骄，俱是蠢蠢欲动。

    

    谁不想入青玄神宗。

    

    谁不想参加九州问道。

    

    谁不想名动青玄。

    

    一时间，不知多少天骄从四面八方走出，朝青玄神宗云集而来。

    

    不过很快，他们便停下了。

    

    因为神宗下令，由五境层层筛选优秀弟子，而后前往神宗接受最后考核，毕竟神州太过浩瀚，有些天骄并非大势力弟子，想要赶赴青玄神宗，不知需要多久，且太过繁杂。

    

    由五境先行筛选，神宗最后考核，才是最简单，最有效的方式。

    

    神州天下，尽归神宗，一声令下，纷纷忙碌起来。

    

    ……   

    整个神州都在忙碌，但秦风却很清闲，时而指点三位弟子修行，时而前往神殿，对着楚允儿的雕像笑语。

    

    “嗡。”

    

    这一天，历经两月修行，叶轻语终于感觉自己九座灵府彻底圆满，灵府巅峰的瓶颈开始松动起来。

    

    她快速积累灵气，不断凝练九座灵府，那一层若隐若现的隔阂，在她的冲击下似破非破，九府隐约间遥相呼应，要连贯成幽径。

    

    但无论她如何努力，灵府始终无法连贯，化作一条完整的幽径，甚至那似破非破，遥相呼应的感觉还在逐渐减弱，顿时让叶轻语懊恼焦急起来。

    

    时间本就紧迫，这次无法九府通幽，下次还想破境，不知需要等多久，她不想等，也等不起。

    

    然而，越是懊恼焦急，九府越加归于平静，破境似无望。

    

    就在这时，她耳边响起一道温和的声音，   

    “灵幽是质变，已通天地规则，沉心静气，再试一次。”

    

    叶轻语一愣，美眸睁开，正好看见秦风站在不远处，手掌微握，仿佛握尽天地规则，顿时天地间的规则道义如潮般朝她涌来，那种效果惊人，仿若实质，让她沐浴在规则道义之中。

    

    她心神震颤，快速沉心静气，只感觉一股磅礴无尽的规则道义，在她体内肆无忌惮的冲刷起来，还不待她主动牵引，原本渐渐平息的九座灵府便躁动起来。

    

    她心头大震，急忙主导那些规则道义，朝着灵幽冲击。

    

    如果说先前，九座灵府只是如溪流般缓缓流淌，那么此刻，便是大海奔腾，不断冲破一切。

    

    渐渐地，九座灵府仿佛都打破了桎梏，呼应之势愈发强烈，终是逐渐相连，化作整体。

    

    “轰！”

    

    没有悬念，伴随着一道沉闷的爆响，叶轻语只感觉整个人都发生了蜕变，识海清明，整个世界都变得全新起来。

    

    九座灵府彻底蜕变，化作一条幽径，盘亘在体内，呼应着全身，让她感受到无与伦比的舒适和惬意。

    

    那条幽径森森，泛着淡淡的寒意，虽说量不及九座灵府，但质却不可同语。

    

    “九府通幽径，这就是灵幽吗？”

    

    感受到自身的变化，感应到体内的幽径气息，叶轻语无比激动，身躯都在轻轻颤抖着。

    

    “师尊，我……”   

    “很好，从此刻起，你也算真正踏上武道之路了。”

    秦风笑道。

    

    

    

