    

    看着白敬言的车辆远去，李天然知道自己和总公司的恩怨将会暂时告一段落，短时间内，他无需担心来来自白家的报复。

    ……

    十五分钟后，他与两台成人级战斗猛士回到农场。

    农场大门位置，所有的痕迹都已经消失不见，火焰和寒风会将一切都抹去。

    农场依然是那个温馨的港湾。

    lv2的庇护所防备力量果然够强，而且在伪装的特效加持下，整座农场就像一只披着羊皮的狼，等到敌人察觉到恐怖之处时，他们已经处于狼牙的攻击范围内……

    “您的lv4神级增益圣女果已经成熟，请尽快收获！”

    悦耳的提示音响起，让李天然原本有些低沉的情绪再度亢奋起来。

    让李天然心心念念的神级果实终于成熟了，他即将开启新的人生，怎么能让他不兴奋？

    虽然这段时间他和进化者接触过很多次，但接触进化者和自己成为进化者是完全不同的两种概念。

    吃猪肉和看猪跑的感觉能一样吗？

    李天然压抑住心中的狂喜，打开农场大门，径直向着种植区跑去。

    ……

    “恭喜您收获lv4级圣女果一百颗，共计2.5kg！”

    李天然摊开手掌，在他掌心内是一颗宛若红宝石般晶莹剔透的果实，隐隐散发着微光，单单是看一眼，就有种食欲大振的冲动。

    他一共种植了十九株lv4级圣女果，每一株植物上都悬挂着不下二十颗果实，但在生长过程中，有超过一半的果实萎缩、坠落，有的甚至连整棵枝干都枯死了。

    最终收获的果实，只是总份额的百分之二十五左右，相比于数据中原本显示的18％成活率还略微高了一点。

    但这一切都在李天然的预料之中。

    李天然发现了这不同等级农作物的特性，并不是说农作物种子等级越高，生命力和成活率就越高。

    恰恰相反，lv2的防辐射级农作物对土地根本没有任何要求，生命力强到爆炸，在任何情况下都可以野蛮生长。

    而lv3古药级的农作物则开始对水质、日照强度有标准的要求，如果达不到的话，产量会大大降低。

    而lv4神级增益农作物要求的生长环境则更加苛刻，土地等级如果低于它的要求，则根本无法发芽！就算能够达到它要求的最低标准，它的成活率居然连百分之五十都没有达到……

    李天然得出了一个结论，等级越高，效用越强的果实，就越难伺候！

    “看来以后不仅要兑换生活资源，还要对土地进行升级，否则这种低下的成活率可远远达不到我的要求……”李天然看着自己掌心中的果实，轻轻叹了口气说道。

    随着种植区面积的扩大，李天然肯定不在满足于一直种植低级廉价的防辐射级农作物，它虽然种植方便，但回收的积分太低。

    lv3的农作物回收价格是它的十倍，lv4更是百倍以上。

    虽然此时李天然不足以大面积种植lv4，但推行一下lv3还是可以尝试尝试的。

    “七天之后，对种植区土地进行全面升级，提高农作物成活速度，提高产量！一切都为了积分！”李天然暗暗握了握拳头，低声自语。

    ……

    zz：“昨晚腱鞘炎发作，手指疼到爆炸，今天下午又犯了，剩两张明天补……”

    ……

    下午三点钟，天空极为诡异的布满一层厚厚的阴云，遮蔽住了天光，让世界再次变的昏暗起来。

    怒风狂号，引动天空云层扭曲，就像巨神愤怒的面孔。

    自从世界异变后，虽然环境日益恶劣下来，但天象却一直很稳定，从未出现过像今天这样的异象。

    厚重漆黑的云层不止存在于南城，甚至不止存在于炎黄，几乎整个蓝星的人们都看到了这样的一幕。

    尤其是靠近海岸的城市，天空之上的云层几乎降到了距离地面只有一两百米的高度，令人们感到无比压抑，仿佛天空塌了下来。

    有了第一次毁灭纪的经验之后，人们预感到可能有更加可怕的事情要发生了，所有人都陷入了恐慌。

    而官方和一些天象观察组织也不得不站出来发言，声称这只是普通的天象变化，因为他们通过仪器并没有观察到这些云层中有什么诡异的雷暴、冰晶层存在。

    虽然这些云层看起来很恐怖，但也只是视觉效果上的可怕而已，造不成任何实质性的破坏。

    但当官方的通告发布之后，却并没有打消人们的疑虑，所有人都还记得，在第一个毁灭纪降临前发生了日食，也有所谓的专家出来声称这只是普通的天象，很快就会消散……

    未知与错误，让官方的公信力大大下降。

    有了上一次的教训之后，世界官方的人也并未将这件事当做普通的天象看待，很多国家都派出侦测机深入云层和高空之中进行侦测，但最终却还是一无所获。

    最终，官方也不得不得出一个结论，这次异常的天象的确不存在未知的凶险。

    但除了李天然之外，没有人知道凶险不是来自于天上，而是大海之中……

    下午四点五十分，天空已经完全变的漆黑一片，云层昏昏沉沉压了下来，遮天蔽日。

    “距离第二个毁灭纪降临，还有三分钟……”

    刺目猩红的字体在李天然视线中浮现，那代表秒的数字在不断减少着。

    李天然抱着涵涵坐在沙发上，小黑蹲在旁边。

    这场景，一如第一个毁灭纪降临的画面。

    “距离第二个毁灭纪降临，还有三十秒……”

    李天然和涵涵的掌心各握着一个红彤彤的果实，他们在等待着秒表倒数的结束。

    “五……”

    “四……”

    “三……”

    “二……”

    李天然目光中爆发出锐利的光芒。

    “一！”

    嗡！

    世界仿佛在这一秒静止了，天空的云层宛若瀑布一般飞流直下，将整片大地都淹没！

    “第二个毁灭纪降临，大地上那些活跃的、冉冉流动的水源生命将会从现在开始消失！”

    “第三个毁灭纪将在60天后降临，彼时，将会带走大地上那些深埋的、丰富的矿物物质！”

    “幸运的玩家，请珍惜现在的时光！”

    李天然的身体僵硬，等到他能够再次掌控身体时，他果断开口，将手中那颗lv4圣女果吞了下去，感受着甘甜汁液在口腔内爆开！

    与此同时，有一股异样的力量从他的血液深处涌出，渐渐弥漫到他的全身！

