    第525章为什么我和爹娘不像

    陆娇虽然心里厌烦这个女人，但脸上却没有表现出来，淡淡的开口说道。

    “听闻大小姐中毒了，怎么没在府上好好休养。”

    女人的心思向来细腻，陆娇的不喜，林如月也是感觉到了，她抬头盯着陆娇，这个女人不会猜出她的意图了吧。

    今晚她出现，是想证实一件事。

    谢首辅的这个妻子是不是继妻，按照道理，他的原配发妻早就应该死了，何况传闻他的原配发妻是个乡下女人，而眼前这个女人却不是。

    如果这女人不是他的原配发妻，而是后娶的继妻，她能嫁她自然也是能嫁的，何况她是承德候府的大小姐，配他是绰绰有余的。

    林如月一边想一边好似不知道陆娇的不喜一般，笑着说道：“是中毒了，虽然解了毒，脸却毁了，但不能因为脸毁了，就一直待在家里，所以出来散散心。”

    林如月说完，她身侧的丫鬟说道：“我们家夫人让小姐出来散散心的。”

    陆娇喔了一声，淡淡的说道：“那大小姐请便。”

    说完不打算再理会她了。

    不想林如月却带着三个丫鬟在一边的桌子上坐了下来，丫鬟赶紧招呼卖馄饨的人：“给我们也来四碗馄饨。”

    卖馄饨的自然高兴的应了，去下馄饨。

    林如月坐在桌子边无聊的打量着四周，最后目光落到了四小只的身上，这一看惊奇极了。

    前世四胞胎虽然长得好，却身形矮小，形如女子，被京城内外不少人嘲笑，其中不少达官显贵，纷纷的打起四个人的主意，最后闹出了不少的事情出来，至于后来怎么样，她就不知道了，因为他们秦王府被登位的皇帝陛下秋后算帐了。

    但林如月现在再看，这四个小家伙和前世比起来，大不相同，不但眉眼精致，而且神色间满是阳光之气，再看他们的小身子，又高又长的，哪里有前世的迹像。

    林如月吃惊极了，这到底是怎么回事？

    四小只看到她望他们，全都掉头望了过来，四个人有些不喜林如月的眼神，不过还是礼貌的朝她笑了一下。

    他们还记得这个人曾让人救过他们，所以他们得对人礼貌一点。

    林如月看四个小家伙朝她笑，清醒了一点。

    她平和了心绪，开口道：“这是你们家的四个儿子吗？长得可真好看。”

    谢云谨没答腔，林如月乃是女子，他一个男人和她多说什么。

    陆娇接口道：“是的，她是我的四个儿子。”

    陆娇话刚落，一侧林如月惊讶的掉头望着陆娇：“这是你亲生的四个儿子？你看上去这么年轻？”

    这话就差说，四个小家伙不是陆娇亲生的了。

    陆娇略一想，就知道这女人想的什么，大概以为四个小家伙不是她亲生的，她是谢云谨后娶的继妻。

    她不会认为，她能当谢云谨的继妻，她也能当吧，这什么奇葩想法。

    陆娇一边想一边笑眯眯的说道：“是亲生的，年轻只能说明我美。”

    呵呵。

    想什么美事呢。

    林如月不太相信的盯着陆娇，结果却看到陆娇神色认真，一侧的四小只更是笑眯眯的说道。

    “她是我娘啦，亲生哒。”

    “我们都是她生的喔，”

    二宝三宝还站起来，指了指自己的脸：“你没看到我们很像我娘吗？”

    林如月仔细看了看，发现两孩子还真和陆娇长得很像。

    所以这个女人不是继妻，她是谢云谨的发妻。

    林如月这样一想，心里烦燥起来，脑子也有些乱。

    现在怎么办？人家是谢首辅的发妻，她难道要把人家发妻撵下去，自己上位，这是不是不道德？可若是不嫁谢云谨，她嫁谁呢？

    这京城内权贵子弟，有几个像这位谢首辅似的洁身自好的，哪个人不是家里小妾成群。

    别说权贵了，就是那些普通的小官员，家里都是有三四个小妾的。

    林如月只要一想到小妾什么的就头疼极了，她真的过够了和小妾争斗的日子，可让她嫁给那些纳不起小妾的，她又不乐意嫁，何况她爹娘也不同意。

    短短的时间内，林如月心内起了天人之争，一会儿这样想，一会儿那样想。

    谢家一众人吃完了馄饨，起身离开了。

    后面林如月默默的望着他们的背影。

    谢云谨和陆娇都感受到了林如月的目光，两个人相视了一眼，最后陆娇笑眯眯的开口问谢云谨：“你觉得承德候府的这位大小姐怎么样？”

    谢云谨心咯噔一沉，一脸正色的望着陆娇道：“没感觉。”

    陆娇心略定一些，又开口问道：“真没感觉。”

    谢云谨伸手握住陆娇的手，严肃的说道：“我和她素不相识，能有什么感觉，就算她之前指使人帮了我们，那也是人情，日后还她就是了。”

    陆娇听了心越发的定了，看来书中剧情没有影响到谢云谨，这就好。

    陆娇想着伸出手捏谢云谨的脸：“我逗你呢，至于这样严肃吗？”

    谢云谨却认真的说道：“这种事还是说清楚的好。”

    他话落笑着凑到陆娇的身边，小声的嘀咕道：“娇娇这是吃醋了吗？”

    陆娇直接给他一个白眼，哼了一声：“吃什么醋。”

    她是担心他受书中剧情影响，现在看来，好像不受影响，这样挺好的。

    陆娇笑，谢云谨也笑了起来，两个人握着手往前面走，这一走发现前面的小四宝似乎有些落寞不开心，谢云谨和陆娇立刻关心的叫住了他：“四宝，过来。”

    小四宝没精打采的走了过来，陆娇蹲下身子摸着他的头说道：“怎么了？之前还很开心，现在怎么不开心了。”

    小四宝抬头望了谢云谨和陆娇一眼后说道：“大宝长得像爹，二宝三宝长得像娘，只有我不像爹娘。”

    谢云谨心咯噔一沉，沉到了谷底。

    陆娇不以为意的笑着捏小四宝的脸：“胡说什么呢，你也像你爹的，只是不完全像罢了，你看你的脸形和你爹长得很像啊。”

    陆娇这话倒没有说错，小四宝的脸形是和谢云谨长得像的。

    小四宝有些不太相信：“真的吗？”

    陆娇摸了摸他的脸，叫了大宝二宝三宝四宝过来。

    “你们几个说，小四宝的脸是不是长得像你们爹？”

    (本章完)

