    克洛一行人到达了码头，自从海贼王罗杰开启了大海贼时代，玛琳亚特的码头每天的有着络绎不绝的商船、海盗船。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ尽管玛琳亚特对待每个地方都管制都非常严格，但是在码头这种最杂乱的地方，他们的威慑力也依旧是被无限度减小了。

    每天码头上都有各个海贼团在拉拢新入行的海贼，总而言之，这里竞争激烈，早已形成了一个错综复杂的大漩涡。

    “克洛，这怎么弄？”泰顿的眼光扫视着正在吆喝着新人入伙的各大海贼团。

    克洛显然是经历过的很平淡的说道：“这些明面上的不过都是些不入流的海贼团罢了，收的也都是没人稀罕的炮灰，瞧那边的几个，都在搜寻实力强劲的同伙。”

    “哪里来的那么多海贼供他们吸取啊。”泰顿又问。

    这次回答的是阿金：“在无数海贼涌入伟大航路的同时，有无数失败者也在逃离这片海域。”

    “原来如此，那我们怎么招纳，看起来竞争激烈啊，反正阿猫阿狗级别我可不稀罕要。”泰顿对大部分又臭又脏，没有实力只懂得女干淫掳掠的海贼很是鄙夷。

    “很容易，我们只需要干翻一个海贼团就可以了。”克洛说道。

    “啊？你说什么？”泰顿还以为他们要在这大热天里站在码头上吆喝着海贼入伙，没成想克洛的想法居然这么夸张。

    克洛扭头看了一眼没反应过来的泰顿道：“就这么招那能有什么成效，我们直接找一个最大的海贼团，把他们的头目解决掉，顺理成章的接受他们的海贼团就好了。”

    “这样啊，可伟大航路的家伙们实力可都不弱啊，挑最强的……就凭我们三个……”泰顿有些没底气。

    克洛见泰顿吃瘪的模样忍不住笑了一声，随后解释道：“船长他们比赛全场下来起码需要五天，我们只需要在这五天之内在这里不断黑吃黑就可以了。”

    “慢慢吃大？”泰顿问。

    克洛点了点头。

    泰顿握紧双拳，低声道：“我感觉好刺激啊。”

    “玩命的勾当，通常都很刺激。”

    ……

    “盘踞在这里的海贼团无一例外都有着各自的底蕴，明面上有萨洛克的盖特商会掌控，私下却实际上是三足鼎立，毒蝎海贼团、盖特商会、加诺家族这三方挤占着这里大部分的利益。

    除了这三大势力外，林林总总还有着十多个大大小小的海贼团拥有各自的地盘，这些海贼团暗中也组建了联盟，来对抗三大势力。

    我们现在的要目标是一个赏金猎人公会，明面上他们是赏金猎人公会，实际上却是一伙海贼，在套着赏金猎人公会的外壳并向玛琳亚特交付税金后，他们可以光明正大的在码头接纳来自伟大航路的失败者，从中他们进行筛选，一部分成为了自己麾下的成员，一部分则交给了海军，获取大量的赏金。”

    在码头附近租了一间小屋子后，克洛讲述着他的计划。

    “克洛啊，光是我们三个可以解决掉这个赏金猎人公会吗？”泰顿略有担忧。

    “不能。”克洛很果断的摇摇头，“我们还差些，所以需要找一个同盟，一起吃下这盘肉。”

    “找谁？”泰顿问。

    克洛沉吟片刻道：“他们自己。”

    一直沉默不语的阿金开口道：“这样最好，联合他们的内部人员悄悄的来一次大换血。”

    “不然我们联合其他人在吃掉赏金猎人公会时一定会引起别的势力的警觉，在一群饿狼面前，我们这条小狗大快朵颐地吃着一大块肉，势必会遭来它们的疯抢。”克洛这句话是讲给泰顿听的。

    “好吧，这种事情还是你们自己来讨论吧，我只管听你们说打哪然后我打哪了。”泰顿扑在了一边，开始了每天的训练。

    克洛见状也不阻拦，的确，泰顿尚浅年轻，和罗兹那种不同，罗兹尽管才十八岁，但看起来相当老道，丝毫不逊色克洛，泰顿则属于那种热血的很纯粹的年轻人，对这种讨论根本没有什么实质性的建议，只会带来无尽的疑问，若是平时克洛还是愿意为他解释的，不过目前的确没有多少心思教导泰顿了。

    “那么，阿金，我们现在就需要寻找我们的合作人了。”克洛起身道。

    阿金拿起了放在桌子上的铁拐敲了敲桌子道：“我有个想法。”

    “嗯？说。”

    “你觉得我们的实力如何？”阿金问。

    “跟他们比起来只强不弱。”克洛回答道。

    阿金靠在椅子上长舒一口气：“那么也就意味着，他们会向我们抛出橄榄枝吧？”

    ……

    三人乘坐着一艘小船驶向码头，各自的头也都是乱蓬蓬的，看起来极为狼狈不堪。

    “喂，克洛，这样真的有用吗？”泰顿捏住鼻子，心中在想着克洛从哪里给他找来了这么脏乱的衣服。

    克洛躺在船上晒着太阳：“尽量表现的自然点，我最不看好你了泰顿，总觉得你会演砸。”

    “相信我啊，要是我没信心，我怎么会执意加入你们呢。”泰顿咧嘴嘻嘻哈哈的笑了起来。

    “哦？又来了几个家伙，伟大航路的失败者。”在故意驶向赏金猎人公会所圈属的地盘后，他们很自然的被现了。

    当小船靠在码头上时，几个赏金猎人就围拢了过来。

    克洛躺在船上一副饥饿多日的样子：“你……你们是……”

    “真是狼狈啊，呀哈哈。”为的赏金猎人跳进了船里，翻腾了一阵，现除了这三个看起来饿了很久的海贼，就没有其他东西了，“真倒霉，又是一伙什么都没能从伟大航路带回来的废物，利基、雅各布，你们俩把他们带回公会，我们继续在这里守着。”

    “是！”两个明显是这家伙手下的赏金猎人连忙抓起了克洛三人，推搡着带回了公会。

    不出意外的三人进入了赏金猎人公会，里面极为嘈杂，与在罗格镇待过的波文赏金猎人公会截然不同，一群人吵吵嚷嚷，乱得像是进了海贼窝，嗯……这的确是海贼窝。