    出了城池之后，这队骑兵在贾诩的指点下，踏雪来到了城北的一处庄园内。

    这庄园甚是广大，一看便知道是富豪人家在城外的庄子。贾诩骑着小毛驴指点道：“诸位壮士。那便是贾诩在城外的庄子。”

    “好。”这队骑兵很是兴奋，张绣曾经下令，抓到贾诩的人可赏赐50金啊。他们应了一声，连忙策马上去了。便也没有人管贾诩了，贾诩骑着小毛驴，寻了一条小路，悄悄溜了。

    城中。贾府内。

    虽然胡车儿勒兵将贾诩的府邸围的严严实实，但没有进入府内，自然也就没有惊扰女眷。

    但是这一家子在小县城内生活的十分安逸，却陡然被大兵围住，而且男主人贾诩不在家，哪里不人心惶惶？

    张绣在之后便登门拜访，在两位年轻人兢兢业业的迎接下，来到了大厅内安坐。

    典韦随从张绣身边，按剑而立，虎目精光四射，仿佛下一刻就要杀人。更是让这两个年轻人颤栗。

    张绣抬头望见这二人，笑着问道：“二位可是贾文和子侄？”

    “回禀将军。我乃家父长子贾穆，这是舍弟贾玑。”年长的贾穆指着年轻的贾玑，兢兢业业的说道。

    这二人却没有贾诩的胆魄，乃凡人也。

    张绣笑着安抚道：“二位不必惊恐，我此来乃是访贤。并非是害人。”说到这里，张绣露出尊敬之色，说道:“我家就在祖厉，少小便听闻文和先生名声。现在我在中郎将董公帐下为将，帐下少了个幕僚。今日回到武威郡，特来聘请文和先生。”

    “不知文和先生现在在何处？”

    末了，张绣抬头眸光炯炯的望着二人道。

    贾穆兄弟却是不信，心想：“如果是正经的访贤，哪里会带兵围了我们家？这人一定是说谎。”

    兄弟二人还真不知道贾诩去了何处，就算知道，也不会说。贾穆拱手说道：“多谢将军礼贤下士。只是家父今早上便骑着毛驴出门了，我们兄弟不知道他去哪里了。”

    张绣仔细看了看这对兄弟的表情，发现不似作伪。心下顿时烦躁了起来。

    这一次他横行凉州，来到武威才想起了贾诩。马上派兵攻入姑臧县，围了贾诩家宅，几乎将贾家一网打尽，却跑了主人贾诩，也算运气背。

    “来人。关闭四面城门，另外派人去城中寻找。”张绣想了一下之后，大声下令道。

    “诺。”有亲兵应诺了一声，立刻下去传令了。不久后，胡车儿来报，说是他麾下十一名骑兵在一个人的带领下，出城去找贾诩了。

    也没提什么小毛驴。张绣没有多想。就在这座宅邸内等待消息，顺便继续安抚贾穆兄弟。

    不久后，那十一名骑兵折返了回来。为首的什长一脸晦气的进入大厅禀报道：“将军。在那人的指引下我们到了城外的一处庄子。那确实是贾诩的庄子，但一番搜捕，却没有发现贾诩。反而那人却不见了。”

    张绣闻言惊讶了一下，那个指引的人就算指错了地方，也没有必要跑了啊。张绣忽然心中一震，失声问道：“那指引的人年岁如何？可有坐骑？”

    “约四十岁左右，肤色很白留着长须，骑着一匹小毛驴。”骑兵还没有意识到问题的严重性，想了一下后禀报道。

    张绣苦笑了一声，还真就让人给这么跑了。

    贾诩果然顺滑。

    但想了一下之后，张绣眸中精光闪烁，抬头看了一眼贾家兄弟。贾家兄弟见到张绣的眸光，顿时打了一个哆嗦，乖的仿佛是鹌鹑。

    跑的了和尚，还能跑的了庙不成。

    “下令。在城中修整一日，明天进兵。派人去城中散布消息，我乃真心希望聘用贾文和先生。请他不要疑虑。至于他的家眷我就带走了，他什么时候想家眷了，就来找我。”

    张绣唤来了门外的亲兵，又下达了一个命令。然后对着心惊胆战的贾家兄弟笑着说道：“你们兄弟快快准备车马，清点财物，明天跟我走吧。”

    兄弟二人对视了一眼，心中直叫苦。

    “苦也。真是遇到强人，有理说不清了。”他们也不敢说不去，只得遵命从事，命府中男女仆人带上妻妾老母，准备明天离开。

    张绣果然也信守诺言，在城中修整一夜之后，第二天便率部出了西城门，踏着茫茫白雪而去，果真带上了贾诩全家。

    贾诩妻妾，两个儿子，儿子的妻妾，孙子，孙女，全带上了。

    真是手握鱼竿，不怕贾诩跑了。

    ...........

    张绣出兵当天上午，贾诩得到消息之后，便骑着他的小毛驴进入了城中，一点也不怕。

    但是当他站在自家宅邸前的时候，却也是在风中凌乱不已。

    家宅之中，只留下几个守宅的老人，他的妻儿家眷真的被张绣给带走了。真是祸从天降，祸从天降啊。

    他在县内每天在家中饮酒闲散，偶尔出门去找张元喝酒，怎么就突然遇到了这种祸乱？

    贾诩长叹了一口气，没有理会几个老仆人的哭泣。牵着小毛驴，回到了张元的宅中。

    张元见到老朋友没事，也是松了一口气。然后连忙请了贾诩进来，命下人热酒，二人一起饮用。

    “文和不必忧心，那张绣已经派人放出消息。说是要访贤，而不是要害文和。”张元亲自来到贾诩边上，为贾诩斟酒道。

    “哎。你糊涂啊。哪里有人会这么访贤的？我怕这张绣要害我。”贾诩叹了一口气，摇了摇头道。

    张元也跟着叹了一口气，他其实也是这么认为的呀，刚才只是宽慰贾诩而已。

    “现在该怎么办？”张元抬起头来，询问道。他对贾诩倒是有信心，这个朋友向来足智多谋啊。

    家眷被人掳走，应该也能弄回来。

    “我一时间也不知道该怎么办才好。”贾诩苦笑了一声，随即说道：“而且我的家眷跟着张绣极为危险，现在马腾、韩遂可是派兵追捕张绣的。”

    张元一时间忘了，现在一听，顿时心肝一颤。这可是乱兵交战啊，马腾、韩遂已经布下天罗地网了，张绣如果战败，乱军之中，贾诩家眷岂不是要玉石俱焚？

    这种事情，贾诩也没有遇到过，一时间有些心乱，也没有什么好法子。他便暂时在张元家中住下，且派人时时打探情况。

    ............

    从某个方面来说，张绣也是把贾诩全家都绑上了，大家一起死，一起生。出了姑臧城之后，张绣率兵打了一下武威城，但没有成功。

    武威城又是韩遂经营多年的老巢之一，城中有守兵数千人，且抵抗意志极为坚定。张绣没有重型攻城器械，没办法进攻这座城池。而且攻城旷日持久，马腾、韩遂又带兵回来了。

    但尽管如此，张绣还是在周边县城游荡了一下，派兵烧掉了好几座县城内的储粮，继续给马腾、韩遂制造麻烦。

    之后张绣一路向南而去，打算先前往羌族聚居地小湟中，再转到枹罕绕一个大圈，回到陇右诸郡。

    当然前提是不要被马腾、韩遂给包圆了。

    ........

    又过三天。

    傍晚。西方火烧半边天空，晚霞十分漂亮。

    张绣兵马偃旗息鼓，连哨骑都没有派遣出去，选了一个偏僻地方下寨。

    他是估摸着马腾、韩遂的骑兵已经离的极近，如果派遣出哨骑，怕是会打草惊蛇，这般偃旗息鼓，这凉州地界又是地广人稀。

    马腾、韩遂众然有十万骑兵，也难以寻找到他的七八千精兵。

    安顿下营寨之后，张绣与戏志才一起坐在大帐内。这大冬天泡个热水脚，也是养生。

    如果在现代社会，张绣会加一点药草，更增加效果。现在三国时代没那个条件，只能是热水泡脚了。

    张绣与戏志才一个人一个木桶，双脚置在桶内，热水不断冒出白气。

    “典兄。真不来泡一泡吗？”张绣一边弯腰用热水，淋着小腿。一边抬头得帐外的典韦说道。

    “多谢将军。但某职责所在，不便洗脚。”典韦按剑在外，虎目警惕的观望四周，随口回答张绣道。

    “典军候（典韦）真尽忠职守也。”戏志才也一边泡脚，一边感叹了一声。他自跟随了张绣以后，各种养生方法享受了很多，身体健康了不少。就算在西北这么冷的天，也是没怎么感冒了。

    而他见到典韦之后，典韦就是一个样。白天就守着张绣，常在大帐外盘绕，不避风雨，无所怨言。

    厮杀冲锋护卫张绣左右，不避艰险。就算晚上歇息，惊醒之后，也穿衣来到大帐观望。

    这么尽忠职守的人，戏志才只见过典韦一个人。

    张绣闻言点了点头，那是，这可是典韦啊。勇冠三军，忠贞不二。

    想想当初杀了茂陵大侠武冲，真是赚翻了，一个典韦，万金不换啊。

    张绣与戏志才一起泡脚完毕，让亲兵去倒洗脚水，自己用汗巾擦脚，套上袜子之后，让亲兵抬入火盆烘烤取暖。

    而后他们一起拿出地图，观望地形，商量军计。现在局势已经到了最危险的地步了，他们步骑七八千人。韩遂、马腾十万骑兵就在附近，稍有不慎，可是要挂掉的。

    二人商量了一阵之后，张绣忽然听到帐外的典韦发出了恭敬的声音。

    “夫人。”

    现在张绣这里能称得上是夫人的只有一个。

    张绣举目望去，果然见到了一身素衣，头戴白花，却掩不住姿丽的邹氏。

