
上了出租车，还没过五分钟，何悠悠的手机又响了。

何悠悠低头一看，是杜樱的来电。

她顺手按下接听键，只是还不等她把手机放到耳边，脑海里的声音便忽然说道：“打开免提！”

魔珠的声音太突兀，何悠悠一时没有防备，竟下意识的听从了它的指令。

“喂、喂喂，悠悠，你过来了没有？”

杜樱着急的声音仿佛被放大了N倍，在静谧的车厢里格外清晰。

出租车司机都忍不住扭头看了一眼。

何悠悠也被声音吓了一跳，这才反应过来自己竟真的按下了免提。

额，这可不好啊，不只是通话隐私容易被泄露，还、还扰民呢。

就在何悠悠七手八脚准备把免提取消的时候，杜樱急促的声音又响起来：“悠悠，你到底听到没有？”

“你快来啊，严文超又给我打电话了，说知道我躲在KTV里，让我赶紧出来，还说有话跟我说！”

听到杜樱说话如机关枪一般突突突，何悠悠知道好友这是真的急了。

她顾不得取消免提，对着手机说道：“小樱，你别着急，我已经在路上了。再有一刻钟就能到。”

“如果严文超实在催得急，你跟他好好说说吧！”

分手不是小事，对方想不通，不愿意放手，那就好好跟人家谈一谈。

像杜樱这样总躲着，也不是一回事儿啊。

“你懂什么！你、你什么都不知道！”

也不知何悠悠的那个字儿刺激到了杜樱，她忽然拔高音量，尖叫着喊了一嗓子。

出租车司机和何悠悠齐齐被吓了一跳。

“他、他就是个变态！真的，悠悠，我没骗你，他的室友曾经跟我说过，说他偷偷在网上看虐猫虐狗的视频！”

杜樱似是想到了什么可怕的事，声音都在发抖。

“他喜欢看虐杀小动物的视频？”何悠悠也被吓了一跳。

她不是动物保护者，可也是个喜欢毛孩子的正常人类。

而在正常人的潜意识里，喜欢虐猫虐狗的人未必就是变态杀人狂，但这样的人心理肯定不正常。

“是啊，所以我才这么害怕！”

杜樱带着哭腔，继续说道，“上次我跟他打电话说分手，他就说打死都不同意！呜呜，悠悠，我好害怕啊，我觉得他会杀死我的！”

何悠悠心慌得厉害，不知怎的，她脑海里竟浮现出魔珠的那句话“你去救你的闺蜜，可你的闺蜜却把你推向了深渊”。

不、不会吧，就算严文超是个变态，想要伤害杜樱，杜樱也不会害我啊。

艰难的吞咽了一口吐沫，何悠悠犹豫的说了句，“要不，小樱，咱们还是报警吧。我、我怎么越听越害怕啊！”

“不！不能报警！”杜樱更加激动了，飙高音般尖叫着。

何悠悠又被吓了一跳，险些把手机扔出去。

杜樱喊完这一嗓子，也察觉自己失态了，赶忙补救似的说：“悠悠，不能报警啊。报警咱们说什么，严文超还没有动手，警察来了，也不能把他怎么样！”

何悠悠想了想，道理是这个道理，但、但她总有种不太对劲的感觉。

杜樱不想报警，到底是真觉得报警没用，还是心里另有顾忌？

这个念头在何悠悠的脑子里一闪而过，但很快，又被丢到了一边。

“悠悠，你快来啊，我真怕死了，你一定要来救我啊！”

“呜呜，悠悠，你是我最好的朋友，在省城，我也只有你一个人可以依靠！”

“求你了，悠悠，我求求你，快来吧，哪怕只是陪陪我也好啊！”

安静的出租车车厢里，充斥着杜樱的哭嚎声。

司机没说话，但他用力踩住油门，硬是把十五分钟的车程压缩到了十分钟。

但，还是晚了。

吱嘎！

出租车发出尖锐的刹车声，通过车窗，司机和何悠悠看到在KTV门口有一男一女在拉扯。

不，确切来说，是女人想逃跑，而男人却死命的拽着她的胳膊。

“小樱！！”

何悠悠不等司机把车子停稳，就急匆匆的打开了车门。

“哎，姑娘，小心啊！”

司机被吓了一跳，扯着嗓子喊了一声。

司机的声音惊醒了何悠悠，她慌忙回过头，喊了一句：“师傅，您先别走，我、我这就把我朋友拉过来！”

不等司机回答，何悠悠就冲了上去。

司机也是个热心肠，知道情况紧急，又重新启动发动机，没有开，任由汽车轰鸣着。

“严文超，你要干什么？快放开小樱！”

何悠悠跑到近前，伸手就去拉扯严文超的胳膊。

她一边用力，一边大声喊着。

何悠悠忽然出现，愤怒的严文超愣了一下。

杜樱趁机用力甩开胳膊，竟挣脱了严文超的大手。

她慌忙往出租车的方向跑去。

何悠悠见状，赶忙迎上前，准备拉住杜樱的胳膊一起跑。

结果，何悠悠万万没想到，她的手刚刚接触到杜樱的手腕，就被杜樱反手握住。

杜樱握住何悠悠的手，却没有拉着她一起跑，而是用力往后一扯，直接将何悠悠推向了严文超。

成功把何悠悠挡在了自己身后，杜樱头也没回，直接奔向了出租车。

何悠悠瞪大了眼睛，不敢置信的看着杜樱的背影——我来救你，你、你却把我当成了挡箭牌？

虽然不想把自己的好友想得太坏，可事实就摆在眼前啊。

惊诧、错愕、寒心等等负面情绪，齐齐涌上了何悠悠的心头。

就在何悠悠愣神儿的时候，严文超已经一把抓住了她的胳膊，“何悠悠，你拦着我干什么，你知不知道杜樱那个女人有多可恨？”

“你和她是一伙儿的，你们都是骗子，你们女人没有一个好东西！”

严文超双眼赤红，表情狰狞，整个人都陷入了可怕的疯狂之中。

杜樱已经蹿进了出租车的后座，用力关上车门，大声对司机喊道：“师傅，快开车啊，快啊！”

“他疯了，他就是个变态，他、他手里有硫酸！”

司机吓得脸都白了，心里陡然生出一抹愤怒：“小姑娘，你、你知道那人手里有硫酸，你还把你的好朋友推向那个人？”

饶是他见多识广，也从未见过如此自私凉薄的人。

不、不不，这已经不是自私了，简直就是踏马的恶毒啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="67135857"  chaptername="第617章  对不起我自私（四）">加入书签</a>
</div>
