    在试练中，钟魈还有心情安慰小雪跟小爱，足以证明，现今的关数，对他没有任何威胁。

    事实也确实如此，都不用小雪动手，前三关就被小爱解决掉了。

    而后是第四关, 一只统领中阶的怪物被投影了出来。

    因为不是三、六、九、十二等针对性的关卡，这次出来的怪物是真随机。

    且让钟魈好笑的是，这次随机投影出来的怪物，竟然是只统领中阶的骷髅勇士。

    这样的怪物对于小爱来说太简单了。

    都不用爆发，仅仅是太阳光芒照射，那骷髅勇士就被破邪光线秒杀。

    随后的第五关是两只深渊魔化兽, 它们是普通宠兽感染深渊气息变异而出。

    此类宠兽也是众人最为头疼的一种，俗话说, 黑化强三倍。

    被深渊气息魔化，此类宠兽的能力硬实力已经接近统领高阶，也就是魔化之后，理智缺失，否则，把它们当作统领高阶的宠兽也无妨。

    当然，这类宠兽对于小爱仍是无用。

    随着净化光线一出，它们身上的深渊BUFF就在日光的照射下慢慢消失。

    且此类魔化兽的肉体早就被深渊气息啃噬一空，在没有了深渊气息强化后，体内空虚的它们，连统领中阶的实力都无法保住，被小爱轻而易举的歼灭了。

    但，小爱的轻松也就到此为止了。

    第六关，三只统领中阶的宠兽出现，且这三只宠兽，在属性上对于小爱很是针对。

    两只火焰之灵, 一只水巨灵。

    三只怪兽都是自然系的, 这让小爱真·太阳之体带来的力量基本无用。

    极度克制下，唯有属性相克的水巨灵小爱很轻易的就解决掉了——凭借浑厚的太阳之力，她把水巨灵焚烧成为了水蒸气。

    但，作为元素生物的火焰之灵根本无惧火焰，也不怕物理攻击。

    虽然，更强的火焰也能焚灭弱一点的火焰，但不巧，以前的小爱太过温柔善良，她虽然感悟过很多次太阳，但领悟的火焰特性全是破邪，净化，治愈这一方面的，火焰的威力并没有因此增幅太多。

    一时之间，她竟然拿那两只火焰之灵没有办法。

    当然，那两只火焰之灵也无法伤到小爱。

    只是，这样拖着，也令网上的人看出了小爱的极限。

    “完了，小爱碰到了相性最不好的怪兽。”

    “这不怪小爱，要是钟魈有其他宠兽, 她何至于在这个时候碰到这样难缠的怪物。”

    “就是，我家小爱已经很努力了，是钟魈废, 拖累了小爱。”

    把小爱当作女儿养的众人，那舍得指责她，纷纷给她找着理由，这种情况，让仍有闲心看手机的钟魈有些哭笑不得。

    而很快，众人便发现，情况没有那么遭。

    “等等，你们看，小爱的力量再增强。”

    在网友们议论的时候，小爱与两只火焰之灵的对战一直持续着。

    火箭，火雨，火球，作为元素灵体，两只火焰之灵只会释放法术，且作为守关怪物，它们的攻击欲望很强。

    但，小爱也会元素化，且对于火焰的亲和度比火焰之灵更高。

    任何火焰攻击来到小爱身边，都会被她篡夺掌控。

    也因此，对面技能释放的越勤快，小爱能掌控的火焰就越多。

    慢慢的，小爱就发现，自己虽然杀不死两只火焰之灵，但它们存活着，对于自己来说并不是没有好处。

    同时，发现这一点后，小爱不再释放火焰攻击，而是依靠自身的天赋，掌控起了两只火焰之灵的火焰。

    这是有效果的，在小爱的努力下，火焰之灵的躯体都有了缩水。

    只是，没等她再接再厉，一分钟时间就过去了，统领后阶的怪物出现了。

    这次出现的怪物，多数人已经无法轻易秒杀，反而要被它们撵着跑。

    众人，也对小爱没有了信心。

    观看到现在，众人对于小爱的情况已经有所了解，但所有人都不认为，她能秒杀掉统领后阶的怪物。

    “小爱的攻击力在最顶级天骄中……只能说常规常据吧，但这样可无法在一分钟内杀死统领高阶的怪物，除非是亡灵幽魂系的。”

    “没办法，谁让小爱善良呢！”

    “要是我拥有小爱，绝不会让她战斗。”

    “不战斗也还好，因心性善良，小爱领悟的技能都是治愈、净化系的，有此能力，小爱在城市里就能给我们赚无数钱，哪怕上战场，她也是最好的后勤。”

    统领高阶已经不弱，小爱又不擅长攻击，众人自然不太看好她。

    但因为把小爱当作女儿养，她还没败呢，无数人已经给她找了理由。

    只能说，这终究是一个看脸的世界。

    在网上众人为小爱‘甩锅’的时候，小爱的对手已经出现，那是一只三米七高的凶暴虎。

    这是纯粹的格斗系怪物，气血强大，力量超凡，作为猫科动物，它的速度也不慢。

    现身的第一时间，它就发出了一道震耳欲聋的咆哮。

    虎啸山林的声威激发了小爱基因里的恐惧之心，让她脸上有些畏惧，但很快，她就想到了自家主人就在身后，这让她脸上的畏惧消散了。

    且想到刚才的表现，小爱有些羞恼，也不甘示弱的叫了一声。

    “呦呦！”

    然后，钟魈跟一众网友都差点笑喷了。

    “噗哧！”

    “好可爱。”

    “这是想萌翻对面吗？”

    “小爱，听我的，下次对敌别叫了，你叫的越大声，人家越兴奋。”

    “总觉得有哪里不对？”

    人类被萌翻，但被投影过来的凶暴虎可不会如此，发出怒吼后，它就带着慑人的威势冲向了小爱。

    对此，小爱没有退避，而是凭借真·太阳之地加持的力量，勇敢的冲向了凶暴虎。

    “轰隆！”

    与擂台最中央，小爱与凶暴虎针锋相对的撞击在了一起。

    撞击结果，以小爱被击退而告终。

    专精于肉体与气血的格斗系凶暴虎，在力量上还是能碾压小爱的。

    好在，小爱也有自己的优势，小巧的身躯，令她很是灵活。

    一击而退后，小爱就化作一道金色流光重新扑了上去，并在将将与凶暴虎相撞时，凭借火焰，猛然一扭，冲向了凶暴虎的身侧。

    随后，小爱就在凶暴虎庞大的身躯周边跳跃，一边躲避凶暴虎的爪击，她一边把白嫩的小拳头锤在凶暴虎的身上。

    “轰隆”

    “轰隆”

    “轰隆”

    小爱拳头虽小，却力若千钧，且每一击落下，都有火焰爆裂之声响起。

    短短一分钟，小爱就凭借灵活的舞步，在凶暴虎身上爆锤了13下，让它好看的皮毛上有着一块块的焦痕。

    但，小爱造成的攻击效果也就止步于此了。

    强大的身体素质，使得凶暴虎硬撑了13拳，同时，毛多虽然弱火，但凶暴虎还有气血能量，此能量不止能泯灭小爱释放在它身上的火焰，还能抵消力量攻击，这让小爱的13拳，对它有些不痛不痒。

    而一分钟刚过，“嗡”“嗡”又有光线垂落，两只强大的魔兽，在光线中显露了出来。

    见此，网友们都露出了深深的惋惜之情。

    “可惜了。”

    “果然如我们所料，小爱将止步于此。”

    “已经不错了，三只宠兽小爱虽然打不过，但应该能逃跑，只要一分钟过去，就进入第九关了，那时，难度才会飙升。”

    “你说的对……第九关不止会增加三只怪兽，投影的还是最克制小爱的那种，且在这一关，小爱要坚持三分钟才能抵达第十关，难了啊！”

    这样说着，众人已经做好了嘲讽钟魈的准备，但就在这时，有豪富突然打赏无数，发出了一条弹幕：

    “第九关已经不错了，是多数市级冠军的平均水平，钟魈取得这个成绩不丢人。”

    “？？？”

    “？？？”

    “？？？”

    这一幕，令无数人愕然了。

    “大哥，你是不是打错了什么东西？”

    “就是啊，小爱取得这个成绩确实不丢人，她已经尽力了。但钟魈，那个混蛋可是言必称冠军。结果，就这？”

    “说实话，你是不是收钱了。”

    对于众人的疑惑，那豪富发了嗤笑的表情弹幕：

    “嘁，你觉得他有资格收买我，还有，我不是男的。最后，哪怕钟魈输了，咱们也别嘲讽太过。”

    “艹，还说没收钱，不收500，你能说出这样的话？”

    “就是，我可是准备照死里嘲讽的。”

    “我刀都已经磨好了。”

    “二营长，已确定这是敌军，给我狠狠的开炮！”

    众人的怒斥，让那富婆又打赏无数，发了一条彩色弹幕：

    “千万别，小爱可还在他手里呢，咱们要是尽情嘲讽，他迁怒小爱怎么办啊……我现在就怕他不甘心失败，让小爱硬撑着不投降。”

    “……”

    “……”

    “应该……不会吧。”

    ……

