    其他三个人见状，立马纷纷上前点开这个紫色箱子，然后就出现了瞄具，一连三个人，全是瞄具。

    看到这结果，队伍三人，顿时哀嚎出声，他们太非酋了，大佬实在牛批，居然一发就获得木仓口，这是什么神仙小红手啊，居然一抽就中，真是太让人眼馋和羡慕了。

    时姜也没想到，自己居然一发就种了。

    退出副本后，她也没废话，直接退队了。

    不过，她开到木仓口的消息，因为系统的公告关系，全世界的玩家，都看到了。

    [营地]【我是大镁铝】：我去，这要钱也要命是什么来头？她是游戏官方的托吧，不然怎么可能昨天洗出满属性武器，今天就开到木仓口这种稀有配件？

    [营地]【梦溪雨】：市长，这就是传说中的小红手吧？

    [营地]【戏看人生】：沮丧，我去找过她了，但是她不同意进咱们营地。

    [营地]【小妖】：那她是要进天宫？

    [营地]【戏看人生】：好像也不进，她说喜欢一个人待着。

    [营地]【绵绵有所思】：市长，你确定？万一她被天宫忽悠走怎么办？

    [营地]【戏看人生】：应……应该不会吧！

    秦溪回想昨天，那时姜对傅宁那小子好像也不咋滴。

    要是时姜想加入天宫的话，昨天就不会不搭理他们两个人，直接管自己走人了。

    虽说他没说服时姜加入他们营地，可傅宁那小子也没讨到好去，这结果就让秦溪感觉很是舒坦。

    只要傅宁不好，他就感觉好了。

    [营地]【我是大镁铝】：我觉得吧，如果对方大佬真的不想加营地，就算了。反正咱们最终想要的是她做的武器嘛，咱们问她买不就得了。

    [营地]【戏看人生】：对哦，她要真不愿意加入咱们营地，那咱们只是问她买武器，她应该不会拒绝。

    想到这，秦溪想给时姜发消息，又想起来时姜把私聊频道关了。

    心里思索着，等明天放学，再去找时姜。

    同样看到系统消息的还有天宫里的人，纷纷侧目，对想要让时姜加入营地的心也越发的坚定了念头。

    [营地]【小可乐】：市长，市长，你确定这个要钱也要命是你们学校的？有没有把握让她进我们营地啊？这运气，可以啊！

    [营地]【烟雨霓裳】：之前星星在我心和浅浅不是说能保证把人给拉过来么？现在怎么说？

    [营地]【星星在我心】：你什么意思？我几时保证过了？

    [营地]【浅浅】：烟雨，就算我前几天没带你副本，你也没必要这样说我吧！

    [营地]【星星在我心】：浅浅说的对，烟雨霓裳，你就是在妒恨浅浅前几天没带你副本。

    [营地]【烟雨霓裳】：真搞笑，之前是你们说的能拉人进营地，我只不过是问一声，就惹到你们了？说到带副本，原本市长说要带的，是浅浅说她来带，我又没求着她带，答应了又不兑现，还怪我咯？

    [营地]【长腿学妹】：几时新人求带还这么牛气了？带你是情分，不带你是本分。有本事，别让人带啊！

    [营地]【烟雨霓裳】：市长说带时，我要是这样说，怪我不对。可市长明明要带我副本，她却出来阻拦，说她能带，答应了，又不兑现，这是我牛气吗？

    [营地]【长腿学妹】：废话那么多，不是说了么，有本事，别让人带啊！求人带，语气就客气点。

    [营地]【星星在我心】：学妹说的对，有本事，你就自己去刷，没本事求带，语气还这么狂，惯得你。

    [营地]【宁在江湖】：行了，多大点事，一个营地里的，吵什么？

    [营地]【烟雨霓裳】：好好好，是我没本事，所有的事情都是我的错，你们牛，行了吧！

    说完，天宫的几个管理人员直接收到了【烟雨霓裳】退出营地的消息。

    [营地]【小可乐】：她什么意思啊？就这么说了她几句，她就退营地了？

    [营地]【星星在我心】：什么人呀，进营地时我就不太看的惯她，求人带副本，却一点没有求人的态度。还一副那么高傲的样子，走了也好，我看她就是专门求人来带副本的，只要带她副本，谁就是她爹，一点都没有在咱们营地待着的心思。

    [营地]【浅浅】：好啦，星星。她都已经走了，咱们就没必要再说什么了。

    [营地]【宁在江湖】：行了，想走的人留不住。

    傅宁也很生气，不过是没带人副本，就这样跟营地里的人吵架，实在太过分了。

    这样的人走了也好，争霸赛就在眼前，免得影响营地里人的士气。

    不过，他和秦溪同样想想法，那就是明天去找时姜好好谈谈。

    不管对方开出什么条件，他都会答应下来。

    得知这个傅宁这个念头，徐倩倩恨得差点咬碎了自己一口牙。

    时姜，又是时姜，她怎么就这么好的运气呢？

    她可是从刘佳欣的嘴里知道时姜一直偷偷的暗恋着傅宁的，要是时姜趁机顺杆子爬，说她喜欢傅宁，怎么办？

    虽说傅宁不一定会答应，可是，她绝对不能让这样的事情发生。

    时姜这个JIAN人，给傅宁提鞋子都不配，还想在傅宁面前说喜欢。

    刘佳欣也一样，下线后，就接到罗美慧的电话。

    “让你做的事，你怎么到现在还没什么进展？”

    罗美慧压低着嗓音，恶狠狠的对着手机另外一端的刘佳欣质问道。

    “美慧姐，我也想呀，可那时姜这段时间就跟变了个人似的。我几次三番跟她提傅宁，可她好像不怎么在意了。”

    刘佳欣自己感觉也很冤枉，她又不是没干活，可人家不上当，她能怎么办呀？

    “别忘记了，你家里还靠着李家才能度日子。要是让我不高兴了，可就别怪我把你们刘家按在泥地里去。”

    罗美慧见刘佳欣这么说，顿时直接威胁。

    刘佳欣听到这话，顿时咬着唇收了声。

    刘家确实是靠着李家，要是李家对刘家打压，刘家绝对没有反抗的能力。

    看来，她得改变之前的打算，不管怎么样，先哄着时姜再说。

    只有时姜跟傅宁搭上关系，才能接下来给时姜下套。

