    “钱家？什么来头？”夏洛潼微微挑眉，她比较感兴趣的是邓全随口提起的那句“朝廷中有靠山”。

    “是户部尚书徐家，钱家这样的商贾之家想要在京城站稳脚跟，背后多少都会有些关系和靠山，钱家的靠山就是徐家。”邓全在钱家待了一段时间，此前正好听到了些情况，遂答道，“钱家每月都会上供给徐家大笔钱财，以此换得徐家的庇佑，这几年钱家生意做得越来越大，给徐家的钱财越来越多，所以徐家也愈加照顾钱家，如今的钱家颇有点小人得势的架势了。”

    邓全本就对那钱家人颇为不齿，今日又出了这档子事，对那钱家人更是厌恶了。

    “户部尚书徐家？”夏洛潼在听到了徐家的名头后，却是意味深长地挑了挑眉。

    说起来，上回在夏府宴席的时候，那徐采蝶指使别家小姐来暗害自己，这事她可还没忘呢。

    之后武泽辰曾派人查探过，那热汤之中的毒药，其实就是徐采蝶派了手下的丫鬟暗中放进去的，那被当做枪使的小姐并未在热汤中放毒药，那小姐只打算烫伤夏洛潼的脸。

    不仅如此，那小姐最开始会生出暗害夏洛潼的念头，也是因为有了徐采蝶的挑拨和怂恿，所以徐采蝶才是那个藏在幕后的黑手，夏洛潼当时并没有猜错。

    那小姐虽说被徐采蝶摆了一道，但她并非是干净的，毕竟她若是不动了害人的心思，也不会落到后来那样的下场。

    不过徐采蝶这事可不算完，夏洛潼如何看不出这女人是有备而来参加夏府宴席的？既然对她动了手，那她又怎么可能不礼尚往来呢？

    “无妨，不过是徐家的一条狗罢了，你就安心地待在医馆里照顾你爹吧。”夏洛潼挥了挥手，直接拍板定下了此事。

    见她如此干脆，尤其是在听到了户部尚书徐家之后，竟是半点畏惧之色都没有，着实让邓全等人惊讶了一番，毕竟户部尚书可是朝廷二品大员，不管是身份还是手中的权利，可都着实不小。

    邓全早先就觉得这位女大夫的身份不一般，此时再看来，连二品大员都丝毫不惧，可不就真是如此？

    不过他也知道自己不该问太多，所以在阻止了身旁还想开口的罗冬梅后，便当即道了谢：“救命之恩，没齿难忘，您以后若是有用得着我们几人的，请尽管吩咐，我们定当万死不辞！”

    罗冬梅本是担心自己会连累了恩公，可见恩公压根不把那徐家放在心上，身旁的邓全又答应了下来，她也只得满怀感激与忐忑地谢了又谢。

    想起一事，邓全连忙开口问道：“不知恩人贵姓？我们竟然连恩人姓什么都不知道，真是不该。”

    夏洛潼既然打算开义诊医馆，便不太在意报不报恩这事，只是未免以后麻烦，便想了想开口道：“你们就叫我洛大夫吧。”

    “洛大夫，那冬梅就留在医馆了，您若是有什么活尽管让她做，她做事还是很利索的，绝对不会给您添麻烦。”邓全又叮嘱了罗冬梅几句，便带着另外两个兄弟离开了。

    把罗冬梅和老罗安置在这，他们还是很放心的，毕竟老罗的命可都是这位洛大夫救回来的，再说了，他们如今不过是一群多活一日便是赚到一日的难民，除了钱公子那样的好色之人，他们还有什么可图的？

    罗冬梅的安顿便交由临冬来安排，平日里这医馆后院，除了两名护卫之外，便又多了罗家这对父女。

    邓全三人出了医馆后，又是被那围观的百姓们拉着好一通追问，待得知了罗家父女可以暂住在医馆后院之时，又是出现了两种截然相反的看法，有赞叹这医馆大夫心善的，也有怀疑这医馆果然是个人贩子的，然而不管他们如此猜测，却始终没有人再踏入医馆求诊，众人仍是抱着再看看的心态，谁也不肯先上前。

    夏洛潼自是不管他们如何想，在医馆里又待上了一阵，直至傍晚仍是没人上门后，便直接关了医馆的大门，打道回府了。

    次日，灵膳阁因有了伍永元等人的加入而紧锣密鼓地筹备了起来，夏洛潼见状心下高兴不已，便没去那义诊医馆，专门抽了一天的时间来料理灵膳阁的一应事宜。

    跑堂的人手还是不足，因着伍永元的招人要求相对较高，所以应聘的人虽不少，但真正被留下来的人却不多，不过那些已经确定了跑堂这份差事的人，已经在竹萱的带领下开始了严格的训练，从站姿到笑容等等，无一不在竹萱的训练内容之中。

    灵膳阁要到正月初五才会开门营业，这会儿还有时间招人，所以夏洛潼倒是不太着急，见伍永元和竹萱把这事办得很好，她便也不再操那份心，把心思都放在了灵膳阁的装点布置和菜式上边了。

    一整天忙下来，夏洛潼倒是一点没饿着，甚至还很撑。

    后厨的厨师们正一刻不停地做着开业后菜单上的菜式，要一直反复调整到让夏洛潼满意为止，所以光是试吃就已经让她的嘴巴不得闲了。

    夏洛潼在灵膳阁里忙得不可开交，而义诊医馆这边，却是引起了不小的骚动。

    不少有治病需求的人一早就来到了义诊医馆的门口，想要再观望一番，而然他们一直等到太阳西斜，却都没有见到医馆开门。

    “这义诊医馆才刚开门一天，第二天就不开了？哪有这样的医馆和大夫？也太不敬业了吧！”有那守在医馆门口的人不满地说道。

    有那坐在茶摊上喝茶的大爷听到了那人的不满言论，不由嗤道：“你这小伙也是真好笑，人家那可是义诊，又不收你钱，还不欠你的，凭啥就不能休息一两天？人家大夫好心开义诊，还要被你们这般猜疑来猜疑去的，如若老头子我是那大夫啊，直接关门了事，才不管你们生病看不看得起大夫呢！”

