    苏辰看着手中缩小之后的极品防御真器御天铠，没有任何犹豫的，直接将御天铠开始炼化，不过，这毕竟是一个极品真器，想要完全炼化，不是一时半会的事情，苏辰倒也不召集，他现在的实力，就算没有这御天铠，也是足够了。

    但是御天铠和开天剑本是一套的，若是联合起来，足以再让苏辰的战力提升两成的，不要小看这两成，越是修为到了高深之处，哪怕半成的修为提升，都可能对一个人的实力有一个巨大的影响的。

    “在防御上，我有御天铠，大成的造化金身第三重，甚至还有九龙炼天鼎这个底牌，在攻击上，我有开天剑，有剑域，我现在，就算是那些炼虚境中后期的强者，我也有一战之力了，我和他们唯一的差距，就是空间种子而已！”苏辰心中很快对自己的实力又有了一个新的定位。

    他扫视了下周围那些翼龙城的洞虚境强者，心中不禁有些唏嘘，想当初自己在这些人当中，还只是蝼蚁一般的存在，这里面随便一个人都能够把自己灭杀无数回，可是只过去了短短一年的时间，自己就做出了如此之大的进步，超越了大部分人。

    “哼！敖岳已经是必败无疑了，这些人仍旧负隅顽抗，既然如此，就杀到你们害怕，杀到你们不敢反抗为止！”

    苏辰看到许多人还在反抗争斗，眼中闪过毫不掩饰的杀意，对于翼龙城敖岳的手下，苏辰并没有什么好感，他不会傻傻的站在敌人的角度去考虑问题，你是我的敌人，你做的一切就都是错的，任何妇人之仁只会导致更坏的结果。

    苏辰不希望自己身边的人因为自己的妇人之仁，而埋下隐患，苏辰知道自己注定要离开，必须为造化盟铲除隐患，再者，这里是龙岛，不是九州，杀这些人，苏辰并没有什么心理负担。

    苏辰也发现，基本上反抗的都是翼龙城城主府的人，那些翼龙城门派世家的人，在一边倒的情况之下，都已经彻底绝望了，纷纷投靠了苏辰这边，开始反过来对付翼龙城城主府的人。

    只是，翼龙城被敖岳经营多年，翼龙城几乎一半的洞虚境强者都是城主府的人，效忠于敖岳，可以说是主要的中坚力量，然而，这些人数量虽然多，但是实力并没有太多顶尖的存在，因为有了苏辰的存在，他们的数量优势根本就发挥不出来。

    在炼极道他们加入之后，翼龙城城主府的人就在不断的被斩杀，一个个洞虚境强者死亡，苏辰神识扩散开，清楚的感受到空气当中那浓郁的血腥气息，除此之外，还有着浓郁的天地元气，尽管这些元气无比的混乱，夹杂着各种杂乱的意志，可是这对苏辰来说，并没有什么影响。

    “九龙炼天鼎，收！”

    苏辰当即祭出九龙炼天鼎，巨大的鼎身飞天而起，不断的变大，鼎口当中传出恐怖的吞噬之力，不断的吸收着周围游离的天地元气和能量，九龙炼天鼎吸收了这股庞大的能量之后，开始缓慢的恢复着。

    对于已经恢复到上品真器的九龙炼天鼎，这点程度的能量，只是杯水车薪，但是聊胜于无，苏辰很清楚积少成多的道理，这些能量虽然少，但是如果能够把翼龙城城主府这些洞虚境全部斩杀，吞噬掉，那绝对是一股庞大的能量。

    “虚空之剑！”

    “元磁神掌！”

    苏辰当即施展绝招，一剑击出，绽放出百丈长的巨大剑光，撕裂长空，将躲闪不及的敌方洞虚境尽皆灭杀，鲜血在空中飞洒，十分的妖艳，九龙炼天鼎的力量紧随而至，把那些人的尸体宝物尽皆收走。

    元磁神掌更是干脆直接，苏辰现在踏入炼虚境，在空间之力上的造诣，根本不是这些洞虚境可以相比的，凡是元磁神掌所过之处，没有人可以抵挡得住苏辰的力量，几乎片刻之间，又有十几个翼龙城城主府的强者被苏辰镇压到了九龙炼天鼎当中。

    凡是被镇压到九龙炼天鼎当中的人，等待着他们的，唯有死路一条！

    “不，我们翼龙城不会败的，城主大人一定会为我们报仇的！”看着手下一个个战死，翼龙城城主府守卫统领，一个个都不甘心的怒吼了起来，他们的实力无疑是最强的，联合起来，足以对抗炼虚境了，然而，在这样的战斗当中，他们根本就没有那个机会了，苏辰和炼极道也不会给他们这些机会。

    翼龙城那些投降的人并不是谁都全力以赴的，有些人藏着心眼，暗中保留了力量，避免有什么变故，有些更是异想天开，以为可以趁着苏辰和翼龙城两败俱伤的时候，落井下石，坐收渔翁之利。

    只可惜，他们低估了此时的情况，在苏辰和炼极道他们的全力围杀之下，翼龙城的反抗势力，没有支持多久，就被灭杀一空了，而苏辰也是收获不小，九龙炼天鼎当中吞噬了大量的能量，不仅仅是天地元气，还有空间能量等。

    因为在场战斗的都是洞虚境的强者，一招一式之间，都会激发空间之力，甚至洞穿虚空，破碎空间，这样就产生了庞大的空间能量，而空间能量对九龙炼天鼎来说，也是十分的有用的，所以苏辰也是一点都不浪费的让九龙炼天鼎全部吞噬掉了。

    苏辰他们的战斗在迅速的解决着，敖煌和敖康的战斗，也并没有持续太长时间，敖煌凭借着自身的血脉优势，从一开始略胜一筹，到渐渐占据上风，完全把敖康给压制了下去，敖康的攻击，让敖煌很轻易的就抵挡住了，但是敖煌的攻击，却打人很疼，尽管敖康修为上比敖煌要高得多，奈何对龙族来说，修为并不是战斗力的决定性因素，就如同芒牙和敖岳之间的距离一样。

    敖煌也甩了敖康几条街了。

    噗！

    敖煌的身影偏小，优势也凸显无疑，他如同一个滑不溜秋的泥鳅一样，穿梭在敖康的身边，不时的深处利爪在敖康的身上留下一个个伤痕，当时连敖岳都被敖煌的爪子给打伤了，敖康修为远不如敖岳，根本就抵挡不住。

    “轰！”敖煌转眼又是一击，但是他这一击却直接落在了敖康的逆鳞所在，一举轰出了一个巨大的血口子，鲜血横流，要害被击中，敖康也立刻受到了重创，气势大跌，被压制的更惨了。

    另一边，芒牙已经逐渐掌握了局势，她俯视着已经有一半离开了敖岳身体的龙魂，神情当即变得凝重，随后，她逼出一道淡淡的神龙之气，神龙之气对仙龙都有着极大的好处，对这龙魂更是有无法抑制的诱惑。

    昂！

    龙魂发出一声清澈的龙吟，几乎没有任何留恋的从敖岳的身上飞了出来，朝着芒牙飞去，速度快到了极点，只是一个眨眼的功夫，它就落在了芒牙的跟前，一口将神龙之气吞掉，然后如同小狗一般亲昵的在芒牙的身边蹭了下，随后，附身到了芒牙的身上。

    敖岳为了留下龙魂，消耗精血，损失不小，可是，他最终没有能够留下龙魂，反而被芒牙夺走，此消彼长之下，敖岳立刻陷入了巨大的劣势当中。

    “混账！”敖岳不甘心的看着这一幕，虽然明知道自己是在做无用功，可是眼睁睁看着自己付出巨大代价招出的龙魂被敌人夺走，这其中的憋闷，简直让人无法忍受。

    “敖岳，是时候结束了，我知道你恨我，不过，要怪，你就怪你儿子吧，若是他不去招惹苏辰，或许，你还能继续当你的翼龙城城主，但是现在，可惜了……”芒牙俯视着下方的敖岳，平静而坚定的说出几个字。

    “绝对冰封！”

    咔咔~

    眼前的空间，包括敖岳所在的这片空间，尽皆被冰封了起来，而且，并不只是形式上的冰封，甚至连带着灵魂也要被冻结掉了。

    “大哥！”敖康自身难保，可是看到陷入危险处境的敖岳，也不禁发出了不甘心的怒吼。

    “芒牙，我的命，可不是那么好拿的，你想要杀我，就要做好同归于尽的打算！”

    敖岳开始歇斯底里起来，他身上的空间之力不断的震荡而出，在周身形成了一个漩涡，漩涡一般粉碎着周围的空间，一边不断的吞噬着新的空间之力，壮大漩涡，使得漩涡越来越庞大。

    “不好，这家伙要拼命，居然想要引动空间混乱，让我们跟着倒霉！”炼极道脸色大变，惊声叫道，他们此时已经解决了翼龙城的人，活着的都是已经投降的，凡是拒绝投降的，一律杀无赦，苏辰不会给他们任何犹豫的机会的。

    “放心，他蹦达不了的。”苏辰面容冷峻，没有任何迟疑，迅速冲到了空中。

    轰！

    九龙炼天鼎震荡而出，恐怖的吞噬之力将敖岳笼罩住，敖岳催发出来的空间之力，不断的被九龙炼天鼎吞噬掉。

    “苏辰，你这个畜生！”敖岳看到这一幕，眼中迸射出极度不甘心的神色来，他猛然张开自己的大口，一个浑圆的珠子从他的口中吐了出来，朝着苏辰轰杀了过去。

    “龙珠？”

    苏辰看到这龙珠，却是冷笑，直接伸出一只手，五根手指绽放出五彩的色彩，元磁神掌立刻将龙珠锁定，空间之力运转，这来势汹汹的龙珠就被苏辰转移到了九龙炼天鼎当中了。

    昂！

    九龙炼天鼎内的一条神龙发出一声龙吟，一口将龙珠吞了下去，敖岳当即失去了对龙珠的感应，这龙珠乃是他性命交修的本命之物，刚一失去，就对他早晨过来巨大的损伤，敖岳忍不住一口鲜血喷出，气息暴跌。

    与此同时，他周围凝聚的空间漩涡也一下子混乱起来。

    “就是现在！”

    苏辰立刻看准了机会，九龙炼天鼎碾压而下，芒牙也在一旁辅助，不断的将敖岳的力量击溃，面对两个都比自己强的强者的镇压，敖岳连拼命的机会都没有，就这样被苏辰完全的镇压到了九龙炼天鼎当中。

    “大哥！”敖康惊恐的看着这一幕，苏辰回头看向他，冷冷一笑，九龙炼天鼎掉头冲向了敖康，任凭敖康如何的反抗，都没有能够逃掉被镇压灭杀的命运，解决掉敖康，苏辰收走九龙炼天鼎，微笑着看向敖煌：“多谢相助。”

    敖煌惊疑不定的看着苏辰：“你那个宝鼎里面有什么东西？我怎么感觉到让我无比恐惧的气息？”

    “呵呵，没什么。”苏辰笑了笑，能够让敖煌恐惧的，自然是那九条神龙了，九龙炼天鼎乃是连九个神龙都封进去的，敖煌不恐惧才怪了，刚才镇压敖岳和敖康，出手灭杀他们两个的就是那九条神龙。

    敖煌见苏辰不说，也没有多问，而是来到了芒牙的身边，笑嘻嘻的说道：“美女，我刚才可是帮了你大忙，你怎么报答我？”

    芒牙斜眼瞥了敖煌一眼，直接变回人形，朝着翼龙城方向飞去，敖煌也连忙恢复人形，追着芒牙而去：“美女等等啊！”

    变成人形的敖煌扎着两个冲天辫，穿着红肚兜，说话的声音有些稚嫩，但是语气却让人忍俊不禁，分明是在调戏芒牙。

    “恭迎城主大人！”等候在一旁的翼龙城洞虚境强者们，此时都恭恭敬敬的对芒牙行礼道，对于他们来说，芒牙打败了敖岳和敖康，又是仙龙，自然就成为新任翼龙城城主了。

    芒牙也没有拒绝，而是点了点头，扫视了下整个翼龙城，说道：“从今以后，这里叫仙龙城！”

