    众人看到陈枫向最深处走去，纷纷发出窃窃私语之声。

    “你们说，陈枫这次来是干什么？难不成他是想接猎杀火龙的终极任务？”

    “猎杀火龙的终极任务？那火龙，可是三品玄兽啊，以陈枫现在的实力想要猎杀的话，只怕还差点儿意思吧？”

    “没错，以陈枫现在的实力，估计还远远不是火龙的对手。”

    “你忘了吗？前段时间，岳远山岳师兄，可是来这里接了猎杀火龙的任务，结果听说他回来之后就开始闭关，一直到现在也没有领取任务奖励，想必是任务已经失败了。”

    “没错，陈枫虽然实力强大，是年轻一代第一人，但想要完成这个任务，却是难比登天。”

    众人的目光，都随着陈枫而移动。

    当他们看到陈枫真的来到终极任务之下的时候，顿时哗然。

    “原来，陈枫真的是要结接这个任务！他未免有些不知天高地厚了吧！”

    “成为年轻一辈第一人又如何？他杀得了三品玄兽吗？”

    “对，他的实力应该还比不上岳远山，岳远山都完成不了，他又怎么可能完成得了？”

    众人纷纷看衰陈枫！

    而此时，陈枫来到终极任务下面之后，发现，终极任务的玉牌之下，还站着一个三十余岁的青年。

    这名青年，身穿月白色长袍，此时正仰起头来，看着头顶的任务介绍。

    他口中喃喃说道：“武君金丹，三品玄兽…武君金丹，三品玄兽……”

    脸上露出一抹痴迷之色！

    陈枫来到他旁边，淡淡说道：“这位仁兄，还麻烦向旁边让一下。”

    白袍青年就像是没有听到，依然是抬头痴迷的看着上头。

    过了好一会儿，正当陈枫准备再次开口的时候，他忽然转过身来，用居高临下的目光，极为高傲的扫视了陈枫一眼，目光中充满了蔑视和傲然。

    他看着陈枫，挑了挑眉头，淡淡说道：“你想接这个任务？”

    还没等陈枫回答，他嘴角便是露出一抹不屑的笑意，鄙夷说道：“就凭你也配？”

    陈枫眉头皱了起来，眼中闪过一抹冷色。

    白袍青年盯着他，满脸不屑说道：“看看你这实力，不过刚刚达到凝魂九重而已，就想接这个任务？”

    “哈哈哈哈，也不撒泡尿照照自己是什么东西，这样强大的三品玄兽，实力已经堪比武君境三重强者！”

    “就算是我这样强大的武君境二重强者，都不敢轻易说可以将其斩首，你竟然还想接这个任务，真是不知天高地厚！”

    他傲然说道：“放眼整个狂战学院，除了我，谁有资格接这个任务？”

    “什么？此人竟然是武君境二重强者？”

    “他看起来才三十岁啊！竟然已经达到了武君境二重？此人绝对是一个天才人物，太强大了！”

    “他说的很对，也就是他有接这个任务的资格，其他人，包括陈枫，都没有这个资格！”

    众人看着他，都是发出惊叹之声，没有想到他竟然已经是武君境二重强者了。

    这个实力，足以碾压学院之中所有人，甚至包括那些副院长们。

    此人，到底是什么来头？竟然会如此强大！

    “他说的很对，陈枫实力远不能和他相比，更别说猎杀三品玄兽了！”白袍青年听到旁边众人传来的惊叹之声，脸上露出一抹得意的笑容。

    他就像是没有看到陈枫，完全把他当成透明的一样，不再理会他，而是看向众人，高声说道：“这一次，我回狂战学院，是要找一个名叫陈枫之人！”

    “你们谁领我去找他，我重重有赏！”

    “他要找陈枫？”众人脸上，都是露出一抹怪异之色！

    陈枫看着他，淡淡说道：“让开！”

    此人看向陈枫，满脸的不耐烦，低低吼了一声：“滚！”

    颐指气使，仿佛让陈枫滚是理所当然的事情一般。

    陈枫站在原地不动，冷声说道：“你让谁滚？”

    “当然是让你滚！”他见陈枫不动，脸上神色立刻变得有些狰狞起来，看着陈枫，寒声说道：“小子，你没有听见吗？我让你滚！”

    陈枫看着他，目光之中，杀机一片。

    “这么多年来，只有我让人别人滚，还不知道自己滚是什么滋味儿呢！”

    白袍青年盯着他，声音冰冷说道：“你真的要接这个任务？”

    陈枫摇摇头：“我不是要接这个任务！”

    然后他接着又说了一句：“我是来交卸这个任务的！这个任务，我已经完成了！”

    “什么？”整个任务点之中，大殿之中，瞬间鸦雀无声。

    所有人都是目瞪口呆，看着陈枫，下一刻，便是爆发出一阵轰然响声。

    “陈枫失心疯了吧？他这是来干什么？强要面子，也不是这个要法的！”

    “没错，他一个凝魂九重而已，怎么可能杀得了三品玄兽，他是在开玩笑吧？”

    白袍青年盯着陈枫，然后忽然爆发出一阵大笑，仿佛听到这世上最好笑的事情一般：“哈哈哈，你这个小子，竟然敢说这种话？你是不是神志不清了？”

    “就你？还猎杀火龙？”

    下一刻，他的笑声戛然而止住。

    因为陈枫从金龙戒指之中取出了一样东西，砰的一声，丢在众人之前。

    这个东西，众人看清之后，都是倒吸一口凉气。

    这东西，足足有三层楼阁一般巨大，极为的狰狞恐怖，赫然竟是一个火红色的巨大龙头。△≧△≧，

    “火龙的头颅！这是火龙的头颅！”

    “陈枫竟然真的带回了火龙头颅？难道说，他真的已经完成了这个任务，猎杀了三品玄兽火龙吗？”

    “怎么可能呢？火龙是如此的强大，陈枫怎么可能杀得了他！”

    白袍青年脸上，一阵红一阵白，充满了尴尬之色。

    他刚刚在那里尽情的鄙视陈枫，说陈枫不可能杀的了火龙，根本没有资格与他相争。

    但接着，陈枫就把火龙的头颅扔了。

    这就像是狠狠的一个大耳光子，甩在他的脸上，让他尴尬无比，脸被打的生疼！

