
演习来到第十七天，在连续多日降雨之后，蓝军一鼓作气，彻底打穿了芮行云设置的第五道防线，将剩下的两个营的兵力全都摆在了红军司令部周围。

到了这个时候，导演部便直接宣布红军防守失败。

而来到红军司令部与芮行云见面的郎天平，脸上大写的笑意。

“芮将军，好久不见了。”

刚刚走进红军司令部，郎天平便发出爽朗的笑声招呼着。

吃了败仗的芮行云脸上也不太好看，毕竟从年龄和履历上来看，郎天平可都算是他的后辈了。没想到有朝一日居然自己成了人家的手下败将。

“是啊，好今年不见，你郎天平是越来越厉害了。”

指了指四周，芮行云摇摇头：“我一个精通丛林作战的师，本来还想着能跟你车对车炮对炮好好打一回。谁知道居然会混成这个样子。”

郎天平显然知道芮行云心里不服气，毕竟这事儿搁谁的身上都是一块大石头压在心里。但这个手，郎天平还是尖锐地指出：

“芮将军，作为你的对手，我不得不说，你这次失败，最大的因素就是太过看重你的军队擅长丛林作战。如果不是这样，你们很有可能坚守到演习结束。”

“哦，怎么说？”

不服归不服，但作为对手提出的意见，芮行云还是相当看重的。

哪怕他这会儿对郎天平的指摘有些不爽，但依旧忍不住迫切地追问。

而郎天平虽然知道芮行云的心思，却依旧直言不讳：“早在咱们演习之前，你们第一次攻势我们就已经看穿了。”

“我也正奇怪呢，据我所知，你们从来都没有来过这片区域。导演部也没有向你们透露过那些区域内的猫腻，为什么你们就抓的那么准？”

郎天平嘿嘿一笑：“因为我作弊了。”、

作弊？什么玩意？

全程都有导演部的人跟着，郎天平作什么弊？

芮行云不解，但郎天平很是大方地给了他答案。转身冲身边的参谋点点头，接过那份厚厚的材料交到芮行云手里。

见郎天平交给自己一份已经被翻了很多遍的装订物，而且还点头示意自己看看。芮行云二话没说，直接接过来翻开了第一页。

然后，他就惊呆了。

这份装订物赫然就是沈耘整理的那份材料。

第一部分的地图已经让芮行云恨不得吐出一口血来，早知道蓝军有这样一份材料，他当初压根就不会同意派人手前去打伏击。

“这，这是哪来的？”

颤抖的双手牢牢抓着册子，芮行云急切地询问。

“沈耘，你来解释。”郎天平现在是有意让沈耘出头，非常潇洒地喊出沈耘的名字，随即等待回答。

没有想到还有自己的事情，沈耘愣了一下，随即迅速抬手敬礼：“报告首长，这些资料都是在西南军区资料库里找到的。这些资料，都在我的查阅权限范围之内。”

芮行云看了一眼沈耘的军衔，心中忍不住就升起一阵悲愤。

就一个上尉的权限，居然使得自己开局就遭受了重大的损失。他已经打定了主意，回去之后，一定要向军区打报告，让管理资料库的那些家伙们好好反省一下。

“更精彩的还在后头，老将军，如果你不好好看看，我想你一定会后悔的。”

郎天平的提醒下，芮行云终于翻过了地图的那一部分，来到他们这些军官的档案上。

芮行云的资料是后来补上的，而且作为红军司令员，沈耘对他进行了更为详细的了解。

他的资料比何先军还要多上三页，略过那些简单的履历之后，近年来他所有公开场合的发言，沈耘都做了详细的摘抄。

对于他自己的分析，芮行云都感觉头皮一阵发麻。

对比自己这边关于郎天平他们的分析，简直就是天壤之别。

“经历过实战，老谋深算，擅长搞袭击战和歼灭战。对于已经掌握的力量有着绝对自信，可以作为利用的弱点之一。”

而且在这些评价之后，还有一份简单的表格。

上边列出他在军旅生涯中担任指挥官时能够搜集到的所有指挥情况，而其中最为显眼的，就是他通过袭击扭转演习局势的数据。

芮行云顿感口干舌燥：“这份资料，你们是怎么做出来的？”

郎天平笑而不答，芮行云只以为这是蓝军的秘密，心里稍微有些失落。哪知道郎天平接下来的话，让他瞬间变得无话可说。

“这东西，就是你面前这位上尉独立搞出来的。沈耘，你自己解释吧。”

沈耘感觉自己今天特别惹眼，这已经是他在这么多高级军官面前的第二次发言了。

看看其他的参谋们，到现在只能静静看着自己表演。

“报告，所有资料的来源，全都是我军内部可以查阅到的军报和会议文件。这些东西只要是基层指战员就可以调阅。”

“能够在短时间内查找到这些东西，其实也是借助了一些搜索工具，这个可以略过不提。关于各位首长的分析，是我冒昧做出来的，还请见谅。”

到了这个时候，芮行云是彻底有些不敢小看这个上尉了。

跟沈耘相比，他的年龄大了快三十岁。但就战争的手段而言，他忽然感觉这个小伙子将来一定会比他更加厉害。

“郎军长，这次演习，我输得心服口服。但是在这里，我想向你提出一个请求。”

郎天平连忙摆手：“请求可不敢当，芮军长您有什么要求，尽管提出来，我一定替您办到。”

虽然演习胜利了，但郎天平对这位老将军的尊敬可一点都不敢打折扣。军队到了一定层面，其实还是要讲求资历和年龄的，他郎天平也不敢触犯这道红线。

然后，他就看到芮行云整了整军装，表情十分严肃地盯着沈耘：“我希望，等导演部组织咱们开过讨论会之后，你把这位沈参谋借给我十天时间。”

什么玩意？

郎天平都有种自己听错了的感觉：“这个，芮军长，您借什么干嘛啊？他就我们一团的一个作训参谋。”

而芮行云的回答掷地有声：“我找他，给我们集团军讲课。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9533946"  chaptername="第四百零三章  我找他给咱们集团军讲课">加入书签</a>
</div>
