    “呃！那是……一个……”

    　　海格支支吾吾地不肯明说。

    　　而罗恩几人已经明白过来是什么了。

    　　“圈养一条龙……海格，你真的考虑好了吗？……这是违法巫师法律的？”赫敏十分严肃的看着海格。。

    　　海格在赫敏咄咄逼人的目光下，他局促不安地转过身子，往炉火里面又添加了几个柴火。

    　　火焰不规律地一阵大一阵小，席卷烘烤着龙蛋，伴随着火焰舔舐着木材，火星奇异地从壁炉当中飘散飞落到房间当中。

    　　海格像是发现了什么，满脸兴奋。

    　　他将自己那张大脸凑近炉火，痴迷的观察着那个黑糊糊的龙蛋，丝毫不顾及自己的胡须被高温燎卷发出一股烧焦的味道。

    　　“你们看，小家伙正在里面睡的正香呢？有可能还在打呼噜。”

    　　海格将一本大部头的‘巨作’翻开，指着其中的一页，给哈利他们看。

    　　“这本书《为消遣和盈利养龙》上面写着必须要把蛋放在火中，并且时刻保持一定的火焰，因为它们的妈妈在对着它们呼气。……有时候你们就能看到火焰伴随着小家伙的呼吸不断跳动……就像刚才一样……很漂亮是吧！”

    　　看着点点火星在满是木材，毛皮，布料的小木屋当中飘荡。

    　　哈利只觉得心惊胆颤，实在是在没法认为这有半点漂亮的。

    　　——海格的这件小木屋铁定会被烧着的。

    　　“海格，你真的做好养这条龙了准备吗？如果没有还是把它送给专门研究龙类的专业机构吧？这样也能使得这条小龙受到良好的照顾……”赫敏提出一个比较诚恳的建议。

    　　但海格根本没有听，他哼着歌一心想要当这个小家伙的‘好妈妈’。

    　　罗恩则是关心的另一个问题，他蹲在火边，打量着那个龙蛋，问海格，

    　　“这个蛋值不少钱吧？海格你究竟花费了多少……”

    　　“赢来的！”海格一脸自豪地说。他告诉几人自己在村子喝酒的时候，跟一个陌生人玩牌弄来的。

    　　“这个陌生人，海格你觉得有没有可能是奇洛或者斯内普教授想从你们嘴里套出什么话语……”

    　　麦格芬不死心的继续想引导着几人的注意力向起奇洛身上转移，可海格现在已经完全‘龙母’附身完全脑子里都是他龙儿子。

    　　“你看看这里——这是一个挪威背脊龙。很稀有的呢……”他指着书中一张满是各种龙蛋的图片介绍说道。

    　　而这个时候罗恩哈利他们最为感兴趣的也同样是龙蛋与龙的话题，而魔法石，奇洛与斯内普有关的事情早就被丢到了爪哇国去了。

    　　“赫敏，听说龙血的行情十分紧俏，不同的龙血价格还是不同的，这条龙这么稀罕，或许它血的价钱……”

    　　罗恩十分感兴趣的向赫敏询问着龙血的行情，让听的海格直皱着眉头。

    　　“‘龙血的十二种用途’不是介绍了各类龙血的作用，只要你稍微衡量一下就能知道大概价值了！……天哪！罗恩，这可是必考的一个关键知识点……如果你再这么下去，期末考试肯定会不及格，有可能留在一年级的……”赫敏尖锐地对罗恩说道。

    　　这让海格心中有了打算。

    　　“赫敏说得对！哈利，罗恩，你们必须好好复习，应对过段时间的期末考试……”随后海格目光游移，盯着地面，对着几人说道。

    　　“海格，怎么连你也这样……”罗恩一脸苦闷地看着海格。

    　　哈利看着海格说，“让我再看看，我还没有见过一条真正的龙的……”

    　　海格有点心虚的转过头去，说，“小龙出壳的时候我派猫头鹰告诉你的，哈利……”

    　　接着不由分说，将几人‘送’回了霍格沃兹城堡。

    　　……

    　　这下除了魔法石，期末考试之外，哈利等人又有了新的事物要担心。

    　　——万一有人发现海格养龙会怎样，不会真的把他关入监狱吧？

    　　这让哈利忧心忡忡。

    　　麦格芬则不一样，一来是他知道以后的原著剧情，海格不会出什么事情，哈利倒是不一定了。

    　　二来他还有其他事情要忙，比如奇洛要求的他学习的古代魔法，他每周都会在他的办公室当中考察麦格芬的学习进度，还要求麦格芬汇报哈利的有关动态，看看他到底有没有发现自己的真面目。

    　　除了与奇洛的斗智斗勇之外，最重要的事情就只能是血咒解除的事情。

    　　他必须深入学习诅咒或者黑魔法有关的书籍，看看能不能找到解除方法。

    　　而且想要提高效率或者说是开挂研究学习，天赋点不可缺少的。

    　　——嘛的！想起来就生气。

    　　“10万天赋点！……”

    　　麦格芬根本不敢指望那么多天赋点。

    　　算了走一步看一步，他现在只能完成那些任务，提高自己实力，让自己有所准备。

    　　而且麦格芬感觉得出——奇洛或者伏地魔正在期待着什么，这与自己身种血咒有着莫大的关系。

    　　这让他有种焦虑的预感，他和奇洛这种脆弱的平衡不可能永远这样下去的……

    　　这一切的准备都是为了当现如今平衡被破坏的时候，自己能够起码从他手下逃生……

    　　至于血咒的事情，现在还不是太着急。

    　　而且麦格芬也打消了揭露奇洛真面目的想法。

    　　一是因为经过麦格芬这么多天的努力之下，哈利还是根深蒂固有种执念的认为斯内普更加有着嫌疑，，罗恩，赫敏他们在没有直接证据的情况之下，也是认为麦格芬这种怀疑奇洛的想法不能当真。

    　　二是因为麦格芬也想明白邓布利多大概正在期盼着哈利与伏地魔的面对面。

    　　——这是偶然的，也是必然的。

    　　邓布利多虽说不是直接推动，但是也是给他们早早就安排好了舞台，并且总是在关键位置一步步引导哈利去前进。

    　　一切都是让那个已经开始了十一年的预言再次转动。

    　　麦格芬按照剧情当中与现在自己所知道的一切相对照猜想——他自己只不过变成了邓布利多安排在这个命运车轮当中其中一个新补丁了。

    　　“我真的要最大幅度的改变原剧情……去揭露奇洛的‘真面目’……万一这真的是邓布利多的计划……”麦格芬陷入了前世当中看到过各种关于‘脑补’的邓布利多阴谋论当中，越想越是压力巨大，恐惧异常。

    　　或许哈利他是邓布利多伟大计划当中不可缺少的一环……而麦格芬不敢相信自己假如阻扰了邓布利多口中的‘伟大利益’，这个老蜜蜂会怎么对付自己。

    　　这么多乱七八糟的事……这么多忧心忡忡的阴谋论……

    　　可想而知，麦格芬整天‘业务’有多繁忙了，压力有多大了。

    　　他根本没有精力担心期末考试，海格养龙这些事情。

    　　他必须小心翼翼，隐藏自己的目的和行动来完成新出现或者以前积累下的系统的任务获取天赋点，来提升自己的实力。

    　　比如——

    　　“哄……”

    　　一声爆炸，冲击波将麦格芬推到墙上去，让他晕了过去，也许是几秒钟，也许是几分钟。

    　　——他不知道，也不在乎。

    　　这里是在霍格沃兹八楼，有求必应屋内。

    　　麦格芬本不想到这里来，这里藏着伏地魔的魂器之一——拉文克劳的冠冕。

    　　不过除了这里，实在是没有其他地方可以让麦格芬他感觉比较安全的进行实验了。

    　　麦格芬他将有求必应屋设置为【只有自己一个可以进来的房间】，这样就可以尽量避免奇洛发现自己的秘密。

    　　在这里他可以尽情尝试施展魔法，也可以最低成本的做着炼金术实验，来提升自己的实力或者完成自己的其中先前积累下的某些任务。

    　　比如现在，他就尝试自己先前的那个想法，做一把适合自己的飞天扫帚，来完成那个【极品飞天-扫帚】任务。

    　　额！实际上也可以说并不是做一把飞天扫帚。

    　　以现在麦格芬他的能力根本不能从无到有制作一个飞天扫帚，即使制作出来也是某种中世纪的古老型号——慢悠悠，没有坐垫咒，骑上去随时有可能掉下来，甚至有可能不能拐弯……

    　　就像是一个麻瓜汽车只有地盘和轮胎，连个方向盘都没有，即使前行还要靠人力‘蹬’……

    　　麦格芬所以只能另辟蹊径了。

    　　——魔法没有就靠科技来凑。

    　　麦格芬曾经那个半开玩笑的飞天火箭扫帚想法，给他提供了一些灵感。

    　　于是他将罗恩那个破旧的玩具扫帚买过来，然后现在在这里正在尝试进行改装，添加装备。

    　　在发动机燃烧室里燃烧，产生大量高压气体，高压气体从发动机喷管高速喷出，对火箭产生的反作用力，使火箭沿气体喷射的反方向前进。

    　　麦格芬自然是弄不出来的那么高大上的东西，当然有求必应屋也只是能够创造麦格芬知道东西，根本弄不出来某些比如东风系列，长征系列，神州系列……或者说即使弄出来也会被一种比魔法更加未知神秘，更加高层次的力量给和谐了）

    　　不过他即使是一年级的半吊子巫师，也勉强算是个巫师，而且在几个星期学习了不少古代魔法和炼金术。

    　　既使不能徒手建造高达，但是根据那个原理造或者炼制个玩具一般的推进器

    　　——应该，大概可以吧！

    　　刚刚那次虽然爆炸了，但是也证明了自己的思路行的通。

    　　——飞天扫帚变成飞天火箭的确是可以！

    　　不过需要测量一些参数，进行一些实验，看看里面到底是需要施展是什么魔咒附魔，添加一些什么样的材料，才不会经常爆炸。

    　　万一不行，始终要爆炸的话，麦格芬还得制作一些预警装置，一些紧急防御装置，好比飞机上的降落伞，轮船上的救生船等等。

    　　只要能让自己在一段时间之内，安全的完成那个【极品飞天扫帚】任务就行了。

    　　——飞天火箭扫帚就这样再尝试过程当中逐渐成型了。

    　　除此之外，麦格芬还在这里练习魔咒，炼金术，变形术等魔法，更何况还要练习奇洛教给自己的黑魔法，诅咒，等魔咒。

    　　这个家伙每个星期还会检查进度，如果不合他的预期，就会将麦格芬变为蛇形态作为惩罚。

    　　麦格芬为了不使诅咒进一步加深，只能很努力的练习古代魔法或者诅咒之类的黑魔法。

    　　伴随着每次练习古代魔法，或者是诅咒，系统上显示的麦格芬诅咒侵蚀度也在缓慢提升，虽然没有一次变形之后增加的多……

    　　……

    　　星期三早晨，在上草药课之前，

    　　奇洛办公室。

    　　麦格芬正在每周例行一次与奇洛‘会面’。

    　　“魂魄出窍！”

    　　现在——麦格芬他正举着魔杖，对着奇洛念到。

    　　在他期盼的目光当中，

    　　奇洛已一种诡异的姿势僵硬转动着身体，扭曲四肢

    　　——他的脖子用力往前拉长，头颅缓缓不自然地往肩膀方向折动，仿佛有一双力大无穷，看不见的两双手正在一手抓着奇洛的下巴，一手抓着他的头皮硬拽。

    　　——硬掰着奇洛的脑袋，想要将其直接扭动90度，将其脑袋横折在脖子上一样。

    　　——奇洛的四肢慢慢同样往后折去，胳膊手腕缓缓向后180度的扭动。

    　　——就像是麻瓜诡怪电影当中经典恐怖桥段一样。

    　　“好了……”奇洛吐了口气，从受控制状态恢复过来，他缓缓扭动了自己的身体，将其恢复原状。

    　　“真是了不起，麦格芬！很有创意的夺魂咒施展方法……你没有辜负我的期待……不错，不错……比那些无能伪善的同龄人好多了……”

    　　奇洛拍手鼓掌，看着麦格芬的目光当中透露出欣喜……

    　　不！那是一种狂喜痴迷的表情，——就像是火锅已经开始煮开，你正用筷子夹着肉片，往里面刷着，满怀期待流着口水的那种表情。

    　　麦格芬看着奇洛的那张面孔变态神情，心中不由一阵恶寒。

    　　自从中了血咒之后，每周总有一次到两次，奇洛会要求麦格芬不引人注目的来到他的办公室。

    　　在这里奇洛会检视麦格芬对于古代魔法学习的进展，甚至会教麦格芬一些古代魔法，或者是比较古老的诅咒，黑巫术之类的魔咒。

    　　刚刚施展的就是【夺魂咒】。

    　　奇洛前不久让他在三大不可饶恕咒当中挑选一个咒语进行学习，麦格芬毫不犹豫的挑选了【夺魂咒】。

    　　不管是因为这个咒语是三个咒语当中最无害的，最易隐藏，最实用性的一种。

    　　还是因为其余两个不可饶恕咒一个要求意志中要有杀死人想法，一个要有折磨人的欲望。

    　　——如果选择这两个魔咒学习，麦格芬也会渐渐如同这些黑巫师一样个个堕落到心理变态。

    　　他挑选这个咒语，是无奈之中的明智选择。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

