    “我调戏哪个，似乎都和你没有关系吧？身为天道，来到这里，插手三千世界的事情，从本质上来说，你早该死了一千次一万次了，你现在，是又想干什么呢？”

    云暮挽没有等他回答，自己又补充了几句话。

    这个天道奇奇怪怪，心中都不知道在想什么。

    “你倒是伶牙俐齿，你来这里这么久了，你难道就不好奇，我为什么，要将你带来这里么？”

    天道没有再继续前面的话题。

    “我不知道，你要是想告诉我，你自然会说，所以，你现在出现在这里，到底是想说什么，我这人不听废话，你若是没什么事情，就滚远一点。”

    她现在虽然受到了牵制，但是不代表自己就会忍气吞声。

    云暮挽说完，天道就盯着她，目光如炬，看了很久，最后，却是忽然笑出了声，爽朗的笑声不断响起，云暮挽用一种看神经病的眼神盯着他。

    “你和你母神真像，实在是太像了，真的是会让我以为，你就是她的转世！”

    天道狂笑之后，才是缓缓对着云暮挽开口，说着，他的手，更是不由自主地朝着云暮挽那边靠去，云暮挽下意识避开了对方的手，没有让他摸到自己，她此刻更是神色冰冷，嘲讽道：

    “你和母神之前怎么样我不管，但是，你要是把我当成母神，那你可就真的是愚蠢至极了，就你这样的，母神不会看得上你。”

    母神是何等的风华绝代，她是真正能做到大爱，对于天道这样的，绝对不会有感情。

    天道的面色出现了一瞬间的冷凝，他面色紧绷，此刻盯着云暮挽，瞪大了眼睛，看着更像是一个疯子，说完之后，他就更是嗤笑道：

    “你猜对了，她确实是看不上我，所以，我才会想方设法的，让你们，让你，来到这里，你现在还能存在这里的价值，就只是为了你母神。”

    他筹备了几年，总算是找到了一点东西可以试探一下，她是世间唯一一个剩下的女神，现在，也只有这个人，才能如此。

    天道的目的，云暮挽多多少少已经猜到了一点，所以，现在对于他这种癫狂的状态和说法，云暮挽并没有什么表示，甚至于是一副已经料到的表情。

    “你为了母神，所以不惜损害三千世界，三千世界当中的全部人，当初可都是母神亲手造出来的，你现在这样，伤害她爱的一切，就算是她回来了，你以为，她就真的会站在你这边么？”

    云暮挽只觉得悲哀。

    这个天道，所作这一切的根源，就是因为一个人。

    但是，他的方式错了。

    大错特错。

    极度悲哀，这样的人，穷极一生，都不可能能如愿以偿。

    云暮挽觉得对方很可悲，但是，天道现在根本就不听云暮挽的话，他闻言，更是嗤笑道：

    “你不懂，只要我能将她救回来，她就是我一个人的，天道规则已然在我手，只要我灵魂不灭，普天之下，就没有人能拿我怎么样，她也就永远，永远都不能逃离我。”

