 “行了，哪有这么矫情，赶紧回去洗漱吧！”

张晴这段时间雷厉风行了许多，说着提着饭盒就往外走去。

走之前，还不忘转身对弥生道：“好闺女别怕，等妈回来给你做主！”

等张晴走后，苏建中也从里面探出头来：“去吧，晚上果果也会过来，这个月，算你请假，工资给你照发，每天这时候来一趟，把饭带过去。”

赵力张口道：“老板，我……”“赶紧去吧！你要是不想让她一天三次往医院跑，就自己多跑跑！”

苏建中颇为没好气道。

这小赵，婆婆妈妈的，真不痛快！“诶！”

赵力重重应了声，转身朝店外走了。

燕不归站了起来，赵力摆了摆手。

外面，赵力深吸口气，揉了揉发酸的眼睛，使劲儿拍了下脸颊，骑车飞奔着往家赶去。

店里，林小唯几人傻呆呆看完了全程，直到人去屋空，只剩下弥生一人忙的团团转后，才回过了神。

林小唯呐呐道：“刚才，我好像听到了“苏尘这臭小子”这几个字。”

林岚默默点头道：“我也听到了。”

“我也是。”

孙行也跟着说了句。

“这难道是苏尘家的？”

晴晴忍不住问道。

斜对面已经吃完一波，正在等下一波的默秋看了过来，奇怪道：“你们不知道？

这就是他家里开的呀。”

“是吗？”

林小唯长大了嘴巴，满脸惊讶，但旋即她又意识到了什么，纳闷道：“我们从没听他说过，你又是怎么知道的？”

默秋盯着厨房道：“他告诉我的啊，你们喝茶的时候，他被我缠烦了……”林小唯没再说话，朝她比了个大拇指。

苏建中端着两盘儿满满的烧烤走了出来，一盘儿放在了眼睛发亮，嘴角挂着口水的默秋面前，笑呵呵道；“小姑娘，你可真能吃啊，别着急，后面的几盘儿还得些时间烤呢。”

“嗯，您慢慢来，我不着急。”

默秋咽了口口水，手已经是抄起了一根肉串。

“还有几盘？

一个人？”

林小唯几人的眼珠子都往外突了突。

她们看着默秋桌子上的空盘子，咕咚咽了口口水，这是饿死鬼投胎的吧？

还是大胃王挑战啊？

苏建中将另一盘放到了这边，依旧笑呵呵道：“怎么，认识我家那臭小子？

咦？

这不是烟儿吗？”

他说着话，忽然看到了林烟儿，眼睛顿时一亮。

林烟儿站起来，弯腰道：“苏叔叔，之前不知道这是您家的店，没能去打招呼。”

苏建中一摆手道：“没什么没什么，坐！今儿想吃什么，可别跟叔客气！”

“谢谢苏叔叔。”

林烟儿有些不敢看苏建中。

苏建中笑呵呵道：“我跟你爸之间是我们的事，和你们这一辈儿没关系，知道不？

所以，该来来！”

“我记住了。”

林烟儿小声应了句，然后手指着孙行几人道：“她们是我和苏尘大学的同学，这次来青州玩儿了。”

“苏叔叔您好！”

一桌子人早就站了起来。

“大学同学？

呦，还真是怠慢了！”

苏建中惊了一下，大手一挥道：“坐坐坐，苏尘那臭小子也真是的，同学来了也不招呼！真是该收拾了！今天想吃什么，想喝什么，不用跟叔客气！叔请客！”

“谢谢叔叔！”

几人异口同声回了句。

这下，不说林岚晴晴，就是林小唯此时都乖乖的，一副淑女形象，脸上带着些许拘谨和害羞。

紧接着，一群人开始七嘴八舌解释道：“没有的事，苏尘招呼过我们了，真的！”

苏建中故作不悦道：“不用替他打马虎，事情做得不对就要教育，要让他知错能改！”

几人声音一静，面面相觑片刻，只能齐声道：“您说的是。”

“先吃着，后面的马上到！”

苏建中笑呵呵回了厨房，一擦手，然后拿出了手机……等他进去后，林小唯小声道：“怎么办？

苏尘好像要挨怼了。”

林岚和晴晴默默点头。

孙行忽然道：“我的建议是吃完就赶紧跑，咱们连夜逃出青州！”

“去你的！”

林小唯没好气给他翻了个白眼。

孙行感觉自己的双腿有点抖，这两天在青州，他觉得自己的两条腿苗条了不少。

“他今天好倒霉啊。”

晴晴眼里有着一丝同情，刚才应该是苏尘的妈妈吧？

晴晴忽然扭头，看着林烟儿，好奇问道：“你和苏尘家原来是旧识呀？

是世交吗？”

这伙人同情了一阵苏尘后，皆是看向了林烟儿。

林烟儿只是嗯了一声，不太想多说。

林岚在桌子下踢了林小唯一脚。

关系要真好的话，苏尘和林烟儿碰面的时候能是那种疏离的气氛吗？

“咱们要不开吃吧？”

晴晴望眼欲穿道。

“动手动手！”

林小唯卷了卷袖子，将刚才的事情一股脑地给抛到了九霄云外。

挨骂嘛，谁不是从小被骂到大的。

于是乎，望天里，苏尘连续接到了两个电话，挨了两顿数落。

果果坐在一旁，目瞪口呆看着，见老哥挂断了电话，赶紧道：“这里面肯定有误会。”

苏尘嗯了一声，面色平静。

果果有些拿不准老哥到底是生气还是不生气，她的所有能力在老哥这里仿若是孙猴子见了如来佛，一点浪花都翻不起来。

“哥，你没生气吧？”

她小心翼翼问了句。

苏尘瞥了一眼：“我很喜欢生气吗？”

“这倒不是……”果果也不知道该怎么说，没由来的被数落了两顿，换谁心里都不会开心吧？

苏尘对这个倒不甚在意，甚至嘴角还微微向上勾了勾。

他失去了太多，怀念自然更多。

苏尘随口道：“爸叫你晚上过去店里帮忙。”

果果想了想道：“甲奴也在店里，他可以帮忙。”

苏尘微微摇头道：“甲奴灵智不全，只有战斗方面的能力保存完整，其他方面皆失，等你清静卷第二卷练成后，可以拿它练手。”

“练手？”

果果一怔，眼眸中亮了起来道：“难道说可以补全甲奴其他方面的灵智？”

 