    “李卓哥哥，以后除了捕鱼，河边咱们还是少去了……不不不，还是别去了，听着怪吓人的！还好咱们在河边没遇到什么危险，不然……不然……”

    小初的语气颇有一种侥幸的感觉。

    “嗯……”我挤出一个笑容，回应小初。

    “没事儿的李卓哥哥……只要还活着……一切都好……”

    小初可能是从我的脸上察觉到了一些悲凉，她也对我笑着，但是我看到她眼眶之中明显闪烁着一丝晶莹。

    “对了李卓哥哥……那帮M国军人，他们明天就要走了，哎，他们一走，咱们人又少了很多啊！”小初的语声中有些惋惜和担心。

    “明天走了？走哪里？还有……我昏迷了多久了？”我问道。

    小初道：“一天一夜了……这几个M国军人挺好的，他们见咱们团队困难，帮我们埋葬了强哥和勇哥的尸体，还把营地帮忙搬到这里……你也是他们抬过来的！”

    “只不过……”

    小初叹了口气，道：“只不过，他们好像并不是很想留在这里，而且听林姐姐翻译说，他们在执行什么秘密任务，只能短暂停留两天，还要继续朝着丛林里面走，再多的……咱们也不好问！”

    “执行秘密任务？”

    小初的话值得我的注意，既然这帮M国大兵是来执行任务的……那是不是说他们知道这个岛是什么地方？

    我赶紧问小初：“那你们有没有问他们这是哪里？”

    小初苦笑道：“问了……林姐姐问了，可貌似他们也是飞机失事被困在荒岛上的，不知道这是什么地方！”

    一听小初这话，我有些懵了：“既然都是幸存者，那还离开干什么？一起组队不好么？都被困住了，还执行什么任务？”

    我这话说得有些自私了。

    因为现在我觉得……想要和白康这帮人斗，首先就要团队加强，团队的加强不仅仅是为了以后对白康的报复，更是对咱们团队其他人安全的保障。

    我天生就对军人有种敬畏感和安全感，无论国籍，只要有军人在都会感觉很踏实。

    这帮M国大兵愿意跟咱们结伴的话，绝对是很大的一个助力。

    可现实就是，人家跟咱们非亲非故，又不熟悉，能帮我们到这个地步算是很不错了，再说……对于他们这些受过专业训练的大兵来说，我们这样普通的幸存者可能还会成为人家的拖累，也没资格邀请人家入伙。

    小初摇了摇头，朝着火边上看了一眼。

    这时，那个守夜的士兵也注意到了这边的情况，挤出一个笑容，对小初招招手。

    小初也是赶紧挥手打招呼，可我却没办法招手。

    小初凑到我耳边，压低声音道：“可是人家不是很愿意，而且因为飞机失事，他们好像和一个很重要的人失去了联络，要去找到那个很重要的人，所以不可能跟咱们一起的……”

    “这样啊……那就太遗憾了！”

    我表示有些惋惜。

    不过……

    既然是我跟白康结下的梁子，那想要把复仇的希望寄托在别人的身上，总归是虚无缥缈的，说不定还会牵连到别人。

    有些事……必须自己亲手去做。

    “李卓哥哥……还有件事儿……”小初这时候，面色有些奇异，望着我。

    我问道：“什么事儿？”

    小初咬了咬嘴唇，朝我的大腿看了一眼，接着又赶紧别开了目光。

    小初的举动让我有种不好的预感。

    我有些急了：“怎么了？”

    小初垂下头：“那个M国的姐姐说，你的两条腿，可能都……都保不住……”

    “什么？”

    小初的宛如五雷轰顶！

    刹那间，我感觉大脑都变得一片空白，胸口仿佛遭受到重锤一般！

    两条腿……都保不住？

    这特么是在和我开玩笑吗？

    难道我真的要变成一个瘸子？

    真的要成为一个废人？

    “嗯……还有……还有你的手，伤到了手掌的骨头……以后……以后可能也会受到很大的影响！”

    小初没有抬头，但是身体已经开始轻轻抖动了起来。

    很快，我看到一串一串的眼泪从小初的眼眶滑落，滴落在我的胸口，片刻间我的胸前都被小初的眼泪浸湿。

    “李卓哥哥……”

    小初轻轻趴在我的胸口：“你别灰心，苑薇姐说了，我们会带着你一起活下去的！”

    活下去？

    带着我？

    我以后竟然还要成为团队的拖累？

    我无论如何也接受不了这个事实！

    本来我就在强忍着疼痛和小初说话，现在小初这个消息，给我带来的打击是毁灭性的！

    我似乎感觉不到疼痛了，可是……我有一种窒息感，一种绝望到窒息的感觉！

    “李卓哥哥……”

    我听到小初不断地在呼唤我的名字，可我还是失去了意识。

    当我再次醒来的时候，已经是白天了。

    睁开眼，感觉有些刺眼。

    我发现我身处一个木棚之中，木棚搭建得有些简陋，但还是帮我遮挡了火辣的阳光。

    这时候，我扭头看到旁边居然躺着船长，船长此时还在熟睡当中，只不过船长的脸色看起来不太好，脸色有些苍白，嘴唇也是干裂的。

    不远处的草地上，苑薇几个人正在忙碌着。

    她们生火，起烤架，徐建伟和小武在用菜刀剖鱼，而林思纯则是在草地的周围捡一些干柴。

    一帮M国大兵已经不见了踪影。

    我想起了昨天晚上小初对我说过的话，想来现在……那帮大兵已经走了吧？

    刚醒来喉咙有些痒，忍不住咳嗽了一下。

    苑薇等人立马听到了。

    “李卓醒了！”

    苑薇有些惊喜，林思纯和小初都是放下手里的活儿，朝我跑了过来。

    两女围在木棚外面，一脸关切的样子。

    “李卓，你怎么样？有没有好点了？”

    林思纯趴在地上，朝我这边看，她满头大汗的，表情也是充满了真诚。

    这一刻对林思纯的厌恶已经彻底烟消云散了，因为我已经不再去关心以前的矛盾，反而是现在还在团队中幸存下来的……都值得我去珍惜。

    “我还好……”

    我挤出一个笑容。

    小初擦了擦脸上的汗，突然笑道：“李卓哥哥，我们……我们给你准备了一个礼物！”

