    “始皇帝的意思是本单于还要为此感恩戴德不成？”头曼脸色阴沉，眸子深处有杀机一闪而逝。

    将手中的茶盅轻轻放下，嬴政莞尔一笑，道：“这是我大秦帝国的御茶，单于不妨试试，说不定会喜欢。”

    说到这里，嬴政话锋一转，摇了摇头：“单于不必在意，朕这一生，最爱干的事，就是做好事，解人之忧，人生一大乐事！”

    “……”

    闻言，头曼单于气结。

    他没有想到堂堂大秦帝国始皇帝，竟然如此无赖，偏偏自己嘴皮子功夫不足，不是对手。

    将茶盅里面的茶水，一口喝尽，嬴政撇了一眼头曼，道：“朕时间很紧张，头曼单于此番南下，难道是来质问朕的么？”

    嬴政此话一出，头曼单于只觉得方才还暖和的幕府在这一刻变得冰冷，仿佛寒冬腊月降临。

    凌厉的杀机就像是长剑抵在脖颈处，仿佛动一下，就会死。

    “始皇帝，本单于南下是为了与大秦帝国缔结盟约，彼此之间互不侵犯，让天下保持和平……”

    头曼单于神色肃然，开始朝着嬴政游说。他心里清楚，此番南下本来就是请罪，只有将姿态放低，才能成功。

    结果方才一时不慎，在大秦始皇帝面前摆出了大单于的姿态，这让头曼心中踌躇。

    “朕不需要盟约，也不相信你匈奴的盟约！”

    眸子如炬，冷冷的看了一眼头曼，嬴政断然，道：“带着冒顿的尸体离开吧，准备大军一战！”

    “久闻龙城风光无限好，朕打算于狼居胥山之上封禅祭祀天地，以求天地庇佑大秦！”

    闻言，头曼单于沉默了一会儿，然后朝着嬴政一躬身，道：“秦皇，本单于此番南下，特来求和！”

    “这就对了么！”

    嬴政目光凌厉，对着头曼：“求和要有求和的态度，否则朕会视为你是在向我大秦宣战！”

    话落，头曼单于尚未来得及回答，嬴政便朝着李斯，道：“李斯，与头曼单于谈，朕给你向匈奴宣战的权利！”

    “诺。”

    这一刻，嬴政在明晃晃的威胁头曼单于。

    不光是李斯还有头曼都心知肚明，但是人在屋檐下，不能不低头。

    头曼清楚，自己这一次南下，不是耀武扬威来的，而是求和的，他天生就处于劣势的位置上。

    在这个时候，他只能听从嬴政的吩咐，然后与李斯谈论。

    ........

    幕府之外。

    嬴政在前方，蒙恬在后。

    “陛下，李斯并不清楚陛下的要求，就这样放任去谈判，是否有些不妥？”蒙恬有些担忧，他倒不是担忧李斯的能力，而是担忧李斯不能领会始皇帝的意思。

    “这方面的事情，李斯比朕精通，更何况朕亲自与头曼商议，有损尊威！”

    嬴政望着苍茫大地，语气幽幽，道：“蒙恬，希望有一日，你我君臣，可以在龙城之中畅饮。”

    “只要陛下下令，臣便为陛下踏破草原便是！”

    此时的蒙恬很是自信，他相信自己能够在漠北之中战胜匈奴，只要是后勤跟得上，战马隆隆破龙城并非是一件难事。

    .........

    蒙恬与嬴政在外面谈论。

    而此刻幕府之中，李斯与头曼也是开始了谈判，这一刻，两个人都神色紧张，精气神高度集中。

    “李相，我匈奴诚心求和，只是始皇帝咄咄逼人......”

    头曼心里松了一口气，与李斯谈，虽然李斯只是大秦的丞相，有些规格不够，但是与李斯谈，总比与嬴政这种油盐不进的主谈要好得多。

    闻言，李斯微微一笑，给头曼倒了一盅茶水，轻笑，道：“单于孤身南下，李斯自然是相信单于的诚意，但是陛下不相信！”

    “毕竟匈奴的太子打算刺王杀驾，在始皇帝面前拔刀，这等于是对于大秦的挑衅，等于对于大秦的宣战！”

    喝了一口茶水，李斯看着头曼，道：“单于也是一国之君，自然是清楚，被人刺杀的愤怒吧！”

    这一刻，头曼单于脸色微变。

    他心里清楚，冒顿虽然桀骜不驯，但是冒顿是一个聪明人，又不是一个傻子，岂会在九原之中朝着始皇帝拔剑。

    在九原，三十万大军之中朝着始皇帝拔剑，这与找死有什么分别。

    他虽然不喜欢冒顿，但是头曼清楚，冒顿是一个心思深沉的家伙，绝非鲁莽之辈。

    而此刻大秦帝国的态度，根本就是要以冒顿刺杀为借口，打算狮子大开口，一念至此，头曼已经准备好，被狠狠的咬一口了。

    一念至此，头曼朝着李斯，道：“李相，不知始皇帝如何才能不追究此事，并且与匈奴签订盟约互不侵犯？”

    李斯轻笑，然后朝着头曼，道：“大单于，为了两国交好，从此之后，匈奴之中必须使用我大秦文字小篆!”

    “与此同时，赔偿大秦牛羊二万头，战马十万匹，割让河套平原于大秦，并且向大秦帝国称臣纳贡！”

    闻言，头曼脸色难看，大秦帝国的要求，根本就是要断绝了匈奴的根儿，这样的条件也不可能答应。

    要不然，他就是大匈奴的罪人。

    一念至此，头曼单于，道：“李相，这样的条件太过于苛刻，本单于不能接受，匈奴也不能接受。”

    “我长生天下的儿郎，永不为奴！”

    “嗯！”

    微微颔首，李斯喝了一口茶水，插着头曼冷笑，道：“单于好志气，此事就此作罢，单于回去之后准备战争吧！”

    “我大秦不要奴隶！”

    “大单于回去吧！”

    这一刻，头曼感觉到了极致的屈辱，大秦的君臣，都是臭石头，可谓是又臭又硬，一点也不转圜。

    “匈奴不可能对大秦称臣，如今的匈奴之上跟恶霸就没有那么多的牛羊以及战马！”

    头曼强忍怒火，让自己重新落座，朝着李斯，道：“匈奴可以在一定的范围之内朝贡大秦，尊大秦帝国为上国。”

    “同样的匈奴不需要大秦的文字记载.......”

    这个时候，李斯莞尔一笑，朝着头曼，道：“大单于，从今天起，匈奴之中使用大秦文字，才是最重要的一条，而且不论是诏书还是国书，以及匈奴贵族都需要使用小篆！”

