    “咳咳咳，咳咳咳。”刘奕剧烈的咳嗽起来，一口鲜血再一次吐了出来。

    “你确实很强，只不过，就凭借这样就能杀了我，你也是太小看我了。”

    张英听到这句话后眉头微微一皱，有些不解的看向刘奕。

    难道这家伙还有底牌不成？

    可刚刚他已经爆发出自己全部的实力，不应该还有底牌呀。

    “刘奕！你真当本座不知道你的具体实力嘛？就算你完成天神九考，那又如何，在本座眼中，你只不过是一个普通的神王罢了。”

    “就算你是古往至今第一个自创神位的强者，可也改变不了我杀你的决策，本座可以和你机会让你释放出自己最强战力。”

    刘奕冷声道:“好，这是你说的！”

    说完，刘奕盘腿坐在地上，右手一挥，几颗内丹同时悬浮在他的头顶，源源不断的能量瞬间修复刘奕所受到的伤害。

    看到这一幕的张英脸色微微一变，“这是……神兽内丹，你怎么可能拥有？”

    “难道是天神九考中的？”

    就在震惊的时候，半空中的几枚金丹突然爆裂，幻化成一团团烟雾没入刘奕的体内。

    轰然巨响，周围的空气在这一刻全部爆裂，刘奕身下的山川也在此刻变成了一团碎石，消失在原地。

    张英脸色大变，他可以感觉到刘奕居然正在疯狂恢复魂力，而且在达到饱满度的时候还在快速的提升，仿佛永无止境一般。

    伴随着一声轰鸣，刘奕睁开了双眼，此时他如同天神降临一般，赤金色光芒直冲云霄。

    所过之处全部凝聚出一把又一把的七杀剑。

    不仅如此，刘奕体内的罗刹魔镰也在这股气息下疯狂震颤着，在实在忍不住的同时，开始从他的体内飞出。

    最让人意想不到的是，那九柄紫黑色的罗刹魔镰居然开始崩裂，最终形成了一道道碎片盘旋在七杀剑的四周。

    张英此时的呼吸都开始急促起来，他有些难以置信看着那九柄七杀剑。

    “怎么可能，这股力量……你居然突破了。”

    刘奕仿佛就是天神降临一般，原本一头银白色的秀发变成了金色，衣袍也变成了赤金色。

    这一刻，他已经融入天地之间，显得是如此的虚无。

    “果然，神王以上的境界是神帝！”

    听到这句话的张英脸色一变，眼神中充满了震惊之色，神帝？那是神王以上的层次。

    没想到刘奕居然真的突破了。

    虽然他也是神王巅峰，可迈出神帝的步伐仅仅半步，想要真正突破神帝还需要数万年，没想到刘奕今天会突破上古时代的神。

    张英此时的心中有一种羡慕，凭什么刘奕的修为就会如此之高，为什么他的机缘就这么强大。

    而他自己，苦苦修炼了几万年，才有今天的成就，刘奕有什么？什么也没有。

    “这不可能，这绝对不可能！”

    张英此时无法相信刘奕突破到那样的存在，嘶吼出声。

    到了神帝以后，就不要受到这个世界的法则，并且没有前中后期的限制，只有心中的灵。

    “认输吧，你不是我的对手了。”

    “不可能！”张英已经再也忍受不住心中的怒火，吼叫道:“我才是这个世界上的主宰，凭什么，凭什么！”

    就在这时，原本张英右手的骷髅魔剑上面的符文突然破碎，一股浓厚黑暗力量注入他的眉心。

    张英身体不断在颤抖，不一会，他的眼睛就已经变成了血红色，嗜血的气息在他体内爆发。

    “我要杀了你，我要杀了这个世界上的所有人！”

    刘奕看到这一幕后，无奈的叹息一声，尤其是被彻底黑化的张英，他的右手缓缓抬起。

    这一刻一道赤金色光柱穿透在张英的胸膛，也不是刘奕想要杀他，而是因为他已经彻底被骷髅魔魂吞噬，在不出手，恐怕世间万物圣灵将被吸收。

    “啊！”张英吼叫起来，“刘奕，你不能杀我，你不能杀我！”

    “林兄，你的灵魂已经被黑暗吞噬，就算我不杀你，你也活不下去了。”

    刘奕右手再次挥出的同时，张英胸口处的光束缓缓消失不见。

    张英一口黑色鲜血吐了出来，重重跪在地上。

    当看见自己已经被黑化的身体后，终究是留下了一滴泪水。

    在几万年前，是骷髅魔魂给了他的希望，但同样给了他死亡，这么多年来，张英不断用女人的生命来平定心中的邪魔，可本以为这次结束后就能将邪魔斩杀。

    看来是他想多了，魔生心，只要心中有魔，自然就会生出。

    张英哈哈大笑起来，只不过这次的笑却是格外的悲伤与痛苦。

    “哈哈哈哈，啊哈哈哈。”

    刘奕并没有说什么，静静看着跪在地上的张英。

    与此同时，武魂帝国，天斗帝国魂斗罗以上的强者都已经赶来了。

    而邪魂师大军此刻同样来到这里，当看见跪倒在地上的王后，他们的表情可以说是非常的难看了，

    尤其是几大神王，他们感受到刘奕身体散发出的气息后直接跪在了地上，眼神中充满了恐惧。

    “本王以为可以压制心中的邪恶，但没想到我还是失败了。”

    刘奕沉声道:“当年你就不应该听信骷髅魔魂的谗言，以你的修为，日后虽然无法达到神王强者，但也是一级神祇。”

    “你有没有想过，这么做，付出自己的生命，值得吗？”

    张英身上的血色光芒在七杀剑的充斥下恢复了原来的样子。

    与此同时，张英样貌也变成了原来的样子。

    张英容貌和刘奕比起来可以说是平秋分色了，也是一个绝世美男子，只不过在邪恶灵魂侵蚀下，他的容貌也变得冰冷刺骨。

    “王！”

    邪魂师全部痛苦嘶吼出声，王是他们心中的神，也是他们最尊敬，最崇拜的人，没想到今天居然会丧命于比。

    张英强忍着胸口处的疼痛，一屁股坐在地上，淡淡说道:“输给你，本座输的不冤，只是我就没有想到，你居然拥有上古洪荒神兽的内丹，是在天神九考获得的吗？”

