    太古羽虫吸收着青色能量，陷入了睡眠之郑

    　　……

    　　接下来的几，太古羽虫就正式开始了自己的训练一旅。

    　　英士也开始按照资料上面这份训练方法去训练太古羽虫。

    　　总的来效果显着，太古羽虫的进步超乎他的想象。

    　　太古羽虫从一开始到现在已经从5级到9级的程度。

    　　提升的飞快，太古羽虫自己也很喜欢这种训练进步的过程。

    　　这英士刚刚训练完，走到前台，将磁卡递给前台。

    　　正好阿森也在前台，刚刚将磁卡还给前台。

    　　他也正好看到了英士，两人一起下了楼。

    　　“训练完了？”英士问道。

    　　“嗯！！”阿森回答道。

    　　然后两人就不话了，静静的走在回宿舍的路上。

    　　“英士，明我们对战一次。”阿森突然道。

    　　“嗯？你什么？”英士问道。

    　　“明，我们来一次神奇宝贝的对战，就用刚得到的太古盔甲和触手百合。”阿森目光炯炯的看着英士道。

    　　英士愣了一下，然后答应道：“好啊，自从上次两院交流赛后，我们好像都没有再对战过。”

    　　“既然如此，明下午下课后，我们到对战教室去。”

    　　“好”阿森答应道。

    　　约定好后，两人在电梯中分别。

    　　回到宿舍后，英士和往常一样给神奇宝贝们洗澡按摩。

    　　在做这些的时候，英士的心有些激动。

    　　他和阿森一样，同时获得神奇宝贝，同一个起点，谁赢了，就证明对方更强。

    　　看来阿森对于上次输给自己还是很不服气啊。

    　　关上灯，黑暗中，英士想了一下就睡觉。

    　　另一边604，阿森的宿舍中，阿森躺在被窝郑

    　　脑海中也在思考明和英士的对战，时间不等人，自己最近太悠闲了，他需要一些刺激来促使自己的进步。

    　　………

    　　第二，下课铃声一响。

    　　“铃铃”

    　　“同学们下课”

    　　“老师再见”

    　　老师收拾课本走出教室，其它色在商议去哪里吃东西。

    　　而英士则是回头看了阿森一眼，阿森也瞬间从睡眠中醒了过来，发现了英士的目光。

    　　两人在对视的一瞬间，交换了很多的信息。

    　　英士和阿森同时收拾课本，然后一起走出教室。

    　　“英士一起去吃饭啊！”胖子对着离去的英士喊道。

    　　但是不知道是因为英士没有听到，还是因为因为纯粹不想回应。

    　　英士并没有回头，而是继续往前走。

    　　“奇怪，英士这是去干嘛？”胖子有些疑惑道。

    　　“你发现没有，英士是和阿森一起走的。”娜在旁边道。

    　　“对哦”胖子恍然大悟。

    　　“他们两个绝对有事。”娜坚定的道。

    　　“我们跟上去看一下”

    　　“走”

    　　于是胖子和娜两个人就跟了上去。

    　　只见英士和阿森来到对面的战斗教室，前面两间都有人。

    　　他们来到第三间教室，正好没人，英士左右看了一下，直接进去，将门锁上。

    　　而后面胖子和娜跟了过来，胖子一只手扭了一下门把手。

    　　“不行，英士将门反锁了。”

    　　“算了，我们两个人就在外面看着就行了。”

    　　两个人蹲在角落里面，偷偷的看着里面的场景。

    　　只见英士和阿森分别站在战斗场地的两边。

    　　“英士，开始吧”阿森目露锋芒道。

    　　“斜英士微笑的答道。

    　　两人同时掏出神奇宝贝球。

    　　“触手百合”

    　　“太古羽虫”

    　　两道影出现在战斗场地上面。

    　　太古羽虫一脸战意的看着触手百合。

    　　在中午的时候它就知道自己要和触手百合战斗。

    　　所以为了增强自己的战斗经验，英士中午让太古羽虫和赫拉克罗斯战斗了一场。

    　　大大的提高了太古羽虫的实战经验。

    　　太古羽虫兴致很高，它们两个的关系非常好，毕竟一出生就在一起的神奇宝贝。

    　　太古羽虫特别想打败触手百合，证明自己。

    　　英士打开虫王之眼。

    　　触手百合

    　　资质：卓越

    　　等级：新手中期

    　　果然阿森也是按照资料上面的训练，和太古羽虫一样，都达到了新手中期。

    　　英士和阿森对视了一眼，同时下达指令。

    　　“我去，他们两个这是要对战啊。”

    　　“不过，为什么用的是其它强大的神奇宝贝，而是太古羽虫和触手百合这样初始形态的神奇宝贝？”

    　　“而且怎么这么巧，英士有一只太古羽虫，阿森有一只触手百合？”

    　　胖子有一肚子疑惑不知道该问谁？

    　　“你管他呢，认真看，我还真没有看过英士和阿森的对战呢，应该会很有意思。”娜兴奋的道。

    　　……

    　　“太古羽虫，变硬”

    　　“触手百合，惊吓”

    　　太古羽虫扇动羽翅，飞在空中，眼睛放出淡淡的光芒。

    　　一股银色的能量从它的体中涌了出来，覆盖在体表面，闪烁着金属光泽。

    　　“啊！！”

    　　一声巨大的尖叫声从触手百合上发了出来。

    　　太古羽虫吓了后退了一大步，整个体都萎缩在一起。

    　　“触手百合，缠绕”

    　　只见触手百合的八根粉色触手，探出快速的伸长将处于萎缩状态的太古羽虫缠绕成一团。

    　　接着不断的捆紧实了。太古羽虫的体被捆成一团，不断的扭紧，太古羽虫发出痛苦的叫声。

    　　“太古羽虫，变硬”

    　　缠绕成一团的太古羽虫听到英士的命令，赶紧调动体内的能量发动技能。

    　　银色的能量再一次的涌出体外，覆盖在太古羽虫的体上面。

    　　它的防御力再一次的增强，外面异常的坚硬。

    　　坚硬到触手百合的触手绞紧的力度完全无法再对太古羽虫起作用。

    　　英士嘴角微微上扬，在战斗之前他就想好了对策。

    　　同样都是刚训练没有多久的神奇宝贝，上会的就那几个技能。

    　　阿森眼睛一凝，脸色并没有什么变化。

    　　“触手百合，将它扔出去。”

    　　触手百合听到指令，用触手将太古羽虫往上面一拉，然后再将其用力的扔下去。

    　　在扔出动一瞬间收回触手。

    　　“砰”

    　　太古羽虫直接砸进岩石地面中，地面上出现了一个浅坑。

    　　太古摇摇晃晃的从浅坑中爬了出来，摇了摇脑袋，有点晕。

