    宗湛双手叉腰，居高临下地看着一身反骨的席萝。

    数秒后，他掌心搭在她的椅背上，俯下身，笑容带出几分痞气，“没问题，三哥……陪、你、住。”

    席萝猛地往旁边闪躲，正要怼他，男人已经转身离开了阳台。

    刚刚那一刹，他身上的男性气息扑面而来，不是香料，而是纯粹的荷尔蒙味道。

    席萝按了按太阳穴，心里有种说不出的滋味。

    其实……她从开始就在算计宗湛，近一年来更是处处和他作对。

    宗湛心如明镜，却展现出了前所未有的耐心。

    席萝垂下眸，唇边露出一丝了然笑意，那狗逼一定有阴谋。

    天色渐晚，城市上空亮起了霓虹灯的光幕。

    三月的夜风还透着沁凉，席萝在阳台思考的时间有些久，等她反应过来，才发觉遍体生寒。

    席萝顶开椅子准备回屋，一转身望着紧闭的阳台推拉门，差点没骂街。

    难怪这么冷。

    她就说宗湛这狗逼心术不正！

    席萝以为推拉门被反锁了，抬脚用高跟鞋踹了下门框，门开了一条缝。

    哦，误会他了。

    席萝讪讪地撇嘴，走进温暖的室内，一股洗衣液的清香瞬间扑鼻。

    她疑惑地举目四望，短短的一个多小时，房间里已经纤尘不染，落满了灰尘的茶几和地板也洁净如新。

    席萝听到盥洗室有动静，轻手轻脚地走过去，顺着门缝一看，不禁惊讶地挑了挑眉。

    宗湛正在做家务，手里还拿着抹布擦拭着洗手台。

    席萝目光怔忪，罕见地没有出言嘲讽。

    她没见过宗湛做家务，最起码在帝京没见他做过这些事。

    帝景北苑的别墅有保洁会定期去打扫，即便在军部，以他的军.衔也会有勤杂人员替他整理内务。

    席萝蓦然想起一句话，也不知道是谁说的：做家务的男人最有魅力。

    不得不承认，此刻的宗湛，比平时多了些烟火气。

    然后，弯腰擦拭着洗手台的男人，背对着她说话了：“想看你就光明正大的看，躲在门外是怕我笑话你？”

    席萝：“……”

    会做家务的男人确实有魅力，但是狗没有！

    他就算把整栋楼都洗了，依然是狗。

    席萝瞪了他一眼，转身就去了自己的卧室。

    房间里，灰尘不少，显然没打扫。

    席萝低头看着卧室门口的大理石地面，一条灰尘分割线将她的卧室和其他区域完美地分隔开来。

    也就是说，宗湛打扫了所有的房间，唯独没打扫她的主卧？

    席萝不信邪，转身在公寓里走了一圈，环胸笑了。

    所有房间包括客房都干净整洁，连床上用品都换了呢。

    席萝一阵深呼吸，抬脚走进主卧，用力甩上了房门。

    罢了，她自己来。

    ……

    也就过了二十分钟，席萝冷着脸从主卧走了出来，背后的卧室堪称一片狼藉。

    两米的双人床单被歪歪扭扭地扑在床上，被罩也只套了一个角，另一半耷拉在地上。

    席萝不想找宗湛帮忙，所以打算把干净的客房据为己有。

    此时，房门虚掩着，她伸手推开径直入内，随即就被一堵肉墙撞得后退了两三步，“哟……”

    宗湛要出去，席萝要进去，两人就这么撞了个满怀。

    这种稀松平常的接触，不至于让他们产生什么火花，席萝顺势倚着门框，偏头往客房里看了一眼，“你干嘛呢？

    宗湛将近一米九的身高，直挺挺地杵在她面前，向前踱步之际，逼退了意图进门的席萝，“收拾完了？”

    他前进，席萝不得不后退，两人站在走廊，大眼瞪小眼。

    按说夜幕降临，孤男寡女，天花板的光线又是容易催生暧昧的昏黄，此情此景换做正常的男女肯定会发生点什么。

    但席女士向来不信奉及时行乐那一套，侧身朝着对门的主卧昂了昂下巴，“三爷，帮个忙？”

    宗湛俯视着一脸镇定的席萝，抬脚越过她走向了主卧，“当不起你的爷，叫三哥就行。”

    席萝这个自理废材难得没有回呛，“好说，三哥。”

    接下来的五分钟，席萝又后悔了。

    她找个钟点工过来帮忙也比宗湛强百倍。

    军部出身的人，整理内务的能力非同凡响。

    但席萝低估了宗湛的狗言狗语。

    比如：“你快三十了吧？换床单都不会？”

    比如：“床罩套反了你看不出来？”

    再比如：“以前谁给你换？还是说……不换？”

    席萝面带假笑，靠着梳妆台给自己找台阶，“以前有别人。”

    宗湛整理床单的动作小幅度地顿了顿，“建议你下次继续找他们。”

    说罢，男人转身就走了。

    席萝看着地板上换下来的床单，哼哧哼哧地抱起来就扔到了盥洗室。

    客厅，宗湛在抽烟，胆大的烟雾飘在他的四周，模糊了男人刚毅冷硬的轮廓。

    席萝走上前拿起桌角的烟盒，也懒得明知故问，点了一根就无声吞吐。

    半根烟的时间，宗湛打破了沉默，“晚上吃什么？”

    “去商场吧。”席萝坐没坐样的双腿搭着茶几，“正好买几身衣服。”

    宗湛抿着唇，睨着她的坐姿，“出身英帝贵族的名门淑媛，在家都是你这个德行？”

    “你又犯病了？”席萝目光懒散地瞥他一眼，“时时刻刻给女人贴标签，你女德学院毕业的？”

    宗湛滚了滚喉结，意味不明地扬唇，“席女士，接受批评和指点，对你来说就这么难？”

    席萝扭头看着落地窗，耸肩笑道：“多少人自己都没活明白，有什么脸批评指点别人。再说了，你以为名门淑媛就那么好当？还不都是为了取悦你们男人。”

    “你被伤过？不然怎么对男人有这么大的恶意？”

    “那没有。”席萝皮笑肉不笑：“此时此刻，我只对你有恶意。”

    宗湛用力嘬了口烟，“我他妈可真荣幸。”

    没几分钟，两人抽完烟就一同出门去了商场。

    许是南洋这地界不容易有外人混进来，宗湛对席萝的管制和约束也不似帝京那般严谨。

    两人开着奔驰大G穿街走巷，不一会就来到了一家隐匿在深巷中的海鲜寿司店。

    一进门，宗湛迎面就撞上了拎着外卖盒的贺琛。

