    柳如烟有些无奈的说道：“你以为我说是我破的，陈叔叔就会相信了吗？这个案子是陈叔叔亲自在办，他是最清楚案子的进展的。”

    “我说是我破案的，陈叔叔根本不相信，所以我才将这件事情告诉了陈叔叔。但是我保证这件事情只有陈叔叔一个人知道，没有第二个人知道了。”

    柳川志闻言，心里更加的疑惑的，他看了看柳如烟和叶冷峰说道：“这究竟是怎么回事？”

    柳如烟说道：“之前我们的手中有一个绑架案子一直破不了，年轻女子在不断的失踪，但是那些绑匪非常的狡猾，我们一直没发现那些绑匪的行踪，甚至我们还派出了局里的女警察，想要用她们来钓鱼。”

    “但是依旧没有任何的作用，他们依旧没有现身，最后是冷峰发现了那些绑匪，还帮我们找到了那些绑匪的藏人的地方。”

    “但是事后，我说要将这件事情汇报给上级的时候，冷峰让我不用提到他，他将功劳给了我。”

    叶冷峰说道：“我能破这个案子也是一个巧合而已，之前我听如烟说起了这个案子，第二天我去办了一点事情，正准备回家的时候，就凑巧撞上了这件事情。”

    “我发现有人将一个女人绑了去，我便想到了如烟说的这个案子，我就跟了上去找到了那些绑匪藏人的地方。”

    “我只是将那些绑匪制服了，将那些受害者救了出来，其他的事情都是如烟他们在办，那个绑匪头子也是如烟她们抓住的，所以这本就是他们的功劳。”

    陈山听见叶冷峰的话，脸上露出了赞赏的表情。

    “小叶啊，你实在太谦虚了，若不是你的话，我们的案子根本不可能这么快就破了。那些团伙可不是单独的绑架了那些年轻女子啊。”

    “那些绑匪绑架了那几个年轻女子是为了非法买卖人体器官，之前已经有一个年轻的女子被取了器官，然后死在了手术台上。”

    “若不是你及时的发现了那些绑匪的行踪，甚至找到了那些绑匪藏人的地方，只怕还不等我们发现那些绑匪的行踪，江南市又会多几条冤魂了。”

    随着陈山说起了这个案子，柳如烟的那三个姨妈和表妹都变了脸色。

    她们的脸上闪过了恐惧的神色。

    “那些畜生真是丧心病狂啊！他们竟然做出了这样的事情，还有没有人性啊！”

    “那些都是猪狗都不如的东西，道德丧失！”

    陈山点了点头，说道：“那些人确实丧心病狂！那些绑匪的作案的地点并不规律，所以我们即使派出了很多警员，结果都没有找到他们。若不是小叶的话，我们江南市的危机也不会这么快的解除。”

    柳川志听见陈山的话，看向叶冷峰的目光更加的满意了。

    他点了点头，赞赏的说道：“冷峰，做的不错。”

    柳如烟的三位姨妈也都看向了叶冷峰。

    “小叶，你还真是我们江南市的英雄啊，若不是你的话，我们江南市中死在那些丧心病狂的东西手中别的人还不知道有多少。”

    “小叶，你一个人跟着那些绑匪去了绑匪关人的地方，你难道就不怕吗？”

    “绑匪的老巢应该有不少的绑匪吧？你是怎么样制服他的？”

    叶冷峰说道：“我是林氏集团保安部的部长，所以身手也不错，我并不怕他们，我也有把握能够解决他们。”

    陈山听见叶冷峰的话，意味深长的看了他一眼。

    一个保安队长怎么可能解决得了那些绑匪？

    那些绑匪可都是训练有素的人，结果那些绑匪全部被叶冷峰废了四肢。

    那几个绑匪这辈子也算是毁了，他们下半辈子也只有像一个废物一个活在世界上了。

    三个姨妈听见叶冷峰的话，脸上都露出了一个恍然大悟的表情。

    这时，江晚灵双眼一亮，一脸崇拜的看向了叶冷峰。

    “表姐夫，你真厉害，你真牛！”

    说着，江晚灵还冲叶冷峰竖了一个大指姆。

    柳如烟看了江晚灵一眼，说道：“你这丫头，叫什么表姐夫，我们还没结婚呢？”

    江晚灵冲着柳如烟吐了吐舌头，说道：“你们迟早都是要结婚的，我早叫晚叫，早晚都要叫，我不如现在就直接叫表姐夫，免得到时候还要改口，麻烦。”

    叶冷峰听见江晚灵的话，脸上不由露出了一个笑容。

    他看着江晚灵不由想起了那四个小美女，她们也和江晚灵一样都这么的活泼。

    叶冷峰陪着柳如烟和三位姨妈和陈山夫妻聊了一会儿天，而骆佩雯正在厨房中准备着中午的午饭。

    三位姨妈拉着柳如烟不断的聊着天，她们看了叶冷峰一眼，笑着说道：

    “如烟啊，你的眼光还真是不错，竟然找到了小叶这样的好男人。”

    “可不是吗？现在的年轻人中很难找到小叶这样的男人了，年轻的年轻人大多数都好吃懒做，遇见了事情比兔子都跑的快，哪里会主动凑上去帮忙。”

    “对，小叶这样的男人确实很难见到了，如烟啊，你一定要好好的把握住，不然的话错过了这个好男人再想找一个就难了。”

    叶冷峰自然也听见了三位姨妈的话，他都有些被三位姨妈夸得有些不太好意思了。

    他没想到他在三位姨妈的心目中印象这么好。

    聊了一会儿，三位姨妈见骆佩雯一人要准备一大桌人的饭菜有些太辛苦了，便主动去到了厨房帮忙去了。

    一个小时之后，在三位姨妈和骆佩雯的一起努力之下，午饭终于做好了。

    柳川志立马招呼着大家坐下了。

    柳川志拿出了一瓶珍藏已久的白酒，说道：“今天我们几个好好的喝一杯。”

    说着柳川志便倒了三杯白酒，一杯给了陈山，一杯给了叶冷峰，另一杯留给了自己。

    饭间，陈山举起了酒杯看向了叶冷峰，说道：“小叶，来这一杯我敬你，你短短的几个月之内已经帮了我们好多次了，若不是你的帮忙，这件事情闹大的话，只怕我这个警察

