    十万这个价格，确实不便宜了，但赵明阳知道，这笔钱花的不冤，最好让人查不到自己的过去，尤其是可以搜索到自己的过去。

    这常在河边走哪有不湿鞋的，想要不湿鞋，提前穿个雨靴，雨衣雨裤啊，一层不够，穿两层。

    最起码即使湿了也是局部的，损失也小，要是哪天被人曝光了自己的个人信息，那就完犊子了。

    普通人如何尽量删除自己的信息呢？说真的，你在网上输入你的手机号码，QQ号码，微博号码等等，或者输入你的具体信息，都可能被人扒出来你的过往。

    因为你以为的删除了，可能是你以为的，比如你多年前发了一张照片，被某个人下载保存了，对方如果使用了，在被其他人使用，你这张照片就是永远删除不了。

    如果你当初用电脑和手机删除了保存的信息，那也不是彻底删除，赵明阳已经不确定自己十五六岁到重生前到底发过什么信息和照片还有其他的，甚至都忘了自己有过什么过激言论留在互联网上。

    只有让人帮他筛查，筛查完毕后清除痕迹。

    上面说到，个人怎么去解决这个问题？

    就浪费时间自己去排查，直接用市场上普遍大家用的几个搜索的网站，轮流去搜索自己可能存在的信息，搜索到了，去联系网站帮忙删除，说泄露了个人隐私。

    咳咳~这是出于隐私保护，不是让你们去做其他的。

    赵明阳是知道的，未来移动时代，个人信息太特么容易被查到了，而且传播的也快，赵明阳恨不得自己有一张可以随时变换的脸，这最怕的就是几个女的都有微信好友，然后赵明阳和其中一个合影出现在了朋友圈，就特么危险了。

    所以，赵明阳决定，以后绝不轻易和女孩合影，刘冰冰那个合影，估计她自己都不敢发出去了，徐倾倾的合影，估计她也不会轻易发到朋友圈。

    玩归玩闹归闹，不要随意拿出手机出来拍个照，多少人死于了朋友们的手机当中啊，赵明阳决定，以后出去尽量戴口罩和眼睛。

    既然选择这条路，就没回头路了，出来混的，一定要懂得保护好自己。

    江湖不是打打杀杀是什么？人情世故是短暂的，入了江湖，那就是打打杀杀，要么够狠把对手都干掉，要么被对手干掉。

    赵明阳的对手太多了，刘冰冰的追求者，徐倾倾的追求者，小表妹的追求者······

    这些人怎么可能会不想方设法来找到赵明阳的黑点攻击，赵明阳要让他们找不到，所以提前做了安全防护。

    “今天有没有好好学习啊？”赵明阳拿着手机和小表妹通话。

    “学了，也学不到什么，那个老外教我们英语，我们班级根本不用学这个，大家基本都幼儿园就学了，也都出过国，整天听那几个老外吹牛。

    我感觉那几个就混子，上次我问他们知道欧美的历史吗？给我们从头讲讲，结果和我聊摇滚乐，估计也就这水准了，问点学术的，就说等到去上学了会有专业导师教我们。

    真的，坐在那里听他们讲课，不如听你拉我进的那个群里的大神们聊有用呢。

    明阳哥哥，我感觉有件事很奇怪，但我没法去验证。”

    赵明阳喝了口咖啡说道：“怎么了？”

    “我一个同学，闺蜜，死党，她叫钟琴，我最近感觉她对我特别的好，就超出了朋友的好，你说她是不是，哪个~对我，超出了闺蜜的界限，她不会是~”

    赵明阳一听，坏了，钟琴估计真把小表妹当病人了，过于关心和呵护了。

    “这个你别乱想，人家可能一直对你这么好，你只不过突然乱七八糟的东西看过了，以后少看，对了，周六我去你们学校后面的那个小超市门前等你，别忘了，我有事先挂了。”赵明阳挂断电话。

    小表妹暑假补习，周一到周五，早上八点到中午十一点，课间休息打给赵明阳的。

    赵明阳发了个信息给钟琴：有空给我个电话。

    很快钟琴给赵明阳来了电话：‘明阳哥，怎么了？’

    “没事，就和你说个事，你啊，最近是不是过于关心章梓枫了？你可能让她生疑了，她最近病情有所好转，你别刺激她，你对她就保持之前的状态，她很快就好了，我已经和她建立了信任关系，这就是突破。”

    “明白了明阳哥，是我考虑不周，那我不知道该怎么面对她啊，就感觉怪怪的。”

    “这简单，你就把她当成生了个病刚出院一切正常的人就行了啊，她就焦虑造成的心理问题，这个每个人都会有的，可能你也有，只不过你没发现罢了，哪天我给你看看。”

    “我也有心理问题？那你什么时候方便给我看看。”钟琴说道。

    “周日吧，周日我有时间，到时候我们在联系，记住了，保持原有的关系，千万别让章梓枫觉得你的变化，我先挂了。”

    赵明阳挂断电话，敲门声响起。

    “进来。”

    门被推开，郝仁进来后关门说道：“没事，就来看看，你在这里过的好吗？”

    “艹！你这什么话，好像我坐牢一样，很好啊，可以偷懒没人看到。”赵明阳说道。

    “你刚才发了个各组会议通知？”

    “是啊，刚上任部长，得和各个组长熟悉，搞好关系，以后我整理好信息，汇总到顾总那里，顾总基本不会在和组长对接工作了，怎么了？”赵明阳看向郝仁问道。

    “怎么了？你下午两点开会，除了咱们组，各组下午都有事要出去，这会议你很难开了哦。”郝仁坐在椅子上说道。

    “知道，他们能服从我管理才见鬼了，我就发发，先礼后兵，等下午我把会议更改明早，你来的正好，帮我去人事那边说一声，我要招人，十个人。”赵明阳说道。

    “我去！你一次性招这么多？”郝仁惊讶道。

    “别管了，按照我说的去做就可以了。”赵明阳说道。

    “行了！走了赵部长，潇洒哥和我说，以后在公司要喊你部长，私下底可以喊你明阳哥，这没错吧？”郝仁说道。

    “没错，所有公司对这个都比较忌讳，因为你喊我明阳，其他人就会和你树敌，还有就是别人会和你有样学样，我让你做的东西做了吗？”

    “做了，手办什么都到了，下午就送到你指定的地址，你可千万别给我弄坏了啊，那都是我的命根子。”郝仁说道。

    “那肯定的，来！我给你以公谋私一件事，选模特，之前有个内衣的广告，我和徐倾倾明天过去选模特，明天你也去吧。”

    “我去！果然是我明阳哥，够意思，这种事以后多多益善啊。”郝仁笑道。

    “还有呢，公司有个相亲网的单子，到时候我安排你做。”

    “够意思！我先出去了。”郝仁兴高采烈的离开了办公室。

    很快，办公室门又被敲响了。

    “进来！”

