
　　第16章蓝银草的未来

　　林白就收回了自己的武魂，从地上站起身来，拍拍身上的灰尘。

　　林白自言自语说道：“现在已经晚上了，还是去吃顿饭吧！修炼就是要有个循序渐进，不能操之过急，那就出发去食堂？”

　　林白就大踏步走向食堂所在的方向，不一会儿，他就来到食堂，看到食堂内用餐人很少。

　　林白也没太在意，他小跑似的来到了打饭的窗口，他发现在饭堂打饭也是要钱的。

　　也不多，就五六个铜魂币而已，林白从腰包上拿了几个铜魂币，递给了那饭堂大妈。

　　饭堂大妈拿到铜魂币，就给林白打了几个菜和一碗饭，就把饭盒递给了林白。

　　林白拿到了饭盒，随便找了个地方就吃了起来，林白随便拔了两下就吃完了。

　　林白吃完晚饭后，就在诺丁学院内悠闲的散步了起来，林白边走边想自己到底要走什么路。

　　是走传统魂师的之路，还是自己开辟一条崭新的魂师之路呢？

　　走传统魂师的路的话，蓝银草好像只能选择控制系魂师。

　　我记得，控制系魂师在斗罗大陆中，唐三、唐舞麟和蓝轩宇，他们祖孙三代都是控制系魂师来着。

　　如果走这条道路的话，我觉得我应该玩不过他们祖孙三代的。

　　虽然有小说中，带给我有很的灵感，毕竟唐三的武魂是蓝银皇，唐舞麟的变异武魂，蓝轩宇的龙神是血脉，

　　这根本就一定玩不过他们祖孙三代，更别说要超越唐三等人了，我毕竟在斗罗世界只有二十年的时间。

　　再说了，唐三等人又不傻，你辛辛苦苦创造出来的灵感，有可能会被别人抄袭而去。

　　现代世界都这样，更别说这个斗罗大陆的人了，抄袭谁不会呢？

　　如果我用我的灵感来修炼的话，被唐三抄袭而去之后，反而还会加速唐三的成长。

　　这样的话就更别说超越了，恐怕连他的背影都追赶不上。

　　唐三本身在斗罗大陆中，就成为了最强的神王，虽然这种神王有些名不复食，但是也是斗罗大陆中最强的存在了。

　　等唐三再吸收了我的灵感之后，恐怕就直接超越了当年的龙神了。

　　到那时，恐怕所有神王加在一块都可能打不过唐三。

　　所以我不想成为唐三、唐舞麟和蓝轩宇得人，变成他们祖孙三代的基石或者地脚石之类的。

　　看来我只能开辟一条属于我自己的魂师之路了。

　　不想成为他们的垫脚石的话，那就不要和他们有任何的交集。

　　那我就先定一个小目标，在十年内成为封号斗罗级别的魂师。

　　在最后的十年，那就成为斗罗大陆中的神王吧！

　　林白想到开心之处，就开始在校园里操场上狂奔了起来，跑到他几乎跑不动了，这才停了下来。

　　其他人看到林白如此兴奋，都感觉有些莫名其妙的，还以为他在发什么神经呢！

　　众人也只是在远旁观，看林白没有上前跟他说话的打算。

　　林白也没在意其他人的想法，又继续给自己先定了一个目标。

　　那就是每天清晨都要科学锻炼，如果可以的话，那就先找到斗罗大陆中的图书馆。

　　不过在这个诺丁学院是没有图书馆的，林白也是找了很久，也问了一些老师才知道都事。23sK.com

　　如果实在不行，那就只能加入武魂殿了，正是最好的选择，没有之一。

　　说实话他并不想加入武魂殿，如果加入的话那就没什么自由了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第16章 蓝银草的未来免费阅读。https://xs.23sk.com 