    在天狼星舰队撤出战场之后，温莎贝洛的突击小队离开了陨石场，出现在尼尔姆人太空基地的侧面。负责保护基地的异星舰群就像一群闻腥而动的鲨鱼般立刻向突击队的方向迎了上来，已经穿上战术装甲的温莎贝洛抬起无尽炮台，以常规形态的狙击枪就是一记点射。

    几在同时，敌方舰群里当即炸起一颗火球，以此拉开战斗的序幕。

    纵使太空基地附近的敌舰有限，可对付突击队仍然有数量上的优势。只是天狼星这边毕竟有个温莎贝洛，没有同级强者的制衡，一名超级强者所能够造成的破坏，只有恐怖可以形容。在小试牛刀点射了一艘敌舰后，温莎贝洛不再客气。抬手一抛，狙击枪飘起，接着枪身纹路发光发亮，枪体突然散开，又飞快组合变形。

    下一刻，一个集导弹舰、大口径加特林粒子炮、脉冲机炮、微波炮等众多杀器的武器平台落了下来。温莎贝洛站到武器平台的控制区，头盔里那张绝美的脸庞冰冷一笑，从她嘴中吐出一句话：“这是替那些战死的家伙打的！”

    话音末落，武器平台全火力输出，一时间从众多武器中轰出无数光束以及纷飞的导弹，落到了敌方舰群里。倾刻间，火球接二连三地绽放，大大小小的火球在敌方舰群里铺呈出一条连绵的火带，生生在敌阵里凿出一个缺口来。这是无尽炮台其中一个模式，潘多拉魔盒的威力！

    趁着敌舰给温莎贝洛打开一个缺口，突击队的几艘星舰趁机扩大战果，它们掩护着温莎贝洛穿过敌方舰群。人在太空，温莎贝洛附近光雨纷飞，在她那套战术装甲上折射出各种颜色的光。

    她已经清楚看到尼尔姆人的太空基地。

    敌人倒也不坐以待毙，除了紧急调回战场那边的主力舰队外，太空基地上百个舰门也同时升起，从里面飞出一艘艘充当护卫的星舰。太空基地就像一个蜂巢，那些飞舰则是倾巢而出的毒蜂，可惜他们面对的是温莎贝洛。贪狼元帅表情几乎没有变化，手压在武器平台的控制板上，以她掌心为起点，一圈纹路扩散了开去，无尽炮台又开始变形。

    分离出去的构件飞快组合着，渐渐的可以看出是枪炮的雏形。只是这把枪实在太大了，几乎快赶上星舰搭载的加农炮。和它比起来，温莎贝洛就显得无比娇小。最终形态完成之后，温莎贝洛的手上已经多了一把巨大的枪，不，与其说是枪，倒不如说是个炮台来得更恰当一些。

    炮身是银灰色的，分布着金色的纹路，炮台两边伸展出如同机翼般的构件，中间处则是一个控制台。温莎贝洛的双手正压在控制台上，两脚则踩着炮台的踏板。在控制台上有一个十字准星，准星则把太空基地套在里头。温莎贝洛手压着控制台，轻声道：“冈格尼尔，发射！”

    无尽炮台另一个模式，卫星炮冈格尼尔整个炮身的纹路亮了起来。那些金色的纹路犹如活物般脱离了炮身，如江河入海般朝炮口的方向涌去。它们飞绕旋转着，核心处有一团炽热的白光亮起、膨胀。突然所有金色纹路朝四周扩散，形成一个个金色的圆环。圆环的中心处，一条粗如廊柱的璀璨光柱已经喷射而去。

    太空如同一张黑色的幕布，被一道白色的光一分为二。

    冈格尼尔喷射的光柱瞬息远去，几乎要把整个太空分割开来。在那道光柱之间，有无数尼尔姆人的飞舰，更有那个从母舰变形而成的太空基地。

    世界突然变得无比寂静。

    然后轰隆的闷响才由低而高地响了起来，太空基地的钢铁装甲发出连串呻吟，整个基地上下脱节，接着从基地内部开始有火焰喷发了出来。从月球的方向看去，只见那道白光渐渐消失，在白光变得断断续续的时候，却有无数的火球连绵升起。紧接着尼尔姆人的太空基地也发生了剧烈的爆炸，火柱不断从基地内部迸射出来。那口干扰着艾达华星援军的震荡炮，在底部装甲被火柱掀起后，炮台终于开始解体，并在火焰中发生更加剧烈的殉爆！

    这一天，基德人加入地球的入侵战争里。同天，艾达华星的支援舰队抵达。在宇宙的边缘，以这颗位于银河系末端的星球为目标，入侵与反入侵的战争如火如荼！

    远在宇宙的另一端，人在阿加雷斯上的艾伦还不知道地球正陷入了战火之中。这天傍晚，他回到位于狂风城的住所时，竟感到几分疲惫。今天对他来说又是忙碌的一天，那天晚上在狂风城举办的宴会，不过是让艾伦和荒地大佬们打声招呼罢了。直到今天，他才算是将这些荒地上的各色人物绑上了自己的战车。

    今天，他毫不避讳地直言进攻魔影国的打算。反正这件事想瞒也是瞒不住，毕竟狂风城外的大军摆在那，只要有些头脑的人也知道这些军队不是摆设，更不会用在镇压大荒地上这么大题小作。在艾伦没有说出来之前，其实已经有很多人猜到这个可能性。可听到艾伦亲口说出这个近乎疯狂的计划，却让在场的众人心头大震。

    要知道说是一回事，实质行动则是另外一回事。阿加雷斯这么多年以来，除了一个铎比亚外，有谁敢公然进攻魔影国。魔影帝国不来找大荒地的麻烦，荒地上这些大人们已经暗自庆幸了。现在听艾伦要去主动招惹魔影国这个庞然大物，即便没人当场提出反对意见，可听到艾伦提出的种种条件，也没有多少人附合就是。

    但身为荒地共主，艾伦现在要做什么根本不必得到这些人的同意。不管这些人愿意与否，只要他还想呆在大荒地上，就得老老实实爬上艾伦这辆战车。当然，被迫和自愿，这两者间还是有些区别。艾伦也不急，只要打下莫克丹，撬开帝国镇守南面的门户，那些人自然会从被迫变成自愿。

    毕竟送到嘴边的肥肉，有谁会蠢得往外推。

    何况艾伦给出的条件足称优厚，他借用了阿黛儿在天堂星上推行过的股份制，只不过把内容稍微改变了下，让所有资助这场战争的人都有利可谋。当然，现在这些人仅拿出最基本的投入，可如果莫克丹的城墙被推倒时，艾伦相信他们会追加投资甚至把全付家当都投进来。毕竟按照艾伦给出的条件，今天你给我一千名士兵，以后可能得到一个镇子。给我十万军粮，则可能得到一个城市！

    艾伦现在需要做的，就是打上一场战争。只要证明可以让他们受益，哪怕自己的计划再疯狂也会有人参加。阿加雷斯资源是贫乏，唯独不缺疯子。

    陆行车在房子前的广场停下，艾伦刚下车，管家就告诉他有客人在大厅等着。大厅里他看到一条纤细的身影，那是个娇小的女人，暗杀工会“黑色心脏”的副会长梅尔迪。她见到艾伦进来，微笑迎上道：“这么快就受艾伦大人召见，不知道大人有什么任务想委托给我们。”

    “我要打听一个消息。”艾伦请她坐下，也不拐弯抹角，直接道：“我想委托你们找出魔影军于此地的暗影军分部，你应该也知道我接下来会干什么。既然已经决定和魔影国为敌，我可不想任由他们的刺客间谍在大荒地上蹦跶。”

    梅尔迪似乎一点也不感到吃惊，点头道：“当然可以，但这样一来，我们工会无疑就须站在魔影帝国的对立面。相信大人也知道这对一个工会来说意味着什么，所以我想听听大人打算拿出什么样的报酬。”

    艾伦微笑道：“我当然知道你们需要付出什么，放心好了，既然叫得你来就不会让你白走一趟。这样吧，条件由你们来开，只要在我能力允许的范围内我绝不还价。相对的，以后黑色心脏为优先为我提供服务，且不得接受来自魔影国方面任何人物的委托，怎么样？”

    梅尔迪深吸了口气，歉意道：“这么大的事我一个人做不了主。请大人给我一天时间，我现在立刻回去和会长商量，最迟明天晚上会给你一个明确的答复。”

    “静候佳音。”艾伦起身送客。

    他送着梅尔迪来到广场，这个女人跳上自己的陆行车道别离去。路上，梅尔迪沉默无言，直到看不见艾伦的住所时，才如同自言自语般说道：“会长，你怎么看？”

    陆行车后面的车厢里空间一阵扭曲，有人影出现在车厢里。车内的灯光照在一张英俊的脸孔上，就巴尔人而言，像他这么接近人类的男人的确少见。这个男人手中甚至还端着一个酒杯，他摇了摇杯中的液体微笑道：“还能怎么看，今天他点明了要跟魔影国为敌。修特大人就要求我们接受来自他的一切委托，反正只要能给魔影国找麻烦，铎比亚那位皇帝就不会反对。不然的话，修特大人也不会立刻表态。”

