    回到临时住所，朱瞻基见到了方醒。

    严肃的方醒！

    “瞻基，大事件！”

    朱瞻基瞬间就目露精光，“是谁？”

    方醒把一摞供词递给他，介绍道：“主犯是北平工部左侍郎陈不言，这位陛下曾经大力褒奖过的好官，却在家中藏了有价值二十余万贯的财物，瞻基，这大概是永乐朝难得一见的贪腐大案，你敢不敢连根拔起？”

    朱瞻基没有犹豫，眉间全是坚毅的问道：“刘观呢？”

    方醒面露满意之色道：“刘观带着人犯还在水上飘着，等晚上再上岸。”

    朱瞻基闭上眼睛，把这里面的关系捋一捋，说道：“刘观会不会通风报信？”

    “我派了人贴身盯着他，若是敢泄密，马上拿下！”

    方醒更狠更果断，直接准备拿下一位左都御史。

    朱瞻基点头道：“非常时期，不可怠慢，只要措施到位，刘观就不敢妄动。”

    方醒想起刘观在得知陈不言涉案金额时的错愕，就有些不屑。

    不管是谁，文官们在处理这等大案时，不考虑自身利益的罕见，真的罕见。

    先谋身，再谋事，这是一种通病！一种已经形成了共识的通病！

    朱瞻基垂眸问道：“还有谁涉案？”

    小官小吏朱瞻基不会问，他要的是大老虎！

    方醒摇摇头道：“陈不言的儿子陈胜铎也不知道人是谁，不过往年那人和陈不言有书信往来，很频繁，这是一条重要的线索。还有，金陵城中有人专门给他们销赃，必须要马上拿了那个团伙。”

    “陈不言利用南方的工程大肆搜刮克扣，你可还记得钱均骅抱怨各地的工程都超出了预算？”

     朱瞻基点点头道：“难道是钱均骅？”

    方醒想起钱均骅那被晒黑的脸，皱眉道：“说不准，这年头的官员太能装了，不好凭着外观判断。”

    朱瞻基同意这个说法，他说道：“那便要盯紧了各部侍郎以上的官员，勒令不许离城……这不好，会狗急跳墙。”

    方醒点点头道：“咱们不急，若是有人急了才是好事。”

    稍后，费石也来了，他禀告道：“殿下，臣的人已经在城外布控，城内的就只能靠东厂了。”

    安纶大概要哭了吧，方醒幸灾乐祸的想着。

    若是有一位重臣出逃，马上就会在大明引发轰动，而后责任人自然会倒血霉。

    ……

    金陵都查院的左都御史郑多勉就觉得自己离倒血霉的日子不远了。

    “你们这群蠢货！殿下在秦淮河可叫女人陪睡了？有吗？”

    十多名御史在大堂前站着，面无表情的听着郑多勉在喷口水。

    看到这些人的麻木模样，郑多勉的火气更大了。

    “兴和伯去了江阴，殿下在金陵游玩是为何？难道他不会叫了女人去住所吗？谁敢拒绝？”

    郑多勉气急败坏的道：“蠢货们！殿下都不惜自污来掩护兴和伯的行动，你们可能想到这案子会有多大？啊？”

    还是无人变色，郑多勉突然有些灰心了，他的肩膀一下就垮了下去，苦笑道：“咱们本就不被殿下信任，你们还特么的上弹章，好啊！好啊！你们都厉害，却不知道去查一查还有谁是贪官，只知道去攻击殿下……”

    下面终于有人变色了，他拱手道：“大人，您是说……我们反而成了帮凶？”

    “你说呢？”

    郑多勉无奈的道：“你们这群蠢货，这等行径在陛下的眼中就是不务正业。可本官看你们这几日还自鸣得意，真是愧为你们的上官啊！本官当不起你们的上官，从今日起，你们自由了，去吧，想弹劾谁就弹劾谁，本官不管了！”

    看着郑多勉拂袖而去，这些御史都面面相觑，有人就心虚的道：“咱们是不是太那个……盯着殿下了？”

    “不盯着殿下，咱们还能盯着谁？难道去盯着六部尚书吗？那等殿下前脚一走，咱们马上就会倒霉。记住了，这里是金陵，不是有陛下在的北平，他们想整咱们再容易不过了，随便找个借口就能咱们生死两难。”

    “难道殿下就不能让咱们灰头土脸吗？”

    “灰土头脸，可却不会倒霉！”

    “殿下要顾忌着身份，而且没听说吗？太子和太孙之间可有些不大对路了，咱们怕什么？”

    “也对，这一次的弹章，一定能让咱们声名远扬，就算是丢官也值了！”

    “好，王兄此言甚好，咱们读圣贤书，当勇于任事，怕什么，去了也能青史留名！”

    “……”

    一群御史心思各异的在互相吹捧，而郑多勉却已经派出了人手去请人。

    六部尚书来了五个，礼部尚书说是病了来不了，其实就是不想掺和这摊子破事，明哲保身而已。

    大家在正堂坐下后，作为召集人，郑多勉严肃的道：“兴和伯去了江阴，本官想大家都该猜到是谁倒霉了吧？那便不说了。可本官记得那陈不言在金陵可是交好多人……”

    气氛凝滞，大家都猜到了是陈不言倒霉，所以一直闷着。

    郑多勉说道：“陈不言是北平工部左侍郎，咱们南边的多项工程他都插手了，其中大概数钱大人的嫌疑最大。”

    钱均骅有些茫然的道：“那些工程被贪腐了本官知道，还跟殿下说了一嘴，可本官并未贪腐啊！”

    郑多勉看了这五人一眼，冷笑道：“那陈不言在南边插手工程之事，谁给他牵的线？谁帮他拿了那些好处？”

    钱均骅眨巴着眼睛道：“本官不知道啊！当时本官还问过你郑大人来着，你却说此事要慢慢的查，如今事发了，郑大人，你查的如何了？”

    郑多勉被这番话差点梗出一口老血，他摇头道：“本官下面的那些御史都不好管，疯子般的去弹劾太孙殿下，这是嫌本官的事情太少了呀！”

    这个辩解钱均骅是认可的，所以他认真的道：“郑大人，那你这就是不称职了，回头把那些御史换一批吧。”

    郑多勉看着他认真的表情，也认真的说道：“好，本官回头就上奏章，把这批御史赶回家种地去！”

    周应泰冷笑道：“他们回家也不会种地，家中早就良田成片了，自然有庄户出力。”

    这话把那些御史的真面目掀开了，可还不够彻底。

    曲胜脸上带着不屑说道：“回家就可以说是耕读世家，还带着批龙鳞的名气，以后家里就成了当地望族，这笔买卖怎么都不亏，还赚大了。”

    连吏部尚书丁普都有些无奈的道：“批谁不好？批陛下都成，可他们去批太孙殿下，这事不地道，陛下肯定会雷霆震怒，郑大人，赶紧吧，再追加一份奏章，请罪！”

    郑多勉感激的冲着丁普拱拱手，“已经加了，不过目前本官担心的是……江阴那人会牵连到谁，各位，若是有人涉案，还请说出来，大家群策群力，只要不是涉案太深……”