    未至近处，掀开驾帘，东方朔便是已经看到了站在大门之外，翘首以盼，苦苦等候多时的妻子宁氏。

    即是远视一眼，东方朔便觉心中之杂闷一抛九霄云外，顿感一阵亲热溢于心间。

    无论是在朝为官，还是于外行事，都不及家中温暖，让人心静。

    更莫说自己有如此柔雅淑娴的妻子，又怎能是一般人可以迎娶回家，日夜相望的呢？

    真是羡煞旁人啊！

    见到妻子之后，东方朔立时便是拂开了驾帘，一个飞身便是下到了车架之外，而后快步迎上前去。

    郭辰看到飞身跃下的东方朔眼中满含的炙热之色，当下便是嘴角勾起了一抹憨笑，转而调转马车车头，由后门而去了。

    尚不足一日未见，主人和夫人之间就好似如隔三秋，这等夫妻之恩，实在是令他感到羡慕啊。

    一步迎上。

    “夫人在此等候多时了吧。”

    接过宁氏的双手，东方朔立时便感到了掌心之处传来的一丝凉意，细眼相看，便见妻子因风拂乱，稍显粉红的脸颊。

    虽为夏日，京都的昼夜之温差却是很大。

    午时烈阳高挂，灼日烧心；夜里便寒气侵身，让人心感凉意。

    宁氏身子单薄，周身上下也仅有几处略有肉感，整体却是有些过于瘦弱。

    女子本来惧寒，在这深夜巷中更是时时被冷风侵袭，此时更是有些被冻得透体冰凉。

    轻然将妻子揽入自己的怀里，宁氏顿感身上增生几分温热，再看到夫君脸上那浓浓的嗔怪之色，宁氏更是有些悸动不安，心跳加速。

    即便这些日子东方朔日日夜夜都是表现得这般温雅柔情，可她短时间内还是有些不太适应，就像是感觉做梦一般，生怕会从梦中惊醒。

    所以，她实在是珍惜现在的东方朔，无比珍惜这个对她百般呵护的夫君。

    “夫人，此处风凉，咱们进屋吧。”

    宁氏听后点了点头，却突然想起什么似的，蓦然瞪大了眼睛，急声道：

    “夫君，方才家中来客了！”

    眼见妻子神色这般慌张，声音更是如此急促，东方朔也是微微皱起了眉头。

    此时已至亥时，早已是夜深人静，何人竟会夤夜造访家中？

    思来想去，除了尚谦之外，东方朔亦是未能想到旁人。

    “夫人认识来的人吗？”

    东方朔随着妻子进入院内，行步之时便是寻隙问道。

    却见宁氏摇了摇头，也是一脸茫然的样子。

    “那人身着一身素衣，以黑布遮面，甚至说话之时都压低了声音，看起来很是神秘的样子。”

    一身素衣，黑布遮面，修饰自己声音？

    听到此处东方朔心中的疑虑便是更深了。

    此番作态，倒是与方才刚刚作别的长公主有着几分相近啊。

    若是尚谦来访，自然不会这般作态。想来此人应该是不便以真面目示人，至少是在行路来此之时不便展露出自己的真实身份。

    可这样一个人，究竟会是谁呢？

    “夫人，来人现在正厅之中吗？”

    如此看来，之所以妻子如此深夜还在外迎风相待，还不止是为了等候他这个迟迟未归之人。

    “我言明不知夫君所踪，让他若是有事可明日再来，但此人却说今夜必须见到夫君，所以我便让他在正厅等候。”

    夤夜而至，更是今夜必须见到自己。

    何事，竟如此着急，连等到明日都不可？

    想到这里，东方朔突然是思绪一闪，而后脚下步子都是快了一些。

    行步于正厅之外，东方朔便是一眼看到了跽坐在地之人。

    观其一身素衣，黑布遮面，自其周身上下流露出一抹雍容华贵之气。

    必是常年身居宫中之人！

    若非常年置身于那皇宫之中，绝不可能有此等气质，而且此人身份必然不低，仅从其举手投足之间的微动便能察觉而出。

    会是谁呢？

    听闻东方朔脚步将近，跽坐在地的素衣之人便是缓然起身，而后双手置于身前，淡然道：

    “奴夤夜造访府上，礼恭不前，还请先生勿怪。”

    言罢，面前的素衣之人便是将遮于面前的黑布徐徐拿下，置于身侧。

    看到来人，饶是以东方朔的思虑，此时也是无比震惊。

    “不知是中常侍屈至蔽舍，有失远迎，还望莫怪啊。”

    来者不是旁人，正是刘彻身边的宦官总管，中常侍粟恒。

    要知在这深宫之中，最了解刘彻之人，不是其母王皇后，亦非太皇太后，更不是群臣诸公，正是眼前这位无论何时何地，皆是伴在刘彻身侧，永远一脸淡然之色的中常侍粟恒。

    粟恒自小黄门始，便侍于刘彻身前，此间岁月已有八年之久，几乎可以说是看着刘彻一岁岁成长，一步步长大，对于刘彻，他可谓是了解之极。

    刘彻对这位自幼侍于自己身前的人，也是信赖有加，又因其极善审时度势，故而将其长留自己身侧，很多时候遇事还会与其商议。

    所以，若是真将此人当成一个普通的宦官，恐怕就已经是大错特错了。

    便是他在刘彻耳边随意谵语几句，恐怕便能霎时之间让人身负祸端。

    “先生不必多礼，奴闲时不多，须与先生速言。”

    听到这番话，东方朔便是连步走了上去。

    两相对坐之下，粟恒却是未曾言语，只是眼神一偏，便是看向了门口之处。

    东方朔侧身而望，方才反应过来。

    “夫人将门掩上，莫要让任何人前来打扰。”

    宁氏听后方才对着内室躬身行礼，而后将门紧闭，转身缓步退去。

    待宁氏走远，粟恒这才开口道：

    “今日先生离宫之后，匈奴车队欲要来见一事已然是在宫中传开。”

    东方朔听后点了点头，这是他意料之中的事。

    那时在场之人甚多，都已听到他言匈奴不日将至，这个消息很快传出去不是什么奇怪的事情。

    再者，此事并非不可告人之事，也无须遮掩。

    “太皇太后得知此事之后，便是片刻不待的将长公主叫到自己身前，直言要让长公主克服心中苦涩，为我大汉朝尽献皇家女子之力。”

    东方朔听后并未接话，只是等着粟恒接着往后说。

    “陛下知晓太皇太后亲言要让长公主远嫁匈奴之后勃然大怒，当即亲赴长乐宫与太皇太后相论。”

    “可陛下怎能争论的过太皇太后她老人家，定是被训斥得面红耳赤，不知所言，对吗？”

