    看着玉像，周舒陷入沉思。

    之前他就怀疑过，这道剑光或许是剑灵一般的存在，因为其中带着强烈的剑意，而又长久不消失，估计只有拥有剑本源的剑灵才可能做到，但据他所知，剑灵不和剑在一起的时候，似乎没有那样强大的力量——以他的灵力都不能撼动分毫，神识神魂也无法侵入其中，也感觉不到它有任何损耗，但从今日所得到的线索看来，那剑灵来自几乎就要晋升到六阶的绿绮剑，拥有这样的力量也不足为奇了。

    基本确认了金丹内的剑光就是剑灵，只是他还有些迷惑，那剑灵为何要帮他，又为何停留在金丹里。

    到底是好事，还是坏事？

    或许，那剑灵不止是灵识，还有了独立的意识，又或者，蓝采盈的元神没有完全毁掉，有一丝被剑灵保护或是吞噬了，使得剑灵有了蓝采盈的部分记忆？

    想着想着，他有些迷惑，但很快就平静下来，暂时保持现状也罢，总能找到办法的。

    注视着沉思的周舒，宁玄清心里不自觉的生出几分敬佩之意，周舒修为年龄都不如她，但见识却比她还要多些，就连自己最擅长的符道，她也不敢说完全胜过周舒。

    “如果你说的是真的，困扰流霞宗千年的疑惑，倒是在你这里清楚了。”

    周舒怔了下，回过神来，摇头道，“晚辈也只是猜测，不能完全确认的。”

    “就算是猜测，也比晋升化神失败要合理得多了，”宁玄清淡然一笑，似是终于失去了兴趣，“流霞宗的事情，我也不愿多想，相信你也许还好点，不管它是剑灵还是别的什么，现在都是你的了。”

    周舒无奈摊手，“我不想要也不行。”

    “那是你的事，自己解决，玉像物归原主就好，免得沾染麻烦。”

    宁玄清收起玉像，面色变得严肃了些，“现在，该我问你事情了，你耽搁了好多时间，我都要找补回来。”

    周舒点了点头，“前辈请问。”

    他知道，宁玄清留他，无疑是和他一起讨论符道，这点他倒也没丢下，金丹境以后，识海扩大，神识也足够使用，他的推演一直都没有停过，好几种四阶符箓甚至五阶符箓，都在推演之中。

    推演这个天赋，也是随着境界提升在逐渐提升的，现在到了金丹境就相当明显了，如同用了多处理器，度快，而且几个推演可以同时进行，虽然神识耗得多了，但效率也随之大增，是凝脉境的十几倍都不止。若是到了元婴境，神识神魂融入元婴，那就更加快捷方便，推演的好处不止体现在平时修炼，改变和增强法诀，完美符道和器道等等，就算在战斗中也一样可以娴熟应用，比如能够快推演出对手下一步的举作，料敌先机。

    时间过得很快，弹指间又是七天过去。

    宁玄清点了点头，“我够了，得到的太多，再多就消受不了了。”

    她的脸色有些兴奋得微红如霞，而看着周舒的眼神也很特别，带着几分难得的满足。

    而周舒则相反，很有些疲惫，有气无力的瞧着宁玄清，“前辈的够，可真不是一般的多啊，晚辈都要累死了。”

    和宁玄清论道，虽也算是一件快事，但自身的消耗也相当大，尤其是神魂方面，对于符道，宁玄清知晓得比他要多，而且一点点问题就要刨根问底，不弄清楚决不罢休，为了清晰的解释这些问题，七天来周舒的识海一直在高运转，神识大量消耗也就罢了，关键是支撑的神魂得不到一点休息时间，神魂之树都快枯了，表现出来就是精疲力竭的样子。

    “你的神魂真是弱啊，我帮你锻炼还抱怨。”

    宁玄清皱了皱眉，玉手中托出一瓶丹药，“拿去。”

    玉瓶朝着周舒飞去，悬在他面前，周舒也不客气，直接取出一颗服下，识海内很快腾起层层雾气，雾气中，神魂之树贪婪的吸收着，不过一刻钟，原本有些枯黄的叶子便青翠如初。

    周舒显出几分疑惑，“这是什么丹药？”

    凝丹后，灵力神识神魂三种，他的神魂可以说是最弱的一环，这样快滋补神魂的丹药帮助不小。

    “补乌丹，对滋养神魂有点效果，”宁玄清淡淡的道，“你若想要，下次给你些，现在却是只有一瓶。”

    “多谢前辈了。”

    周舒点点头，顺手将玉瓶揣进怀里，“如果以后有多的，麻烦前辈再给我留几瓶。”

    “好罢，我知道了。”

    宁玄清轻轻点头，看着周舒的举动，心里又是恨又是怨，“你可知这丹药的价值么，我也只有一瓶，还是好不容易才得来的，你就这样拿走了，张口就还要几瓶，真是要气死人……”

    但话已出口，她也不好说什么，只用一种颇显古怪的眼神瞪了周舒一眼。

    周舒看在眼里，却故作不知，转移了话题道，“前辈，上次给你的大遁光符，你有没有从中得到什么领悟？”

    说到这里，宁玄清有些黯然，“没有，那符箓太过精深，虽只是五阶，但却一点边际都摸不到。”

    “哦。”

    周舒点点头道，“禅修的符箓是很麻烦，前辈也不用太过忧心，若是不行就算了。”

    那大遁光符他也试着推演过，但同样抓不到什么门道，若说是注符，不应该有这么多符纹，若说是画符，画的又太奇怪了些，几乎看不到灵力的牵连。

    果然是奇特的符箓，与众不同。

    “不。”

    宁玄清想了一会，用力摇了下头，神色很是坚定。

    看她那样子，又是不达目的不罢休的样子，周舒也没有继续问下去，随口道，“前辈，你金丹境的时候，是在哪里历练的？”

    宁玄清微微一怔，“金丹，历练……”

    周舒应了声，“嗯。前辈见识多，有什么地方指点晚辈一下，不要太远。”

    而宁玄清并不回答，甚至好一会没有说话。

    一时间，两人都沉默下来。

    周舒却不知，宁玄清被他勾起了往事，当年金丹境的她，被宗门逼婚，遭受许多屈辱，不得已立誓离开玲玉城，虽然三年后结婴归来，成功逆袭，风光无限，但这三年中她经历的种种艰难险阻，又岂是旁人能想象的，尤其是在东海里的那段日子……

    “去东海吧。”

    宁玄清淡然道，缓身站起，很快不见踪影。(未完待续。)