
“宿主，应该又是反派大佬做的吧？”雪球也联想到了顾延川。

池北北心中百感交集，不管前世还是今生反派大佬都帮了她很多，可她好像都没有为他做些什么。

雪球惦记着池北北做的点心，小小声提醒：“不如咱们晚上去买工具食材，做些糕点给反派大佬？”

这个小吃货。

正伤感着的池北北被雪球逗笑，无奈地戳了戳它的小脑袋：“好。”

第一节课是语文课，顾延川一直没有来，这还是他这世第一次翘了正课，池北北心绪不宁，时不时看向他的位置。

彭老师对池北北多有关注，一下子就感觉到了她今天的不专心。他早上也看到了那个帖子，还以为池北北是被流言蜚语影响。

某些人就是见不得别人比自己好，肆意在网上诋毁他人，对于他们来说只是娱乐消遣，可对于当事人来说却是深重的伤害。

幸好帖子已经被删了。

应该是池家做的吧？毕竟池北北是池家的养女，她的名声被黑，池家也不好看。

下课之后，彭老师特地走到池北北的课桌旁，语重心长：“北北，老师相信你，你是个很优秀的学生，不要将那些话放在心上。”

“谢谢老师，我没事，我不在乎别人说什么。”

多好的孩子啊！明明很难受，但是怕老师担心，却还是装作不被影响的样子，彭老师动容：“北北，希望你能无惧流言，到达他们只能仰望的高度。”

池北北郑重点头：“嗯！”她要做学习任务，考上京市大学，研究出治疗各种疾病的药剂，摆脱炮灰女配的剧情，她不能被流言影响。

彭老师走后，顾延川打着哈欠到教室了，他双手插兜，神态慵懒，眼睛下方一圈明显的黑眼圈。

原本在座位上打盹的周平忙不迭上前，将顾延川搀扶到位置上，殷切地将椅子抽了出来，用袖子擦了擦：“川哥，快坐，快坐。”

“顾延川，你没事吧？”池北北还是第一次见到顾延川累成这样，就算以前他熬夜飙车，也不会像现在这么萎靡不振。

顾延川又打了个哈欠，那双漂亮的桃花眼泛起一层水雾，他就这样睡眼朦胧地看着池北北。池北北心里一悸，顾延川该不会是为了那个帖子的事熬夜吧？

“没事，我补个觉。”说着，顾延川趴在桌子上，嗅着鼻间传来的暖香，安稳地入眠了。

他昨天晚上确实熬夜了，准确地说是彻夜未眠，在得知小姑娘又被黑后，他让郭叔花了不少钱删帖，但对方似乎也是不差钱的主，这边删一个，那边又发一个，还扩散到其他社交平台去。

顾延川哪里受得了这个气，直接开了一堆小号上去就是骂，一直骂到早上，对方不再纠缠，这才顺顺利利地把黑小姑娘的消息都删了。

今天老头不在家，郭叔劝他请假在家休息，但他放心不下小姑娘，坚持来学校，反正他以前也是在课上补觉的，都习惯了。

再说了，在家里哪里有在小姑娘身边睡得香呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="69660167"  chaptername="第七十章  顾延川，你没事吧？">加入书签</a>
  </div>
