    等了片刻，见对方没有挂断的意思，和律拿起手机，进去找了黑鸦。

    “黑鸦先生，您的电话。”

    黑鸦正在进行一个十分重要的实验步骤，被人打扰脸色顿时就变得很臭，看了眼号码，勉强按耐住脾气，按下了接听键。

    “做什么？”

    布鲁诺阴恻恻的声音，从对面传出来，“博士，我的宝贝跟我说，她有男朋友了，还快要订婚了，是不是真的？”

    黑鸦，“……是真的。”

    布鲁诺咬牙切齿地问，“对方是个什么样的人？”

    黑鸦，“……不知道。”

    眼看着对面的人似乎要发飙，黑鸦勉强加了句，“反正不是个好人就对了。”

    乔小姐，“……”

    和律，“……”

    最怕空气忽然安静。

    布鲁诺深吸一口气，“博士，我的宝贝订婚的时候，请务必通知我！”

    黑鸦答应下来。

    云倾跟北冥夜煊订婚，定然是以薄家小姐的身份。

    薄家那边存在的变数太大了，亲人又只剩下那么小猫三两只，还不确定会不会出现变故。

    纵然云倾换了身份，不能再回到从前，但她的订婚宴，也绝对不能无依无靠，寂寂无名。

    ……

    小别墅里。

    云倾休息了片刻，刚下楼，就听到猫儿说，“少夫人，薄家大少爷来了。”

    云倾抬眼，就看到薄迟寒从门外走进来。

    她走过去，“怎么了？”

    薄迟寒视线落在她脸上，确定小姑娘恢复正常之后，松了口气，柔声说，“父亲让你回家一趟。”

    云倾转身看着管家，“北叔，跟少爷说一声，晚上我会回来。”

    云倾是薄家的女儿，又是薄家大少爷亲自来接，北冥夜煊的人自然没什么不放心的。

    薄迟寒带着云倾上车，看着坐在副驾驶座上的小姑娘，斟酌片刻，还是没有将季非烟失踪的事情，告诉云倾。

    季非烟如今在谁手里，京城里的人，大多心底都有数。

    虽然那个男人手段狠了点，但季非烟用那样恶毒的手段，陷害云倾在先，如今自食恶果，完全是自作自受。

    再者，北冥夜煊连夜回国，才将云倾从监狱里带出来，研究院的人刚逃过一劫，这会儿自然不敢来触霉头。

    除了季家还留在京城的人，此刻没有任何人，会关心季非烟的死活。

    车子一路回到薄家，薄迟寒带着云倾走进大厅。

    客厅里，不止薄砚人在，周校长与池老爷子也在。

    云倾泰然自若地走过来，一一问好。

    看着漂亮乖巧的小姑娘，周校长和池老爷子脸上不自觉地露出笑容。

    周校长笑着招呼，“倾倾快坐下，有事跟你商量。”

    云倾看这个阵仗，心理有了个大概，在薄砚人身边坐了下来。

    周校长看着云倾，心情显得十分好，“倾倾，你父亲留在京大那些资料，你学的怎么样了？”

    薄修尧留下来的资料，有两部分。

    一部分是关于地下城病毒的，云倾将它交给了实验室那三个人。

    还有一部分，则是完完全全的医学传承。

    毕竟是曾经被称为之拥有“上帝之手”的男人，薄修尧最擅长的，还是做手术。

    云倾眨了下眼睛，“大概学的差不多了吧。”

    看着小姑娘一脸乖巧的表情，周校长跟池老爷子对视一眼，有点摸不透云倾这个“差不多”是个什么度。

    这孩子虽然是个公认的超级天才，但她到京大还不到三个月时间，真正接触临床医学，也还不到四个月。

    迄今为止，云倾都只是拿小动物做实验，真正的临床手术，她一次也没接触过。

    在这样的前提下，贸然将这样的重担交给她……周校长有些不忍。

    但这件事情，又实在拖不得。

    云倾看出周校长的焦虑，主动出声说，“周爷爷，您有事情就直说。”

    周校长叹了口气，“其实这件事情，之前就应该告诉你的，只是你接触医学实验室太短了，我怕你会有压力，但如今……”

    忽然爆出了云倾是个超级天才的事情，周校长已经不抱希望的心，就变得蠢蠢欲动。

    看着云倾乌黑清澈的眼睛，周校长蓦地凝了声音，“倾倾，你知道京大实验室，建立实验小组的初衷，是为了什么吗？”

    云倾挑了下眉。

    这个问题她之前想过。

    但因为那个时候，京大实验小组跟她没什么关系，所以云倾也就没有深想。

    按理说，如果真的只是单纯地，为了研究薄修尧那些病毒，那些经验丰富的老教授，不是更合适？

    可京大的实验小组，都是一群年轻人。

    还都是在校生。

    不止如此，那几个实验小组的核心人物，还都是被从小挑出来的，医学天赋出众，又被京大重点砸资源培养了这么多年的。

    京大花这么多时间和精力，专门培养这么一批年轻人，究竟是为了什么？

    周校长看出了云倾眼底的疑惑，解释，“一来是为了麻痹那些人，让他们将目标落在京大实验室，防止修尧留下来的病毒资料被毁，二来——”

    周校长顿了下，满脸消沉地说，“是为了夺回你父亲被夺走的东西！”

    说到最后那句话，周校长眼睛都红了，眼底尽是痛心与自责。

    云倾脸上的笑容，忽然就敛了一些。

    她端正了表情，直视着周校长的眼睛，“我父亲的东西，被谁夺走了？”

    周校长看着那张洁白的小脸，红着眼睛说，“其实当年，不止是京城的人，在抢夺薄家的东西，国外的人，同样在觊觎你父亲留下来的东西。”

    那是一段黑暗的时光。

    如今回想起来，似乎都还能感受到那种绝望与压抑。

    那段时间，整个京城，似乎都弥漫着血色。

    薄家的灭门惨案，如今那些掌权者狰狞的笑脸……除了这两样东西，周校长几乎想不起来，那段时间，京城还剩下些什么。

    他们这几个老家伙，拼尽了全力，能保住的东西，也仅仅只有杯水车薪。

    一直未曾说话的薄砚人，忽然转头，看向了窗外。

    薄迟寒似乎回想起了什么，眼底也有一瞬间的恍惚。

