    林汶骐呆呆傻傻的看着走过来的王惊蛰，脑袋里一时间全是空白的，根本都没有太反应过来。

    十几年不见，从青年到中年，人虽然是有很大的变化，但还不足以到认不出来的地步，主要是林汶骐没反应过来，一个消失了十七八年的人，怎么就突然间又出现了呢？

    王惊蛰上前笑抚林汶骐的狗头，扒拉了几下后，说道：“怎么着认不出来了？要么你伸手摸摸，是真是假？”

    此时，楼上的李菲儿听见下面有人说话就也走了下来，在楼梯上的时候就看见了下面的两人，惊讶的说道：“王惊蛰，你怎么来了？”

    林汶骐听到老婆的一声叫，这才真实的感觉到面前人似乎不是假象，眼圈瞬间就红了。

    “唰”林汶骐猛地站了起来，上前搂着王惊蛰的肩膀，说道：“你可算是回来了，真想死我了……”

    王惊蛰朝着李菲呲牙笑道：“多年不见，嫂夫人风采依旧，这是被滋润的不错啊，年轻人体力就是好啊”

    李菲白了他一眼，朝着小草笑道：“你就是小草吧？挺好个女人，怎么还跟他了呢”

    小草无奈的说道：“没办法，年轻的时候他太能骗了，我一不小心就被他给领上道了，等想后悔的时候就晚了，一辈子算是砸他手里了”

    王惊蛰回来，林汶骐这古董店今天就提前歇业了，十多年再见怎么着也得叙个旧才是。

    四个人也没走远，就直接在附近找了一家小店，到了他们这个年纪，吃喝基本已经不太在乎奢华不奢华的了，主要是看味正就行。

    一盘炝拌毛肚，拍黄瓜，卤牛肉外加几样小菜，凑了一桌子，王惊蛰跟林汶骐在菜没上来的时候就一人喝了差不多半斤酒了，等菜上齐了之后，两人的眼神基本都有点迷离了，有的时候酒不一定醉人的，也有可能人自己就醉了。

    “我这辈子朋友不多，你得算是仅有的一个了，说实话啊，你消失的这些年来里，我感觉日子过着都没啥劲了，要不是有了老婆和孩子，我这后半辈子肯定就了无生趣了，你说这人生都没什么奔头了，是不就没意思了？”林汶骐搂着王惊蛰的肩膀，打着酒咯说道：“你说你这人也是，不声不响的就没了，哎呀，我也就是结婚了，要不我说啥都得去帮你照顾照顾小草妹妹”

    “你看你这点酒喝的，把我菲儿妹子脸都给说绿了，你快点稳稳的吧”

    “她啊？呵呵，我跟你说今儿也就是人多，有你们在，要不平时我喝酒的时候，她都得端着酒杯在旁边站着伺候我，哪有她坐的地方啊”林汶骐棱着眼珠子说道。

    李菲儿瞥了林汶骐一眼，冷冷的说道：“下次换个地方喝，这家的酒可能有点假！”

    一般男的喝酒，基本上喝了以后都有点上头的症状，极其愿意给自己找画面，但结果肯定就要悲惨了，王惊蛰估计林汶骐要是再唠下去，今晚估计就得躺在榴莲上睡觉了，他就连忙把话题给岔开了。

    “跟你说个正事，我过段时间可能得需要你给我帮个忙，跟我出一趟远门”王惊蛰跟林汶骐说了一句后，就朝着李菲儿笑道：“借你老公用一阵，没事吧？放心，到时候我肯定给你原封不动的还回来”

    “你明天就把他给领走了，我才高兴呢，看了这么多年烦的都不行了，你可快点的吧”李菲儿烦躁的摆着手说道。

    小草笑道：“嗯呢，咱俩都是一个心态，他不在的这些年里吧，我感觉生活少了一半，但他回来后没几天我就烦的不行不行的了，看他哪哪都是毛病，你说咋办？”

    王惊蛰呵斥道：“女人，奏是矫情，得教育！”

    林汶骐拿起烟点了一根，问道：“啥事啊，看你说的还郑重其事的呢？还有你这些年来，跑哪去了啊”

    王惊蛰跟林汶骐讲述了下这些年大概的经历，最后说道：“八拐里坡这个地方，我以前跟你说的，还有印象吧？”

    “啊，知道啊，滇西那边么，那地方据说全都是孤魂野鬼什么的，属于阴间阳间都不管的地带，怎么了？”林汶骐诧异的问道。

    在阴曹地府里的时候，王惊蛰，向缺还有王仙芝跟十殿阎罗之间的谈判，就是最后答应了地府两个要求，一是补齐阴间十三站，二就是处理八拐里坡这个地方。

    八拐里坡属于阳间管不了，阴间没法管的这么一个地方，里面有一堆孤魂野鬼，甚至还有四头已经进化到了极高级别的僵尸，多少年来始终都在滇西那个地方扎着根。

    王惊蛰这次过来找林汶骐就是让他跟自己去一趟八拐里坡的，想办法把这个两不管的地方给拔除了。

    八拐里坡这个地方，对于阴曹地府来说是一个很尴尬的存在，因为一旦有孤魂野鬼进去以后，阴间就管不了了，阴差也没办法进去缉拿亡魂去地府，那这么一来的话，地府肯定是很不愿意的了，八拐里坡岂不是相当于在阳间的一个小地府了么，你说这让正牌的地府怎么看，尴尬不的？

    所以，地府一直以来都想解决关于八拐里坡的问题，只不过是无从下手罢了，正好王惊蛰撞在了这件事上，并且在阴间看来的话，他还属于那种有能力处理的人，那就当仁不让的交给他了。

    王惊蛰接手了以后，其实也挺难办的，毕竟那里面的东西太难整了，远不是他一个人能够处理得了的，虽然王凤饶也在其中。

    于是，王惊蛰就肯定得找一些帮手过来了，他先找上的就是林汶骐，随后还得去找王令歌跟向征，有他们四个人在的话，估计不说十拿九稳吧，但肯定是有眉目了。

    这天晚上，王惊蛰跟林汶骐进入了一醉方休的状态，两个女人在旁边也没拦着，任由他们尽兴到底。

    男人么，特别是人到中年的男人，能有几个坐在一起把酒喝醉的朋友，也挺不容易的。

