夏夕绾就觉得脖子里冰冰凉凉的，垂眸一看，他给她戴了一条项链。

        细细的金链子，中间是一颗红色钻石，爱心型的。

        夏夕绾的粉颈如天鹅般优美，戴着这条项链十分的璀璨好看。

        “送给你的，喜欢么？”陆寒霆问。

        刚才他已经送她蛋糕了，现在又送钻石项链，还挺像犯了错的男朋友极力讨好女朋友的样子。

        夏夕绾点头，“喜欢。”

        “绾绾，喜欢你就抱住我的脖子。”

        陆寒霆的吻又落了下来。

        ……

        夏夕绾进了公寓，偷偷摸摸的关上了公寓大门。

        刚转身，她就看到叶翎倚靠在门边，挑着柳眉看着她。

        夏夕绾绝色的小脸瞬间红了，眼神都因为心虚而变得闪躲。

        叶翎勾唇，“陆先生回去了？”

        夏夕绾点头，“恩。”

        “绾绾，你说你跟陆先生只发展到亲亲的阶段，现在看来不假啊，这么长时间陆先生就只亲了你，他还挺喜欢亲亲的嘛。”叶翎暧昧的看着夏夕绾红肿的菱唇。

        夏夕绾觉得好囧，她将蛋糕放在了桌上，“翎翎，来吃蛋糕吧。”

        叶翎接过了小勺子，这时她的目光落在夏夕绾脖间的项链上，“陆先生送的only-love？”

        这条项链叫only-love？

        叶翎对所有的时装珠宝品牌都很熟知，她点了点头，“这条是蒂芙出的一条珍爱项链，全球独一无二，前一段时间在拍卖会上拍卖，当时有一个神秘的买主买走了，没想到这个神秘买主就是陆先生，啧啧，陆先生追妻的手笔真是壕啊。”

        夏夕绾不知道还有这个故事，only-love，寓意唯一的爱。

        ……

        夏妍妍很早就来到了枢密研究院，今天是她入职的日子。

        夏妍妍作为海城第一名媛，十分的受欢迎，她又从圣黎院留学归国的，所以刚入院就受到了重视，直接进了研究小组。

        研究小组的组长赵立英很喜欢夏妍妍，频频向夏妍妍示好，亲手泡了一杯咖啡送了过去，“妍妍，你刚进来的不用紧张，待会儿中午饭的时间我带你熟悉一下这里的环境，你有什么不懂的就来问我，我会帮你的。”

        夏妍妍接过了咖啡小抿了一口，然后娇甜的笑道，“赵组长，谢谢你哦，你对我真好。”

        赵立英就快被夏妍妍给迷倒了。

        这时夏妍妍四处看了看，“对了组长，我妹妹夏夕绾有没有来啊？”

        自从那天离开了夏家，夏夕绾毫无动静，枢密研究院又是神圣的医学圣地，跟网络有壁，什么消息都传不出去，所以今天夏妍妍迫不及待的来要答案了。

        赵立英是知道夏妍妍和夏夕绾有过节的，他摇头，“这一次录取的人员在今天都来报到了，我没有听说其中有一个叫夏夕绾的，这个夏夕绾从乡下来，又只有高中毕业，我们枢密研究院怎么可能录取她呢？”

        赵立英很瞧不起夏夕绾，他的女神是夏妍妍。

        夏妍妍又喝了一口咖啡，然后勾起了唇角，夏夕绾输了！

        全民都在打赌夏夕绾能不能进枢密，这一次她要沦为笑话，被人嘲笑了！

        这时夏妍妍的耳畔突然响起了一道清丽的嗓音，“夏妍妍，你是在找我么？”