    第19章捡一个不够，还又捡一个

    薛老汉高兴极了，也不拄拐杖了，也不让两小孩扶他，一只手牵一个小孩，便将两小孩往家里牵。

    虽然脚步有些蹒跚，因驼背整个人也只能弓着，立刻就矮了人一大截，但谁见了，都能感受到他是多么的欢喜。

    他是越老，越喜欢孩子。

    姜月被牵着，真心觉得这爷爷亲切。

    家里院子门是开着的，薛老汉也不用推门。

    进了院子，姜月便看见院子里两个三四十岁的妇人，一个身材健硕，正拿着剁碎的菜在鸡圈旁喂鸡；一个大脸盘子，眯眯眼，笑容十分狗腿，正跟在那个健硕的妇人旁边，涎着脸想那妇人给她一只鸡。那健硕的妇人根本不搭理她，还一脸的不耐烦，似乎在忍耐着，还没骂人。

    薛老汉听见要鸡，脸色立刻不大好看，就差吹胡子瞪眼了。

    两妇人一瞧见薛老汉进来了，都立刻转过身来，喊了声：“爹。”

    尤其那要鸡的妇人，叫薛老汉爹的时候她还瑟缩了一下，足见平时就挺怕薛老汉的。

    薛琰礼貌的叫人：“大伯娘，四婶。”

    姜月这才知道，那个身材健硕喂鸡的妇人是薛琰的大伯娘钱彩玉，那个大脸盘子眯眯眼的妇人是薛琰的四婶张美丽。

    也听出了薛琰叫张美丽四婶的时候，声音明显淡了许多。

    看来，薛琰也并不待见这个四婶，只是碍于薛老汉这个爷爷在场，不好不礼貌的也叫一声。

    姜月心里有数了，也跟着礼貌的叫了：“大伯娘，四婶。”

    “好孩子。”钱彩玉满面慈祥。

    “这就是月宝吧，长的可真好。”张美丽看薛老汉牵着姜月，似乎很喜欢姜月，立刻讨好薛老汉一样的过来了，想要捏捏姜月的脸。

    薛老汉却压根不理她，也不让她捏姜月的脸，他牵着姜月和薛琰便径直去了他的房间。

    张美丽的两只手就这么僵在半空中。

    姜月和薛琰被牵进薛老汉房间后，薛老汉就慈眉善目的让他们等等，然后，薛老汉就去打开了一个箱子，也不知道要拿什么，反正很高兴的样子。

    两人都只是看着薛老汉。

    薛老汉年纪大了，耳朵有些聋，外面有人说话，若是声音不大，他根本听不见，他还在很高兴的找着他要的东西，但姜月和薛琰却清楚的能听见外面传来的声音。

    “大嫂，爹怎么这个样子啊，怎么说我也是他儿媳，让我在小辈们面前这么没脸，刚才小琰和那个什么姜月的都看着呢。三哥也是，捡一个不够，还又捡一个，也不怕拖累我们。”

    是四婶张美丽委屈的抱怨声。

    “四弟妹，做人要讲良心！”钱彩玉一向豪爽，又是个拎得清的，立刻不客气的炮轰她。“三弟捡的孩子，三弟一向都是自己养，什么时候拖累过我们了？三弟家连跟我们借过一文钱的事情都没干过，少胡说八道！”

    “算我说错话了，呵呵呵……”张美丽陪着笑脸，那双眯眯眼更眯了，在那满脸横肉的大脸上，就跟两条短线一样，“不过，大嫂，你听说了吗，小琰以后都不去镇上读书了，说是想要种庄稼。”

    (本章完)

