
    作为一个身体很健康的成年人，而且还是一个二十多年都没有交过男朋友的女人，身心健康的谭云朵之前受了那么大的刺激，怎么可能没有一点反应呢。

    回来之后，她不得不回到了宿舍里面换了裤子还有衣服。

    现在想到现在还留在宿舍里面的换洗衣物。谭云朵脸是一阵发烫，加现在被叶秋压在了墙，虽然心里面对叶秋恨得痒痒，可是身体突然有些发软起来，咬牙恨恨的说道“放开我，这里是市局，你这是在

    犯罪！”

    叶秋才不可能放开她，感受着这个女人的身体线条，嘿嘿一笑说道“谭大美女，放开你也可以，但是我们得先说清楚。”

    谭云朵咬牙道“说清楚什么！”

    叶秋嘴角一翘，说道“先说清楚，我可什么事情都没有做，只是帮了你一次，反而被你抓到了这里来的，要让我放开你也可以，但是你必须马放我出去。”谭云朵脸色越来越红，活了那么多年她还没有近距离跟男人那么接触过，今天几次三番都被叶秋占了便宜，只想快点逃离叶秋的魔爪，咬牙点头说道“好，我放你走！

    ”

    叶秋嘿嘿一笑“口空无凭，我怎么知道你只是口头说说，等我放开你之后，叫人进来对付我？”

    谭云朵心里面是这么想的，没有想到被叶秋说了，脸一红，只要咬牙说道“我发誓放你走，可以了吧！”

    当然是在教训你之后，再放你走！

    谭云朵心里面恶狠狠的想着。

    叶秋眼睛一转，也没有管谭云朵是不是在说谎，反正他也不怎么在意，说道“说话算话，我这放开你。”说完慢慢的松开了手，然后往后退了一步。

    谭云朵美目一亮，没有想到这个家伙居然真的松手了，见到有机可趁，原本被叶秋架到肩膀的长腿，猛地发力劈了下来。不过叶秋早有所准备，在她劈下来的时候，身体轻松的转到了一旁，然后抓住了谭云朵的手腕，把她反手扭了过来，在她背后一推，然后把她压在了前面的桌子

    。谭云朵没有穿制服，她当了一段时间的卧底了，制服都留在了家里面，之前在宿舍里面换了衣服，但是留在那边的衣物不多，只能够换了一条修身的黑色长裤，面料薄软

    ，像是一层皮肤一样，紧紧贴在了一双修长měituǐ，加此时被叶秋压在了桌子，身体一弯，某些线条无法控制的显现了出来。

    叶秋看了一眼，暗自又吞咽了口口水，急忙移开视线，然后笑眯眯的说道“谭大美女，你说话不算数啊，怎么说你也是一个公职人员，怎么这么无赖呢？”

    谭云朵气得脸都绯红了，自己居然又被叶秋给制服了，心里面气得不行，但是嘴没有服软，咬牙道“你还是不是男人，欺负我一个女人算什么本事！”

    叶秋脸顿时露出猥琐的笑容“我是不是男人，你不是很清楚么？当然，要是你不清楚，我可以再给你一点教训。”

    说完伸手按在了她的背，然后慢慢下滑。

    谭云朵心里面突然有种很不好的预感，慌乱道“你想要干什么？”

    不过叶秋的手只是到了她腰停了下来，没有继续下去，而是在这里徘徊，但是这样子的举动，让谭云朵心里面真的开始慌乱了起来。叶秋之前脸的调笑也不见了，声音有些发冷的说道“我说谭大美女，我好心帮了你两次，你非但没有感谢我不说，反而把我抓到这里，你的父母难道没有教过你，什么

    叫做知恩图报吗？如果没有，今天我替他们教教你。”

    话音落下，叶秋的手一动。叶秋心里面是真的有些生气了，要是他是普通人，说不定现在尸体都已经凉了，而这个女人居然没有任何的反省，反而把他抓了起来，而且脑子里面只有想着怎么报复他

    ，反而把之前铁森那些人的案子丢到了一边。

    这是市局，可不是她家，这件事是把办案当做儿戏！

    不过，叶秋还是忍不住吞了口口水，手感不错。

    当然，他不是为了这点点事情才教训谭云朵的，嗯，是为了给她一个深刻的教训。

    另一边。谭云朵顿时一呆，然后炸毛了，身体也开始扭动挣扎起来，可是因为双手被反扭，根本挣扎不开来，很快俏脸通红，怒道“你，你不要乱来，这里可是市局，不是你

    能够乱来的地方，快点放开我，我这让你走！”

    她现在真的开始有点怕了叶秋了，这个家伙根本不按照常理出牌，在审讯室里面居然敢这么乱来，而且现在他手放的位置，简直让谭云朵羞愤的想要一头撞死！

    “你还知道这里是市局？我还以为是你家开的呢。”

    叶秋冷笑一声，没有放开她，森冷的说道“说抓抓，说走走，以为我叶秋这么好说话？”

    然后是，啪的一声！

    谭云朵美目瞪得滚圆，尖叫道“混，混蛋！臭流氓，本姑娘要杀了你！”

    叶秋冷笑一声“看来你还不知道自己错了。”

    扬起手，下一刻，高高落下！守在审讯室门口的严华，随时准备冲进去，他担心谭云朵千万不要把事情闹大，要是闹出人命来了不好了，不过也是这个时候，突然里面传来一阵怪异的声音，脸色

    一变，刚想要冲进去。

    一阵鼓掌的声音。

    严华脸顿时露出愕然的神色，然后收回了抓着门把的手，一脸的目瞪口呆，的确好像会闹出人命来。

    里面。

    谭云朵刚开始骂了几声，不再骂了，而是咬牙不让自己发出一点声音，这要是让外面的人听到了，冲进来看到她现在的状态，那她以后还怎么见人了？

    所以不管叶秋的力道多大，都是咬着嘴唇没有开口，眼里面满是怒火。叶秋看到她没有丝毫的服软，冷笑着说道“是不是觉得很不服气？可是你有没有想过，今天如果是一个普通人，遇到你会有什么下场？”
