
　　从精灵族回来，齐风去往了脑虫的研究室。

　　现在脑虫的实验室里还封着一个，让他都感觉到恐惧的暗精灵呢。

　　通过从希姿梅尔那里了解的情况，艾莎梅尔已经死了快两百年了。

　　但是她现在居然可以肆意操控别人的欲望，这有些脱离了暗精灵的范畴了吧。

　　齐风直接进入了脑虫的实验室。

　　自从母皇虫巢升级之后，虫巢内的实验室也变得非常大。

　　实验室共有五层，每层都有不同阶层不同方向的研究物品。

　　大厅之中还有一个血肉制成的屏幕，上面是地球上超脑的形象。

　　这个问题，齐风也是一直都理解不了的。

　　为什么地球上的超脑，能够和天穹大陆里的脑虫互通。

　　不过，这显然涉及到了齐风的知识盲区。

　　他也没有想太多，直接去了第五层的秘密实验室。

　　这一层是有镰刀螳螂在外面保护的，属于虫族的一级重要秘密基地。

　　这是母皇虫巢自己设置的，最主要是为了保护虫族进化基因库的安全。

　　齐风进入了实验室，里面有十多只脑虫围在一起，不知道在交流着什么。

　　在实验室的中央，是一个巨大的透明的大茧。

　　这个茧似乎是直接从母皇虫巢的身体里长出来的，周围是一层透明的生物薄膜。

　　齐风可以透过生物薄膜，可以看到里面那淡绿色的液体和里面的人。

　　那是一个赤身裸体的美丽女人......

　　-1，-1，-1......

　　齐风感觉自己的鼻子有两行温热的液体流了下来。

　　......

　　茧里面装的是封印在变形虫身体中的艾莎梅尔。

　　这层生物薄膜能够限制精神攻击，就等于囚禁着艾莎梅尔的牢笼。

　　就在这时，齐风身边的脑虫给齐风发来了一道精神意念。

　　这个艾莎梅尔的灵魂已经达到了神级。

　　似乎，她早就已经不是当成那个所谓的艾莎梅尔了。

　　脑虫从她的精神之海中找到了人为篡改的痕迹，她的一举一动似乎都被欲望支配着。

　　也就是说，她现在不过是一个拥有艾莎梅尔所有记忆的欲望集合体而已。

　　最重要的，这个艾莎梅尔可能是那个所谓的欲望之神的分身。

　　齐风的眉头微蹙，这就有些棘手了。

　　艾莎梅尔现在基本上处于没有理智的状态，她的一切行动都依靠欲望指引。

　　而且她这种寄生别人身体的攻击方式，也的确是让人有些头疼。

　　打也打不过，逃也逃不掉，杀又杀不死。

　　就好像是一块狗皮膏药。

　　但是齐风也不能把她放走，谁知道一旦这个艾莎梅尔脱离掌控，会做出什么样的事情来。23sK.com

　　现在当下最好的解决办法，就是先把艾莎梅尔先困在这里。

　　等待脑虫找出来杀死她的方法。

　　齐风最后朝着大茧看了一眼，撇了撇嘴。

　　可惜了，长得这么好看......

　　齐风刚刚离开实验室，精灵族那边就发来了消息。

　　从精灵族通到虫族营地的大运河已经挖掘出来了。

　　在数千只虫族单位和上万人类的帮助下，虫族帝国首条运河正式开通。

　　而齐风也没有让这些辛劳的虫族休息，而是接着挖出大量通往精灵族的地下通道。

　　而希姿梅尔经过犹豫，也最终是同意了齐风的精灵生育计划。

　　齐风给了几个相当确切的名字——《关于精灵族繁衍生息若干规定》，《关于虫族基因药剂发放试行规定》，《关于虫族法典施行若干规定》等等......

　　齐风利用菌毯产出的能量，制造了大量的虫族基因药剂。

　　而这些药剂，通过地下通道源源不断地送到了精灵之城。

　　现在，就是等着实践效果了。

　　齐风看了一眼跟在自己身边的脑虫，开口说道。

　　“这个虫族基因药剂，就只有改善基因的用途吗，万一是精灵族天生对那事没兴趣呢？”

　　齐风有些邪恶地想到。

　　“回禀主宰大人，虫族基因药剂拥有剧烈的催情效果！”

　　脑虫老老实实地回复了齐风的问题。

　　齐风顿时尴尬了，这可是有将近三万人领到了虫族基因药剂啊。

　　完蛋了！齐风对于现在精灵族的场面简直不敢想象。

　　齐风赶紧控制最近的变形虫，让它去告诉希姿梅尔不要随意使用基因药剂。

　　希姿梅尔从变形虫那里，也领到了一支虫族基因药剂。

　　因为这次是齐风大出血免费发放，所以所有的精灵基本都是人手一支。

　　虽然他们对于这个所谓的虫族基因药剂，并不是十分相信。

　　希姿梅尔也不是很相信，她就拿着基因药剂回到了王宫里。

　　但是齐风进了大殿的时候，刚好看见希姿梅尔把基因药剂喝了下去。

　　完了！

　　齐风知道，此刻的精灵帝国算是彻底沦陷了......

　　希姿梅尔好奇地看着忽然出现的齐风，小小的脑袋里一堆问号。

　　齐风看着她手里喝光的瓶子，欲哭无泪。

　　“你，你又不急着生育，你喝什么？”

　　希姿梅尔奇怪地看着齐风，这东西早喝和晚喝没区别吧？

　　齐风扶额长叹，这要完了呀。

　　只是不一会，希姿梅尔就感觉自己的身体，似乎有些莫名的燥热。

　　她此刻眼睛里就好像能滴出水来，妖娆妩媚。

　　不对劲，这个世界此刻都不对劲了。

　　希姿梅尔感觉自己的身体莫名的空虚，她看到齐风都好像变帅了许多。

　　看着眼神迷离的希姿梅尔，齐风再看了一眼自己这个变形虫的身体。

　　只能强忍着，艰涩地咽下了一口口水。

　　咕咚——

　　“季义伦，你给我过来！”

　　齐风直接将季义伦召唤了过来，季义伦就在王宫旁边，齐风一唤就立刻到位了。

　　“主宰大人，有何吩咐！”

　　齐风指了指已经欲火焚身的希姿梅尔，说了一句。

　　“她......就交给你了！”

　　说完这句话，齐风再也忍不住了，掉头离开。

　　季义伦看着如饥似渴的希姿梅尔向自己扑了过来，当场就傻了。

　　这......这次的任务该怎么完成？

　　季义伦傻傻地感受着香玉满怀，而后逐渐沉沦了下去......

　　偌大的王宫大殿里，传来了声声柔媚的低吟和沉重的喘息......

　　就仿佛小猫轻轻地抓挠，让人听了就热血沸腾......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第76章 关于精灵繁衍的若干规定免费阅读。https://www.23sk.com 