    霜之国北部地下基地。

    　　黑绝如同液体一般从白绝身上脱离，用森冷的目光看着坐在石椅上的“带土”。

    　　“你是如何打算的，带土。”黑绝咧开嘴，嘶哑的声音响起。

    　　“你在说什么？”

    　　“带土”用手撑着头，漫不经心的看着黑绝。

    　　“不要装傻，带土。”

    　　黑绝欺身上前，黑漆漆的脸凑到带土的眼前。

    　　“虽然九尾没能捕获成功，但长门通过和大蛇丸的交易已经得到了一部分九尾查克拉。按照斑大人的计划，接下来应该由你夺回长门身上的轮回眼，将斑大人复活。”

    　　“带土”嗤笑了一声，用不以为然的语气说道：“我们就这样看看长门能做到什么地步不也很好吗？”

    　　“看来你是想要违背斑大人的命令。”

    　　黑绝走到带土的侧面，伸出手点了点“带土”的心脏。

    　　“不要忘记自己的身份，带土。”

    　　“你又是什么身份，黑绝！”

    　　“带土”伸出手狠狠的掐住了黑绝的脖子。

    　　“呵……”

    　　黑绝的身体再次化作液体般从“带土”的指缝中流下，只有一张脸从地面上的一摊黑色不明物质中探了出来。

    　　“我是斑大人的造物，代表着斑大人的意志。你最好按照原本的计划行事，带土。”

    　　“带土”站起身来，一脚踩在黑绝的脸上，居高临下的看着地面上的一摊不明物质。

    　　“不要命令我！”

    　　他的声音饱含杀气。

    　　“我会促成月之眼计划的顺利进行，却并不代表要听从你的命令行事！”

    　　“不要生气嘛，带土。”白绝有些滑稽的声音响起，“我们的目标是一致的，黑绝的计划并没有什么不妥。”

    　　“带土！”

    　　黑绝从带土的脚底流了出来，再次覆上了白绝的身体。

    　　“对不起，带土。不听话的孩子，会遭受惩罚哦。”

    　　白绝的声音再次响起，他的双手开始结印。

    　　“是想驱动在我心脏留下的咒印符吗？”

    　　“带土”丝毫没有阻止黑绝行动的意愿。

    　　“你……”黑绝震惊的高声道，“怎么可能……你应该没有办法自主毁掉咒印符才对！”

    　　“的确。”

    　　“带土”踱步走到绝的面前，摘下了面具。

    　　“如果意图主动毁掉咒印符，它便会抑制宿主的行动。”

    　　“那么你是怎么做到的！”

    　　黑绝察觉到了“带土”的异样，忽然有了一丝不妙的感觉。

    　　“因为……带土早就已经死了。”

    　　血傀儡一把扯开自己的衣服，露出贯穿心脏部位的伤口。

    　　尽管已经过了很久，那道剑伤仍旧十分新鲜。

    　　【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

    　　“这……这是……不好，快走！”白绝高声喊道。

    　　“可恶！”

    　　黑绝飞快的脱离白绝身体，瞬间融入地面。

    　　“没用的！”血傀儡发出诡异的笑声，浑身剧烈颤抖，“你哪里也去不了了，黑绝！！！”

    　　“你到底是什么东西！”黑绝又从地面钻了出来，气急败坏的喊道，“居然设下了全面封锁这里的结界！”

    　　“看来你们玩得很开心呢。”

    　　四只纸人从血傀儡的身上飞了出来，化作宇智波离的模样。

    　　“主人。”

    　　血傀儡立刻恭敬的跪在了地上。

    　　“你做得很好哦。”

    　　纸人分身中的一个走上前来，像安抚狗狗一样抚摸着血傀儡的头。

    　　“为了主人，我什么都愿意做。”

    　　血傀儡立刻依赖的蹭着纸人分身的手。

    　　“该死的宇智波离！！！”

    　　黑绝再次覆在了白绝身上，周身戾气横生。

    　　“木遁扦插之术！！！”

    　　巨大的荆棘从白绝的身体中探头，围绕着他的身体朝着四面八方飞速穿刺。

    　　“虽然本体不在这里。”

    　　四个纸人分身同时合掌。

    　　“但是解决你们应该也绰绰有余了，龙脉沟通！”

    　　四道身影同时披上金色薄雾。

    　　轰隆轰隆的声音响起，几人脚下的土地仿佛有了生命般的拱起、扭动，将所有的荆棘搅成了碎片。

    　　“散！”

    　　四道金色的身影闪电般的掠开，占据了石室的四个角落，同时蹲身拍地。

    　　“龙脉之锁！”

    　　密集的金色锁链破土而出，如同群蛇狂舞般的对着中央的绝缠去。

    　　“啊！！！”

    　　白绝发出凄厉的嚎叫，身体瞬间被黑绝完全覆盖，而后消融。

    　　“宇智波离！”

    　　黑绝嘶吼一声，转瞬间化作黑色巨浪，粘稠的恶意冲天而起，将聚拢的金色锁链冲击开来。

    　　“主人！”

    　　血傀儡连忙虚化身体躲避。

    　　“不用担心。”

    　　四个纸人分身面对汹涌而来的黑色液体，冷静的同时结印。

    　　“阵起！”

    　　空气震动，锁链消失，金色透明的立方体突兀的出现，将所有的黑色液体关了起来。

    　　“宇智波离！！！”

    　　黑绝的上半身出现在立方体的一面，拼命用手捶打着透明的墙壁。

    　　“呵……”

    　　四道纸人分身再次移动，一人占据一个立面的中央位置，伸出双手覆盖在立面之上。

    　　无数符文从纸人分身的掌心爬了出来，转瞬间便占据了立方体所有的六个面。

    　　而后，纸人分身同时收回手掌，双手持印。

    　　“封！”

    　　困着黑绝立方体飞速缩小，直至最后变成巴掌大小的方形晶体。

    　　“封印成功。”

    　　一个纸人分身走上前拾起金色的晶体摇了摇，看着内部的黑绝，愉快的笑了起来。

    　　“主人成功了！”血傀儡立刻凑了上来，“嘿嘿嘿嘿……如今你就像琥珀中的蚊子，黑绝。”

    　　“可恶！”

    　　筹谋千年，一朝身败，黑绝简直无法接受如今的现实。

    　　“宇智波离！”

    　　他的声音如同泣血。

    　　“想不通吗？”

    　　纸人分身抬起手放在眼前，看着依旧在封印中横冲直撞的黑绝，脸上露出有些嘲讽的笑容。

    　　“好心告诉你吧，在涡潮村那次的袭击中带土就已经死了。”

    　　“那时候主人用带土和阿飞的尸体制造出了我。”血傀儡举起手，“之后一直是我在代替带土行动。”

    　　“那次我明明看到带土全身而退的！”黑绝仍旧不敢置信的吼叫着。

    　　“那是因为……”纸人分身再次剧烈摇晃了一下手中的晶体，“我在事先就布下了覆盖整个涡潮村的幻象法阵。”

    　　“你！！！”黑绝开始绝望的嘶吼，“早就闯入我和母亲大人会面场景，你却一直没有主动阻止晓组织的行动，到底意欲何为！！”

    　　“当然是……”

    　　纸人分身一人接一句。

    　　“……打倒你的母亲……”

    　　“……将她当做祭品和养料……”

    　　“……重建黄泉地狱。”

    　　黑绝突然又大笑起来。

    　　“哈哈哈哈……狂妄的家伙，居然想要主动让母亲大人降临世间，你死定了！母亲大人是真正的神灵，是不可战胜的！！！”

    　　“这种事情就不劳你费心了。”

    　　拿着晶体的纸人分身手中金光一闪，彻底隔绝了黑绝的的声音，而后将这块四四方方的晶体递给了血傀儡。

    　　“就由你去送给本体吧。”

