    <!--go-->    情人节当晚——也就是今天晚上，正好是基德预告的出没时间。

    再加上今晚是罕见的满月，小泉红子的魔力会达到巅峰。

    她于是用魔法做出了一块巧克力，吃下就会爱上她的那种。打算用在基德身上。

    只不过现在，马上要开始执行计划了，小泉红子却总是隐约有几分不安。

    ——魔女的直觉告诉她，她的占卜似乎有哪里出了问题。但由于缺乏基础信息，即使想占卜确认，一时也不知该从哪下手。

    小泉红子捏了一下手中的诅咒人偶，转身看向立在一片骷髅蜡烛中的魔镜，拖着长袍逼视着走向它：“喂，镜子，你真的没有隐瞒我什么？”

    被小泉红子砸出了一片裂纹的魔镜声音低沉，语气恭敬，又重复了一遍自己之前说过的结论：“您是这个世界上最美的人。这世界上所有的男‘人’，都将是您的俘虏，只有一个人例……”

    咔擦——

    小泉红子再次把手中的东西丢过去，打断了镜子的话。她只喜欢前面的部分，并不想再听一次后面的那个“例外”。

    她掩唇发出一串低低的笑声：“等过了今晚，我再来听你的答案。”

    ……届时，她不爱听的后半句话，将会消失。

    想到这，小泉红子看向手中的魔法巧克力，漂亮的红眸中闪过一道势在必得的光。

    ……

    展厅中。

    基德或许是对自己被盯上一事有所预感，今天一整天都不在状态。

    他顺着通风口摸进展厅，从接口处向外张望。宽阔的展厅空空荡荡，里面一个人都没有，只有各类展览品像平日里一样普通地陈列着，最中间是他今天的目标“红幽灵”。

    宝石周围，并不像以前一样有严阵以待的警察。基德拨了拨自己的单片眼镜，发现厅里的防盗设施也都很普通。

    这让基德有些疑惑，一瞬间怀疑他的封预告函没能成功发出去，或者写错了日期，导致今天竟然没人来蹲守他……

    基德一边想，一边有些无聊地走到“红幽灵”的展柜旁边。

    他伸手掀开防护罩，然后嗤的一声，被扑面而来的催眠瓦斯糊了一脸。

    下一秒，一群戴着防毒面罩的警察掀柜而起，从周围的“展柜”中现身，兴奋地扑向基德。

    大厅中也同时传来数道“嗤——”的喷气声——大量催眠瓦斯从警方设置的喷口喷出，气体瞬间遍布整个大厅。

    大厅不起眼的角落。

    江夏正好藏身在一处喷气口旁边。

    身侧忽然喷出催眠瓦斯，他本能地抬手掩鼻，屏住呼吸。然后才想起来傀儡不怕麻药，好像也不需要呼吸……于是又若无其事地放下手，转过头默默开始撬身后的窗户，准备捞人。

    ——他刚才瞄到基德吸进去了几口催眠瓦斯。

    这个怪盗今天似乎很不在状态。而基德要是栽在催眠瓦斯上，被抓去丢进少管所，按照这个世界的时间进度，也不知道他要多久才能出来继续发光发热……不管怎么说，肯定不能看着基德被警察打包带走。

    展厅中央。

    基德也很快意识到了自己的失误。

    他拉起披风遮面，顺便掩住口鼻，然后抬手掷下一颗烟雾弹。

    升腾的烟雾遮挡住了警方的视线，基德顺手拿起旁边的“红幽灵”，同时趁机用特制钢丝把自己弹向无人注意的天花板。

    升到上方后，他张开手脚，用力撑住井格吊顶，让自己留在上面。

    下方大厅里的警方发挥稳定——被烟雾迷惑后，没人想到要抬头看，只是乱哄哄地往四周张望，一时没人发现基德。

    然而人不靠谱，催眠瓦斯却还在不紧不慢地扩向上方，很快将基德笼罩。

    刚才不慎吸入的气体也开始生效，基德眼皮逐渐垂下来，撑着天花板的手一滑，半边身子倏地落向下方……

    然后被迎面一翅膀拍回了原处。

    戛然而止的坠落感让基德一惊，短暂清醒。

    他重新撑住吊顶，倏地转头看向旁边，对上了一双暗金色的眼睛。

    大晚上，漆黑的天花板，旁边突兀冒出的人眼……基德先是手指一紧，本能地起了一片鸡皮疙瘩，然后才又忽的反应起来——雾天狗！

    妖怪兄果然一直在旁边等待抢劫……想到这，基德惊喜之余，心情又突然有点复杂。

    不过现在，似乎不是思考被妖怪盯上的利弊的时候——雾天狗坐在从天花板垂落的吊饰上，无声地抬起一只手，骨节分明的食指和拇指搭在一起，朝他比划了一个颇为标准的圆圈。

    基德：“……”

    一般人比划这个手势，应该是在指钱。

    不过，雾天狗的话……

    基德咬了一下舌尖，尽力在催眠瓦斯的作用下保持清醒。

    然后他一只手用力撑住自己，另一只手伸进口袋，取出了刚拿到手，还没来得及检测里面有没有“潘多拉”的红色宝石，有点心痛地递了过去。

    虽然不是很想给，但刚才要不是雾天狗伸出援翅，他应该已经一头栽到警察堆里去了。

    另外，现在这个状况，他手脚都要用来撑住吊顶，根本没能力去阻拦可能存在的抢劫。雾天狗没直接伸手拿，而是先问他一声，已经很礼貌了，不能不识抬举……

    江夏低下头，看着基德磨磨唧唧递过来的那一枚流转着红色光芒的宝石：“……”

    抢劫什么时候都能抢，并不着急，所以刚才他比划那个手势，其实只是想让基德再撒一点圆球烟雾弹，方便离开——刚才扔的那一颗已经散掉了。

    不过现在，基德送都送了……

    江夏矜持地接过宝石，随手丢进傀儡嘴里。

    然后一边提取里面的能量核，一边翻了翻基德的口袋，抓起一把烟雾弹撒出去。

    清脆的摔砸声响起，浓密的烟雾自下而上翻滚弥漫，迅速将警察笼罩其中。

    趁他们视野被遮挡，江夏拎起在旁边一个接一个打着呵欠的基德，朝着刚才看好的窗口飞出去。

    然后在被潜藏在四周的警车看到之前，贴着墙飞出半条街，落进侧面阴暗的小巷。

    <!--over-->

