    又是金色的流光….我的心已经痛到了极点！那不是代表着承愿…？在我耳边，我听到了压抑的哭泣声…是承清哥的声音！

    这个时候，在我身边，就只剩下了承清哥，承心哥…还有那个神秘的白袍人了，承清哥和承心哥一直守在我的身边，而神秘的白袍人似乎不受这压力的影响，甚至还在我的前面…甚至他还可以在如此的压力下，用走的。

    只是他有些漠然的样子…也不为此时的惨剧有任何的动容，也没有说伸手让我的速度更快一些，有一种置身事外的感觉。

    我顾不上她…只是目光落在我两个已经失去了生命的师妹，美丽而无辜的脸上…此刻，是不是没有那么好看，充满了血污的脸，睁着已经无神的眼睛…你们会在意吗？

    或许，已经顾不上在意了吧？这样心中可曾圆满？

    我想应该没有吧？最终…还是没有等到那草原上的婚礼吗？

    承清哥压抑的哭泣声依旧在耳边，同样是飘着大雪的天气…应该是大雪了吧？不知道为何雪就下成了这个样子…就如同好多年前的那个冬天，承愿跟着我走出那个院子的天气…在那个时候，纷纷扬扬的雪中，我如果知道是这个结果，我肯定没有勇气将你从家中带出。

    可是，你却是就这样，无怨无悔，甚至充满期待的和我走了….你是否想到你的人生，连一场婚礼都成了奢望？

    雪，还在纷纷扬扬的下…我已经哭不出来，因为已经不会流泪，只能流血了…我懒得去擦去脸上的血迹，那温热告诉我，这痛苦的一路…到了这里，我还是流着血泪，是痛到了极处吧。

    “哥，我去和强子一起。”陶柏羞涩的声音在风雪中传来….没有路山的声音，只是听见一秒钟后陶柏跑下去的声音。

    下山的时候很容易…只要停下来，不再前进，压力就会变小…但只要前进，那压力会无限的变大，这条路是在暗示人生吗？

    我不知道在这个时候，我为什么会想起这个…但下一刻，在伴随着两声惊天动机的大吼之后，我听见了两声剧烈的碰撞之声…

    强子和杨晟终于碰撞在了一起…在这种时候，随着他们的碰撞，在他们身侧的漫天飞雪都纷纷爆裂了开来…

    ‘咚’两个人同时落地…杨晟退了一步，强子‘蹭蹭蹭’的腿了三步…但好歹稳住了身形！

    这是这场大战出现后，唯一能和杨晟对上一拳，还保持如此优势的人…强子身上到底发生了什么？

    我还来不及细想…在这个时候…冰冷的雪天忽然感觉到温度开始陡然的升高…我看见陶柏站在杨晟十米开外的地方…在一点一点的拍打自己的身体，每一下拍打，都伴随着一声闷哼的声音….好像非常的痛苦….

    但也随着每一下拍打，温度在急剧的升高…

    “哥，我快要控制不住自己….所以拖延不了太久，我不想你看见还不能自控的我….”在这个时候，忽然强子转头对我大声的说了一句。

    这话是什么意思？可是杨晟不等强子说完…看见我已经越来越接近孤庙，忍不住再次大吼了一声…朝着强子冲了过去。

    强子的话被硬生生的打断…只能迎着杨晟再次战斗在了一起…他们的速度极快，拳头的碰撞猛烈无比…只是短短的十秒钟不到的碰撞，就响起了如同战鼓一般密集的‘噼噼啪啪’的声音…或者说，那声音就像是擂响了战鼓…中间夹杂着陶柏痛苦的闷哼声。

    在这个时候…路山已经开始行咒…这一次路山没有使用道家的术法，而是使用的我类似于密宗的术法…那咒语的声音充满了某种奇特而古老的韵律….我不知道他要做什么，但是陶柏既然已经要战斗了，路山自然不会袖手旁观。

    “哥…”在战斗中，强子痛苦的对我大喊了一声…然后说到：“你快点冲上去吧，我要与他同归于尽。”

    为什么强子要这样？我的全身都在颤抖…我什么都不能思考，只是想到了那一句要同归于尽…

    在这个时候，强子的身后再次浮现出了那道我曾经见过的虚影，我已经知道了那是什么….是梼杌…凶名在外的梼杌！

    从梼杌出现的那一刻，我就知道强子所说的控制不住自己了是什么意思？想起强子大变的性格，就是因为它的存在…完全的释放，他是不是怕自己会成为杨晟的帮凶？

    ‘吼’‘吼’…接连不断的兽吼响起之时，强子全身的衣服爆裂开来…突然膨胀的力量，需要大量的肌肉来‘装载’，强子在那一瞬间，变成了和杨晟一样强悍的身形。

    在这个时候，杨晟第一次在肉体的搏斗中落了下乘…不管是怎么样的改造，他不会是上古凶兽的对手！

    这是这场战斗中唯一的一次痛快…在强子爆发以后，杨晟第一次被人用拳头狠狠的砸在了地上…但我心中充满了不安和疑惑，我一直以为强子的情况大不了和我们老李一脉相同…是凶兽的魂魄寄居在他的灵魂….

    但寄居灵魂怎么可能引发肉身的改变？我发现我好像被隐瞒了什么…祖巫十八寨到底有什么样的秘密？

    可这是我在此时能思考的问题吗？在这个时候，强子的喉咙里发出了完全不似他自己的冷笑之声…跳跃起了好几米高…速度快得就像一阵风一般，一下子重重落在了杨晟的身上…

    ‘咚咚咚’，拳头如同雨点般的落在杨晟的身上….强子的笑容越发的残酷，在这个时候….他的力量完全超出了人类能够想象的范畴，手段也是残酷的根本没有一丝人类的风格…

    他根本就不是正常的在打击杨晟…而是一边用拳头使劲的捣向杨晟的伤口…一边用另外一只手撕扯着杨晟的伤口…

    杨晟在这种打击下，发出了惊人的惨叫声…脸上的神情变得犹豫…好像在挣扎着什么，又不甘的样子…

    在这个时候，强子一边这样疯狂的打击着杨晟..一边发出不正常的‘哈哈’大笑…终于在杨晟的惨叫声中，他被强子撕下了一块肉….在这个时候，强子似乎挣扎了一下…但下一刻，竟然毫不犹豫的把肉放进了自己的嘴里，大嚼了起来！

    莫名的，就像咀嚼一块干木的声音…有一些泛紫的汁液从强子的嘴角流下…在这个时候，他的眼睛眯了一下，神情忽然变得陌生无比，好像吃出了什么秘密一样….也是在同时，强子自己挣扎的表情变得更加的明显…

    “全部帮我，哥，冲上去！”强子忽然抓着自己的脖子发出了这样的呐喊…痛苦至极。

    杨晟趁着这个强子不能自控的空挡…忽然一个用力，大吼了一声，一下子掀起了强子…那面圣鼓就悬挂在他的腰间…依旧是那样平凡而老旧的样子….但是上面却没有一丝的变化！

    虽然经过了连番大战，唯一伤及他全身，磨破他全部衣衫的也只有承真的那次攻击…我心中其实担心那面圣鼓，那毕竟是路山一生的愿望…可也不知道当年制造它的喇嘛们，到底用了什么手段….这面鼓竟然完好无损。

    而杨晟在此时看了一眼我…终于露出了疯狂的神色…举起了那面鼓….大吼了一声：“那就提前的来吧！”

    什么东西提前的来？我根本就不明白…却见杨晟一下子举起了那面鼓，作势就要敲打下去….尽管他的脸上也充满了某种遗憾不甘的表情…可是，他好像也没有退路的样子…

    在这个时候没有人能够阻止杨晟….他的手重重的落在了那面圣鼓之上….随着一声沉闷的鼓声…孤庙的周围空间忽然扭曲的异常…就像孤庙本身就变形了一般…

    而随着这样的变化…落在我身上的压力也陡然增大…大到我快承受不来了一般…

    至于我身边的承清哥和承心哥…则更加直接的发出了一声闷哼，那样子就要承受不起…

    谁也没有想到杨晟会来这一招，预示着什么，谁也不知道….只是，在这个时候，这片山坡的天际发出了不正常的火红…一声清越的鸟鸣之声，忽然响彻了整个天际…