    “哈~”

    夏弥站在屋檐下，伸了个懒腰，披风不小心从身上滑落，裸出肩膀上几分白白嫩嫩的肌肤。

    天还没亮呢，太阳都还没升起来，她就被外面的声音吵醒了。

    “夏弥，夏弥，快出来看俺耍枪。这几天练拳练得浑身难受，还是耍枪舒服。”

    “神经病！”

    夏弥站在屋檐下看着这个满嘴跑火车还不让她睡觉的憨批，翻了翻白眼。

    “嘿！我这暴脾气。”轩浩在夏弥脸上轻轻捏了捏：“神经病说谁呢？”

    “说你神经病！”夏弥没好气地拍开他的猪蹄。

    “不和你一般见识。”轩浩提起靠在墙角的那比他还搞上几分的黑色长枪，往肩上一抗便走到院子里。

    尽管已经渐渐转暖了，天气还是很冷，天边的云彩渐渐染上朝霞，朦朦胧胧的亮着。

    轩浩横握着长枪静静站在院子里，长发扎成马尾，顺着冷风拂动。

    练武就跟读书一样，久了不温习就会忘记，经管他才几天没碰长枪，今天摸着却感觉已经有些手生了。

    也或许是因为最近练拳手上结出的老茧影响了手感。

    说起练拳，真是痛苦啊，一言难尽，不说也罢。

    “嗖！”

    长枪一瞬间拖出了一大片的枪影，漫天的锋刃，比以往还要有力，或许是因为练拳的缘故，他的力量又变大了。

    “呼！呼！呼！”

    一人多高的长枪在轩浩周身轮舞，阵阵生风，宛如屏障般形成优美的圆弧。

    地上还未消融的雪被卷的飞起，凌乱地飞舞着。长枪干净利落地挥舞，斩尽飞雪，撕裂清风。

    夏弥坐在那，呆呆地看着轩浩，此时的她还穿着睡觉时的衣裳，披在身上用来保暖的披风被卷得猎猎作响，轻拢着的长发飞扬，这个人类，到底想干嘛。

    “是不是被本帅哥迷住了？觉得我很厉害？”轩浩看着发呆的夏弥，停下枪舞，笑着说道。

    “不是枪，就是拳，莽子，丑死啦。”夏弥满脸的嫌弃，她是真的嫌弃。

    ……

    平静的日子总是美好，也很短暂，时间过得很快，快得就像感觉不到曾经有过这么一段美好时光。

    转眼间又到了年末，过一阵子就是新年，尽管在这动荡的年代，平日里沉闷的城里，也稍稍增添了几分生气，日子总得有个盼头才会好起来。

    “过年啊？我以前从来没过过，是什么样的呢？”夏弥望着外面的人家，陆陆续续地挂起的红灯笼。

    “哦？”轩浩歪了歪头，“过年啊，过年，就是家人团聚的日子…家人…”

    说着轩浩有些出神了。

    在他的记忆里，春节，一直都是美好的，大街小巷上张灯结彩，人们笑语欢腾。尤其是除夕之夜，五颜六色的礼花，绽放在夜空中，千姿百态，把天空点得亮堂堂的，他们家人能围坐在小城的老房子里，吃着年夜饭，欣赏着烟花，真是美好啊，直到他十八岁以前，一直是这样的。

    “我也已经，十多年没过过了…”

    “嗯？”夏弥有些疑惑，意思就是你也从来没过过吗？这货原来是个孤儿？好可怜。

    “你没有家人吗？”夏弥问。

    “曾经有过…但现在，已经不在了啊…”轩浩有些出神地望着天空。

    “你呢？”

    “我啊？我比较幸运，还有个哥哥啦，虽然很可惜是个傻子，总管我叫姐姐。”夏弥说着，脸上难得地露出真实的笑容。

    轩浩看着夏弥的笑容愣住了。

    “嗯，我以前也有个妹妹。很漂亮，很可爱，比你乖多了~”

    “哼，你是在炫耀吗？”夏弥轻哼一声：“世界上怎么可能会有比夏弥可爱的人！”

    “是是是，没有，没有…”轩浩敷衍着说。

    “你在敷衍我！”夏弥鼓起嘴巴。

    “哈哈哈哈，没有，真的没有…”轩浩看着夏弥，他知道这丫头是故意这样的，突然觉得这丫头真可爱。

    但是他说得也是实话啊，这个世界，确实没有比她更漂亮的人了，至少现在，他没看见过。

    “咳，咳！”

    “不好意思，打扰你们了，”李书文不知道从哪里冒了出来。

    他此时双手拿满了灯笼：“乖徒弟，快帮为师挂灯笼。”

    “嗯？”老头子你不会看气氛吗？自己不会挂啊？轩浩无语了，挂个灯笼还要让本少爷亲自动手，要你何用。

    “咱们也算是一家人，这年，得过。”李书文笑着将手里的灯笼递过来，塞进轩浩和夏弥手中。

    “成吧…”轩浩接过灯笼。

    夏弥也愣愣地看着手中的灯笼，过年吗？呜呜呜，不对，这个不是重点，一家人？

    ……

    入夜。

    “好吃吗？”轩浩看着低着头的夏弥，奸笑着问道。

    “唔，嗯，好吃。之前从来没吃过这种。”夏弥鼓着腮帮子，嚼着：“唔，没看出来啊，你还会做菜~”

    “那必须的，怎么样，厉害吗？”轩浩手里握着锅铲。

    “厉害，厉害，厉害…”夏弥眼里只有好吃的菜，嘴巴一直鼓鼓的，语气全是敷衍，好了好了，菜已经做好了，你已经没有利用价值了，退下吧。

    轩浩此时正在土灶前为年夜饭做准备，结果不小心引来一只小馋猫。

    他是会做菜的，父母走后，就是他在照顾妹妹，毕竟他那个妹妹的手艺，一言难尽。

    在这个动荡的年代，油盐都是很金贵的东西，也就只有春节才舍得多放一点，并且很少有人能闲下心来研究怎么能把饭做好吃，所以即使他的手艺退步了，也勉勉强强还行，而且，他做的是家乡的川菜，在这北方很少有人吃过，当然会觉得新鲜。

    “开饭咯~”夏弥舔着嘴唇，和轩浩一起端着一叠叠装满菜的盘子走到餐桌旁。

    “哈哈哈，好，好，好。”李书文看着眼前的两个小家伙，露出了欣慰的笑容。

    三个人围坐在一起，说说笑笑地吃着年夜饭。

    窗外，原本沉闷的城市，难得的万家灯火明，屋前挂着灯笼。

    “噼里啪啦”的鞭炮声响起，还有天空中，月亮旁，挂着的一盏盏宵灯…

