    崔维桢的预测成了现实。

    早前就有作弊的流言暗潮涌动，随着会试榜的张贴，酝酿许久的矛盾终于像火山岩石般爆炸开来。

    导火线始于一名徐、州籍的士子赵嘉成，据其同年作证，其人文采平平，逊于同年多矣，今年的会试题目又偏难，正常来说他理应考不上，结果他不但榜上有名，还考到第二十三名！

    在人才济济的会试考试中，第二十三名绝对是天纵英才般的存在，很明显，认识赵嘉成的人都觉得他根本配不上。

    于是，在放榜当天，有落第的士子看到赵嘉成的成绩后大受刺激，直接在大庭广众之下指认他舞弊。

    这一喊就不得了了，其他落第士子不管相不相信，都跟着起哄，直接在贡院门口闹了起来，后来事情越闹越大，直接出动了京城府尹，把闹事的士子全都抓牢里了。

    事情闹得如此大，自然不能善了，第二天早朝，皇上就知道了士子闹事的缘由，听说有舞弊的可能，顿时龙颜大怒，责令京城府尹迅速破案。

    京城府尹捡了个大麻烦，硬着头皮开始升堂审案，被关进去的士子一个个被提审，拔出萝卜带出泥，不少人都受到牵连。

    那些被供认出来的士子，或许有舞弊同谋，但更多的是受到嫉妒和陷害，被牢里的人拖下水的。

    崔维桢风头正盛，又是会元，在这种恐怖气氛之下，他也中招了。

    衙役上门当日，是叶蓁蓁的生辰。

    虽然京中气氛严肃，但今日是个特殊的日子，叶蓁蓁想要特别庆祝一番，一大早就带上玉秀，亲自去集市采买食材，最近崔维桢胃口不怎么好，她特地挑了许多他爱吃的菜，就等着回去给他亲自下厨了。

    结果才回到聚仁坊，叶蓁蓁就敏感地察觉到气氛不对劲。

    等到马车停下，她从车厢里走出来，便发现家门口聚集了不少街坊邻居，他们一看到她，就立马七嘴八舌地禀告起来，“叶娘子，不好了，崔会元被京兆府的衙役抓走了！”

    嗡的一下，叶蓁蓁脑袋一片空白。

    崔维桢被抓走了？

    难道是有人攀咬他作弊？

    冷静！别着急！

    叶蓁蓁不停地在心里安慰着自己，崔维桢一直都很谨慎，除了周训庭外并没有和其他士子有过密的交集，考完试后更是避居相国寺，就算是着火，也不会烧到他身上的。

    这样的心理暗示非常有用，叶蓁蓁慢慢地冷静下来，越过看热闹的街坊邻居往家里走。

    回家后，才发现洪知远不见踪影，而桂兰婶正在陪崔大娘，她们两个神色虽然略显慌张，但情绪还算稳定，显然事情并没有坏到极致。

    “蓁儿，你可算回来了。”

    崔大娘一看到叶蓁蓁，眼睛又忍不住红了红，“你都听到消息了吧？桢哥儿被京兆府的人抓走了，不过你也别急，桢哥儿临走前与我说了，他清清白白的，没有舞弊，很快就能回来，让我们不要担心。”

    虽然如此，但这个很快是什么时候，却是说不得准的，就怕他在里面受了委屈。

    听到崔维桢还有空留言，叶蓁蓁的心安定了不少。

    她拍着崔大娘的手安慰她，一边问道，“娘，洪知远呢？桢哥儿是不是安排他去哪儿了？”

    当时衙役上门，崔大娘慌得六神无主，压根儿没注意到洪知远的动向，还是桂兰婶告诉了叶蓁蓁，“夫人，郎君让知远去老地方送信，只是这老地方是哪里，奴婢并不知道，郎君在外头的事，知远从未与奴婢说过。”

    老地方？

    崔维桢自从投靠了魏王之后，一直与魏王府在暗中联系，洪知远应该是去送信了。

    叶蓁蓁又放心了不少，这次舞弊事件之所以会闹得沸沸扬扬，始作俑者与魏王和崔维桢脱不了干系，以他们的谋略，不可能不设想过今日这种可能。

    所以，他们肯定是留有后路的。

    “娘，别担心，既然维桢安排了洪知远去送信，肯定是有办法的。”

    叶蓁蓁担心崔大娘急出个好歹来，连忙安慰着，“如今舞弊案牵扯甚大，京兆府尹也不敢苛待收押士子，回头我去打点一下，给维桢送几身换洗衣裳进去，说不定他过几日就回来了。”

    “对对对，就该打点一下。”

    崔大娘如梦初醒，擦了擦脸上的泪痕，说道，“我这就去收拾东西。”

    崔大娘匆匆地走了，叶蓁蓁也没和她抢，提着刚买回来的食材，转身进了厨房，简单地做了两菜一汤，小心翼翼地放入食盒中，揣上打点的银子，便于崔大娘一起出门了。

    京城大街格外冷清，京兆府衙门外却热闹非凡，大部分都是被捕士子家人的车马，各个愁容满面，如丧考妣，对比之下，叶蓁蓁和崔大娘的表情还算是正常。

    两人往府衙大牢走去，还未走近，狱卒眼皮子都不抬地说了一句，“府牢重地，闲人勿进。”

    来来往往都是人，怎么可能不让进？不过是想要拦路钱罢了。

    叶蓁蓁把早就准备好的荷包不动声色地递过去，“这位差大哥，我们乃崔维桢的家眷，想给他送几件换洗的衣裳，您通融通融，让我们进去吧。”

    听到崔维桢的名字，狱卒的态度立马就变了，连荷包都不敢收，十分客气地说道，“原来是崔会元的家眷，你们快请进吧，他在天字三号牢房，是最干净的地方，我们兄弟们都不敢怠慢呢。”

    叶蓁蓁与崔大娘对视，俱能看清彼此眼底的意思——已经有人早她们一步打点好了。

    即便如此，叶蓁蓁也没吝啬银子，重新把荷包推了过去，“差大哥客气了，我家夫君还不知要在里头待多久，若有什么需要，还需大哥您多加照应。”

    狱卒见她如此上道，掂量着手里的荷包，笑容愈发真诚了，“好说，好说，崔会元如此人才，不会受累多久的，两位夫人尽管放心，我会好好照顾崔会元的，日后还得靠他的提携呢。”

    狱卒一边恭维，一边带着她们往里走，越过昏暗的过道，终于停在了天地三号牢房前。

