    不知跑了多久，一直跑到大雨都停了，界之助终于到了青石镇。

    “啪。”

    一块破碎的木板被界之助一脚踩断。

    一阵寒风呼啸而过，让刚淋过一场大雨的界之助浑身发冷。

    青石镇一片死寂。

    大雨已经停止，但在青石镇的街道上，却看不到半个人影，不知道的，还以为这里是一个无人荒村。

    “我……来晚了？”

    望着眼前这个毫无人烟的小镇，心底升起一股悲痛。

    但不论怎样，他都要进去看一看，看还有没有幸存者。

    “阿灰，你就待在这里。”

    放下森林狼，让它自己待在外面休息，森林狼自己找了一处干燥墙角，抖了抖身上雨水，躺在地面安静地舔舐着自己的毛发。

    界之助深吸一口气，提起精神，压着脚步缓缓绕着小镇外围行走。

    现在已经是傍晚，糟糕的天气让小镇完全笼罩在一片阴暗之中，湿冷的空气在周围缓缓翻滚，脚下偶尔踩到一些细碎的小石子。

    “沙…”

    界之助忽然停下脚步，抬头望着这个熟悉的院子，这是志村大树的院子。

    “到底，发生了什么？”

    围着院子转圈时，界之助注意到，在院子外面的墙壁上，有着许多划痕，深浅长短不一，似乎是某种猛兽留下。

    但他心中清楚，青石镇绝不可能有这种体型的猛兽存在。

    这让他心中更加警惕，压低气息，脚下极其小心，尽量避免踩到石子。

    走着走着，界之助绕到了院子的后门，而在后门的墙壁和大门，也不知什么原因全部倒塌。

    两颗小树倒在院子的花园里，压倒花园中一片含苞待放的花朵，几条破碎的长凳随意的散落在院落中。

    一架自制的秋千翻倒在一旁，两根已经断裂的粗糙麻绳绑在一块木头架子上，木头架子也已经断裂成碎片，散落一地。

    “这是小千的秋千。”

    界之助深吸一口气，从地上捡起一块趁手的断裂木头，一步一步朝着院子里面的房屋走去。

    无声无息，一步一步靠近了门口，伸手握向门把的手顿住了。

    “这是……！”

    眼中瞳孔一缩，注意到门把手上居然沾了一滩粘液，而且给他的感觉，就像是面对妈妈那个时候一样。

    这让他心中升起一阵恶寒。

    “怎么办？”

    一时间，界之助犹豫了。

    他害怕自己会变成那些怪物，但他更害怕碰到那些怪物。

    “咯吱~”

    这时，一阵微风吹来，将紧闭的木门吹得半敞开来。

    吓得界之助一阵心慌意乱，连忙躲在旁边倒塌的墙壁后面。

    等了好一阵子，实在没有听到任何动静，界之助这才神色稍定地从墙壁后面走出，来到大门右侧。

    轻轻探出脑袋，从外面望进去，一片漆黑。

    “呼~”

    一阵阴冷空气迎面扑来，吹得界之助浑身发凉，似乎连身体各个关节都变得僵硬了起来。

    握了握拳头，强行鼓起勇气，抬腿迈了进去。

    里面光线很暗，勉强能看得到东西，界之助在志村大叔家做客很多次，因此对于其中布置，较为熟悉。

    他来到厨房，将厨房的抹布裹在手中木头上，浇上油，再用火柴点燃，一个火把制成了。

    举着火把，界之助的眼中的一切终于明亮起来。

    走出厨房，首先看到的是随意倒在地面的破碎木桌和木椅，地面还有一些简单的餐具和倾洒的米饭。

    随意地扫视了一番客厅，转头走向客厅左侧的一道推拉门。

    “咔~”

    轻轻拉开纸门，里面是一间卧室，里面摆放着一张大床，右边是被薄薄的窗帘遮蔽起来的窗户。

    界之助走到窗前，放下火把，拉开窗帘，借着微弱的光芒观察了一下窗外的街道。

    观察完毕之后，重新拉上窗帘，举起火把走到床前。

    一张灰白的粗糙被子上，还盖了一层宽厚的羊毛被，灰白被子把整张大床完全盖住，从隆起的被子来看，里面似乎还有人。

    而且，还不止一个。

    界之助心中激动之余，动作却更加谨慎，一手举着火把，另一手则拿起被子边缘，慢慢掀开。

    “唔……！”

    掀开的瞬间，界之助瞳孔猛然一缩，差点吐了出来。

    床上的确有人，一名成年女性和一个婴儿，但她们都已经死了。

    全身都覆盖有一层恶心的半透明黏液，皮肤溃烂，像是正在被分解一般，嘴巴和鼻孔没有一丝缝隙地闭合在一起，连嘴唇都消失了。

    像是要变成鬼怪传说中的无面人一般。

    尸体都还保持着死前的姿势，女人右手紧紧抱住怀中婴儿，手掌捂在婴儿嘴巴上，另一手则紧紧抓住被子。

    显然她们死前是在躲避着什么，才紧紧捂住嘴不让自己发声。

    “唰！”

    突然，床上的女人陡然张开双目，张开溃烂的嘴唇。

    “啊~！！！”

    发出一声尖锐无比的尖叫。

    女人抓住被子的溃烂手臂猛然伸向界之助。

    界之助瞳孔收缩，迅速后撤一步，同时将手中火把挡在自己身前。

    但女人的手臂才刚抬起，又猛然顿住，随即无力垂落在被子上。

    身体像是漏气一般，塌了下去，脸部逐渐变形，像是皮肤和肌肉都从骨头上滑落了下去。

    视觉体验极其恶心，同时还有可怕和残忍。

    “呼~呼~”

    界之助呼吸颤抖，后退两步，“砰”地撞在墙上，他着实被狠狠吓了一跳。

    “是那些液体！？”

    界之助回想起来，那个女人身上的黏液正是他曾经在鸣也和妈妈身上看到过的半透明液体，只是颜色有些微的变化而已。

    想起自己的体内也被注射过这些东西，界之助面色越加难看，立刻转身离开这个房间。

    “呼~呼~”

    一直跑到外面十米处，才停下脚步，深深呼出一口气，回头望着那栋院落。

    他知道那个女人是谁，是志村大叔的妻子，而那个婴儿，自然就是志村大叔刚出生不久的孩子。

    沉默片刻，界之助继续向着镇子内部走去。

    “怎么会这样……”

    走在路上，界之助脸上布满绝望和愧疚。

    刚才一幕，已经很明显的向他述说着，青石镇恐怕已经没有活人了。

    就算有，也不一定是人。

