    但凌千仞接下来的话却完全颠覆了他的认知：“正因为这天赋太过强大，所以在其他势力眼中，自己得不到那便会将其毁掉来保持平衡，所以在你足够强大前，都不能再让更多人知道你的灵根具有吸取他人灵力的能力。”

    听到凌千仞的话，宁峰满脸沮丧的看向对方：“可我怎么才能变强大，我法术也不能学习更高级的，也没有能修炼的功法...”

    见宁峰这个样子，凌千仞才发觉自己说的太多了，这毕竟还是个不到十岁的孩子啊，当即断喝一声：“老八！你瞧瞧你这个德行，我们修行者最忌讳的就是缺乏信心，你都还不到十岁怕个锤子！”

    凌千仞突如其来的一嗓子把宁峰吓了个激灵，还没反应过来怎么回事，就听凌千仞继续道：“你既然拜了我凌千仞为师，我的徒弟自然就不能比别人差！就算不能提升境界，但不代表咱们灵力少，咱们就用灵引境去击败那些尊境、皇境！况且不能学习高级法术又如何，咱们可以创造自己的法术！做前无古人后无来者的最强灵引境！”

    “自己创造法术？最强灵引境？”宁峰抬头看向凌千仞，这句话将他之前的阴霾一扫而空，眼睛顿时就亮了起来。

    凌千仞则是轻哼一声：“没错，自己创造，咱们的灵力虽然没属性，但量管够！可以用多股灵力分别使用不同的法术，再组合起来，威力定能大涨！只要找到最适合自己的路，那就可以开辟出属于你的一番天地！”

    “师傅你说的对！”宁峰闻言大喜，真个人都因为开心跳了起来。但宁峰却没看出来凌千仞说这话的时候并没有看向自己，反而有些躲避自己的目光，因为从来没有人这么做过，这一切也不过是凌千仞的想法罢了。先不说自创法术有多难，就算真的施展出来，凭借宁峰灵力只有白色的纯度，肯定远远不如灵力纯度高且拥有属性的人，所创造出来的法术更具威力。

    “师傅你快教我！”这是宁峰的老毛病了，兴致一来就恨不得马上开始。

    凌千仞自然不能现在教，毕竟他也没想清楚该怎么做呢，便赶忙岔开话题道：“这事急不得，一会你先跟师傅去找雪仙师。”

    “雪仙师？”宁峰记得这个女人，当时在轩云殿的时候宁峰就很好奇她的身份，好像比几脉掌教还要尊贵一些，此时听凌千仞提起，不由得勾起了他的好奇心。

    “你是不是很好奇雪仙师的身份？”

    凌千仞哪能看不出宁峰的想法，他一点都不奇怪，因为每一个刚入流云宗的人几乎都会有同一个想法。

    “雪仙师是一位符师，并且是一位圣符师。”

    “符师就是那些整天画符的人，这个很厉害吗？”宁峰虽然听说过，但也只是停留在听说过的层面，对于圣符师没什么太多的概念。

    “圣符师厉害吗？哼，你小子真是没见过世面，我告诉你，如果雪仙师提前布置好灵符，就算我们五脉掌教联手也不见得是她的对手，对了，她还只是御灵境。”

    “御灵境就这么厉害！？”宁峰不禁脱口而出，要知道御灵境比尊境可低了一个境界，这一个境界的差距可不像前几个境界之间差的不多，御灵境往后每一个境界的差距都像是天与地，就算说两人能战平都没人会相信，更别说能以御灵境独战五名尊境了。

    看着宁峰惊讶的表情，凌千仞还是很满意的，他想要的就是这种效果。

    “你也别吃惊，圣符师就是有这个本事，不过我说的是在她有准备的情况下，如果她不用灵符，我就能轻轻松松击败她。”凌千仞说的是不错，不过一个符师怎么可能不带灵符呢？

    “师傅，你是说让我成为符师吗？”

    宁峰冰雪聪明，凌千仞既然跟自己说雪仙师的事，那自然是想让自己成为符师了。

    “没错，只是能不能成为符师我说了不算，还得看雪仙师肯不肯收你，我现在带你去见她，万一你小子走了狗屎运被雪仙师收下，那么借助灵符的力量，你的很多弊端都可以得到弥补。”

    “真的吗？太好了，我一定会成为符师的！”

    凌千仞看着宁峰自信满满的样子微微颔首，抬手一挥便将宁峰卷了起来，向着雪仙师的住所而去。

    ......

    在流云宗后山有一处竹林名曰漪梦幽阁，此地虽没有标明是流云宗的禁地，但却与禁地差别不大，从来没有人敢随意踏足。

    来到竹林前宁峰刚打算走入，就被凌千仞一把抓着后脖领给提了回来。

    “臭小子，别乱闯，小心丢了命！”

    “这么危险？”宁峰也吓了一跳。

    凌千仞没理会宁峰，而是转身对着竹林拱了下手朗声道：“凌千仞求见雪仙师，还请一见。”

    宁峰瞪大了眼睛看着凌千仞，他没想到流云宗地位最高的五人之一，要见雪仙师也得这般规矩。凌千仞倒是不以为然，见宁峰看过来，抬手便在他后脑勺上轻拍了一下。

    宁峰当即心领神会，立马对着竹林跪拜下去。

    “晚辈流云宗弟子宁峰，求见雪仙师。”

    过了片刻后，竹林内终于传来了雪仙师的声音。

    “凌掌教有礼了，有事派弟子知会我一声便好。”随着那轻柔的声音落下，原本幽暗的竹林中一棵棵竹子陆续亮了起来，形成了一条直通深处的发光小径。

    此景虽然神奇，但宁峰心里却还是有些不满，嘟囔了一句：“嘴上说的挺客气的，也不出来接咱们。”

    结果话音刚落，后脑勺就又被凌千仞给了一巴掌。

    “臭小子，别瞎说，老实跟着我。”

    宁峰揉了揉头也不敢再抱怨，只得老老实实的跟在凌千仞后面进入了竹林。

    真正进入竹林后，宁峰才知道这里为什么叫做漪梦幽阁，在他们所走的光径四周，竹林内不时闪烁着各色的霞光，给人一种如梦似幻的感觉，如果不是又这条发光的小径在，很有可能会不知不觉间走入其中。

    宁峰倒是没敢多看，不是不想，而是凌千仞这一路上都在跟他讲这里有多危险，如果不按着光径走很容易丢掉小命。所以宁峰这一路上都战战兢兢的，生怕自己迈出这条光径。

    前行了没多久，宁峰和凌千仞总算来到了一处小竹屋前，竹屋外没有任何装饰，处处都透露着简朴，远不如宁峰的那座小洋楼。

    宁峰二人刚来到竹屋前，屋门就打开了，只不过走出的却不是雪仙师，而是一位完美诠释了什么叫倾国倾城这四个字的女子。

    女子脸若银盘，眼似水杏，红唇如火，柳眉似翠，哪怕是宁峰的年纪看到她也不由的双颊发烫，脑子里全是那一句“绝代有佳人，幽居在空谷”

    女子对着凌千仞欠身行礼：“弟子沈浣澐见过凌师叔。”

    凌千仞笑着点点头：“是浣澐啊，不用这么多礼。”

    沈浣澐这才起身，恭恭敬敬的站在了屋门旁一旁：“师叔师弟请进，仙师早已等候多时。”

    从沈浣澐出现后，宁峰的眼神几乎就没离开过她的身上，直到对方请他们进去，他还傻傻的站在原地瞧着人家。当然，这导致的结果就是又挨了凌千仞一巴掌。

    “臭小子，毛都没长全呢，瞎看什么，进去了！”凌千仞说完，抓着宁峰的手，就将他拽进了竹屋内。

    竹屋内的布置确实雅致了不少，只不过依就简洁。

    宁峰一进屋就见到了正在插花的雪仙师，当即按照凌千仞教的，见面就直接磕头拜师，先杀对手一个措手不及。

    可谁料宁峰这还没跪下去，就被一股无形的力量拖着硬是跪不下去半分。宁峰急忙看向凌千仞，后者则是尴尬的咳嗽了一下。宁峰见师父靠不住了，只能临时变招欠身对着雪仙师行礼：“土系一脉弟子宁峰见过雪仙师。”

    雪仙师螓首微点，领着二人来到了一张茶桌前：“二位请坐，浣澐刚刚泡好了茶。”

    凌千仞道了声谢便坐下了，至于宁峰，只能眼巴巴的站在凌千仞身旁看着，以免有僭越的行为。

    凌千仞拿起茶杯，将杯中的茶水一口吞下，随即开始用自己有限的词汇夸奖起来：“嘿，这茶真香，入口醇厚，在口中香气洋溢，入喉后还有淡淡回甘，喝完口齿留香，真是好茶啊，仙师的品味真是没话说！”

    听到凌千仞的夸赞，雪仙师却是淡淡说道：“凌掌教如果喜欢，我让浣澐去包一些给您带回去。”

    “哈哈，那不用，我一个粗人也喝不懂，就别浪费了。”凌千仞笑着回答。至于一旁的宁峰却是尴尬症都犯了，心道：“师傅你这一口闷可不就是浪费吗，不懂就别点评了！”

    这时，雪仙师放下了茶杯，她看向凌千仞，依旧用那清冷不带任何感情的声调说道：“凌掌教应不是为了品茶而来，有事还请直说。”

    “哈哈，不愧是仙师，什么都瞒不过您，那我就开门见山的直说了。”

