    开尔汗当机立断，弃掉长矛，反手从背后拔出了两根短矛，呼啸刺出，速度快的惊人！

    原本的长柄武器，变成了双持单手武器，虽然单次的伤害大减，格挡攻击的几率也降低了很多，但开尔汗的攻击速度却是明显提升，输出更高！

    光芒一闪，白晓文提前将最后一个骷髅刀盾手给召唤了出来，定点空投，精准地挡在了其中一根短矛的路线上，同时切断了和肥仔的生命共享。

    肥仔再度被短矛刺中，血量狂降。不过，那只骷髅刀盾手，却是幸运地遇到了10%对小型穿刺类伤害的闪避几率，短矛刺在了它的骨缝之间，没有造成伤害！

    当然，这个小插曲也只能让它多活不到一秒钟而已，开尔汗高达70点敏捷不是开玩笑的，瞬间抽出再刺，精准地命中骷髅刀盾手的咽喉要害。

    阴影打击的技能触发，造成了79点混合伤害，秒杀！

    此时，刚刚被震退的李淑仪等人，已经重新冲上来围攻，趁着开尔汗招架攻击的能力大降的时机，拼命抢血。

    两秒钟后，幸存的骷髅刀盾手，全灭。

    阴影刺客，在白晓文的指挥下，替李淑仪又挡了两次攻击，死亡。

    缝合怪肥仔，死亡。

    开尔汗的生命值，终于降低到了200点以下。他深蓝色的皮肤，蒙上了一层血光，双矛短暂蓄力之后脱手激射而出，攻向了白晓文和李淑仪的要害！

    这明显是一个投掷类的技能！

    白晓文作为远程攻击者，反应的时间稍稍长一些，在提前预判闪避的同时，还开启了【裁决者的决意】附加技能“庇护”，获得了一层能抵消44点伤害（体质*2）的护盾！

    嗤！

    护盾像是肥皂泡一样破碎，短矛余势不衰命中了白晓文的肩膀！白晓文半边身子酥麻，生命值又下跌了40多点。算起来，这一击在扣除护甲和其他减伤之后，居然还造成了接近90点的实际伤害，简直恐怖！

    李淑仪的大脑有些空白，她虽然敏捷较高，但身处近战范围，反应时间基本没有，被这飞射的一矛刺中心脏部位！

    李淑仪的总体护甲，和白晓文差不多，这一击的伤害恐怕也会接近90点！

    要害攻击遵循1/3最大生命值的秒杀规则，而李淑仪的生命总值是……210点，只要承受了70点以上伤害的要害攻击，就会被秒杀！

    白晓文的精神力连接，传来了声音：“别怕，你不会死！”

    在短矛刺中李淑仪的一刹那，李淑仪的身躯忽然变得虚幻了很多，身体像是一片羽毛，向后飘退。

    “你承受了一次要害攻击。”

    “你的黄金装备【羽化项链】附带技能‘羽化’触发，该次伤害强制降低30%！”

    “你承受了62点混合伤害，并产生重度流血效果。”

    “你的攻击速度、移动速度增加30%，攻击力降低50%，持续10秒！”

    李淑仪迅速磕掉了一瓶止血药剂，抢步进攻！

    在羽化效果触发之后，李淑仪身体变轻了许多，双剑出手的速度更加恐怖，带出了道道残影，比起开尔汗这个敏捷值高达70点的BOSS，也差之不远！

    虽然攻击力被减半，但李淑仪此时还处于“妖火之舞”的增伤状态，每一击都附带12点理论火焰伤害，在攻速大增的情况下，输出可谓不降反增！

    在白晓文喊出“你不会死”的同时，就忍着肩膀被刺穿的剧痛，开启了【咒符切换】！一道黄色咒符脱手飞出。

    当！

    开尔汗此时已经是强弩之末，被惑心咒符直接命中。

    迷惑判定毫无疑问地失败，但随之而来的晕眩效果，在【血矛战旗】被动降低了40%的控制时间之后，仍然长达2.5秒！

    白晓文冲上前去，双手握枪抵在开尔汗的心窝，开启连射模式疯狂射击！他此时的力量值，已经达到了45点之高，每一枪的伤害也暴增一截，打的开尔汗心口血如涌泉。

    白晓文疯狂射击了两秒，掐准最后的控制时间收起枪械，猛然跃起，开启了【白雕的侵袭】附加技能掠翔！

    开尔汗身材比一般的巨魔要高大，差不多有2.5米，但白晓文这一跳，却是足足跳了两米多高，一脚踢在了开尔汗的下巴上，将这个血矛督军踢得身形虚浮。紧跟着，白晓文空中扭身，第二脚踢出，将开尔汗踢的浮空而起！

    草薙流古武术-七十五式（改）！

    此时白晓文的力量有45点，已经超越了开尔汗，又有“掠翔”的50%踢击伤害加成，所以这两脚分别造成了四十多点的实际伤害，威力惊人。

    更重要的是，由于力量的压制，开尔汗被踢飞之后，全身被劲力灌注，陷入麻痹状态，根本无法防御！

    击飞作为超级硬控，时间不会因“血矛战旗”之类的技能豁免。

    李淑仪当然不会放过这难得的输出时间，继续跟进输出，在妖火之舞还剩最后几秒的时间内，连续在开尔汗身上戳刺出了大量的细密伤口。

    五层雷之印记，爆！

    妖火玉佩+7特效积累的火劲，爆！

    开尔汗在空中猛然呕出了一口血雾，浑身的伤口喷射鲜血。他的头顶上，赫然冒出了一个惊人的伤害值……

    -114！

    血矛督军，死亡追猎者开尔汗，死！

    “开尔汗已被格杀！”白晓文先是用遗民语吼出了这个惊人的消息，随后用通用语高声喝道，“全军冲锋！”

    看到开尔汗倒地死亡，巨魔们都陷入了短暂的恍惚，士气大降。不过，也有部分巨魔迅速反应了过来，陷入狂暴状态，要为首领开尔汗复仇。

    白晓文伸手捞取开尔汗的黄金宝箱，看到蜂拥而来的巨魔战士，甩手一发大蛇薙轰出去，汹涌的火浪，将这些生命值不满的巨魔战士烧的鸡飞狗跳，原本阻拦的阵型不复存在。

    仅剩三十多位骑士发起了最后的冲锋。

    “晓文，你怎么办！”李淑仪猛然发现白晓文的战马已经阵亡，急忙把自己的马缰绳递了过去，“你先走，我跑的速度比你快！”

    白晓文刚要说话，背后一阵恶风袭来。有三个巨魔战士，为了替首领报仇，不顾一切地发动了“爆血刺杀”的技能，三道血色长矛射向了白晓文的后心。

    此时的白晓文，经过连番恶战，一群召唤生物只剩下了一个骷髅法师，行动还比较迟缓，连一个能帮忙抵挡的都没有。

    “迪奥老大！”

    一旁的基茨猛地扑了过来。

    嗤，嗤嗤！

    三柄血色长矛，几乎同时命中了基茨。基茨的生命值瞬间见底，还被附加了重度流血效果！

    “该死的！”白晓文气得吼了一声，收起了剩余一次的【亡者的呐喊】卷轴，“伯妮塔！”

    伯妮塔举起手，远远一道【神圣之手】施放，稍稍拉升了基茨的血线。与此同时，白晓文第二发“大蛇薙”出手，十几个本来就已经残血的巨魔战士，被烧成了焦炭。

    剩余的巨魔战士，被白晓文连续两发大威力法术震慑，都有了退意，迟疑着不敢上前。

    “领主老大……我快挂了，”基茨喘了口气，他的胸腔有三个恐怖的血洞，呼吸都很困难，但脸上却有一个难看的笑容，“我够意思吧？你别白费力气了，骑我的马，赶紧走。”

    “闭嘴……不对，张嘴，别说话！”白晓文心中可谓是百味杂陈，他迅速打开一瓶止血剂，灌进了基茨的嘴里，然后用绷带给他裹住伤口。

    然而并没有什么用，基茨身上有三层重度流血，止血剂只能解掉一层，白晓文想继续给基茨喝止血剂，却接到提示，战斗药水在基茨身上进入了冷却，无法再次使用。

    “……为什么？”白晓文问道。

    “你是我的老大嘛……”基茨脸上笑的很灿烂的样子，“而且，比起我这样的烂人……你活下去感觉更有用吧。”

    基茨仰头看着北疆的天空，喃喃说道：“这就是做英雄的感觉吗？还真不坏……”

    白晓文冷静了下来。

    “基茨，现在有一个办法，可以让你以另一种生命形式活下去……你是否愿意？”

    “老大，你说的我不太懂，”基茨来了精神笑呵呵地说道，“不过，能活下去还有什么不乐意的？”

    “希望你不会后悔……”

    白晓文手指触摸到了黑灵魂石。

    “德莉法！我要吸取基茨的灵魂，保留他的完整意识！”

    德莉法的脸出现在黑灵魂石表面，为难地说道：“主人，对于你没有击杀贡献的目标，吸取灵魂的话，需要对方毫不抗拒才行，也不会增加黑灵魂石的成长度。而且，保留完整意识……我从来没有试过，并不能保证成功几率。”

    “不要跟我提困难，一定要成功！”白晓文咬牙说道。

    德莉法吓了一跳，赶紧点头：“是的主人，我会尽力……请您按照我说的步骤去做。”

    白晓文点头，按照德莉法的说明，将黑灵魂石对准基茨的眼睛，然后嘱咐基茨不能有任何抗拒之心。

    生命值流失一空，基茨死亡。他无神的眼眸，仍然盯着黑灵魂石。

    白晓文合上了基茨的眼睛：“德莉法，怎么样？”

    “我，我正在努力保全他的人格意识……主人，这需要很长时间，还会耗费一定的灵魂精华，请您允许……”德莉法的声音忽断忽续。

    “允许！”

    白晓文沉声说道。

    北方远处，烟尘滚动。遗民军的其他各路追兵，已经快要来到了。

    白晓文来不及等待结果，跳上了基茨的马，率领众骑士冲向了黑岩城。

    ……

    黑岩城，一片欢腾。

    尼古拉斯亲自迎接，随后下令关闭城门，在一片欢呼声中大声说道：“让我们以热烈的掌声，欢迎人类的英雄归来！”

    掌声雷动。

    下方的一个个贵族小姐、夫人，又是双手捧心，两眼冒着星星地看着白晓文。

    白晓文接到了提示。

    “A级精英任务：奇袭敌后已提交，完成度：优秀。”

    “你的小队获得了1500功勋点。”

    “你在人类联合军阵营中的声望大幅提升，目前声望等级为：崇敬（不变）。”

    “请从下列物品中，选择一件物品，作为你的额外奖励。”

    三件可选择的物品，有A+级道具也有黄金装备，价值都不低。不过，白晓文一眼就看到了排在第三位的特殊道具“破碎之誓”，毫不犹豫地选择了它。

    现在，白晓文身上的“破碎之誓”就有四件了，还差3件就能完成“黑锋的誓言”任务，获得永久建队道具“黑锋之誓”。

    白晓文暗叹，幸好他没有满足于低完成度。

    如果摧毁了四个据点就回归，估计就只有声望和功勋点奖励了，而且奖励幅度估计也会下降，毕竟是“合格”级的完成度。

    当然，追求“完美”完成度也不现实，时间拖得太久，遗民的主力部队包围的话，可就回不来了。这个任务，就是要在完成度和安全性上找一个平衡点。

    刚领完奖励，掌声之中，就有一个白甲女领主在众目睽睽之下走了过来，伸臂抱住了白晓文，不顾他脸上的汗渍血污，一口吻了过来。

    是塞西莉亚。

    欢呼声和口哨声此起彼伏。英雄凯旋而归，美女献上香吻，这种段子最是令人津津乐道。

    李淑仪磨了磨牙。

    白晓文则是得到了提示。

    “塞西莉亚领主对你的好感度大幅度提升，目前好感度等级为：挚友。”

    “塞西莉亚领主对你的倾心度大幅度提升，目前倾心度等级为：恋爱。”

    “基于塞西莉亚对你的倾心度等级，你已经可以邀请她加入你的领地并为你作战。”

    白晓文楞了一下，没想到出去一趟，回来就达到了恋爱程度，倾心度提升的比朝夕相处还快得多，难道这就是传闻中的……小别胜新婚？距离产生思念？

    至于加入自己的领地……还是算了吧。塞西莉亚本身就是个领主，没有这样的先例，除非两人联姻。

    塞西莉亚在一阵起哄声中，仍是落落大方，美丽的脸上没有任何害羞，挽着白晓文离开。

    照理说此时已经可以摘取胜利果实了，做某些爱做的事情，塞西莉亚应该不会反对，不过现在白晓文激战一天一夜刚刚回来，实在是疲惫不堪，而且有基茨的事情还没有解决，也没有这种心情。他回到住处，脑袋一沾枕头就睡着了。