    桃色岛。

    卡库隐匿了气息躲在暗处伺机等待。

    直到艾尼路和那群人妖打起来，场面一度混乱的时候。

    卡库便看准了时机，在神不知鬼不觉的情况下，把伊美给掳走了。

    因为寂静果实的能力，被抓的伊美无论怎么叫喊救命，都没人能听见。

    “别叫了。”卡库轻笑着说，“老夫早就说了，就算你叫破喉咙，也不会有人听到来救你。”

    伊美脸色难看的问：“你到底想干什么？”

    卡库微笑回答：“老夫只是想学酿酒而已。”

    伊美冷笑道：“这就是你想学酿酒的态度？你以为强迫威胁我，我就会乖乖就范的教你？哼！我是不会屈服的！”

    卡库不以为然的说：“你要是好好配合，老夫是不会为难你的，可你要是不配合，那老夫就不客气了。”

    话说着，卡库便打开了自己的工具包，从中拿出了一把小型的剔骨刀。

    伊美额头冒出了一滴冷汗：“喂喂喂，你这是要干什么？”

    卡库脸上露出了一抹恐怖的笑：“老夫有没有跟你说过，老夫以前是个杀手，对于那些不听话的家伙，老夫有很多办法可以逼他们听话。”

    “你以为威胁我就有用了？我就算是死，也不会让你得逞！”

    “老夫可没打算让你死。”卡库微笑道，“老夫会让你求生不得求死不能，你知道人体有多少块骨头吗？你知道，人在清醒的时候最大限度能弄碎多少块骨头吗？虽然这还得看个人的体质，但你的话，以老夫的手法，至少能让你在碎了一百二十块骨头之前还保持清醒。”

    卡库越说，伊美的头皮就越麻，语气也变得虚了不少：“你不能这么对我…要是我被你搞残废了，谁来教你酿酒？”

    卡库无所谓的说：“不需要你手把手的教，你只要告诉我怎么做就行，不过，你的嘴这么硬，可能把你全身的骨头都打碎了，你也不一定能说出来，到时候，我就会用一种特殊的试剂，把你的皮扒下来。”

    伊美惊呼道：“唉？扒皮？你骗人吧！”

    卡库微笑道：“你放心，老夫以前做过活剥人皮的事，只要在你身上划开一道小小的口子，然后把试剂倒进划口里，然后小心的一点一点把你的皮撕下来，以老夫的手法，应该可以把你的皮从头到脚完完整整的剥下来，你放心，就剥一层皮而已，你不会死的，老夫会让你在清醒的状态下看着自己的皮被剥下的全过程。”

    闻言，伊美忍不住大叫道：“你这个变态！放开我！我不玩了，放开我！”

    “这可不行哦，伊美。”卡库微笑道，“那我们就先来碎骨吧，让老夫想想，第一块骨头先碎哪块好呢？手指还是脚趾，要不然，你来帮老夫选？”

    “不，不不不。”伊美怂了，“我不要碎骨…好啦，我教你酿酒，我教你，你别用这种可怕的方式来对付我…”

    “可你要是骗我怎么办？还是先弄碎你两块骨头再说吧。”

    话说着，卡库抓住了伊美的手，看着就要下手了。

    伊美眼泪花子都快飚出来了，连忙道：“我是不会骗人的，我发誓，我一定好好教你，不会把我们之间的事说出去，我发誓。”

    卡库松开了手，反问道：“我能相信你吗？”

    伊美坚定的点了点头：“当然，我伊美说话向来说到做到！只是，白天我们两个在一起会引起其他姐妹的注意，这样吧，每天晚上十点后，你来城堡的厨房，我教你酿酒，要是你有天赋的话，我保证最快三天你就能学会！”

    卡库摸着下巴思索了下：“好，这可是你说的，要是你放老夫鸽子，后果如何，你知道的。”

    伊美汗蹭蹭的点了点头。

    另一边。

    艾尼路因为没有利用果实能力，在这群身手不错的人妖们的群攻下，坚持了几分钟就被压制在了地上。

    卡洛莱茵站在边上，居高临下的望着被人妖们按在地上的艾尼路，微勾着嘴角，笑道：“你连我的同伴们都打不过，还想跟这个王国目前最强的我打？高个男孩，不是我看不起你，以你目前的实力，就算再练一年，你都不是我的对手。”

    “可恶！放开我！”艾尼路恼火道，“你们一群人打我一个，还好意思说！要是一个一个打，本雷神不可能打不过！”

    卡洛莱茵一点都不在意的说：“好，那你就一个一个打，但你必须穿上战斗服，否则，我们拒绝跟你单挑。”

    “对对，你不穿战斗服的话，我们可不会跟你一个个打。”

    “糖果男孩，你就乖乖穿上战斗服吧，嘿嘿。”

    “只要你穿上战斗服，我们就答应你一个一个跟你打，否则，只要你来，我们就群殴你。”

    人妖们配合着卡洛莱茵，纷纷规劝起了艾尼路。

    艾尼路是越听，脸色越难看。

    让他穿这种东西，简直要他命好吧！

    “不可能！”艾尼路恼火道，“本雷神永远不会穿这种裙子！”

    卡洛莱茵捂嘴偷笑道：“你不穿，我们就不跟你单挑哦，我先跟你说好了，在你没有一个个把我的同伴们都打败之前，我是永远不会接受你的挑战的，你自己看着办吧。”

    语毕，卡洛莱茵便转过身，走了。

    艾尼路见他走了，立刻喊道：“喂，给本雷神站住！”

    卡洛莱茵就跟没听到一般，继续大步往前走着。

    看着卡洛莱茵越走越远，想到要是永远打不过这家伙，自己就不能再回墨者号，艾尼路紧了紧双拳，咬牙切齿道：“不就是条破裙子，穿就穿！好，本雷神答应了！”

    艾尼路刚说完，卡洛莱茵立刻就停住了脚步，回头看向他，脸上的笑容更甚：“这可是你说的哦，糖果男孩，但还有一点，你必须当天就把我的同伴们一个一个全部打败，只要有一个没打败拖到了第二天，那从第二天开始，你就要重新从第一个人开始重新挑战。”

    闻言，艾尼路愣了。

    “搞什么！”艾尼路生气道，“打败就打败了，为什么要重新开始！”

    卡洛莱茵微笑道：“你想跟我打，就得按我的规矩来，要是做不到，那你就走吧，我是不会勉强你的哦。”

    “可恶！”艾尼路甚至都起了杀了这里所有人的想法，但很快，这想法就被他强制压了下去，现在的他只能一退再退，“好，我明白了，那就这么办。”

    卡洛莱茵坏笑着说：“你可要想好了，一旦开始，就没有退路了。”

    “我知道！”艾尼路表情凶恶道，“现在就开始！”

    “还真急啊，不过我喜欢。”卡洛莱茵给自己的同伴们使了个眼色。

    众人妖立刻松开了压制着艾尼路的手。

    然后，艾尼路在万般不愿意的情况下，还是强忍着怒气，把那条粉色的裙子穿在了身上。

    随后，卡洛莱茵便带着艾尼路来到了岛上的一片中间有四块心形形状陆地的池塘边上。

    “那就准备开始吧。”卡洛莱茵非常兴奋的说。

    艾尼路则非常别扭的来到其中一块心形陆地上，阴沉着脸，语气不悦道：“谁第一个来！”

    “我~”一个盯着棕色蓬蓬头的人妖兴冲冲的跳到了艾尼路面前，“来吧，糖果男孩，我一定会下手轻点的哦~”

    话说着，蓬蓬头人妖还对艾尼路抛了个媚眼。

    艾尼路差点就吐了：“真恶心，看我怎么打爆你！”

    与此同时，一棵樱花树上，林墨就坐在一根较粗的树枝上，就这么静静的看着不远处的战斗。

