    一句称呼，柔情似水。

    时令衍听到这几个字，目光落到了白月洁略微苍白的脸上，唇角掠起微小的弧度。

    而柳叔，面上的微笑微不可查敛了敛，转头看去，便直面白月洁。

    白月洁一顿，面对着柳叔的目光，心中有些惴惴。

    她知道他这样不太好。

    但是她真的很想要去见他，很想很想。

    而且，他不是也说了吗，是因为时奶奶的关心，他才会过来的。

    而且因为上次在时妩洲的那些过分的话，所以现在来跟她道歉呢。

    他并不是来兴师问罪的。

    白月洁绕开了柳叔的目光，有些腼腆道：“你怎么来了。”

    目光竟是直接略过了柳叔，落到了时令衍的身上。

    时令衍面容难得平和，起身迈步前行来，淡声道：“身体还好吗？”

    时令衍的口吻难得轻柔，白月洁怦然心动，抬头看去，点了点头，道：“好多了。”

    “那就好，”时令衍像是松了一口气，“我们单独聊聊吧。”

    单独聊聊……

    白月洁下意识想到了上次他们单独的‘聊聊’，似乎并不太愉快。

    转头看向了柳叔，柳叔正看着她微笑，“你刚刚不是说累了要休息吗，怎么起来了？”

    “嗯……”白月洁有些局促，低头揉了揉自己的手，“我……我刚刚睡着了，然后隐约梦见了令衍哥来我们家，就想着出来看看。”

    说着，白月洁笑容甜甜的看向了时令衍，“没想到竟然真的来了。”

    时令衍弯了弯唇，“来看看你。”

    “你想跟我说什么？”

    “单独说吧，”时令衍轻声道，“可以吗？”

    时令衍的声音太过温柔，白月洁一下就沦陷了，红着脸点了点头。

    将时令衍带进自己的房间，白月洁走进来，道：“坐吧，令衍哥，你想说什么？”

    “上次我不应该对你发脾气，”时令衍看起来有些自责，“明知道你身体不好，我还对你说那么重的话，那天我心情不太好……”

    “没关系，”白月洁赶紧道：“那天的事情，你不说我早就忘了，”说着笑了笑，“你要喝点什么吗，我让佣人给你倒。”

    “不用，坐吧，”时令衍拿出了始终拿在手上的文件，“我来，主要还是想问问你，施媚体检的事情。”

    白月洁的心口一个咯噔。

    时令衍拿出施媚的体检表，道：“你上次带施媚去做过体检？”

    白月洁原本红润的脸色，微微发白，“是……是啊，带她去看了一下，那家医院的医生很厉害，我想让他看看，施媚还有没有恢复的可能性。”

    “结果怎么样？”时令衍问。

    白月洁听到这问句，微微松了口气，摇了摇头，“就算那一家的医生厉害，所得出来的结论也跟其他的医生一样，施媚的情况的确是不太好搞。”

    “这样，”时令衍点了点头，接着，又拿出了一份资料，“你认识这个人吗？”

    白月洁看了眼，问：“是谁？”

    “他叫刘高，是一个程序员，前几天被警察抓了，你知道为什么吗？”

    -

    -

    要40万字了，好想上架……

    