    “经常被打？”容若先用瓷瓶中的液体清洗完伤口，又换了个瓶子倒出一些粉末在上面，随口问道。

    “奴婢手脚笨，总是做不好事情，惹娘娘不高兴。”

    “你叫什么？”

    “奴婢是储秀宫的秀心。”

    容若眼眸一转，“你是钱常在还是陆贵人的人？”

    秀心愣了一下，她还不知道容若是谁，这么倾城绝色的女子，她就算远远看过，也绝对不能忘记的，再看她气质卓绝，风韵清傲，衣服不华丽，但布料一看就是上品，更不可能是宫里头的宫女，可她的发髻梳妆也不像宫里头哪个娘娘啊。

    “奴婢是陆贵人宫里头的下等宫女。”下意识的，秀心有问必答。

    “哦，陆贵人啊，听说前两天被一只猫咬了件衣服的那位吧？”容若满不在乎的说着，手上动作却不慢，很快处理好秀心的一只手臂，又换了一只。

    听容若口气疏淡的提起陆贵人，秀心更加肯定容若定是京城里头哪位贵女，当下更不敢大意。

    “是，那衣服本是陆贵人新作的，头一次穿，没想到……都是奴婢不好，没看好钱常在的猫，让它跑了进来……”说道后来，秀心有些沮丧的低下头，眼底有恐惧后怕在打转。

    那一次，秀心也被狠狠打了一顿，挨了十板子，身体刚好一些，没想到今天又冲撞了陆贵人，让她找到由头鞭打一顿。

    秀心咬着唇，感受容若轻柔的抹药，手指头抚过她苍白没有血色的肌肤，那一丝丝触碰像雪花一般落下时的微凉，化开后，却开始发烫，暖到心扉。

    秀心心口泛酸，眼泪已经在眼眶里打转，入宫后，她第一次感受到这个世界带给她的善意和温暖。

    “哭什么，没出息，眼泪能解决的话，还需要长手脚做什么？”容若眉头一皱，等药粉化开了，放下她的衣袖，收拾药瓶，语气疏淡道：“你现在还活着，又不缺胳膊少腿的，你需要哭的话，叫世上那些生命垂危，残疾病弱的怎么办？”

    秀心被容若冷冰冰的话愣住了，她明明感受到容若给她的温柔，为何她说话这么……冷。

    “嫌我说话不好听？”容若挑眉，嘴角勾起轻讽的弧度，“人是活给自己的，不是让别人评说的，行了，伤口这几天不要见水，这瓶药送给你了，每天上一次药，隔三天就好了。”

    容若把瓶子抛过去，秀心诚惶诚恐的接住了，“谢谢姑娘，秀心有机会一定报答您。”

    报答？

    容若一笑，“你还是想办法怎么活下去再说，下次万一被打死了，我找谁要报答。”

    秀心窘迫的握住瓷瓶，一时不知道说什么，心中却暗暗下了决心，这个姑娘是好人，如有机会，就是付出所有，她都会找机会报答的！

    容若本来想直接走的，可是看着这个稚嫩的眼神清亮中透着倔强的女孩子，她抿了抿唇，还是忍不住点化了一句：“仅仅生存就够了，还是好好生活，全靠你自己。”

    秀心一震，心中仿佛入了一丝明光，她的眸光渐渐散开，脑海中漂浮起过去的段段记忆，她一向怯懦卑微，从不敢大声说话，所以不讨人欢喜，掌事大宫女派遣给她的从来就是最低贱的活计，时常做错事被打骂，可她信奉着娘亲教导的话，做个善良的人，认真做事，总有一天，会让人看到她的。

    难道，是她错了吗？

    容若原意上是希望她以后能在宫里头拎得清一点，别老是被打了，如果她知道自己随口的一句话会改变这个小宫女的人生，她倒是有点哭笑不得了。

    秀心的目光渐渐汇拢，眸色熠熠，尚且稚嫩的圆脸盘子在阳光下闪现出一抹坚定的神色，那苍白营养不良的肤色，因着金色暖阳也平添了一抹柔和的玉色光芒，这个十三岁的小宫女像是重生了一般，有些不一样的东西在她身上发生。

    “我先走了，你也回储秀宫吧。”容若拍了拍手，想着拿丝绢擦一下，才想起那丝绢已经包着那株寒冰箭草了，手指互相戳了戳，略有些无奈。

    “姑娘，这个给你擦。”秀心递过去一块整洁的白色帕子，最粗等的布料，摩挲起来粗糙无比，她不好意思的红了脸，“我洗的很干净的。”

    容若挑眉，不客气的拿过了擦了擦，给她看病都没收诊金，拿块手帕也不为过。

    见容若擦完帕子自然的收回袖口里，秀心红着脸道：“姑娘，这个帕子……”

    “怎么，舍不得？”

    “没有，没有。”秀心双手忙挥舞，“就是……”太廉价了，不好意思送。

    “就当是你付的诊金吧。”容若扬眉浅笑。

    这一笑，让秀心看的发了呆，她知道容若长的好看，可是没想到笑起来，能美成这样，以她对辞藻贫乏的认知，她唯一能想到的形容词就是，美丽的像仙女。

    “姑娘真好看，跟仙女一样好看，还善良呢。”秀心羞怯腼腆的笑着，圆脸盘子的面颊上露出一个浅浅的酒窝。

    容若无所谓的摇摇头，转身步上鹅卵石铺就的小路上。

    秀心以为她不信，忙跟上去，“真的，姑娘就是奴婢见过最善良的人了，您还给奴婢疗伤呢，从来就没有人对奴婢这么好……”说说又觉得不对，加了一句，“以前常珍姐姐也对我很好的，可惜……”

    秀心说完，连忙捂住了自己的嘴，左右看看没人，才放下心，长长的吐出一口气。

    惠妃出事后，常珍就失踪了，她的名字成了宫里的忌讳，平日里秀心是不敢提起的，今天在容若面前顺口就说出来了，心里还有点后怕。

    “常珍？”容若拧了拧眉头，“帮着惠妃谋害太子的宫女？”

    秀心脸色一白，倾身在容若耳边道：“姑娘，这个不能提的，让人听见了，就不得了了！”

    “没事，这里没有别人，就我们两说说，你又不说出去，谁能知道。”容若眼眸微动，问道：“你跟常珍关系很好？”

    秀心想了下，容若对她有恩，她是不该拒绝的，转头看了看周围，这本身就是比较偏的一个园子，更别说他们还站在角落里，故而也大了些胆子。

    “嗯，常珍跟奴婢是同一个县的，我们进宫的时间差不多，她性格很好人又活泼，做事勤快又周到，不像奴婢总是笨手笨脚的惹人嫌弃。”秀心想起常珍，感叹道：“常珍很快就受到了惠妃娘娘的器重，成了大宫女后也没有看不上奴婢，偶尔还会照顾奴婢一二，给奴婢带好吃的糕点，只是到底是两个宫的人，我们很少才能见到。”

    “那个常珍，左眼下面是不是有一颗泪痣？”容若想起那张告示。

    秀心点头：“对啊，常珍说过那颗泪痣是遗传自她娘亲的，她娘也有呢，奴婢以前在宫外的时候听老人说过，左眼下长泪痣的人命苦，会发生不幸的事，奴婢还不信，心想着常珍得了惠妃娘娘的器重，以后年岁到了总能讨一份恩德，出宫后还能找个好人家过日子呢。”

    “唉……谁知道后来，就变成这样了。”

    容若长睫微垂，道：“个人选择不同罢了，她有她的机遇，就该为自己的人生负责，你也不用替她可惜。”

    “嗯嗯。”秀心现在是听容若说什么都是至理名言，“奴婢只是想起来，上次雨后打滑奴婢不小心落进湖里是常珍救奴婢上来的，后来换衣服的时候，奴婢看到她手臂上有好大一个伤疤，有那么长呢。”

    秀心比划出一个长度，“奴婢刚刚想着，若是早点遇到姑娘多好，说不定有机会给她的伤疤去掉疤痕呢。”

    女子身体上留下疤痕总是件叫人闹心的事，指不定以后叫夫家嫌弃的。

    “手臂上？”容若脚步一顿。

    秀心以为容若不相信，强调道：“真的，左边手臂，靠近肩膀的位置，当时奴婢觉得好奇，就问她怎么伤的，常珍还说是小时候顽皮随着大人去山上打猎，不小心中了猎户的陷阱给刀子割破的，可是奴婢明明记得之前没有的啊。”

    “奴婢还好奇她什么时候会泅水的，明明以前不会的啊。”

    秀心笑了笑，又道：“也许是奴婢记错了，到底是好多年前的事了，而且也就刚进宫的时候一起住了两天，后来很快就分开了，记错人也不一定。”

    容若看着旁边一株黄、菊，微风吹起肩头的长发，风不客气的灌进她不太厚实的衣服里，使得她身子颤了一下，温度一点点退去，从指尖凉到心口。

    “姑娘，姑娘……”秀心见容若突然陷入沉思，不知道她怎么了，唤了她几声。

    “嗯？”容若抬起头，笑不及眼的淡笑一声，“看到黄、菊忽然想到黄、菊晒干了泡茶可以明目去火，加点蜂蜜不错。”

    “是的呢，冬季干燥易上火，喝点菊花茶是最好不过了，不过菊花属凉，还是不能多饮才是。”

    容若和秀心在路口分别，刚转身，路尽头一阵匆忙的脚步声传过来。

