    

    事实上这次的谈判并不顺利。

    因为有了第一次的远征失败的先例。

    而且当时领兵的人还是铁峰。

    所以对于第二次的联盟，所有部落都保持怀疑。

    特别这次铁峰依然是作为一个带头人。

    他们当然看的出来流放城的强大。

    可以说，如今的流放城是三族之中最强大的势力，没有之一。

    任何一个单独的部落，都不可能战胜流放城。

    可是也正因如此，才让他们感觉到巨大的危险。

    即便这时候大敌当前，他们依然忌惮流放城。

    流放城所展现出来的不止是实力

    还有气吞山河的压迫感。

    这和其他部落不一样。

    其他部落的强大，他们是能够追的上的。

    可是看看流放城，看看流放城一切。

    他们感觉就像是面对巨凶兽一样。

    这种感觉太像。

    他们担心，原本流放城就已经很强大。

    如果再在他们联盟的时候，由流放城，由铁峰统领。

    不管输了赢了，他们都不会落的了好处。

    而铁峰以及他的团队，从来就没将希望托付在他们的身上。

    他们如今看三族酋长，就如同过去舒小白看待他们一样，愚昧、野蛮，还有弱小。

    想靠着联军战胜巨凶兽太难了。

    他们唯一能依靠的只有自己。

    只有流放城强大了，只有他们的士兵强大了。

    他们才能够战胜巨凶兽。

    这也更坚定了铁峰要吞并所有部落的念头。

    他要让他们成为流放城的一部分，成为他的王国的一块拼图，成为他手中的武器。

    而且这次他不会盲目出击，不会再如数年前的那场远征那样无知与愚蠢。

    “艾罗先生，你能劝先知也出手吗?’

    “首领，你需要明白一点，先知有他的战场，你没看到他出手，不代表他没有参与进这场战争。”艾罗说道。

    “那他到底参没参与?”铁峰耿直的性格，根本就听不懂艾罗的弯弯绕绕。

    艾罗揉了揉眉心:“参与了....算了，首领，你只要做好自己的准备就好，其他的不用关心，

    “那好吧，对了，我听说你最近在挑选一些人手，可是我听人说，你挑选的人手并不是特别的出色，你要那些人手做什么?’

    “先知传授了我一些特殊的能力，名字叫做魔法，魔法能够让我们培养出更多的强者，不再是过去那种，只能依靠血脉的强者，而我挑选的这些人，他们或许不是最强壮的，可是他们一定是最适合的。”

    “那能不能让所有人都学习魔法?”

    “不能。”艾罗摇了摇头。

    首先是天赋上的限制，十分之一的人能够修炼魔法。

    而真正适合修炼的人，再减去九成。

    然后就要学习神的文字。

    这群人之中，能够有几成出师都犹未可知。

    这还没开始真正的接触魔法，就将九成九的人剔除。

    至于说将神的文字传播出去，那种晦涩的文字，如果要让流放城的人学习，那他们未来一年什么都别做了。

    每天就为学习这些文字劳心劳力。

    到时候学不学的成两说，流放城三十几万人肯定要先饿死。

    所以艾罗也只能找少数一些人，尝试着传授。

    因为要备战的缘故，流放城所有人都动了起来。

    生产力直接提高了数倍。

    不要怀疑，过去的流放城生产力一直都没有得到释放。

    而他们的数倍，其实也就勉强达到封建时代的人均产值。

    高度的集权统治，让流放城内没有第二种声音。

    而且流放城的居民，他们都不愿意让巨凶兽摧毁他们的家园，他们来之不易的新生活。他们不想再回到过去的部落生活。

    不想再忍饥挨饿，不想再风餐露宿。

    为了几根骨头，他们和他们的家人要拿着残破的木矛和强壮的野兽厮杀。

    谈判依然在继续，不过流放城的谈判人员更多的是在拖延时间。

    实际上铁峰和他的团队真正的意图就是偷偷的将那些酋长的随行人员策反。

    这个过程相当顺利，因为这个时代的忠臣是最没意义的。

    那些随行人員很可能在不久之前，還在焉其他部落酋长效力。

    给他们食物，给他们资源，给他们许诺。

    甚至是给他们提供安全感。

    “土根、黑角，你们过来一下。”

    “艾罗先生，有什么事吗?’

    经过十几天的训练，第一批接受了训练的这些‘雇佣兵’已经展现出比过去更优秀更出色的实力。

    他们在这里除了高强度的训练之外，吃的好，住的好，自然也有更多的体力和精力去完成-个個训练任务。

    不过他们的心里始终没底。

    因为他们现在都没接到一个任务。

    他们生怕什么时候，他们现在的这种生活会突然中止。

    实在是饿怕了。

    “你们俩是来自旋风部落的吧?”

    “是，艾罗先生。”两人神色一紧，都有些僵硬。

    “如果我现在要求你们与旋风部落开战，你们的选择呢?”艾罗问道。

    黑角有些迟疑，土根脸色坚毅:“我会毫不犹豫的拿起武器，只要不是让我去屠杀普通族人，

    黑角一看，平日里老实本分的土根居然回答的这么滴水不漏，连忙也开口说道:“我也是。’

    “很好，现在我就有一份任务交给你们，跟我来。

    两人被带到一个仓库，这里摆满了各种物资。

    两人都有些不明白艾罗带他们来这里做什么。

    “我要你们带着这些物资，回到旋风部落，然后带人回流放城。”艾罗说道。

    “带人?带什么人?”

    “愿意跟你们走的人。”艾罗说道。

    “啊?’

    艾罗的策略很简单，就是趁着他们的酋长在流放城。

    然后他去人家家里挖墙脚

    很过分的手段，可是却是非常有效。

    这个时代，有什么比这些物资更有价值的吗?

    在流放城或许有，可是在三族的部落中，這些物资全部都是硬通货。

    食物、铁器、布匹，这三个东西的威力放在后世不值一提，可是在这个时代就是财富。“我知道怎么做。”土根说道。

    黑角有些茫然，不过还是跟着土根附和的点了点头。

