
    第499章挑衅的代价

    赢了？

    是的，赢了。

    虽然，秦逸尘只是炼制了一枚最普通的丹药，但是，他还是赢了。

    因为，那来自白云丹府的年轻炼丹师连身形都站立不稳了，就别说炼丹了。

    所以，仅仅是一枚普通的丹药，就赢下了这一场斗丹！

    赢了？

    十方丹府中人脸色各异，有疑惑的，有茫然的唯独，没有一个人脸上有一丝喜色。

    因为这是不是太轻松了？

    在他们看来，秦逸尘什么都没有做，就是炼制了一枚普通的丹药而已。

    一枚普通丹药，就击败了外来的强敌！

    那白云丹府的年轻炼丹师实力如何，他们都有目共睹的。

    难道是因为前几次他消耗过度了？

    有人这么怀疑。

    这种可能性是很大的。

    毕竟，前面几人实力都不弱啊，而且，还有他们十方丹府公认的年轻一代最强者申灵。

    我

    白云丹府那年轻的炼丹师张了张口，还想嘴硬，但是，在他一动用精神力的时候，识海内的传来的空虚感和刺痛感，让他面色更白了几分后，他只能怒视着秦逸尘。

    退下吧。

    白云丹府府主开口了，声音却很平静。

    府主，我

    那年轻的炼丹师满脸的不甘。

    显然，他是觉得秦逸尘胜之不武。

    因为，从头到尾，秦逸尘连一丝实力都没有暴露，他看上去很平常，很普通，连炼制的丹药，都不是什么高级丹药。

    相比他的激动，那边赢得斗丹的秦逸尘，却显得平淡的多。

    他似乎并没有因为赢得这次斗丹而感到兴奋。

    在他的嘴角，只有一抹浅浅的弧度。

    但是，就是那抹浅浅的弧度，却让白云丹府的那几个年轻人怒火中烧。

    他们似乎读懂了。

    秦逸尘这是在嘲讽他们。

    他就是用最破的丹炉，最平凡的手段，最普通的丹药，打败他们！

    白云丹府府主面色明显也有些阴沉。

    哈哈，小家伙很不错

    十方丹府府主心情却大好，转向白云丹府府主，问道，我们丹府的小辈，可还能入文兄法眼？

    哼！

    白云丹府府主冷哼一声，没有回答，他的目光锁定在秦逸尘身上，眸子内，不时的闪过一抹精芒，似乎，想要把秦逸尘看穿一样。

    但是，他注定要失望了。

    因为，就表面上看上去，秦逸尘就是那么普通，没有任何出彩的地方，除了在救申灵的时候那惊鸿一瞥。

    事实上，那最多也就是能证明，他也是人级丹师而已。

    如果你们没人应战的话，那是不是应该把天蚕灵茧奖励给我了？

    就在众人都沉默的时候，秦逸尘却开口了，他声音很突兀，同时，也彻底引燃了白云丹府那几个年轻的怒火。

    我来会会你这家伙！

    他们当中，就表面看上去年龄最大的那个走了出来。

    白云丹府府主没有阻止他，只是平静的看着事态的发展。

    人群中。

    田长老，难道你不担心他吗？

    看着席地而坐的田良，申灵有些愕然的问道。

    有用吗？

    田良已经麻木了，他发誓，不管以后秦逸尘做出什么惊人的举动，他都不会再动容了。

    虽然，从认识秦逸尘到现在，他已经不知道这样在心中发了多少此誓了。

    不过，经过刚才那一场后，他确认了一件事情秦逸尘在戏耍所有人。

    田良很清楚秦逸尘有多强。

    但是，秦逸尘就是不展露自己的实力。

    这不是戏耍，又是什么？！

    我会一击，就将你击倒！

    来到秦逸尘面前后，那人冷冷冰冰的说道。

    啧。

    秦逸尘吧砸了一下嘴巴，试试看。

    小子，挑衅我白云丹府，你要因此付出代价！

    那人双手结出一个奇怪的印记，骤然，一股庞大的精神力就已经开始凝聚，那股波动，让十方丹府众长老都尽数变色了。

    灵动，而且，绝对不是灵动初期

    这一刻，这些长老们似乎明白了，为什么府主要一而再再而三的对这些不速之客忍让。

    精神力有多么难提升，身为炼丹师的他们心中比谁都清楚。

    一个才三十岁左右的人，竟然就达到了他们这群长老一生的巅峰期，甚至还超过了他们其中一些人！

    这样的实力，如何让他们不畏惧！

    处于他们这个位置，当然和平常人不一样。

    他们很清楚，他们只是站在这一片地域高处的人。

    这片大陆很广阔，广阔到常人无法想象。

    外面，有更强大的地域，更强大的势力！

    如丹府府主，就不是这片地域的人能决定的。

    而且，他们不得不服，因为，每一届的府主，都要比他们任何人都要强大。

    哗啦啦！

    就在众人这短暂失神的时间内，那炼丹师的周身精神力已经凝聚到了一个峰顶，周围，更是传出浪潮的声音。

    而周围的空间，也跟随着那浪潮声，荡漾起一波一波的涟漪。

    那景色非常美丽，但是，谁都知道，那美丽当中蕴含着怎么样可怕的杀机。

    而且，更可怕的是，这还是没有经过上清长炎炉增幅的情况下！

    两位客卿长老也不由微微变色。

    在经过增幅的情况下，只怕，就算是他们，也不敢说能接得住。

    这小子完了，这就是他去挑衅白云丹府的结果！

    看到这一幕，东炀心中忍不住松了口气。

    东临宗和秦逸尘之间的梁子已经结下了。

    本来，秦逸尘已经走进了府主视线内，东炀就算是想要除掉他，也几乎是不可能了，但是这个家伙，或许是个刚出世历练的雏鸟吧，竟然敢去惹外来强敌。

    在十方地域，你就算再强大，也绝对不可能去和外面的那些巨头相比！

    去死吧小子，记住我的名字匡元齐！

    突然，那炼丹师双手按在了上清长炎炉上，顿时，一股压抑的让人窒息的波动蔓延了出来，而且，带着浩浩荡荡的气势，朝着秦逸尘奔涌而去。

    在那巨大的浪潮前，秦逸尘的身形显得那么渺小，似乎，只要被沾上，就会被碾碎成渣。

    这已经不是在斗丹了，而是在杀人！
