    到西园。安毅叫沈凤避通知杜易和龚茜前来开会

    陈蔡的突然出现，决不会仅仅只是过来动员韩玉重新回到红军的怀抱那么简单，估计还有其他的用意。但安毅一时间揣测不出，所以想群策群力，以便在晚上的见面中应对陈蔡可能提出的无理要求和问题。同时，安毅也想找杜易问问情况，为什么陈庸到叙府几天了。却没见他向自己汇报。

    就在安毅耐心等待的时候，杨斌匆匆到来：“刚网接到南京方面的电报，德国政府派驻中国叙府的经济联络官约瑟夫赫本鲁斯顿已经在前往叙府的专机上，预计一小时后飞机会降落在峭江机场，要求我们隆重接待。

    安毅有些惊讶：“这就是继南向我提过那个虽然是英国的男爵但是却加入德国纳粹党的约瑟夫赫本鲁斯顿吗？不过算算时间，已经过去两个多月了，这家伙也该到中国了。不知道南京那些人搞什么鬼，居然这么晚才通知我们”

    杨斌笑着说道：“我想南京方面有人不高兴，所以故意压着消息不告诉我们，现在见压不住了才给我们打来电话。敷衍了事。嘿嘿，德国政府不在南京、上海等地派驻经济联络官，却在咱们叙府设置这么一个奇怪的官位，肯定会引来许多有心人的揣测与不满。”

    安毅点点头：“这个头衔确实很奇怪，不过我想不外乎就是增强彼此的经济联系和合作，为德国企业争取更多的利益。还有就是川南的军工企业这几年进步很大，德国为了加快自己的扩军步伐，想从我们这里淘些宝贝回去，所以才会让这个给纳粹党带去上百万损失的前英国银行家来我们叙府。”

    这时沈凤道走了进来，安毅连忙吩咐他去准备迎接的车队，然后让总部的官员都暂时放下手里的工作，前往机场迎接德国客人。—  全文字版小说  首发  —

    一行人浩浩荡荡来到哦江机场，途中沈凤道告诉安毅。杜易说早已知道陈床混进叙府了，不过为了放长线钓大鱼，所以才没有动手。谁也没想到他的目标竟然是文工团。在陈蔡以探亲为名在警卫的带领下走进韩玉位于二楼的办公室的一刹那。杜易已经做好一切准备，布置在文工团的内线也迅速启动，随时应对一切耳能出现的麻烦。没想到陈蔡只是向韩玉讲了几句话，韩玉就承受不了大叫起来，陈鹿想走来不及了，被破门而入的胡少芬和几支黑洞洞的枪口给制服，所有的经过就是

    。

    安毅沉吟了一会儿，觉得杜易的谨慎还是很有道理的，毕竟这中间涉及到韩玉，谁也不知道被自己一手推上文工团团长的韩玉是不是自己的女人，多观察多分析取得实证，才不会冤枉好人让他陷于被动，或许这就是一名优秀特工所具备的素质吧。

    车队在机场停下，一字排开，参谋长叶成、政治部主任展到、航空兵司令黄秉一身着将军服出席欢迎仪式，政府那方面，蒋云山、董泽川、祁老爷子等身着西装，显得非常隆重显然也是对来自德国的客人充满好奇和期待。

    飞机缓缓停在跑道上，机舱门打开，心怀忐忑的约瑟夫牵着妻女的手，率先出现在舷梯口，当看到川南方面隆重的接待场面后，心里才松了口气，哥兴地向欢迎人群招手示意。

    安毅带领一众文武官员，笑着迎上。和叶成学了两年多的德语终于派上了用场：“欢迎你，约瑟夫先生，欢迎你，艾拉凡女士，哈哈。还有这位可爱的小朋友，欢迎你们到中国西南部的叙府来。”

    约瑟夫对安毅知道自己妻子的名字一点儿也不感到意外，感激地说道：“谢谢你将军，麻烦你亲自来迎接，我心里真过意不过。你不知道来中国前，我看过《模范营》和《钢铁雄狮》的德文译本，对将军的辉煌经历和取得的巨大成就，从心底里感到钦佩。”

    安毅笑了起来：“约瑟夫先生。咱们不用这么客气，以后你就要长期在叙府展开工作了，相信我们以后会相处得很愉快。对了，你还没向我介绍你身后的各位先生、女士呢”

    约瑟夫连忙转过身体，向安毅介绍了自己的随员，看来德国人是真心想和叙府展开全方位的合作，除了去年在叙府城西面购买了十多亩地自行修建经济联络处外，这次还一口气派来了十五位工作人员，可见对安家军的重视了。

    安毅一一握手致礼，这些来自德国各地的日耳曼人并不像想象中的那么傲慢无礼，面对安毅时都露出谦虚的笑容，甚至还有点儿阿谀献媚的味道。

    接下来是安毅介绍中方的接”与德国人认识，宾主寒贻后个小时只经不知不觉姓不浑

    随后车队离开机场，浩浩荡荡地向城中最大的西餐厅顿河餐厅开去，今晚将在那里举行一场别开生面的自助晚宴，以欢迎来自德国的客人。至于与德国的具体合作计划。自然会在日后解决，今天是大家相识的日子，肯定是先联络情感为宜。

    晚宴中没有发生什么事情，只是安毅得知约瑟夫的女儿名叫奥黛丽赫本的时候，惊讶了一下，但也弄不清楚这个小赫本会不会是那个大赫本。或者同名也说不定。

    回到西园已经是夜里八点，洗了个热水澡，陪了一下楚线和洁云，又去看了看两个宝贝儿子，这才来到书房，杜易、沈凤道和龚茜已经等候在这里了。

    安毅刚刚坐下，杜易便苦笑着说道：“司令，你那个师兄可真会搞怪。谁也没想到他会化妆成一个女人，要不是在登记住宿的时候拿不出有效身份证明被店家举报，我们还真不知道他混进叙府来了。后来他以斋戒为名，寄宿在江北的东山寺。每天都没事人一样在叙府城里闲逛，亏他没有暴露出来。后来的事情你也知道了，我们也没想到韩玉小那么网烈，才说了几句就爆发了，幸亏你师兄并没有存心夹持人质要挟的意思。不然韩玉就危险了。

    安毅点点头：“我师兄在血花剧社的时候，就学得一手好化妆术，这几年他走南闯北，这手技艺越发熟练了。可惜啊，他时运不济，专长没有用到军事上面，否则红军中的第一大将，怎么会轮得到与我同期的**？你们说我师兄到叙府来，只是为了见见韩玉、发展一个情报员那么简单？”

    炮凤道分析道：“现在弗玉虽然只是个少校，但是她在的文工团情况比较特殊，可以经常接触到我们的高层和一些军事机密，要是真能说动她，不啻于在咱们心脏里安放了一枚定时炸弹，随时可以掌握我军的动向，从这一点来说，你师兄的出现倒是无可厚非。不过我总觉的红军的高层不应该如此轻率，明明知道咱们的”南戒备森严，连苍蝇都难以飞进来一只，还让你师兄前来冒险，恐怕里面的事情不简单！”

    龚茜考虑了一下，突然问道：“你们说，要是换做你们是红军的高层。面对刚才对他们自以为的“同志，下了毒手，搞不清楚我们安家军对红军所持的态度，会怎么做？”

    杜易不假思索，脱口道：“自然是再派一个人毒试探一下反应”

    到这里，他张大了嘴巴，比然大悟：“我的天呐，他们这是在试探咱们，要是咱们对你师兄秋毫无犯。对他的要求更是有求必应，那么就证明我们还是同情红军的，对陈定远的严厉处罚，不过是侵犯了咱们的切身利益。以后他们只要把握好一个度，依旧可以和我们保持一定的合作关系，甚至可以从我们这里得到一些帮助。”

    安毅释然地点了点头：“原来是这样”不过就是对自己的同志太残酷了，不知道他们想过没有。要是我真的变得六亲不认，那么我师兄的下的，，唉！”安毅长长地叹了口气。

    龚茜安慰道：“我想这一点他们高层还是想过的，你和你那些黄埔师兄的交情，国共双方都很清楚。这些年来，从你手里得到营救的**员还少吗？你就算再无情，也不可能对陈麻下手的，安排和制定这个计划的人，已经看出了你的弱点。所以才针对这一点做出这样的计划安排。”杜易摇了摇头：“他们还有第三个目的，不过这个目的是建立在第二点的基础上，要是你真的还同情红军，那么他们就可以从叙府得到急需的枪支弹药和药品，能够帮助红军迅速地恢复过来，当初我们在老南昌的时候，不是这样做的吗？。

    安毅叹息一声：“看来这次无论如何也不能给我师兄圆满的答复了。枪支弹药一概没有，倒是出于人道主义的立场，可以支援些急救药品。其他的想都不要想。现在日本人正在华北磨刀霍霍，估计最多两三年就耍打过来了，我们现在急需发展的时间，最好的办法还是礼送红军出咱们的地盘！”

    安安毅站了起来，向龚茜和杜易说道：“你们先回去吧，我这就去见我师兄，让他早点儿回去，也好让**方面尽快走出抉择。”

    以：月票已经落到第二十七位了，兄弟们，砸票吧！，如欲知后事如何，请登，章节更多，支持作者，支持正版阅读！