    七彩兔子和凤渊都被卓宇这双阴厉可怕的眼神瞪得浑身战栗，气都不敢喘，头皮仿佛要炸开。

    此时的卓宇就像是将内心的魔鬼释放出来般，滚滚的煞气暴涌四周，脸上保持着诡异的笑容。

    一股股的狂暴气浪震得空间颤抖，如同一尊魔神要降临般。

    狼王同样瞳孔一缩，不寒而栗道：“他的意识正在被不祥之力侵蚀，这下不好办了。”

    凤渊动都不敢动，小声对狼王问道：“狼王，接下来我们该怎么办？”

    七彩兔子被卓宇瞪得浑身不自在：“再这样下去，我怕他真的会失去控制。”

    狼王摇了摇头，叹了口气说：“你们赶紧撤，事情的发展出乎了我们的预料。”

    “不祥之力在他身体里形成了一种特殊反应，本来他得到了新世界的力量，是不应该会出现这种情况的……”

    吼！

    ？卓宇血红的眸子闪烁出耀眼的血芒，一股摄人的目光冲击着凤渊和兔子的心灵，无法抑制的恐惧感油然而生。

    “卓宇，你还认识我不，是我啊！”

    七彩兔子不放弃，想要尝试唤醒卓宇。

    砰！

    卓宇二话不说对着七彩兔子突然一挥手。

    兔子四周的空气陡然凝聚成一股强大的气浪，直接将他给震飞。

    凤渊眼疾手快，在七彩兔子被震飞的瞬间腾空飞起，将他从半空中接了下来。

    只不过凤渊分担了作用在七彩兔子身上的力量，犹如惊涛骇浪般的力量涌在凤渊身体，两人一同倒飞了出去。

    哎哟！

    两人重重地摔在地上，屁股着地，疼得痛叫，五官都扭曲了。

    “他真的不认识我们了……”

    七彩兔子十分心疼的说道。

    最痛苦的莫过于内心，因为卓宇是不可能对他出手的，他的意识真的被不祥之力影响了。

    凤渊扶着一脸消沉的七彩兔子站了起来，看向如野兽般狂化不认人的卓宇，信心十足的说：“我相信他能挣脱出来！”

    “你看他的眼睛，和狼一样冷漠和不惧……”

    七彩兔子发现了卓宇的变化，随即不由得狐疑的看向狼王。

    “我知道了！”

    狼王此时也突然恍然大悟道：“我传给他的本源之力中蕴含我的一丝狼性。再加上不祥之力的影响，这道狼性被激发了出来！”

    凤渊心头跳动问道：“狼王你的意思是……他现在和狼一样？”

    狼王说：“人也拥有和狼一般的脾性，也可以说人类能模仿任何动物的脾性。”

    “我的狼性之意太过霸道，若是其他生灵接受我的本源之力，就会被我的狼性之意影响意识和内心。”

    “可我已经将这道狼性之意深深封印，只要不是刻意的去催动它是不会被激发！”

    “重点是不祥之力将这股狼性之意激发了，正在侵蚀卓宇的意识，若是成功的话，他就会变成一头被人控制的狼人傀儡！”

    狼王神情蓦然冰冷起来：“而且这个手段，也只有小天王能做到。”

    “小天王？”

    凤渊大吃一惊，警惕的望着四周害怕道：“那家伙难道在暗中对我们出手？”

    狼王摇头肯定道：“绝对不可能，他已经无法来到旧世界。”

    “可不排除他将不祥之力注入在这三个弟子身上，就在刚才被彻底激发。”

    “小天王要针对卓宇的想法很坚决。他想要从卓宇身上得到一些东西，所以就必须要先想办法掌控他。”

    狼王眼神复杂的看向卓宇说：“他现在没有出手，全靠着他坚韧的意志力在与狼性意识和不祥之力作斗争。”

    凤渊和兔子看去，卓宇的双手正抱着脑袋，一脸的艰难和痛苦的样子，眼神开始在清明和狂怒之间飘忽不定，显然就是在克制自己的行动。

    狼王凝声道：“一旦他有一丝的坚持不住，或者是萌生一点放弃的念头，就会被吞噬，届时他就没救了。”

    “所以现在这是我们唯一能挽救他的机会！”

    七彩兔子听完狼王的分析后希冀道：“狼王，您一定有办法解决的。”

    凤渊想了一会，踌躇不定的问道：“如果将我的血涂在他的眉心，应该能将不祥之力燃烧。”

    “失去不祥之力的影响，狼性之意就会失去效应，那么卓宇的意识岂不是能恢复了？”

    狼王黯淡的眼神一亮，虚弱的语气也变得洪亮了不少：“这是个好办法。”

    “这有百分之八十的把握能让卓宇的意识脱困，可是你们无法靠近他的护体气墙！”

    七彩兔子眼神蓦然坚决道：“我有办法破了他的气墙，凤渊你看好时机，就一次机会，要是错过便无力回天。”

    “行！”

    凤渊没多问，也不容犹豫，他相信兔子能做到。

    七彩兔子深吸一口气，神情变得漠然起来，他双手的食指和中指交叉一贴，随即对自己的眉心按下。

    轰！

    一股炸雷声陡然响起，四周掀起狂风的咆哮声，一股超然的气息自兔子体内冲天而起，像是强行破开了某种封印。

    只见七彩兔子全身的赤色毛发竟是亮起了七彩之光。

    这本应该就是他的颜色。

    凤渊不禁远离七彩兔子三丈远，神情震撼无比。

    兔子如今的气息不比正在狂化的卓宇要弱，甚至正在逐渐超越。

    这是要破釜沉舟！

    狼王看到七彩兔子的变化，双眼一瞪，惊声道：“他正在燃烧自身的本源之力，要强行破开卓宇的护体气墙！”

    “他疯了吗？”

    凤渊脸色大变，这样以来兔子的后果就和现在的狼王差不多。

    一道七彩光柱陡然从七彩兔子的胸口喷出，光芒之耀眼令方圆几十丈的夜空都布满了七彩色，对准前方正在痛苦挣扎的卓宇冲击而去。

    轰！

    七彩光柱击在卓宇周身的护体气墙上，惊天巨力碰撞，荡出一阵阵透明的涟漪，随即呈现出一道气体屏障。

    但这道气体屏障开始破碎！

    “凤渊，准备好！”

    沐浴在七彩之光中的兔子对凤渊，声如雷震般喊道。

    凤渊右手早已点燃了凤凰之火，眼如鹰隼，凝视着前方的将要破碎的气墙。

    咔嚓。

    伴随着清脆的破碎声响起，护体气墙破开出一道正好能容纳一人进入的口子。

    而卓宇的身体受到了反震，一时间陷入了呆滞状态。

    就是现在！

    凤渊眼神一厉，火光喷发，身形在这一刻快如疾电，唰的一声瞬间穿过气墙缺口，掠至卓宇的身前，将手上的凤凰之火拍在对方缠绕三道血芒的眉心上……

