
　　办公室。

　　“园长，公告写好了，发过去你看看怎么样？”蓝鲤问道。

　　“好，我看看！”

　　方野接收文件，点开公告看了起来。

　　“国庆节越来越近，是不是已经按捺不住激动的心情，想要和小伙伴约上出去玩了？还在纠结去哪里玩吗？临海动物园向你招手！

　　一起来欣赏萌萌哒的动物，享受节日的欢乐氛围吧！……”

　　相比中秋节的许多活动，这次的公告就要简单很多了！

　　主要是通知了一下，临海动物园国庆的时候会开放狮馆还有环尾狐猴岛参观，一同开业的还有狮子餐厅。

　　这次的活动就是国庆开业期间餐厅会有全场的8折优惠，发朋友圈，晒出拍摄的动物园照片，集齐十个赞后可以获得赠送一杯饮料，类型可以自己选。

　　虽然公告普普通通，但是配上了充满异域风情，生长着猴面包树的环尾狐猴岛上，环尾狐猴高举双手对着太阳打坐修炼，狮馆的荣耀石下，狮子仰头发出威严咆哮的图片，内容一下就变得有诱惑力了很多。

　　不管搞什么花里胡哨的活动，还是要靠动物和展区来吸引游客！

　　“行，就这么发吧！”

　　公众号和微博文章一发，网友们顿时热情高涨，纷纷在下面评论留言起来。

　　“哇，这新展馆的环境，爱了爱了！”23sK.com

　　“已经等不及了，越好小伙伴国庆组团去玩！”

　　“一边欣赏狮子一边吃饭的餐厅，两种快乐重合在一起，想必能带来更大的快乐吧！”

　　“嗯？发现有白学家，打死！”

　　“就这么几张照片，看不起谁呢？我数三个数，再发100张上来！”

　　……

　　国庆节很快就到了！

　　还没到开门的时间，动物园的门口已经有不少游客了，在这里聚集起来，迫不及待地等着开园进去参观。

　　不过比起中秋节的热闹还是差了一点，中秋一大早那么热闹是因为都排着队想抽奖做月饼，8点开门的话，7点钟就要从市里坐车，可能6点钟就得起床洗漱吃饭才能赶上。

　　国庆节没活动，就没那么多这么赶早的。

　　今天游客肯定会更多，但是等真正热闹起来，可能得等到9点钟后了。

　　“老张，你来啦！呦，这是你家孩子？这是你孙子？”一名大爷惊讶地开口询问道。

　　一个角落里有几名大爷大妈正在树底下闲聊唠嗑，都是动物园的园友，经常会来动物园逛逛，因此也就认识了。

　　今天老张身后还带了一对中年夫妇，一名看上去上小学的小朋友，脸上喜气洋洋：“诶，孩子们过节来看我，这是我孙子，带着他们一起逛逛动物园！”

　　大妈夸奖道：“呦，这娃娃好俊啊！”

　　一名大爷目光里有些羡慕：“我家孩子还在外地，说太远了就不打算回来了，诶，估计等过年才回来！”

　　“来了好好玩玩，我和你们说，临海这动物园放全国那都是顶呱呱。”

　　几名游客看着大门口的公告，兴奋交流着：“哇，看这个，今天会新开放狮馆和环尾狐猴岛诶！太棒了！”

　　另一些经常来玩的人则是笑而不语，他们早就关注了临海动物园的公众号，还建了群讨论动物园的消息，看到这些游客在公告前兴奋得大呼小叫，一看就是国庆才来玩的。

　　此时颇有一种老粉丝，看到动物园慢慢成长变好的骄傲感！

　　“还有狮子餐厅开业，咱们今天就在那里吃吧！”

　　“这种能看到狮子的餐厅应该很贵吧？”有人想想自己支付宝微信上不多的余额，稍有些担心。

　　诶，不过贵点就贵点吧，开业有八折呢！

　　不趁这个机会吃一吃，等开业的优惠结束后更吃不起了。

　　这时几名游客中，一名看起来是领头的人很豪爽道：“这个月销售请客不错，今天就我请客吧！”

　　“耿哥大气！”“谢谢耿哥！”身后的人立刻欢呼起来。

　　人群里还有两个衣着朴素，戴着墨镜和帽子的游客，鬼鬼祟祟，低声交头接耳的模样，不知道的还以为拍谍战片呢。

　　男左右张望，看到游客们热情开心的表情，小声嘟囔着：“看上去确实有点人气的样子啊，我还以为小兔崽子骗我呢。”

　　女的则是取出来个梳妆镜，对着自己照来照去：“诶，你看看，儿子能认出来吗？”

　　“话说咱们有必要这么乔装打扮吗？戴个墨镜逛动物园怎么都感觉怪怪的，又不是去沙滩度假。”男的整理了一下领口，有些无语的样子。

　　“诶呀，这不是怕刚过来就撞上了吗，看动物的时候摘下来就行了，不然怎么给他一个惊喜。”女的摘下墨镜，露出了大侦探一般睿智的目光，“顺便看看儿子有没有交女朋友！几个月一个电话都不打，简直跟人间失踪了一样，真给他能耐的。”

　　“没错！见到了一定要好好教训一顿。”男的附和道。

　　两人不用说，正是方野的父母。

　　趁着国庆放假的时候，一声招呼没打就偷偷摸摸跑来了。

　　他们也挺好奇，不知道方野的动物园现在经营的什么样子！

　　看这些游客们期待的样子，感觉应该是挺不错的。

　　但是刚才听边上一个游客吹嘘，全国最好的动物园都安排上了，有这么离谱吗。

　　“开门了开门了！”

　　“可以进了！”

　　游客们像是闻到苹果味儿的小熊猫，一个个迫不及待地涌向了门口。

　　颜港辉拉着女友的手，柔声道：“亲爱的，咱们走吧。”

　　颜港辉是一名资深程序员！

　　虽然年前已经成为了小组的leder，但是因为天天熬夜加班，头顶已经秃了一半，不戴帽子看着就和尔康一样。

　　我秃了，也变强了！

　　有时清晨起床洗漱的时候，望着越发稀疏的秀发有些黯然神伤，这时候就会想起来曾经样为秀发所困的同事周科，毅然决然辞职去动物园了。

　　微信上还能经常看到周科晒动物园可爱动物和景色的朋友圈！

　　和从前天天抱怨加班、头秃相比，现在的朋友圈乐观开朗，简直和换了个人一样。

　　虽然也羡慕这样的生活，但是他还有房贷要付，还要给女朋友买包包，所以也只能停留在羡慕上了。

　　除了头秃的问题，平时和女朋友也很少能有时间出来约会，搞得女朋友对她意见很大。

　　趁着国庆难得不用加班，总算可以陪着她出来玩一玩了。

　　想到假期去哪玩，没怎么思考就决定下来是临海动物园！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第221章 我秃了，也变强了！免费阅读。https://xs.23sk.com 