    “异常……”

    “它们发生了异常，它们感觉到了恐惧，感觉到了紧张，似乎有什么状况发生了，它在哪里？还是说……这就是它做的？”

    “这还是第一次……它们如此的慌张。”

    这里是黑暗的梦境，一根触手位于发光的道路边缘，看着道路上来来回回的光团，它在自己的思绪之中自言自语着。

    这些光团，都是脑灵。

    一般生物看不出它们有什么特别的，但是这根触手——创造者能看出它们的状态。

    这些脑灵……都非常的紧张，可以说它们已经紧张到几乎要发疯的地步，所以它们正在以极高的速度在发光之路上飞来飞去。

    “它们正在试图调动部队。”创造者看着高速飞行的脑灵们，它知道这些脑灵要去哪，还有它们要做什么。

    “整个虚空的部队，它们都想去调动，只有巨大的情况，才能让它们如此的‘动众’，我感觉到了发生了什么情况……绒毛已经很久没有出现了，你在哪里，你究竟在做什么？”

    “我感觉到，它好像在做我不希望发生的事情……”

    ………………

    ‘轰——’

    虚空中的爆炸之光正在不断闪耀着，恒星巴士和它的战舰们群在对应着周围越来越猛烈的攻击。

    “突击二坠毁！”“护盾十一也坠毁了！”“罗蝎羊号被击中！”

    在通讯之中，几乎每个种族都相当安静，只有虚民那边不停地传来各种各样的声音，大部分都是被击中，或者坠毁的消息。

    “那个东西过来了！”

    还有一些别的消息。

    在恒星巴士的面前，一座直径十多公里的金属岛屿缓缓地接近了，这座岛屿不断地散发着强烈的光辉，无数的光团随着它的闪耀像泉水般涌出，再如雨点般射向琳的舰队。

    “把它毁了！”

    十艘水螅形的战舰并排一列，它们从身上的触手散射出大量光线。将那雨点般的光团一一点爆，而恶魔的岩石战舰也紧随着对那座岛屿发射出巨大的光柱。

    ‘轰——’当岛屿表面被光柱扫过，印加虫群的三艘甲虫战舰同时对岛屿射出了爆弹，爆弹跟随者光柱的后面冲向了岛屿。爆弹飞进了岛屿的受伤之处，顿时岛屿那金属构成的地面就像是海浪般掀了起来，化作无数碎片洒向虚空。

    这座岛屿被毁掉了几乎一半，在它的断面处大量的金属碎屑不停地剥落而下，它的本身也不再射出任何光团。

    不过。它却持续散发着耀眼的光辉，感觉好像……

    “魔王，还有几个过来了。”

    琳听到了来自勇者的声音，琳也同时发现，周围有不少类似的岛屿往这边飞来。

    它们虽然在不断地发射着光团，但它们庞大的身影阻碍了更远处的同伴攻击，所以随着它们的接近，舰队受到的攻击变少了一些。

    但是，琳觉得脑灵在使用一些战术。

    一些很单纯，但是很有效的战术。

    “我们不能离开这里吗？”琳听到了将军的讯号：“有不少战舰坠毁了。还有很多损伤了，我很难支撑下去，为什么不轰炸下一座大陆了？”

    “很快。”琳说道：“我们就要接近它们的核心了，我们不需要轰炸下一座大陆，你只需要等待和支撑。”

    现在，在恒星巴士的体内，琳正在迅速地给恒星巴士补充传送能量。

    每次传送，都会将传送能量消耗到恒星巴士无法传送的地步，所以琳需要把储备的能量补充给它，这需要一些时间。

    同时。琳也需要为传送到下一座大陆做准备。

    当然，并不是第三层的大陆。

    第三层的大陆是一个有着很多翻滚者模型的地方，而它们现在更是被大量的脑灵方块所保护着。

    脑灵已经知道琳会往下一层大陆传送，所以周围的许多方块都聚集到了那些可能被攻击的大陆之上。像是盾牌一样保护着第三层大陆。

    不过，琳并不需要第三层大陆，它本来就很难攻击，上面许多翻滚者模型也会妨碍攻击。

    但是，第二层大陆却不一样，那座大陆甚至不需要攻击。它就会自己毁灭。

    因为，第二层的大陆是……活着的。

    现在，一个圆盘正在第三层的大陆之下高速飞过，这是琳的恒星巴士发射出来的，这个圆盘特地隐藏过，现在还没有被发现。

    而且，它特地从大陆的下方飞行，虽然一般说虚空不分上下，不过这些大陆是分的。

    上方基本相当明亮，而下方则是黑暗的区域，同时，这里也没什么脑灵的部队，它们大多数都飞到了上方与琳的舰队交战之中。

    在没有被发现的情况下，圆盘飞过了第三层大陆，看到了前方不远处的第二层大陆。

    第二层大陆是一群活的会互相撞击的巨石形生物组成的，这些生物究竟是什么生物呢？以前遇到的时候觉得很奇妙，不过现在知道了……

    根据异类的记忆来看，这些互相撞击的生物也算是一种……梦境生物。

    实际上它们的‘思绪’活在梦境之中，脑灵使用一些方法把它们的思绪困在梦境之内，这让它们一直互相攻击。

    而这种攻击似乎能产生某种效果，用于维持混合梦境的持续。

    在它们之中的一些巨石里有带着阻碍传送的装置，这种特殊的巨石是绝对不会被摧毁的，但它也会被别的巨石不停撞击而无法长大。

    这些石头在不停撞击的过程之中损耗会越来越大，所以脑灵需要每过一段时间给它们补充‘材料’。

    不过这个不是重点，重点是琳可以让它们‘清醒’过来，因为它们本身就不是一种会互相攻击的生物，只是因为思绪被困住，所以无法看清楚周围的状况……

    圆盘飞到了接近第二层大陆的位置，然后……在这里等待机会。

    琳要等到恒星巴士补充完能量，才能有进一步的动作。

    不过，似乎琳并没有太多的时间准备，因为……

    “它们都聚集了过来！”琳听着通讯器里传来的声音，看着恒星巴士周围的环境，周围有大量的脑灵金属岛屿聚集了过来。

    一部分岛屿在过来的过程中就被击毁了，但因为它们巨大的体型，还是有不少岛屿越来越近。

    而它们的攻击也是相当的疯狂，实际上就算它们不攻击，光是撞上战舰都是一种毁灭性的冲击。

    所以，琳必须要在它们接近之前……把它们全都击毁。

    ‘轰——’

    忽然，一座岛屿炸开了。

    这是之前那座被炸的剩下一半的岛屿突然爆炸了，而在无数碎片纷飞之际，琳也发现大量的光团在它爆炸的位置射出，向琳的舰队而来。

    ‘轰——’因为距离过近，有不少战舰直接被光团击中而毁灭……

    琳觉得很奇怪，因为琳……不知道这些岛屿还有这种能力，通过异类的记忆，琳对脑灵的大部分的武器都相当了解。

    但是，琳还不知道脑灵的这些岛屿能够造成这种效果。

    虽然自爆是一件很简单的事情，不过自爆之后放射出巨量的光团……这种事情还是比较……难以预料的。

    琳看见，又有一座岛屿开始散发出闪耀的光芒，很快，它也瞬间炸开了，无数的光团散射而出，琳这次有了准备，恒星巴士散射出光线，瞬间拦截了大部分光团，但是因为距离过近，有一些战舰依旧被击中了。

    原来如此，这些岛屿只要被攻击到无法行动，它们就会立刻爆炸，这样的话不管攻击它们还是不攻击它们都比较麻烦，它们一边接近一边不停的攻击，但如果毁掉它们的话它们又会自爆出更多的光团。

    看着周围不断接近的那些岛屿，琳觉得也许不应该继续在这里等待下去……

    但是，恒星巴士的能量还是不够。

    “我们已经支撑不下去了！”琳听到了来自虚民的声音，虚民的战舰都在疯狂地倾泻着它们的弹药，不断地拦截着接近它们的光团。

    算了，先开始吧。

    “停止攻击那些岛屿，专注拦截光团。”

    ‘啪！’在琳发出命令的那一刻，远处位于第二层大陆边缘的圆盘突然炸开了。

    爆裂的圆盘散射出了它的能量，这种能量迅速扩散，影响到了第二层大陆的那些巨石。

    这种能量是类似梦境震荡的一种能量，不过也不太一样，它们可以将这些巨石的思绪从梦境之中……拉回现实里。

    很快，琳看到那些巨石都停止了互相撞击，接着，它们便各自往不同的方向飞去，原本由大量石头组成的大陆就此分离消失了。

    它们本身不是群居生物，所以发现有大量同类在一起时，它们会迅速离开对方。

    与此同时，在另外一边……

    琳的舰队现在受到许多岛屿的包围，所有的岛屿都开始同时射击，越来越多的光团几乎要淹没舰队……

    ‘啪！’在光芒将到之际，整个舰队都消失了。

    但是……恒星巴士留了下来。(未完待续。)

    PS：  感谢~白纸心~尼玛，为毛登不上~吉祥云天~的月票~

