    在这血月魔君的空戒之中，足足是有着六千枚仙石，这数字，远远超出了楚风眠的想象。

    虽然说楚风眠也曾经想过，这血月魔君的实力如此强横，血脉高贵，更是出身自圣域境魔天，他空戒之中的财富，绝不会少。

    可这一次打开了血月魔君的空戒之后，看到里面的景象，还是让楚风眠吃了一惊。

    单单是仙石，就足足有着六千枚。

    要知道一千枚仙石，如果说给一名半步天人境的武者妖神，都足以助他直接渡过天人大劫，踏入天人境。

    楚风眠之前燃烧仙石，催动这苍生大印，一次性燃烧两百枚，他都无比心疼了。

    之前楚风眠为了突破半步天人境的时候，为了积攒那一千枚仙石，横跨了无数星域，花费了大量的手段，最终都没有凑齐一千枚，还是最终在杀了蓝冥之后，才算是凑齐了。

    一千枚仙石，都是一个天文数字了，在这沧海星域的天人境强者之中，除了祭海帝，屠魔帝，这两位霸主之外，其他的天人境强者，都不可能一口气拿出来一千枚仙石。

    而现在这血月魔君空戒之中的仙石，何止是一千枚，这可是足足六千枚。

    本来楚风眠燃烧了身上一千多枚仙石去催动苍生大印，最终都是只逼得血月魔君自爆，而没有真正诛杀血月魔君，这已经是让楚风眠有些失落了。

    可现在打开了血月魔君空戒之中，楚风眠心中的失落，一扫而空，反倒是兴奋到了极点。

    这一下，可是发了大财了。

    单单是这六千枚仙石，都是一个天文数字。

    楚风眠不管是突破境界，还是凝炼他的不朽真身，还是催动苍生大印，都需要仙石，才行。

    现在这一口气得到了六千枚仙石，在短时间内，楚风眠都不会缺少仙石了，可以催动数次苍生大印了。

    若是燃烧仙石，去催动苍生大印，在面对仙将境界的强者的时候，楚风眠都有着一战的能力。

    得到了这六千枚仙石，楚风眠的心中也安心了许多，他为了对付血月魔君，将刚刚积攒下来的仙石，全部消耗一空，其实是无比危险的行为。

    没有仙石，就无法催动这苍生大印的全力，若是这个时候，楚风眠碰到祭海帝，屠魔帝，等人，可以说是危险无比，既有可能都是被他们追杀，甚至是死在他们的手中。

    可这一次有了仙石，楚风眠就可以催动苍生大印，虽然说碰到祭海帝等人，楚风眠想要杀祭海帝是不可能的事情，可楚风眠凭借这苍生大印，全身而退，也并非不可。

    而且这血月魔君的空戒之中，这六千枚仙石，可不是所有的宝物。

    在这血月魔君的空戒之中，不管是灵器，材料，还是圣丹，圣药，诸天奇物，无一例外，都没有任何的凡物，每一件拿出去，都是让天人境的强者都无比心动，要去争抢的宝物。

    所有的圣丹，几乎都是中古级别之上的圣丹，远古圣丹，都是比比皆是。

    所有的材料，几乎都是可以炼制仙器所用的材料，至于那些诸天奇物，许多都是传闻之中，极为珍贵之物了。

    这些东西加起来的价值，可以说比起那六千枚仙石的价值还要更高。

    一夜暴富，说的就是现在的楚风眠。

    楚风眠拥有神脉，虽然可以源源不断的凝聚神品灵石，可是到了楚风眠这个实力，神品灵石的价值，已经没有那么大了。

    虽然说以神品灵石去买，还是可以买到一部分的仙石的，可楚风眠横扫无数商会，能够得到的仙石都不会多。

    对踏入了天人境的强者来说，仙石，仙物，中古级别以上的圣丹，对他们来说才是有些价值的东西。

    上古级别的圣丹，在他们的眼中，都不算是什么了，这神品灵石，也是如此。

    之前的楚风眠，虽然不能算是穷光蛋，但是也并不富裕，而且楚风眠还无比缺少仙石。

    现在这一次得到了血月魔君空戒之中留下的无数宝物，楚风眠可以说是真正的一夜暴富了。

    这祭海帝，屠魔帝，这种沧海星域之中无敌霸主，他们身上的财富，现在都未必能比得过现在的楚风眠。

    不过现在这血月魔君的空戒，可不是楚风眠的全部收获。

    这一枚空戒，只是楚风眠的意外之喜，楚风眠来到了这玄鲸密藏之中，对他来说，最为珍贵，最为重要的宝藏，却就是在楚风眠的面前，这三千丈的巨大独角，玄鲸之角。

    这玄鲸之角，身为先天神兽玄鲸一身力量的凝聚，拥有这不可思议的力量，哪怕是经历千万年的岁月，他上面留下的力量，都是血月魔君，这样一位仙将强者所无法抵抗的。

    楚风眠这一次能够撕裂空间，一下子来到了这玄鲸密藏的深处，也是因为这玄鲸之角，在呼唤着楚风眠。

    刚刚楚风眠想要收取这玄鲸之角，却是被血月魔君的到来，突然打断了，现在血月魔君逃走，再也没有人可以打扰到楚风眠了。

    楚风眠看向这玄鲸之角，他的血脉之中，玄鲸血脉的力量，被催动到了极致，同时玄鲸之力的降临，在楚风眠的背后，更是显现出了玄鲸巨大无比的虚影。

    这玄鲸虚影的出现，似乎是跟这玄鲸之角，互相呼唤了起来，这三千丈之大的玄鲸之角，突然间的破碎了。

    在这白色世界的中心，一直屹立的玄鲸之角，突然破碎了，化为了一道道的光芒，轰然将涌入到了楚风眠的身躯之中去。

    这玄鲸之角，不等楚风眠收取，居然是直接选择融入到了楚风眠的身躯之中去。

    这让楚风眠都是有些意外，他本以为收取这玄鲸之角，还有些麻烦，可没想到，这玄鲸之角居然是仿佛拥有意识一般，主动的融入到了楚风眠的身躯之中去。

    这白色的光芒，都是纯粹的玄鲸之力，属于玄鲸的太初之力，刹那间全部涌入到了楚风眠的身躯之中去。