    “如果仅仅凭借着声音，就可以确定你的身份，这是你们天使一族的神才能够拥有的本事。我不能确定你的身份。”

    陈朽脸上没有任何的惊慌之意，虽然此刻他已经进入到了这个天使的领域之中，但是依旧是平静无比。

    “好！”

    就在这个时候，虚空之中出现了无尽的火焰，这些火焰，是智慧之火，是光明之火，在整片领域之中，开始熊熊的燃烧起来。

    陈朽见到了这些火焰，知道这些火焰一定是这个天使的标志，这是这个天使给予他的提示。

    当见到无尽的火焰，文明之火，引导之火焰，这一刻陈朽心中其实已经有了答案。

    在天地未复苏之前，就有三大教派，在地球之中传教。尤其以十字教派为甚，他们的信徒，遍布了世界各地。

    所以关于这个教派，陈朽也曾经认真的研究过，而研究这个教派，自然最基础的，就是研究他们的经典。

    “以诺书”中，曾经明确的表示过，有一个天使是从人间被接引到天使之国的，被神所看中，而这个天使，在人间之中，叫做以诺的名字，而到了天界，则是叫做米达伦。

    在天界之中，米达伦是神的书记，负责一切关于神指示的记录，在《出埃及记》中，这位最年轻的天使，更是曾经引导以色列人走向光明，他负责点燃智慧之火，引导人们。

    所以，这个天使的名字，呼之欲出！

    “你是米达伦，只是不知道你还有没有伙伴在这里！”

    陈朽此刻已经确认了米达伦的身份，他淡淡的对着虚空之中道。

    “呼！”

    就在陈朽的话音刚刚落下，一道恐怖的身影落下，虚空之中，巨大的八翼不断的抖动着，洁白如雪的光芒，映衬着周围的暗黑的领域，变得无比的光亮。

    除了这八道代表修为的能量羽翼之外，在米达伦的身上，还有着三十六道红色的羽翼，在其身上，密密麻麻的全是黑色的眼睛，在任何一个角度，在任何一个方向，米达伦都能够轻易的看到全景。

    “果然是主神的威严，已经弘扬到了地球之中的人心之中。即便一个不是信徒的修士，也能够认出是我来，看来我们争得地球人的信仰，指日可待了！”

    这时候，米达伦的眼神之中，带着一丝的欣喜之意，而他此刻的面庞，却是灿烂无比，比起太阳还要绚烂，给予人无尽的希望。

    不过，陈朽却知道，这家伙绝对不是善类。是顺者昌逆者亡的类型，在后世记载之中，米达伦是信徒心目之中的引领者，但是却是非信徒眼神之中的屠杀者，是堕落天使，魔鬼。

    对于不信仰神的异教徒，米达伦转化成了暗之支配者，是一个残暴者，嗜杀者，简直和地狱之中的撒旦也不逞多让。

    “放心，我会带你去主世界之中。这天地之间的一切，都在神的掌控之中。你身上的大道之伤，并没有什么要紧，只要是神出手，定然会保你安然无恙！”

    这一刻，米达伦对着陈朽邀请道。

    “你走吧，我不会信仰任何人。只有拥有独立的人格，独立的灵魂，才会拥有未来。你让我信仰神灵，比杀了我还难。因为我自己，就是一个神灵，我不会信仰任何人，每一个修士，都有可能成为神灵，何必断了自己的后路，去信仰其他人？”

    陈朽此刻平静的对着米达伦道。

    “真是异想天开，想要成为神，说的太简单了。就算是整个宇宙之中，也没有几个人可以成为神，神才是这片宇宙之中的绝对主宰。今天就是想去，也得去。不想去，还是得去！”

    突然之间米达伦的眼神之中，透射出了无尽的金色光芒，这金色的光芒，如同是丝带一般，竟然逐渐的朝着陈朽卷去，仅仅在几个呼吸之间，陈朽就已经被这丝带卷住，这一刻陈朽感觉到了自己身上的一切力量，全部被这种丝带冻结，他竟然无法动弹，如同凡人一般。

    “想要挣脱我的秩序枷锁，那是不可能的。别说是你，就算是仙尊前来，也无法轻易的斩断。今天我带你去见主世界的神，你才会知道自己是如何的渺小!”

    这一刻米达伦的眼神之中满是狂热之意，他收起了自己的领域，就开始朝着远方走去。

    但，就在这一刻，一道如同天外耀雷般光芒，照耀了整片天地，随后米达伦手里的这道代表秩序的丝带，就被这道雷芒，直接切断，让陈朽得以恢复了自由。

    “是魔轮尊者？”

    陈朽在恢复了自由之后，立刻见到了虚空之中一个巨大无比的圣胎，在天地之间纵横，其强横无比的气息让陈朽瞬间就感应到了这个尊者应该就是魔轮尊者。

    仙王就有的圣胎和领域，到了尊者的手中，就变得更加的恐怖了。此刻魔轮尊者的这道圣胎，简直是霸道无比，镇压得米达伦闯不过气来。

    虽然天使一族的九大天使王，恐怖无比，都是仙王巅峰的存在，并不弱于仙尊。但是，那也得看看是什么层次的仙尊。

    如今魔轮尊者，在星空之中仙尊的排名靠前，而魔轮尊者，更是宇宙秩序种族的一员，他对于宇宙的秩序，有着非同一般的理解，自然是一举就能够将米达伦的秩序锁链切割，救出了陈朽。

    “是你？你竟然敢插手我们天使一族的事情，什么时候宇宙秩序者的胆子变得这么大了？你确定要插手这件事了吗？”

    米达伦身上无尽的复眼之下，带着诸多的嘴巴，此刻一张一合，带给人地狱生灵的感觉，此刻它竟然质问着魔轮尊者。

    “呵呵，你们天使一族的手伸得也太长了，竟然敢动我的弟子，今天我就要让你留在这里！”

    魔轮尊者在虚空之中，高大无比，如同一个魔神一般，俯视着米达伦道。

    “哦？是吗，我们天使一族，竟然让你这么看贬的吗？”

    当魔轮尊者的话音刚刚落下的时候，一道翡色的巨大身影，从高空而降。

    依旧是八翼的天使，只不过这个天使的八道能量之翼，如同翡翠一般，异常的耀眼。在其身上，则是火红色的长发，而其面孔，竟然如同众生一般，不断的变幻各种模样。实在是怪异到了极致。

    “米迦勒，你竟然敢出现在这里，难道你忘了禹皇族的前车之鉴了吗？”

    当这个天使出现在这里的时候，就连魔轮尊者的脸色也是微变。

