    这一天，惊悚都市，天刚蒙蒙亮。

    在得到警厅大佬明确的授意后，一众警员无奈地放开了鬼姬和林修们。

    当林修的几个分身合二为一，和鬼姬并肩走出警厅大门的时候，正好望见厅长大人带着十几名警员神色狼狈地回归大厦。

    望着捂住脖子，迎面而来的厅长大人，林修不由得有些惊讶道：“厅长大人，你这是怎么回事，你的脖子被人咬伤了吗，还是你中了什么恐怖剑气？”

    ？？？

    大厅中，面对着异常贫嘴的林修，身材矮小的警厅大佬脸上露出了疑惑之色。

    望着林修，放下自己的右手，一双虎眼牢牢盯住林修，开口说道：“臭小子，你怎么知道我们身上中了剑气，莫非你也去了那里？”

    直到遇见林修的这一刻，警厅大佬仍旧保持着自己内心的怀疑。

    只是，怀疑归怀疑，警厅大佬还是很难说服自己将眼前这个人和刚刚那死神一般的烽火侯联系在一起！

    昨晚之事，疑点实在是太多的。

    他`妈跟做梦一样。

    ……

    呵。

    另外一边，面对着警厅大佬脖子上的伤痕，林修笑眯眯地眯上了眼，好一会功夫，才听林修颇有些轻飘飘道：“我道是什么，原来是烽火侯的剑招，怎么，厅长大人，好一会功夫没见，你怎么招惹了那个【瘟神】。”

    警厅大佬是个非常敏感的人。

    在听见林修这话后，警厅大佬沉默了。

    好一会功夫，才见警厅大佬双眼之中爆发出一丝精芒，一双眼睛死死盯住林修道：“小伙子，之前的审讯，我一直站在A级法阵之后，从未露面，你怎么见过我？”

    “再者，我身上的剑招，你怎么这么清楚？”

    “说，昨天晚上，你是不是去过卢浮宫。”

    一听这话。

    林修也是笑了。

    在刚刚过去的那个晚上，林修当然去过卢浮宫，而且林修不但去了，他还把烽火侯给杀了，顺便在警厅大佬脖子之上留下了恐怖的【一剑封喉】剑招。

    眼下，面对着迎面狼狈而来的警厅大佬，林修不过是明知故问罢了。

    一般情况下，犯事之人见了警官，整个人感觉就像老鼠见了猫一样，绝对害怕得很。

    今天，像林修这样，犯了事还敢主动拦住警官去路的，那也是没谁了。

    警察大厅中，面对着目光如炬的厅长大人，林修微微一笑，随后道：“警察先生，我有三只眼睛，第三只眼睛可以任意透视，这点不是大家都知道的吗？”

    额？

    大家都知道吗？

    大厅里，回想起昨天晚上林修们在审讯中途，背靠椅子，微微抬眼的模样，厅长大人确认，林修这家伙，确实有透视异能。

    好吧，这厮毕竟是惊悚都市九凶之一。

    拥有透视能力，倒也合情合理。

    那么另外一个问题呢，关于一剑封喉，林修又该怎么回答。

    关于这么问题。

    林修的回答倒也十分简单。

    “厅长先生，或许你并不知道吧，不久之前，我和烽火侯曾在青山医院有过一战，当时那家伙被我给吓跑了！”

    当初，林修一号门诊之战，曾经全网直播。

    但是这全网直播针对的是现实世界中的近百万水友。

    在这种情况下，这件事不管猛鬼警厅知不知情，都不奇怪。

    知情，说明警厅大佬们和试炼者联系颇深。

    不知情，那就证明猛鬼警厅对于试炼者们还不那么在意。

    当然，猛鬼警厅的大佬们情报搜集能力，林修还是不用太过担心的。

    今晚若是不知道林修和烽火侯存在恩怨，猛鬼大佬们怎么可能去招惹烽火侯那个煞星。

    眼下，当听见林修说起一号门诊一战时，警厅大佬脸上没有太多的表情。

    但从这家伙脑袋微微一点的动作来看，林修身旁的鬼姬多少还是能够猜到，对于一号门诊大战之事，警厅大厦多少还是知情的。

    所以，这林修究竟是什么时候和烽火侯打过架的呢。

    这家伙，居然能够在烽火侯的强势打击下存活，啧啧，惊悚都市九凶，果然不简单！

    望着林修，鬼姬突然觉得这家伙神秘莫测！

    ……

    大厅里，面对警厅大佬，林修稍一仰头，摸了摸自己光滑的脖子。

    随后开口说道：“各位，你们看，【一剑封喉】并不可怕，我们青山医院可以化解。”

    啊！

    这！

    一听这话，大佬身后，一众鬼差皆惊讶地瞪大双眼。

    一些鬼警更是忍不住说道：“林修院长，您医术如神，大人有大量，快救救我们吧？”

    对此，林修微微一笑，冲着几名鬼差道：“想要治疗剑伤，各位可以来青山医院，我们按需收钱。”

    同一件事，两处赚钱，林修也真是闲得没事干了。

    而另外一边的，当听见林修说自己能够化解【一剑封喉】的时候，警厅大佬敏感的心一下子又警惕起来。

    他满脸不可思议地望着面前这位面带微笑，无比狂妄的年轻男子。

    许久之后，不见林修脸上有任何一点波澜，终于，警厅大佬无奈地叹了口气道：“算了，我到底是在怀疑什么，烽火侯那个瘟神明明还‘活得’好好的，我怎么会怀疑他已经出事了？”

    只要烽火侯没事，那么警厅大佬之前所有的猜测都不成立。

    这也是林修为什么要在离开警厅之前，还敢挑衅警厅大佬的原因。

    正所谓，假作真时真亦假，无为有处有还无。

    此时警厅大佬内心对于林修躲避地缚法阵，暗杀要员的怀疑已经彻底消失，却哪里想到，今天大厅的这场见面，其实也是林修刻意的安排。

    这一次，警厅大佬的所有谋划，在第十层。

    林修在大气层。

    ……

    这一日，林修带着鬼姬，毫无损失地离开了警厅大厦。

    在彻底远离警方视线后，鬼姬仿佛下了很大决心，一咬牙，冲着林修道：“林修先生，我有个不情之请，不知道你有没有办法打开空间，带领我离开这个世界？”

    “作为一名活人，我想回到现实世界看看。”

    “作为报答，我可以将一些议员们不为人知的弱点和秘密告诉你，这些东西，对于即将参选议员的你来说，价值连城。”

