    李端阳对刘姓男人一个多小时的推拿按摩和针灸后。

    “哈哈，好像真还没事了？”刘姓男人在沙发上又躺又卧了好一阵子笑道。

    “这只是暂时的作用，应该能保证您十天内不会再发生抽搐了，真要彻底治愈还需要几次针灸和推拿的，此外还要服用十剂左右的理饮汤加减的。”李端阳一边给刘姓男人开着药方一边道。

    是的，他这次给刘姓男人开的是理饮汤加减。

    理饮汤是治疗心肺阳虚，脾（因为）湿（脾之清阳之气）不升和胃（因为）郁（胃之浊阴之气）不降的，又加了瓜蒌和薤白来加强温阳、化饮、通痹（胸中憋闷不通为痹）的效果，正好对证。

    当然各味药的药量配比也是关键，这方面每个病人都是不同的，大夫要根据每个病人的不同体质和整个体内环境来配比的。

    配比不对，整个一副药的各味药的药味、药性以及升降浮沉和走经等药效都会打折扣甚至根本不起什么作用的。

    嗯，中药配方的讲究是真的多，单单配药方面，庸医和良医的差距也是多方面的，有时配同一种药出来的药效也是天地之差。

    李端阳给刘姓男人配完药又检查了一遍才递给他，虽然把煎药方法都写上去了，但他还是又叮嘱了他一遍。

    “李大夫，下次见！”

    李端阳走时，刘姓男人对他的态度大为转变，还殷勤地把他送出茶室。

    而秦长安则是望着李端阳坐进女儿红色小宝马车后排里的情景，若有所思。

    “你才是一个大作家（假）啊！”

    车开到了渭河岸边的公路上，秦琳琳从后视镜里看了一眼后排面目模糊的李端阳道。

    “你有没有发现，这个社会很有意思，他们通过各种方式把一些很有价值的东西限定在一个获取费用很低的档次上，同时却又把一些无用的东西通过各种方式炒到一个获取费用极高的档次上。”李端阳答非所问地笑道，“比如一些奢侈品，它们的价格是怎么飙升到那种可怕的地步的？”

    “你是在为你今天的漫天要价做辩护吗？”秦琳琳道。

    一百万！

    秦琳琳简直不敢想象，如果这个社会的医疗涨到了这种可怕的程度，民众还能看得起病吗？

    虽然任何时代在一些事上的分配不尽公平，但医疗就是医疗，它不能这么涨价的！

    虽然秦琳琳自己将来也要做一个医生，但她绝不希望广大民众看不起病！

    “没有。”李端阳模糊地答道。

    但他绝不愿意做一个穷中医，如果他真的像他爷爷一样做一个穷中医，他的下一代肯定也不会继承他的衣钵的！

    他凭借自己的本事挣钱，这没有什么可耻的！

    对于那个刘姓大老板来说，他李端阳对他的治疗绝对值那个价！

    他的病久拖下去是会出大问题的，一百万对他不算什么。

    所以李端阳要看人收费。

    这没有什么可耻的。

    如果他逼迫一个穷人交这么多医疗费，不交就不给他治疗，那他才是丧了良心了。

    不过他不想和秦琳琳争辩这些。

    如今的秦琳琳还生活在象牙塔里，而他李端阳已经在社会上风风雨雨地走过了一辈子了。

    两人的思想深度完全无法比拟的。

    “李端阳，你今天真的有些过分了。”

    见李端阳长时间不说话，秦琳琳又道。

    “秦琳琳，你愿意嫁给一个普通工薪阶层的男生吗？”李端阳笑着问道。

    “你……”秦琳琳说了一个字，没有再说下去。

    她意识到李端阳这句问话里包含了这么一层逻辑，如果你自己就是嫌贫爱富的，那你就不要阻挡别人喜欢钞票。

    她秦琳琳愿意嫁给一个普通工薪阶层的男生吗？

    一个月只挣五六千甚至只挣三四千的那种男生？

    不违心地说一句真话的话，她真的不愿意的。

    她甚至无法想象自己未来的爱人只是一个朝九晚五只挣很少工资的普通男生的。

    她的家庭出身摆在这儿，她的家庭其实也是不可能让她嫁给一个那样的男生的。

    所以，她有什么资格说李端阳呢？

    同时，秦琳琳似乎也从李端阳的这句问话中隐约地听出了另外一层隐藏的意思来……

    这让她的一颗心跳动地比平时快了起来……

    好一会儿后，秦琳琳又问道：“你今天说的那些玄乎的事情，真的存在吗？”

    “哈哈，秦琳琳，如果你不相信经脉，不相信气，不相信神魂的存在，我劝你最好别深钻中医了。”李端阳笑道。

    他今天对刘姓男人说的是真的。

    最起码他自己认为那是真的。

    如果刘姓男人仅仅是心肺脾胃阳虚和中焦、上焦布满水湿，蒙蔽脏器这样的证，那前面几个名医就应该能看好他这病了。

    事实上，一般病人的神魂不安之证经过调理五脏阴阳都可以安抚好的，比如失眠心悸之类的症候。

    但李端阳隐约感觉，刘姓男人这类病人的灵体似乎稍微有些特殊，仅仅靠一般的平衡阴阳却是不大好安抚的，所以前面的那些名医才没有看好他的病。

    而他李端阳前世为什么能看好那两个类似的病例，那是因为他晚年时也已经多少有了一点儿这方面的意识，并且他因为长期修炼已经有了不弱的气感，所以才能安抚住这些五脏神魂魄意志的。

    而今生他李端阳站在前世经验的基础上，又有了气感，而且由于对自己体内的长期内视，对五脏神都有了些隐隐的感觉，再安抚五脏神比前世还要轻松一些的！

    当然，这些玄乎的事情，他直到现在也还是懵懵懂懂的，大概将来也只能懵懵懂懂的了。

    但疗效不是最好的证明吗？

    他前世治疗好了两个这种病人，今天他对刘姓男人的治疗也是立即就见到了效果了！

    所以，他宁愿相信这些玄乎事情是真实存在的。

    当然，将来也许会有那么一天，人们会彻底证明所谓的灵体神魂，其实就是潜藏在人体最深处的，不受人的浅层主观意志所控制的最深的潜意识！

    也许有一天，科学会给这些玄乎的事情和现象盖个章，承认它们的确存在，不是吗？

    最深的潜意识有多可怕，这是经过科学的一再证明的。

    不是有那么个实验吗？一个人把他的胳膊伸到隔壁，然后隔壁的人放开水管滴答滴答，却告诉是他胳膊上的血在流，最后说他的血流光了，他也就真的死了。

    （这实验特么的多缺德！）

    还有那么一个病例，一个人具有多重人格，一个人格主持身体时，身体存在着的一种器质性病变，当另一个人格主持这副身体时，那种器质性病变竟然消失无踪了！

    可见潜意识是多么的可怕！

    谁敢肯定，这最深的潜意识就肯定不是神魂呢？

    或许只是两种不同意识形态的两种不同的说法而已。

    而以潜意识的顽固，一旦“它”得了病，有时候就不是仅仅靠调整治疗身体就能解决的了。

