    天帝顶上有天帝殿，只不过这个时候的天帝殿可没有后世恢宏的样子，怎么看怎么像是一座小庙。登山不易，这个时候在泰山之上建立一个小庙，都不知道要耗费多少人力物力。

    看到天帝殿，皇帝脱掉已经破破烂烂的龙袍，换上了一件崭新的，才恭恭敬敬的走了进去。洗澡是不可能了，他要洗澡的话，山上这些人的饮水都得贡献出来。

    皇帝进了天帝殿，李承乾只好在百骑司和宦官们的包围圈以外，安下自己的帐篷。很显然，能寄身殿内的，只能是皇帝一个人，他这个太子也得在外面被风吹。

    想是这么想的，但是，帐篷还没支起来，他就被李涧给擒拿到了天帝殿内。

    已经整理过仪表的皇帝，就坐在蒲团上，闭目养神中。

    “你是太子，既然要跟朕一起主持仪式，自然也能进来住。把你的帐篷，交给你舅爷用吧，挺大岁数的人了，朕劝过他不用来，谁知道他硬是从长安赶了过来。”

    李承乾点头，转身就吩咐张赟去安排。文人嘛，为了哪怕一丢丢的“名”，都会红眼睛。为了所谓的“血统”之说，他们迎娶五姓女，为了自身廉洁的形象，硬是把前院装修的破破烂烂，内院却金碧辉煌。

    如今，泰山封禅这样的大事，谁要是因为一点差错错过了，没准儿会遥望泰山抹脖子。

    此时已经是下午，但是抵达山顶的人，才不过是三支队伍而已。李世民身心俱疲，殿内睡了，李承乾只能打起精神来清点人数。本来这个活儿该是卢宽的，奈何他还没爬上来，只能是他这个太子顶缸。

    尉迟恭、程咬金，还有长孙无忌，就是最先登顶的臣子队伍。别看没有登山镐之类的辅助，可是见尉迟恭和程咬金游刃有余的样子，李承乾很怀疑他们是故意把先登顶的机会让给皇帝的。

    “太子殿下，今日人肯定凑不齐，还是等明日再准备礼仪，后天正式开始吧。我等携带的饮水干粮，应该够用。”

    摊坐在地上，长孙无忌想要行礼都费劲。告别军旅多年，他的身体也不复之前的强壮了。

    李承乾也坐在地上，说：“四天的时间，撑着点够用，可是，你们有没有想过下山的时候怎么办？上山都这么难，就更不要说下山了。上下八天甚至更多的时间，谁能带这么多的水和食物？”

    程咬金扭了扭酸疼的腰，龇牙咧嘴一番后才说：“殿下用不着担心，礼部已经想出了办法。玄甲军的精锐将士，现在正从山底下朝上分散，逐层留人，不管什么东西，只要从山下一点一点的往上递交就行。

    他们还会勘察适合上山、下山的地方，重新设置绳索，这样一来，咱们下山的时候，会方便很多。不仅如此，礼部还有修葺泰山登山路的想法，以前没提出来，是朝廷缺钱，现在嘛，嘿嘿。”

    山路是死的，人是活的，卢宽的这个办法虽然有点繁琐，但却是现阶段最好的方法了。泰山实在是太高了，从上到下拉索道不现实，就是热气球，因为山风的原因，飞行也充满了不确定性。

    另一边，嘈杂声响起，又是两支队伍上山了。

    天帝顶虽然不小，但是架不住一家来十几个，一家来二十几个人啊。

    才要开口，没想到各家子弟就自发的退到了山顶之下。新来的是房玄龄和杜如晦。跟长孙无忌等人不同，二人都狼狈无比。房玄龄的手包着绷带，脸上也有血迹，杜如晦则是瘸着腿，拄着一个刀鞘当拐杖。

    狼狈归狼狈，却不影响他们登顶的好心情。见这边几人凑在一起，也一步步的走过来。

    房玄龄跌坐在地，叹了一口气说：“真难啊，这些年陷身在文海之中，身体是大不如前啊！”

    杜如晦也感慨说：“我倒是一直有锻炼身体，不还是差点掉下崖壁？唉，我等还不过是五十多岁，有子弟帮助，尚且如此狼狈，更别说那些七老八十的人了。”

    泰山难登，这一遭，肯定要摔死、累坏不少人。但是没有人怪罪礼仪本身，也没人把责任扔到皇帝的身上。登不上来是自身的问题，谁要是找理由，才是可笑。

    伴随着夜幕降临，终于又是两支队伍登上来了，是李恪和高士廉。

    高士廉今年已经六十多，或许在后世还是满山放羊的年纪，如今却已经归属于老人行列了。本来以他的地位，根本用不着亲自来，只要让大儿子过来就好。皇帝在大礼仪期间，也正好将“申国公”的爵位传递给高家长子。

    但是，为了这一次的盛事，高士廉愣是以年老之躯，爬了上来。

    将还剩半瓶的药酒送给高士廉，将帐篷送过去后，李承乾才拖着酸疼的身体回天帝殿。天已经完全黑了，不会有队伍继续登顶。

    天帝殿虽然有一点漏风，但是比起帐篷来还是强一点。

    睡了一晚上以后，身上的酸疼让李承乾不得不醒过来。

    才起身，就看到皇帝正盘膝坐在地上吃米粥。天帝殿里有生火的地方，否则根本吃不上热食。

    见李承乾爬起来了，李世民眼中露出一点赞许，对李涧说：“给太子也盛一碗，剩下的换小碗装，赏赐给已经上山的大臣。”

    接过李涧递来的粥，已经一天半没吃上热乎东西的李承乾，只是一口，就差点幸福的叫出来。该死的米粥，这个时候竟然显得如此的美味。

    吃完饭，太阳已经升起的老高了，今天没有多少人起早，紧绷的神经到了山顶就随之崩溃，必须得好好休息才行。

    陆陆续续的有队伍上山，都憋着一口气赶速度，所以没人落后太多，正午之前，能到的，基本都到了。至于到不了的人，所有人都清楚他们遭遇了什么。

    人一多，帐篷也就多起来。立帐篷的时候，很容易就能看出势力的划分。最靠近天帝殿的，自然是房玄龄等人，再外一圈儿，则是没有太大权力的国公，再之后，才是世家。

    遥遥望去，荥阳郑氏家主郑爨、太原王氏家主王瑛、吴中顾家家主顾明月等人都在。只不过五姓跟吴中家族彼此对立，明明个个面带微笑，行事有礼，但还是能闻出明显的火药味。

    “自从五姓地位下滑以后，他们的实力虽然依旧，但是威望上，已经不如朝廷内的实权国公了。这人啊，有一个强大的对手，尚且能够进步，五姓把敌对的目标从皇家、朝廷，变成了吴中家族，这不是自甘堕落嘛！”

    听到声音，李承乾看向自己身后，只见唐俭吊着一只胳膊，但嘴还是一如既往的毒。

    “莒国公，孤听说父皇祭天的典礼之外，还有个封赏有功大臣的环节。您虽然是国公，但是官位实在是低了点，搞得别人还以为您没什么功绩。估计，这一次，您也能入主尚书的职位了。”

    唐俭微微一笑，长舒一口气说：“殿下就不要用话来试探微臣了，有开国公的爵位在，陛下已经非常厚待微臣，鸿胪寺寺卿这个位置，倒不是微臣自夸，还真没几个人能胜任，就算能胜任，也有颇多的问题。殿下推荐的那个王玄策，确实是个一肚子坏水儿的家伙，善识虽然学过家学，但也只是学过而已，这方面完全比不过王玄策。

    鸿胪寺，终究是要交到王玄策这个混蛋小子的手里啊！放他在外历练一些年，等他回来，差不多也就到寺丞的位置了，等微臣退下去，正好让他上位。”

    看唐俭语重心长的样子，李承乾就知道这个家伙是误会了，以为自己想要往鸿胪寺安插自己的人手。不过，这也只是影响他决断的两成因素而已，就如同他所说，在鸿胪寺寺卿这个位置上，唐善识是彻彻底底的不如王玄策。与其赶鸭子上架，倒不如给唐善识另谋出路。

    也不打算解开误会了，李承乾拱手道：“莒国公这就是小看善识兄了，或许他不适合鸿胪寺，但是如今在吏部任职，不也颇有建树？吏部考核的中上，可不会随便给自己人写啊！”

    遇自己人减一档，这就是吏部的行事风格。唐善识能得到中上的评价，只能说明他够格被评“上”的等级。

    唐俭微微一笑，并没有接着说下去，而是躬身代表行礼，慢慢的朝前面溜达。他准备看看五姓跟吴中的家族究竟是真的对立，还是单纯的演戏。有那两千死士的存在，谁也不会相信他们的表面功夫。

    鸿胪寺寺卿，可不只是单纯的对外。

    上来的不仅是人，玄甲军搭建的物资运送线也终于运作起来。各种礼仪所用的东西，都被送到了山顶来。当大量的食物饮水也上来后，李承乾才终于放下心来。

    水充足了，皇帝才获得了沐浴的机会。毕竟就算是皇帝，也不能一身泥垢的祭天啊。

    又修整了一整天，第四天一早，太阳还没有升起，所有人就已经做好了准备。

    勉强修葺的小祭坛上，李承乾和李世民对着东方站立着，在他们后面，文武百官、勋贵、世家家主等，分层而立，神色都是肃穆无比。

    这样隆重的礼仪，谁也不敢闹出事儿来。

    云雾弥漫中，一轮红日格外突兀的露出半边脸来，阳光虽然不是很强烈，却一瞬间驱散了山顶的黑暗。

    卢宽也吊着一个胳膊，但是丝毫不影响他的嗓门。

    没有扯着嗓子，但响亮的声音已经响了起来：“祭天开始，皇帝陛下，太子殿下行礼，诸臣工跪拜！”

    李承乾和李世民拱手行礼，后面的所有人，都跪倒在地。

    “礼毕，上香！”

    卢宽的声音结束，皇帝接过已经点燃的三柱大香，插到了祭祀用的铜鼎里。李承乾则是拿了三根中号的，到了大臣们，则都是小号的香。

    上香完毕，就是献祭文了。

    站在大鼎前面，皇帝捧着祭文，沉稳有力的声音响了起来：“朕，唐朝皇帝李世民，敢昭告于天帝、三皇五帝先贤：

    朕生乱世，为民于草野之间，厮杀于军阵之中；当有隋失驭，天下纷纭，乃乘群雄大乱之秋，集众用武，尚有外敌眈眈，危局何甚。荷皇天后土眷，遂平暴乱，以有天下，唐主宰庶民，今已一十又九年矣。

    既唐立，内平乱贼，外御强敌，数年。贞观二年，生蝗灾，幸赖皇天庇佑，万民虽苦但生。三年，讨颉利.....

    上天好德，悯凡众生，奈神凡有别，朕除遥祭，别无他法。诸贤生上古，继天立极，作民主；神功圣德，垂法至今。朕兴百神之祀，考诸神于凡相近于此，然相去年岁极远；观经典所载，虽切慕于心，奈禀生之愚，时有古今，民俗亦异，仰惟圣神，万世所法，特携百官民众，祭圣于此。

    皇天慈善，圣灵不昧，其鉴纳焉！朕献香纸之火、三牲之奉、五谷之礼，尚飨！”

    （拓于明太祖洪武四年祭天文）

    念完，顿时有三牲、五谷等作为祭礼，被抬上了祭坛。而皇帝手中的祭文，也投于火盆之中，变成了一缕青烟和大片的片灰，随风不知道飞向了哪里。

    一篇祭文而已，却让所有人都沉思起来。

    就是李承乾，也有点哭笑不得的感觉。跟以往不同，这一次的祭文，他可是从头到尾没有一点遗漏的听完。虽说祭天，特别是泰山封禅的时候，皇帝吹嘘吹嘘自己没什么问题，但是，吹得太明显，还是不太好吧。

    大唐成立至今不满十九年，武德九年，贞观十年，但是通篇就提到了他这个二代皇帝，却只字未提李渊。虽说他在隋末乱世的时候，功劳甚大，但是把李渊这个开国皇帝给挤没了，还是有点过分。

    可怜的李渊，已经彻底的脱离了大唐这个世间，一门心思的沉迷在酒色赌博之间，肆无忌惮的跟自己的身体探寻承受的极限。被夺了皇位也就罢了，连既往的功绩都被春秋笔法一笔带过，不得不说是一种悲哀。

