    姬萱妍见碍事的人终于走了，这才把目光重新转移到莫瞿和苏静安身上。

    刚刚只顾着和谭子欣争论了，这才有机会观察他们两个人。

    她原本以为这两个人已经吵架了，但是看着亲密的姿态，没想到这么快就和好了。

    姬萱妍心中暗暗不喜，眼睛略微转动，想到刚刚看到的那一幅画面，计上心头。

    “我这也是倒霉，本来出来是找汤迦豪的，结果就被人误会。”

    她顿了顿，看了站在旁边的莫瞿一眼，然后视线又转到红身上。

    “没想到汤迦豪一大早就过来给苏静安送东西了，你们之前是认识吗？我怎么不知道什么时候关系那么好了，要知道到现在我都没有吃到汤迦豪亲自做的饭呢。”

    说完之后，她就一直盯着莫瞿，看看他有没有什么反应，甚至脸上的表情都没有发生过一丝变化。

    竟然是这种结果，这让她失望了。

    难道是莫瞿没有听懂自己话里的意思？又或者是他根本就不在乎呢。

    无论是哪种结果都对她没有好处，这让她感觉到有些受挫。

    以前这些手段无往不利，为什么碰到这些人偏偏就一点用都没有了，这就大大打击了他的自信心。

    莫瞿并不是没有听懂她话里的意思，而是这种人他见的多了，碰的也多了，已经见怪不怪了。

    面对这种人，最好的办法就是不要搭理她，以为自己那点计量就能轻易的挑拨人，可是殊不知这些东西在别人眼里只是一个笑话。

    姬萱妍拙劣的演技，在莫瞿这里丝毫没有作用，反而还增加他对姬萱妍的厌恶。

    她他本来就对姬萱妍没有任何好感，甚至是觉得这个女人太虚伪。

    之前利用节目环节故意勾引他，现在又恶人先告状，摆出这幅姿态，目的很明显。

    她故意说一些模棱两可的话，来挑拨他和苏静安之间的关系，如果不知道缘由，说不定他还真的会上当。

    可是正因为知道事情的前因后果，所以才觉得这个女人用心险恶。

    想想刚刚自己因为吃醋而差点误会了静安，没想到如今又被他重新提起旧事。

    考虑到节目的原因，暂时还不能闹太大风波，所以莫瞿暂且放过她，也没有打算搭理她。

    莫瞿微微转过头，看向站在一旁的苏静安，主动握上了她的右手。

    苏静安叶也转过头来，两人四目相对，相视而笑。

    两个人那种亲密无间的氛围，让姬萱妍感到自己就只是一个局外人。

    在场的人没有一个傻的，自然也能听得出来姬萱妍话里的意思。

    这是她一贯善用的剂量，之前在节目中和谭子欣吵架的时候，也是因为这件事情。

    故意装作一副无辜的样子，说一些让人生疑的话，来挑拨其他人之间的关系。

    如果之前的苏静安，肯定不会是姬萱妍的对手，时候的她太单纯，太容易相信别人了。

    但是已经重新来过的，经历过那么多坎坷，这种简单的计量，她怎么看不出来呢？

    姬萱妍的这点挑拨对她来说根本算不上什么，更让她觉得难以忍受的是，他竟然敢勾引他的莫瞿。

    原本还打算给他留份面子，毕竟大家之后几天也会在节目里会经常碰到，如果搞得太难看也说不过去。

    可是她千不该万不该触碰到了他的底线，这让她没办法忍了。

    “姬萱妍，有些计谋用一次就可以了，毕竟不是所有人都像谭子欣这么简单，大家都是成年人了，都不傻，你也千万不要把别人当成傻子。”

    她的目光锋利而又逼人，看得姬萱妍忍不住后退一步。

    姬萱妍感觉自己好像被看穿了，这种感觉让她感到害怕和心虚。

    甚至她怀疑，刚刚自己那些伎俩，被他们看得一清二楚。

    什么时候冷静苏静安竟然有如此大的气场了，她简直是像换了一个人一样。

    姬萱妍强装镇定，摇了摇头，又换上了她惯用的手法。

    “我刚刚也没说些什么，再说了，我只是陈述我看到的事实而已，你本来就是收了汤迦豪的礼物。”

    见她又装起柔弱来，又转移话题，如果不清楚套路的人，根本就没办法反驳。

    甚至是不知情的人，如果看到眼里的话，都会觉得苏静安在欺负他。

    姬萱妍很擅长这些，她习惯利用自己的柔弱眼泪去把不利的一面转化为对她有利的一面。

    大部分人都会同情弱者，会先入为主的觉得她被欺负甚至是站在她这一边。

    可是苏静安和莫瞿不一样，一个是重活一世的人，另一个是见惯了尔虞我诈的人，她这点小伎俩还真是不够看呢。

    “行了，这里没有其他人，收起你的眼泪，这些对我们都没什么用。”

    姬萱妍有些尴尬，一时间哭也不是，不哭也不是，就整个人愣愣的呆在那里。

    这让她感觉到很奇怪，两个人简直是自己的克星一样，无论他用什么方法，总感觉是被全部反弹回来。

    见她那一副奇怪的面容，苏静安低声失笑了一下。

    “我和莫瞿还有事情要谈，你在这里听也不合适吧？”

    苏静安随便给了她一个台阶，姬萱妍如释重担，灰溜溜的离开了。

    “就这样放她离开了，不担心她在搞什么事情？”莫瞿提醒她。

    苏静安摇了摇头。

    “她翻不了什么大浪，以后我会多关注一些，毕竟是咱们花钱投资的节目，我也不想整的太难看了。”

    莫瞿点点头。

    “你说的没有错，对于这种小人提防着就行了，如果因为她而破坏了我们的心情，那就太不值得了。”

    回到房间以后，姬萱妍整个人都感觉到不对劲儿，为什么她要这么灰溜溜的跑回来？

    她又没做错什么事情，今天这事儿简直是丢脸丢大发了。

    她脑海中不停的在回放着刚刚发生的那一幕，自己在苏静安面前简直是弱爆了。

    以往的那些底气怎么全都没有了？

    不，这些都不怪她，只是没有做好准备而已。

    看来她这是遇到了对手了。

    苏静安，记住你了。

    早晚有一天我会把莫瞿从你手中夺过来。

