
　　早在很久以前，罗修就将识海演化成了一片宇宙。

　　他不太清楚无尽中的修士会修炼出怎样的识海，但最起码在他所遇到的同境界修士之中，没有任何一个人可以在灵魂神识方面与他比肩。

　　而灵魂神识的强弱，实际上是与大道境界息息相关的。

　　一般来说，大道境界越高，灵魂神识就越强。

　　识海的演化级别，对于无尽中的修士来说，应该最起码也是世界级的识海，然后是星空级识海，宇宙级识海。

　　但是在罗修的推演中，他感觉在宇宙级的识海之上，应该还存在有无尽级的识海。

　　一旦演化成功，那就是浩瀚无尽的识海，成长的空间与潜力无限的放大。

　　盘膝而坐，罗修不断的吸收灰色的能量，他能感觉到自己的灵魂神识在不断的变强，有助于他的灵魂神识在原本的基础上更进一步。

　　实际上灵魂神识的强大，还有另一种潜在的好处，那就是提升悟性。

　　原本悟性不是很高的人，如果灵魂神识足够的强大，悟性也是可以提升的，只是相对来说，提升的不是多么明显。

　　而罗修本身的天赋，最强大的地方就是悟性，所以即便是存在有灵魂神识比他更强大的修士，在悟性方面，却难以和他比肩。

　　最简单的例子就是方毅了，以其证道十二重的祖尊巅峰之境，灵魂神识何等的强大？其悟性也必然极高，却依旧只能将神纹一道修炼到低级大圆满的境界，始终都没能突破到中级神纹之境。

　　但罗修却在半步证道境的时候，就已经达到了和他比肩的神纹境界。

　　这就体现出罗修在悟性方面的恐怖了。

　　毕竟如果没有逆天般的悟性，他又怎么可能在自己的成长道路中，一次次的演化出独一无二的神通与道法？

　　与此同时，在吸收灰色能量的同时，罗修也打算好好的探寻一下这座魂灵谷中的秘密。

　　只有三天的时间，他若是能够找到龙魂根，那就赚大了。

　　时间悄然的流逝，罗修的神识一直都在分析与推演这座魂灵谷中的神纹之阵。

　　因为他能笃定，既然有人在这里布置了神纹之阵，就必然是不想让人得到龙魂根，目的是为了将龙魂根隐藏起来。

　　所以若是想要找到龙魂根的所在，就必须从神纹之阵中，推演出其中隐藏的变化。

　　不知不觉，罗修进入魂灵谷中已经过去了一天的时间。23sk.Com

　　同样是在这座巨大莲台的中心，其他人也都在吸收灰色能量淬炼提升自身的灵魂神识，相互之间都没有惊扰。

　　罗修很有耐心，他不断的推演，终于被他发现了一丝端倪。

　　毕竟这座神纹之阵并没有被人掌控，所以诸多的变化，也是有一定的规律可寻。

　　因此即便这座神纹之阵的水平与境界远超罗修，他依然还是找寻到了神纹之阵所存在的痕迹与变化。

　　“找到了！”

　　最终，罗修锁定了一个方位，而这个方位是随时变化的，但在一个特定的时间点，就会定格在某一处，停留半个时辰。

　　而这个地方，就是魂灵谷中灰色能量的源头。

　　罗修身影一闪，瞬间就化作一道遁光飞了过去，放弃了继续吸收莲台中心地带的灰色能量。

　　对于他的这个举动，其他的十九个人都面露疑惑之色，不明白他要去做什么。

　　不过并没有人在意，反而对于罗修的离开，他们还很高兴，因为莲台中心这里的灰色能量终究是有限的，少一个吸收，就意味着他们可以多吸收一些。

　　片刻后，罗修出现在魂灵谷中的某一个位置，而这个地方的能量气息，比起莲台那边差了许多倍。

　　但罗修却并不在意，他抬手一拳轰出，面前的空间顷刻间就扭曲起来，泛起无数的涟漪。

　　下一刻，一个空间通道，就出现在了罗修的面前。

　　没有任何的犹豫，罗修身影一闪，就进入了空间通道，而当他进去之后，空间自主的恢复了平静，空间通道也随之消失。

　　罗修的身影穿梭在空间通道之中，不知不觉当他抵达空间通道的尽头之后，他看到了在一片光怪陆离的霞光中，一座宫殿坐落在前方。

　　这座宫殿看起来非常的古朴，弥漫着岁月的气息，这种岁月的气息古老到难以追溯的地步。

　　宫殿的大门，是开着的，罗修踱步走了过去，神识始终外放，小心翼翼。

　　不过他却并没有发现什么危险，走进了宫殿之后，发现宫殿里的摆设很简单，只有一个蒲团，以及放在蒲团旁边的一张桌案。

　　“看来此处应该是某位强者的闭关之地，因为某种原因，那位强者离开了很久都没有回到这里。”

　　罗修喃喃自语，同时目光扫过整个宫殿。

　　最终，他的目光定格在那蒲团旁边的桌案上，眼睛微微眯起。

　　他看到了一个玉盒，而随着他走过去的时候，越是临近，就越是可以从那玉盒中，感受到浓郁至极的灰色能量气息。

　　这种能量不是灵魂力，却对于灵魂力有着非同一般的好处，可以淬炼与提升修士的灵魂神识。

　　罗修走上前去，将玉盒打开，顷刻间，一股更加浓郁了无数倍的灰色能量汹涌而出，几乎将整个宫殿内部的空间，演化成了一片混沌。

　　顷刻间的刹那，罗修就感觉自己的灵魂神识飞速的提升，直接就从证道一重境的神识之力，提升到了证道二重境。

　　“竟然如此的恐怖？”

　　罗修的脸上带着震撼与惊喜，这还只是散发出来的能量气息，若是直接将之炼化，又该有多么强大的提升？

　　目光落在打开的玉盒之中，罗修看到了一株通体灰色的根茎植物，恍如龙形，像是被风干的一头龙兽。

　　不过罗修却知道，这并不是龙兽，而是龙魂根。

　　在灰色的龙魂根中，有一道道的霞光在流转，存在有惊人的灵性，如有龙魂，孕育其中。

　　“只是龙魂根散发出来的气息，就能让我的灵魂神识从证道一重境突破到证道二重境，倘若将之完全的炼化，我的灵魂神识又能提升到怎样的境界？”

　　罗修的内心，蠢蠢欲动了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百一十八章 神识突破免费阅读。https://xs.23sk.com 