    星辰之光闪耀天际，一颗颗由星辰之力凝聚而成的星辰，在帝俊的驱使之下，朝着帝江砸去。

    那一个个妖族大罗手持周天星辰幡，布下了简易的周天星斗大阵。

    亿万里的范围，尽皆被周天星斗大阵给覆盖！

    在这一个大阵之中，那些天地灵气尽数被排开，空间变得极为凝固。

    帝江根本就没有料到帝俊居然布下了周天星斗大阵。

    砰！砰！砰！

    大地在呼啸而来的星辰下悲鸣。

    烟尘四起，帝江所在的地方已经被一颗颗星光之力所形成的星辰占据。

    一旁的萧阳双眸一眯，他挥动双拳，皇道龙气咆哮而出，将东皇太一逼退。

    东皇太一也是没有抢攻，他的目光注视着帝江所在。

    眼下，若是帝江受到了重创，那么他便全力阻拦萧阳，给帝俊斩杀帝江的时间。

    若是没有受到重创，只怕，他们也要撤离了！

    准圣的神念虽不如圣人的圣念，能够一念便知洪荒所有，但也能够感知大半个洪荒。

    他能够感觉到。

    洪荒之上，有着十一道煞气之柱冲天而起。

    那十一道煞气之柱中，有着一个个身形各异的人，正是其余的巫族祖巫。

    此刻，他们正在朝着此地赶来。

    等到他们到来，十二祖巫齐聚，布下十二都天神煞大阵，那就是他们打帝江的主意。

    而是十二祖巫打他们兄弟二人的主意了！

    帝俊站立在半空之中，他的眼神冰冷，星光之力凝聚在他的周围。

    他并没有因为简易周天星斗大阵布下就疏忽大意。

    面对帝江这个堪称他最大的敌手，不到最后一刻，就不是他松懈的时候。

    好半晌过去。

    烟尘已经消散，帝江所在的位置，被星辰给覆盖。

    帝江并未现出身形。

    帝俊面容冷峻，显得十分平静，对于那十一道越发逼近的气息视而不见。

    唰！

    就在这时，一道风声响起。

    帝俊的身后，一个高大的身影浮现，锋锐的爪子朝着帝俊抓去。

    帝俊似早有准备，原本在他周身的星辰之力凝聚了起来，化作了一面盾牌，将这一道攻击挡下。

    太阳真火凭空浮现，化作了一头头三足金乌朝着身后的人影扑去。

    轰！

    帝江收回了攻击，一拳击出，将火焰荡开，身形随之消失。

    等到再一次出现的时候，他来到了萧阳的身边。

    “你是怎么发现我的？”

    帝江的眼中有着一丝的疑惑。

    “周天星斗大阵布下，我为阵法之主，大阵之中有什么能够瞒过我！”

    帝俊话语平淡。

    周天星斗大阵之下，形成了一个阵法空间，在这个空间之内，所有的一切都会被他掌控。

    之前，他就能够感受到，阵法空间之内，属于帝江的生命波动没有丝毫降低。

    也正是因为如此，帝江想要偷袭他，也早就被他给察觉。

    “是吗？”

    一道冰冷的话语响起。

    帝俊原本平淡的脸色忽而一变。

    他的身前浮现了一张冰冷的面孔。

    萧阳出现在了他的身前，一拳朝着他轰来。

    此刻，帝俊想要闪躲，已经是避之不及。

    他只来得及将河图洛书招到了自己的身前，想要挡住萧阳的这一拳。

    轰！

    噗！

    一声轰鸣声响起，帝俊身形朝着后方退却，脸色涨红，一口鲜血喷出。

    “大哥！”

    东皇太一神情一变，朝着帝俊而去。

    他一直盯着萧阳，都不知道萧阳是什么时候动的手。

    轰！轰！轰！

    就在这时，其余的十一祖巫赶到了，联手朝着周天星斗大阵轰来。

    咔嚓！咔嚓！嘭！

    大阵不堪重负，面对十一个祖巫的攻击，发出了破碎的声音。

    最后，轰然炸开。

    那些手持周天星辰幡的妖族皆是受到了重创。

    帝俊也没有逃过，他一口鲜血吐出。

    原本就受了萧阳一拳，受到了创伤。

    现在大阵又被十一祖巫给打破，心神与大阵相连之下，直接受到了重创。

    东皇太一连忙将帝俊扶起，满是戒备的看着萧阳等人。

    微微稳定自己的伤势之后，帝俊抬头看着萧阳。

    “你是怎么瞒过我的？”

    帝俊的眼中带着不解之色。

    萧阳并未回答帝俊的话语，只是微笑着看他。

    帝俊见此，也是没有多说什么。

    他深吸了一口气，看向了帝江。

    “帝江，杀我孩儿，这个仇，我一定会报！”

    “你最好一直看住后羿，否则我必杀他，以我妖皇之名为证！”

    帝俊的话语充满了杀机之情。

    话语落下之后，伸手一挥，河图洛书散发出光芒。

    一道道星辰光柱落下，将每一个妖族给笼罩了起来。

    待到光芒消散，他们的身影都是消失不见。

    “大哥，你之前为什么要拦住我？”

    “帝俊已经受到重创，这不是斩杀他的最好时机吗？”

    祝融看着失去踪迹的帝俊等人，他的心中有着火气。

    自鼻子中呼出两道白气，朝着帝江开口问道。

    “现在还不是时候！”

    帝江并未过多解释，他的眼中有光闪过。

    祝融闻言，还想再多说什么的时候，却是被烛九阴打断。

    “好了，既然大哥做了决定，我们听他的就是了！”

    “萧阳兄弟还在呢，你想要萧阳兄弟看笑话不成？”

    听到烛九阴的话语，祝融张了张嘴，最终哼了一声，显然心中还是觉得很烦躁。

    帝江并未在意祝融，他看向了萧阳，脸上多出了一个笑容。

    “萧阳兄弟，这一次多谢你人族的赤松子了！”

    “若不是他，只怕我族大巫后羿就要陨落在那东皇太一的手中了！”

    “我看赤松子手中的灵宝坏了，这样，让他来我巫族宝库，自己挑一件上品先天灵宝剑器！”

    帝江的话语之中满是真诚之色。

    原本十头金乌肆虐洪荒的时候，他们正在盘古神殿中参悟三千混沌神魔的道韵。

    对于十头金乌的事情根本就不知晓。

    若非大巫夸父陨落，让得他们有所感应，只怕都来不及救下后羿。

    对于帝江的话语，萧阳并未怀疑。

    他也去过盘古神殿，也知道盘古神殿那屏蔽感知的能力。

    “帝江大哥无须如此，金乌肆虐洪荒，我人族也深受其害。”

    “若非后羿出手射杀金乌，只怕这金乌就要安然无恙回到天庭了！”

    听到了萧阳的话语，帝江哈哈大笑了起来。

    对于后羿射杀了九头金乌，他的心中十分自豪。

    “哈哈哈，后羿那小子确实不错！”

    “自上次一别，我们也没有见过，这一次正好，去我巫族盘古神殿一叙！”

    萧阳的脸上带着笑容，他没有拒绝。

    “善！”

