    “这个厕所倒是挺大的。”

    走到卫生间近前时，马斯克心中想到。

    他抬头看向面前，是一个白色岩石组成的拱形门。

    他抬腿进入门内，发现另有一个男子正拿着手机四处拍摄，嘴里还不停发出“啧啧”的声音。

    “没见识的土包子。”马斯克暗暗鄙视了一番。

    不过很快，他便愣在了原地。

    除却中间那个豪华的洗手台与全景镜子外，周围有两个小门，但是并未标注男女。

    要是在别的地方他不介意闯一下女厕所，可这里是奇幻公园。

    倘若因为在公园“耍流氓”而被赶出去，失去这次宝贵的机会且不提，他还会因此火遍全球。

    他还没不要脸到那种程度。

    扭头看了眼那个四处拍摄的家伙，马斯克问道：“你好，请问男厕在哪边？”

    担心对方听不懂，他指了指自己，又随意指了指两个小门。

    王坞是一名P站UP主。

    他平时直播的内容是制造试飞各种航模。

    有的航模是他买来的，大多数是自己设计加工制作的。

    可惜没人喜欢看他设计加工的视频，反而每次炸机都引来一片围观评论。

    尤其是飞机掉进河中或者臭水沟里。

    这让王坞颇为郁闷。

    要不是家里拆迁，他都快玩不起直播了。

    好在一切时来运转，他幸运得到了进入奇幻公园的机会。

    经过一番斟酌之后，他选择和政府部门合作，同时想着趁机进来直播赚一笔快钱。

    相比起那些身上挂满各种品牌标签的家伙，他的行为已经足够克制。

    没有选择和其他人一样的路线，他打算先自己在公园里转转，顺便带着直播间的观众们一起看看这里。

    大概是前一天的麻辣烫吃坏了肚子，走了没多久他便感觉肚子疼得要命，向志愿者打探一番后，他进入到了这个洗手间内。

    这简直是他人生中拉的最精彩的一泡屎。

    他甚至感觉自己不是在拉屎，而是在体验另一种皇帝都不曾有的人生。

    因为担心违规整改，他当时没敢直播，直至出来后才一脸不可思议地将直播间的观众们讲述着此前的经历，并向他们拍摄看着各处。

    没拍多久，他便注意一道一个金发碧眼的老外走了进来，四处看过之后，那人便开口询问男厕的位置。

    似乎是怕他不懂，那人还指了指自己，又指了下两个门。

    王坞将视线从手机上移开，摆了摆手，用流利的英文回道：“这里不分男女。”

    大学时候他去国外交流过两年，英文交流没什么问题。

    “不分男女？”他有些怀疑，但是已经尿急的不行，便径直走近距离最近的一个小门中。

    其实是一个环形大厅，另一个门也通向这里。

    马斯克郁闷地摇了摇头，随即看到绕着那环形大厅中均匀分布着很多椭圆形的封闭隔间。

    就像是一枚枚放虫卵一样。

    它们都是银白色，充满金属质感。

    “这个厕所也太小了吧。”马斯克心想。

    他走向最近一个。

    在他靠近时，那椭圆形的隔间亮起了淡淡的光华，一道光幕出现在他的面前。

    【是否进入卫生间？】

    【是】【否】

    看着面前的弹幕，马斯克再度为公园中展示出来的科技惊叹了一下，然后选择【是】。

    【请选择如厕场景】

    【沙漠】【森林】【海洋】【沙滩】【悬崖】【星空】【乱流】【黑洞】【枪战】【食人魔进餐】……【查看更多】

    马斯克暗暗感慨一番，下意识地想要点击【查看更多】，膀胱实在憋得难受，便选了一个自己最喜欢的画面。

    【巨人沐浴】

    马斯克刚刚选中，面前的弹幕倏然一变。

    【您选择的如厕场景属于收费场景，需支付10游戏币，是否支付？】

    【是】【否】

    马斯克愕然地瞪大眼睛：他妈的怎么这么黑？

    目前的他财大气粗，可不在乎这点钱，便选择【是】。

    一道门出现在面前，他当即走了进去。

    预料当中狭窄逼走的场景并未出现，反而显得极为开阔。

    他出现在一个热气腾腾的小湖边缘，周围有一些造型怪异的大树。

    他一低头，身下便浮现出一个马桶。

    他试着向前走，发现那马桶跟着他移动。

    一直走了几十米，马桶都紧随着他的身下。

    马斯克惊喜不已。

    “真是神奇！”他兴奋地想道。

    正感慨之时，他忽然听到湖中出现哗啦啦的声音。

    紧接着，一个巨大的人影从湖中出现。

    那人一点点站了起来，露出胸口森林一般的黑毛。

    还真是巨人沐浴啊。

    看着对方胯下那水泥罐车一般的庞然大物，他有些说不出滋味。

    这性别怎么跟自己想象得不一样？

    而且……

    这一泡尿估计能把自己给淹死吧？

    马斯克不由舔了舔嘴唇。

    他解开爱马仕皮带，拉开裤子拉链，打算直接在湖里解决。

    不对，这应该成为巨人的洗澡池。

    在巨人的洗澡池中撒尿，应该很有意思吧？

    没等他将小家伙掏出来，面前便出现了一个红色弹幕。

    【警告：请勿随意大小便，否则将引起巨人的怒火！】

    那正站起身撩起水搓洗着大腿的巨人似乎朝着这边看了眼。

    马斯克吓得一屁股坐到了马桶上。

    “这地方难道真的连接着一个异世界？”他心头惊惧。

    哗啦啦……

    提起裤子，马斯克深吸口气，并不打算立即离开。

    难得来这样一个神奇的地方，他打算再看看。

    可是左看右看，这附近除了正在沐浴的男性巨人之外，就没有其它活物。

    估摸着时间不早，再耽搁下去可能影响后续的行程，他便默念“退出”，面前立即出现一道门。

    跨入门内，他眼前景色一变，重新出现在大厅内。

    看着周围那一个个虫卵状的隔间，马斯克暗自震撼。

    这十个游戏币花得太值了！

    走出门，他发现门口的那个家伙还在。看到对方拿着的手机屏幕之后，他便猜到了对方的工作。

    原本他想直接走开，但是想到此前的遭遇已经打乱了自己的计划，加上这附近没有其他志愿者，他决定从对方口里探探口风。

