    极乐之城外。

    紫气漫天，齐少玄傲然而立。

    在他对面是已经重伤的碧玄青，此时喋血。

    碧玄青身边仆从连忙取出疗伤大药，不要钱似的往他嘴里塞。

    对于蛇族来说，蛇胆已经属于要害部位，碧玄青被刺穿蛇胆，显然胜负已分。

    堂堂涅槃境的天才妖尊，居然被区区金丹期人族击败，不得不说这次碧玄青的脸已经丢尽。

    而与之相对应的齐少玄，则是出尽了风头。

    海妖族虽然很看脸，但若是实力非常出众的话，相貌平平也能获得尊重。

    更何况齐少玄的容貌其实非常俊逸英武，不跟沈天比的话，在北海算得上是难得的美男子。

    一时间，无数围观的海族佳人面泛红霞、芳心颤动。

    齐少玄用他的实力，证明了自己乃是五域最顶级的天骄，沈下无敌！

    嗯，这个称号好像有些怪怪的，应该是天下无敌！

    怎么总感觉，好像还是一个意思。

    哦，这甩不掉的心魔！

    ……

    齐少玄一边运功逼出体内‘碧血照丹青’剑气，一边胡思乱想。

    他感觉自己现在心态有点不对，太没出息，怎么能把目标定在‘沈下无敌’呢！

    齐某虽暂时不敌沈兄，但鲲鹏应有凌云志，唯有燕雀不上天？

    这种心态得摆正，绝不能习惯被沈天强势压制的感觉！

    不然就真如沈天所言，败在他手下的人，只能被他甩得越来越远。

    我，齐少玄，是要追上、超越沈天的男人！

    心中战意沸腾，齐少玄脸色微白，不由得喷出一口逆血。

    噗！

    碧色血液吐在一块岩石上，直接将其腐蚀出一个大窟窿。

    显然，碧玄青那一剑的附加剑气非常难缠，不但如跗骨之蛆般难以驱逐，更附带剧烈毒性。

    纵使齐少玄体质超凡，想要彻底恢复伤势估计也得静养多日。

    然而碧玄青那边的天骄显然没打算轻易罢手，尤其是在碧玄青落败之后。

    如果他们就这样离开，那几个种族的颜面可就彻底丢干净了。

    “紫府圣子果然好本事，竟能击败碧玄青！”

    “不过凭这点实力想来北海耀武扬威，还远远不够。”

    “别说本尊趁人之危，你若能接下本尊十招，今日之事揭过。”

    “若是接不下，你们还是离开北海吧！我们北方海域，不欢迎你们人族！”

    五大三粗的魁梧大汉上前一步，他人身鳄首，身背大刀，是帝鳄神族的天骄。

    这大汉身上散发出的气息，比之碧玄青还要更加深不可测。

    如果说碧玄青的战斗力只有六千的话，那鳄通天的战斗力起码有一万。

    加上帝鳄神族的血脉并不会跟玄蛇神族般，被黑龙族压制。

    真打起来，齐少玄面对的压力绝对大得多。

    尤其是，齐少玄还受着伤。

    鳄通天全力以赴的10招，并没有那么好扛，动辄便会惨败。

    一旦十招内落败，鳄通天不但能彻底挽回颜面，更能让齐少玄乃至黑龙岛颜面扫地。

    这鳄鱼精看着五大三粗铁憨憨，实则心思活络，相当会盘算。

    他现在出手，时机掌握得简直完美！

    ……

    “呵呵，十招便想败我？痴人说梦！”

    齐少玄深吸一口气，倒提方天龙戟，脸色苍白便要上前。

    然而就在此时，一只手拦在齐少玄身前，沈天平静的声音响起：“别勉强。”

    白衣如雪，沈天翩然而立。

    他缓缓伸出右手，放在齐少玄肩膀上。

    伤口处传来痛楚，齐少玄本能想反抗，但还是忍住。

    因为他觉得沈兄应该不会害他，而且沈天真想害他，他也反抗不了。

    六道轮回盘缓缓旋转，一团精纯的元气涌入齐少玄体内，刹那间所有蛇毒净化。

    与此同时，齐少玄感觉自己体内那难缠的剑气，也在瞬间服服帖帖。

    短短几个呼吸的功夫，一道碧色剑气从齐少玄肩头激射而出。

    百米外，一块丈许岩石化为两半，切口处光滑如镜。

    “怎么可能，就这么轻易逼出来！”

    不远处重伤的碧玄青蛇瞳骤缩，被刺激得又喷出一大口逆血。

    要知道，碧海玄蛇族本就是最擅长刺杀的种族，讲究的就是一击远遁。

    大部分情况下，玄蛇族天骄刺中对手后，将剑气和蛇毒注入猎物体内，即便未击中要害，也能造成持续伤害。

    当蛇毒和剑气发作时，玄蛇族再发动第二次攻击，便能轻易将对方性命收割。

    即便限于黑龙岛人间行走身份，不可能真杀齐少玄，至少也能将其击败。

    若非齐少玄暴起攻击将碧玄青一击重伤，方才胜负还很难料。

    而且纵使碧玄青已经落败，但也击伤齐少玄。

    在蛇毒、剑气双重负面削弱下，齐少玄真未必能挡下鳄通天十招。

    可那位神霄圣子做了什么？

    他仅仅是将手搭在齐少玄肩头，便瞬间逼出碧玄青的剑气。

    甚至连齐少玄肩头的血液都恢复红色，那代表着他所中的蛇毒已经解除。

    碧玄青最引以为傲的手段，居然瞬间便被沈天破解！

    这，比齐少玄击败他还让他难以接受！

    ……

    “谢过沈兄。”

    齐少玄深吸一口气，平复着心中惊讶。

    他虽知道沈天很有手段，却没想到沈天手段如此惊人。

    居然连碧海玄蛇族天骄最难缠的剧毒剑气，都能在瞬息间破解化去。

    果然，齐某与沈兄之间还是有差距！

    “齐兄已经胜过一场，剩下这只鳄鱼，就交给沈某应付吧！”

    沈天望着齐少玄的脑门，拍着他的肩膀笑道：“要不然，想必他们也不会认可沈某。”

    看着面带微笑的沈天，齐少玄微微一愣，感受到莫大的信心。

    坦白说齐少玄虽然傲气冲天，却也大致清楚自己的实力，并不会盲目自大。

    鳄通天修为、战力、气势比碧玄青更强，纵使自己全盛时期也未必能胜得过这鳄鱼。

    更何况他大伤初愈，法力和元气都有损耗，完全不在状态。

    即便真的扛过鳄通天十招，但无法获胜的话又能如何，根本没法扬眉吐气。

    如果是沈兄的话，应该有机会将这鳄鱼精击败吧！

    想到这里，齐少玄缓缓地点点头。

    “既然如此，沈兄小心。”

    ……

    “看样子，你小子比刚才那家伙更强？”

    “嗯，长得也更好看。可恶，长得好看的小白脸都该打！”

    鳄通天打量着沈天，鳄鱼脑袋剧烈摇晃，似乎想起了什么不美好的回忆。

    “如果是你的话，十招就不够了。”

    “你太好看，得接我一百招才行，看老子打死你！”

    说罢，鳄通天解下背后大刀，刹那间刀罡纵横数十丈，朝沈天劈来。

    浓浓凶厉气息，宛如一头洪荒时期的巨鳄迎面扑来，所过之处山河皆岁，巨浪滔天！

    齐少玄眼中露出凝重之色，坦白说鳄通天的战斗力超出他的预料。

    这鳄鱼看起来像个铁憨憨，真打起来比碧玄青猛多了。

    一柄大刀，竟有种‘以力破万法’的气势。

    照齐少玄看来，自己若想战胜这头鳄鱼精，恐怕得碎丹成婴才行。

    否则，恐怕也是败多胜少难以抵抗。

    数十丈刀罡撕裂空间，虚空中百丈鳄鱼异象浮现，恐怖杀机震慑方圆百里。

    海底浪花翻涌，卷起千堆雪。

    沈天身体随水花爆碎，刹那间化作无数残影。

    他背后缓缓浮现出一对黄金羽翼，在水浪冲击下分外辉煌。

    与此同时，右手缓缓浮现出一根翡翠色长鞭，鞭上有红色彼岸花盛开。

    在海水的浸泡下，噬仙藤和彼岸花似乎更加生机勃勃。

    躲开了？

    鳄通天低吼一声，整个身躯席卷万丈惊涛，猛然朝沈天扑去。

    手中大刀携澎湃巨势劈来，海底虚空崩裂，翻江倒海，千丈之内无人敢靠近。

    这幸亏不在极乐之城内，要不然的话罚款能交得鳄通天破产。

    “慢，你的攻击实在太慢了，让沈某失望。”

    金色幻影在虚空中不断闪烁，宛如一道璀璨流光纵横四方。

    沈天轻松谈笑声从四面八方传来，让鳄通天气得哇哇直叫，也让其他人惊骇。

    快，太快了！

    沈天这人族天骄，快得让人惊骇。

    明明只是金身期的真人，速度却比碧玄青还要惊人。

    要知道碧玄青可是涅槃期的妖尊，而且还是擅长速度的碧海玄蛇族。

    结果却完全比不上沈天！

    这种速度，简直已经先天立于不败之地。

    “有本事跟本尊好好打一场，躲来躲去算什么本事？”

    “缩头乌龟，给本尊滚出来！”

    鳄通天盯着那闪烁的金光，忍不住破口大骂。

    与此同时，武公子：“？？？”

    好气啊！缩头乌龟怎么，刨你家鳄鱼祖坟了？

    要不是本公子打不过这爬虫，非打出一套霸王神拳，教这货做人！

    ……

    咻！

    就在鳄通天怒火冲天时，一道碧色鞭影朝他当头劈来。

    “可笑的攻击，只有这种力度吗？”

    感受着这一击的力度，鳄通天嗤笑一声，直接伸手朝噬仙藤抓去。

    然而就在此时，那噬仙藤上的红色彼岸花缓缓转化为白色，妖异而虚幻。

    鳄通天原本即将抓住噬仙藤的左手，直接从藤蔓上穿过。

    下一秒，白色的彼岸花重新变成鲜红色。

    而翡翠色的噬仙藤鞭，重重地抽在鳄通天长长的鳄脸上。

    啪~！

    一道明显的鞭痕出现在鳄通天脸上，就好像脸被车轧过般，血呼啦疼。

    打脸，真打脸！

    鳄通天眼睛瞬间就红了，鳄泪盈眶！

    “哇呀呀呀呀，你个混账人类，胆敢毁我英俊的容颜！”

    鳄通天愤怒咆哮一声，手中大刀再度朝噬仙藤劈去，刀锋过处虚空崩裂。

    噬仙藤并未闪开，被鳄通天的鳄嘴刀直接斩中，然而却没有任何斩中实体的感觉。

    红色彼岸花缓缓化为白色，瞬息间激射抽回。

    金色流光绕到鳄通天身后数十丈处，翡翠色藤蔓再度抽出。

    啪~！

    如出一辙的操作，又一道鞭痕在鳄通天脸上出现。

    两道鞭痕一横一竖，赫然在鳄通天脸上划出个红色的‘十’字。

    这个狰狞而丑陋的红‘十’字出现，让鳄通天怒火中烧，感觉脸都丢尽了。

    他咆哮着冲向沈天，想要跟沈天近战。

    然而正如沈天一直信奉的，男人必须要快，快才是王道！

    相比于沈天，鳄通天的速度实在是太慢，被沈天放风筝放得死死的。

    啪！

    啪啪啪~

    啪啪啪啪啪！~！

    红“十”字。

    红“木”字。

    红“米”字。

    ……

    齐少玄看得满脸涨红，只感觉扬眉吐气与有荣焉。

    而那些海族的天骄则是满脸羞愤，都不忍心再看鳄通天那丢人样。

    至于碧玄青，此时再无对齐少玄重伤自己的愤恨，甚至心里还有些后怕的小感激。

    还好还好，还好刚才碧某挑战沈天的时候，被齐少玄给拦下来。

    虽然他败给人族天骄，但好歹算是两败俱伤。

    真传出去，也不算太过丢人。

    可要是跟鳄通天这样，被人族真人放风筝打脸，那简直太惨了。

    连人家衣袖都没碰到，就被疯狂鞭打play。

    嘶，看着都疼啊！

    甚至碧玄青感觉，有鳄通天垫背自己都不算丢人。

    最近北海八卦的主角，恐怕就是鳄通天了。

    “混蛋家伙，是你逼我的！”

    鳄通天双目赤红，浑身缓缓亮起一颗颗金色光点。

    那是他体内被神化的窍穴，也是属于涅槃期妖尊真正的底蕴力量。

    所谓涅槃期，其实还有个别称，叫‘神窍’境。

    这个境界的修士，讲究吞噬海量能量，将体内的窍穴填满神化。

    神化后，每颗窍穴中都蕴含着澎湃无比的生命能量。

    若神化窍穴足够多，不但断手断脚可以靠窍穴联通重新接起。

    就算是断头腰斩，甚至乱刀分尸也能轻松恢复。

    甚至相传有些绝世天骄，神化无尽数窍穴，几乎不死不灭。

    即便只剩下一块碎肉一滴精血，都能于虚空中重新衍化真身，涅槃重生。

    相比于金丹炼气体系，肉身被损坏后‘夺舍重修’，神魔炼体修士达到‘涅槃期’后，生命力更加强大。

    若是不能将神魂斩灭，很难将其斩杀。

    ……

    鳄通天虽然远远做不到滴血重生的程度，但在涅槃境中绝不算弱。

    原本他并不打算爆发窍穴力量，因为那样就算获胜，面子上也过不去。

    毕竟对方本来就比你低一阶，你还爆缸跟人家打，说不过去。

    可是现在，鳄通天脸被打得啪啪响，基本上丢尽。

    只要我不要脸，你们就不能说我丢脸！

    “鳄神领域，给我凝！”

    鳄通天咆哮一声，刹那间浑身窍穴开始勾连。

    那大量窍穴竟隐隐凝聚出一副‘神鳄图’，映射于虚空中。

    随着神鳄图浮现，方圆千丈内的虚空刹那间凝实，浓浓威压披靡而来。

    “本尊封镇周围虚空，我倒想看看你还能不能再打我……”

    啪~！

    又一道血痕在鳄通天额头上出现。

    鳄神领域，并没有什么卵用。

    “欺鳄太甚，欺鳄太甚！”

    鳄通天仰天咆哮，那金色神鳄图刹那间化作一套铠甲罩在他身上。

    尤其是头部，更完全被甲胄里三层外三层包裹着。

    嗯，甭管有用没用，鞭痕反正挡住了。

    他双手同样有窍穴亮起，仿佛有太古神鳄张开血盆大口咬在噬仙藤上。

    这次噬仙藤的遁空竟然失效，没能成功挣脱。

    “嘿嘿，总算被本尊抓到了。”

    鳄通天怒喝，双臂刹那间暴涨，将噬仙藤死死拉住。

    与此同时，鳄通天的尾巴宛如神鞭般暴涨数百丈，朝着沈天当头劈来。

    ……

    眼看鳄通天的尾鞭已近在咫尺，沈天脸上露出微笑。

    与此同时，鳄通天身后虚空崩裂，又一道翡翠色藤蔓破空而出。

    鳄通天那庞大身躯瞬间被重重绑住，被一股沛然大力拉扯着朝沈天飞去。

    看起来，似乎再无反抗之力。

    赢了？

    就这么轻易地赢了？

    鱼群中响起此起彼伏的惊叹声。

    坦白说，沈天表现得太惊艳，让他们震撼。

    这位人族不但容貌绝世，连战力也强大得匪夷所思。

    如果可以的话，真想通知家族，邀请他成为本族的人间行走啊！

    就在所有人都以为这场战斗已经尘埃落定，分出胜负时，忽然异变突生。

    鳄通天眼中露出一丝狡黠，刹那间仰天咆哮。

    前所未有的强大力量，从他庞大的身躯中爆发出来。

    原本紧紧捆住他的噬仙藤寸寸断裂，被神窍之力直接挣断。

    与此同时，鳄通天摇身一变化作百丈黄金巨鳄，直接朝沈天扑去。

    它张开血盆大口，似乎锁定一方空间，将沈天完全笼罩其中。

    近在咫尺，根本躲不开！

    “沈天哥哥小心，这是鳄族的必杀技——死亡旋转！”

    敖乌的提醒刚刚响起，鳄通天已经冲到沈天眼前，强烈腥臭味扑面而来。

    百丈黄金巨鳄，嘴巴张开足以吞下一栋小房子。

    更重要的是，这似乎是鳄族的某种绝技，在刹那间冻结虚空。

    大部分遁术闪躲，在这招前都很难奏效。

    沈天没有躲闪，他周身金光闪烁，整个人迎风便涨。

    刹那间，竟也化作一位身高近百丈的巨人，宛如黄金雕铸而成。

    他伸出双手稳稳扣在黄金巨鳄上颌和下颌处，硬生生将扑将而来的鳄通天挡住。

    沈天后退几步。

    刹那间，澎湃能量宣泄开来。

    百丈内所有礁石瞬间化为齑粉，水浪爆碎。

    “竟敢硬接本尊的‘死亡旋转’？人类你简直不自量力！”

    黄金巨鳄冷笑连连，身躯刹那间剧烈旋转起来，宛如化作一枚黄金神锥。

    沈天的身躯也被这无匹巨力拉扯着旋转，更有股澎湃神力作用在他双臂之上撕扯着。

    一旦沈天坚持不住松手，那巨大的鳄齿会在瞬间将其绞碎。

    ……

    看着鳄通天胜券在握的表情，沈天想起前世看过的百科全书。

    众所周知，鳄鱼是一种非常可怕的生物，在咬住猎物同时会快速旋转。

    利用科学的离心力，这种旋转能将猎物肢体撕开，造成可怕的撕裂流血效果。

    没想到，在这个不科学的修仙世界，帝鳄神族的攻击方式居然也是转个圈圈咬死你。

    据沈天所知，鳄鱼的这招必杀技威力很强。

    但破解这招的办法也很简单，那就是跟他同方向旋转。

    只要你旋转速度比他更快，就能完成反击，把它的脑袋给揪下来。

    这种破解方法，沈天觉得相当有道理。

    于是下一秒，黄金神锥的旋转速度越来越快，越来越快。

    甚至，连人影都看不清。

    那些围观妖族的脸色逐渐凝重：没想到，鳄通天的修为比以前更强了。

    这旋转速度跟半个月前比，简直快了不止一倍！

    果然是绝世天骄，修为精进如此之快。

    鳄别三日，当刮目相看！

    ……

    望着那疾速旋转的黄金神锥，敖乌稚嫩的脸上露出担忧之色。

    他冷哼道：“鳄通天，沈天哥哥是我们黑龙族最尊贵的客人，你竟然如此狠辣，要用杀招吗？”

    齐少玄手持方天龙戟，此时浑身法力都已经调集起来。

    若是鳄通天再不收手，纵使拼着跟那些海族天骄撕破脸，他也要把二人分开！

    甚至不只是他们这一方的，就连旁边围观的海妖们，此时都有不少脸上露出不忍之色。

    毕竟帝鳄神族的‘死亡旋转’凶名在外，杀伤力太强。

    但凡被这招击中的对手非死即残，而且血肉模糊的，贼凄惨。

    若是长得丑，死了也就死了。

    可这位人族天骄如此英俊，要是真被鳄通天给咬死，那也太可惜了。

    就在众人都快看不下去的时候，黄金神锥的旋转忽然停下来。

    百丈长的黄金巨鳄重新出现在众人面前，甩飞出去。

    它歪着脑袋，踉踉跄跄地走出两步外。

    哇的一声，吐得昏天黑地！

    ……

    “这是啥情况？”

    敖乌呆滞地望着慢慢变回原形，吐得稀里哗啦的鳄通天。

    再看看那缓缓变回正常人大小，周身金光收敛，依旧风度翩翩的沈天。

    一时间，敖乌有些懵逼。

    沈天哥哥不是中死亡旋转了吗？怎么一点事没有？

    而且从来没听说过，帝鳄神族有谁施展‘死亡旋转’把自己转吐的啊！

    这场战斗到底算谁赢谁输，咋越看越迷呢！

    至于沈天，则在心底默默为前世的攻略打了个差评。

    神特么被鳄鱼咬住之后，顺着旋转方向旋转，能把它头拧断。

    完全就是扯淡。

    鳄通天的死亡旋转是必杀技，速度快得惊人，顺着旋转哪那么容易反杀？

    明明应该逆着旋转才对！

    沈天缓缓走到鳄通天身边，拍了拍背：“兄弟，没事吧！”

    鳄通天转过身来，恶狠狠地盯着沈天：“别以为你赢了，本尊还没认输呢！”

    呕~！！！

    话还没说完，他脸色微变又转过头去，吐得昏天黑地。

    沈天无奈道：“没让你认输，沈某对通天兄你的‘死亡旋转’很有兴趣，能不能请你再施展一次？”

    再施展一次？你这是在羞辱本尊嘛！

    鳄通天气得龇牙咧嘴，这个可恶的人族太狂妄了！

    好，既然你如此羞辱本尊，本尊就……接受你的羞辱，呕~！

    旋转是不可能再用旋转了，永远不可能再旋转了！

    再转下去，呕！本尊会死亡的！

    ……

    就在鳄通天吐得昏天黑地时，一阵悠扬悦耳的琴音从极乐之城中传出。

    与琴音同时响起的，还有婉转清灵的歌声，宛如清泉洗涤着人心，让人浑身舒畅。

    这歌声是以不知名的古语吟唱的，似乎蕴含着一股玄妙的力量。

    随着歌声响起，许多人甚至感觉灵力都在加速吸收。

    原本心中的负面情绪，更是在飞速消退。

    天籁，此曲可称得上天籁！

    当琴音响起后，所有人的目光都望向琴音的源头处。

    那里是天音阁，琴音是从天音阁最高层传出的，那是人鱼公主玉蹁跹的房间。

    作为人鱼神族数百年来最优秀的公主，玉蹁跹人气非常高。

    纵使在北海各族天骄中，她也不乏狂热追求者。

    不知多少有钳妖一掷千金，只为求玉翩跹高歌一曲而不得。

    也不知有多少痴情妖在见过玉翩跹一面后，自此茶饭不思日渐消瘦。

    “翩跹姐姐的歌声，越来越好听了。”

    敖乌眨着大眼睛：“沈天哥哥，我觉得她想勾引你。”

    沈天：“……”

    齐少玄：“……”

    虽然齐某觉得你说的有道理，但是作为齐某的契约伙伴，你小子能不能有点立场？

    就不能猜测，这人鱼公主是想勾引齐某吗？难道齐某不配？

    好气啊！齐某可能是假的龙骑士！

    ……

    随着琴音歌声响起，原本剑拔弩张的气氛稍缓。

    所有人都不想在这时发出声音，觉得这是对如此美妙歌声的侮辱。

    一位身材曼妙人身鱼尾的少女缓缓从天音阁中游出，手中捧着张金色的请帖。

    少女脸上戴着轻纱，单单那双眸子和若隐若现的容颜，已经足够美丽。

    她游到沈天面前，暗送秋波望了沈天一眼，缓缓低头。

    “公主殿下，请圣子赏脸入阁一叙。”

    歌声收尾，而少女方才的话也清楚地在众人耳中响起。

    顿时一道道羡慕嫉妒恨的目光，刷刷射在沈天身上，空气中弥漫酸味。

    而沈天眼中却并未露出意外之色，只是嘴角微扬。

    果然来了嘛！嘿嘿，又可以……

    割韭菜了！

