    古霆的脸色很是阴沉。

    他也没有想到，苏辰会在塔顶搞出如此大的动作。

    就算苏辰是丹塔的客卿长老，要是毁掉丹塔的话，想必对于丹塔也很难交代。

    ‘苏辰到底在做什么’

    惊人的修罗气息，直接从祭台涌现而出，瞬间覆盖了整座丹塔，不过很快被丹塔的阵法笼罩。

    苏辰的身影瞬间出现，身边则是跟着已经突破到位面境，并且借助血色古树凝聚肉身的叶凡。

    不得不说。

    修罗之主也是个狠角色，不仅让叶凡元神继承修罗之力，更是以血色古树凝聚肉身，这样以来，叶凡的修炼会再次提升，相信短时间内，肯定能够突破更高境界。

    数十道身影凝聚而出，除了古霆和云赤霄外，其余的全部都是丹塔的顶级长老，也全部都是位面境。

    “苏长老，你没事吧？”

    “我没事，塔主，出现点意外，丹塔没事就好。”

    紫鹤无奈的笑笑，差点将丹塔毁掉，想要问，不过最终的紫鹤还是没有问出口。

    “苏长老，我来给你介绍，这位是神符塔塔主云赤霄。”

    “云塔主，这位是我丹塔的客卿长老，苏辰。”

    神符塔？

    符？

    对付符，苏辰也算是颇有心得，尤其是他自创的异火符，更是在大陆上绝无仅有，只是面对敌人，他很少动用异火符。

    神符塔和丹塔一样，都是大陆上的最顶级势力，并且身份很是特殊，不管是炼丹师还是符师，的确都要高很高。

    云赤霄看向苏辰身边的祭台，刚刚那股惊人力量，恐怕和这座祭台很有关系。

    “请。”

    众人离开，云赤霄很想看看祭台内到底有什么，不过这里是丹塔的禁地，哪怕是他都不可能强来。

    会客厅。

    “云塔主，刚刚的事情，我只能做到尽力，其实冲击位面境有着很多办法，未必需要位面丹，你我都清楚，位面丹只可以提升百分之七十。”

    云赤霄的脸色很是阴沉，他当然知道冲击位面境有着很多方法。

    只是。

    唯有吞服位面丹，可以在最短的时间内顺利冲破位面境。

    没有位面丹，他也没有丝毫的办法。

    “古兄，你将这枚位面丹让给我，条件随便你开。”

    古霆摇摇头，看向身边的苏辰，说道：“位面丹我已经送给苏辰，你想要的话，可以问问他。”

    根本未将苏辰放在眼里，因为云赤霄能够从苏辰的身上，感受到所谓的涅神境气息。

    他实在想不通。

    以涅神境的修为，怎么可能成为丹塔的客卿长老，除非是此人的炼丹水准非常高，才会被破格提升到长老之位。

    “苏长老，我急需需要一枚位面丹，希望你能够让给我，条件你随便开，我神符塔有着很多的顶级神符，我可以拿出一百道神符来和你换取这枚位面丹，如何？”

    “没兴趣。”

    对于所谓的神符，苏辰的确没有兴趣，他虽然无法炼制所有的神符，但是却能够炼制出异火符。

    而他现在，已经领悟出，如何炼制位极丹的方法，只要能够得到位面力量，便可以顺利炼制出位极丹。

    “云塔主，我想问问你，你神符塔内，可以位面力量，只要你能帮我摄取足够多的位面力量，我可以答应你，只要炼制出位极丹，便可以送你三枚位极丹。”

    位极丹？

    云赤霄根本不在乎，说道：“苏长老，我要的是位面丹，而不是所谓的位极丹，不要说三枚位极丹，就算是三十枚位极丹，对我都没有任何用处。”

    心里很是愤怒，这次前来丹塔，他要的是位面丹，而不是位极丹，至于云赤霄，根本不知道何为位极丹。

    “云塔主，我炼制出的位极丹，等级要远远凌驾于位面丹之上，并且没有任何的限制和反噬，每位武者都可以吞服三枚位极丹，提升三个阶位。”

    “真的？”

    云赤霄眼神顿时一亮，他实在是没有想到，位极丹如此厉害，竟然能够无限制的提升三个阶位，要真是如此的话，位极丹的等级的确要高于位面丹。

    看向紫鹤，云赤霄问道：“老紫鹤，苏长老此话当真？”

    无法回答。

    因为紫鹤也没有见过位极丹，只是苏辰说能炼制，至于是否能炼制，那就不得而知了。

    紫鹤无奈地苦笑道：“我还没有见过位极丹，不过我相信苏长老能够炼制出来。”

    苏辰也很是无奈，他在修罗位面炼化修罗之心，根本未曾得到位面力量，就算突然现在有着叶凡和三千修罗，也需要得到位面力量，来炼制位极丹，除了要让小胖几个小家伙突破到位面境外，他自身也很需要位极丹。

    所以必须锁定位面力量，而位面力量实在太少了，并不是任何地方都有，丹塔的祭台已经彻底无用，不要说三五年，哪怕是三五百年，都无法顺利摄取出足够的位面力量，来炼制出一枚位面丹或者是位极丹。

    “我神符塔内，的确有着位面力量，不过要是没有位面丹，我准备让逍遥强行吞噬来冲击位面境。”

    “神符塔的位面力量有多少？”

    “百人分量。”

    “全部给我，换取三枚位极丹。”

    “六枚。”

    云赤霄选择赌一赌，因为他很清楚，对方要是真的能够炼制出位极丹，那么不仅儿子可以顺利突破到位面境，甚至连他的修为，都可以连续突破，顺利冲击到九转劫前位面境。

    可要知道，现在的他，修为已经突破到七转劫前位面境，一旦突破到九转劫前位面境，就有希望开始冲击劫后位面境。

    在众神大陆，无论是谁，想要飞升仙域，都需要将修为顺利提升到九转劫前位面境，才有希望渡位面之劫。

    “成交。”

    百人分量的位面力量，足以让自己炼制出百枚位极丹，就算是拿出六枚，自己也是稳赚不赔。

    “那事不宜迟，你现在随我返回神符塔，不过苏长老，我们丑话说到前面，你只能先摄取三人份的位面力量，要是无法炼制出位极丹，便需要将你身上的位面丹拿出来。”

