    第39章 单方面碾压

    “哈哈哈，世人多虚伪，这样的世界不要也罢，毁灭吧。”

    罗阳平解除了水化，瘫倒在地，手里死死攥住的权杖也出现丝丝裂缝，狂暴的能量快速流失，没了能量载体，很快就会成为一根普通的权杖。

    半年来的种种画面，出现在罗阳平眼中，他接触到了降临游戏，发现在里面可以像以前一样活动，不用瘫痪在床吃喝拉撒受人照顾，摆脱了那种耻辱感。

    他一度沉迷其中，降临就是属于他的第二世界。

    有了能力没多久，罗阳平发现现实中自己同样可以使用能力，他高兴极了，一想到有一天能向蒋丽丽等人报仇，睡觉都要笑醒，那是他遭受车祸后睡眠最好的一段时间。

    能力D级_，复制，可以复制三种不同的能力（包括怪物），复制后的能力比起原本要下降一个等级。

    这也是燎烟兽从D级变为E级的原因。

    他拼死获得了两只燎烟兽的能力，又复制了一种罕见的怪物，E级的雨奴，与雨奴融合可以使自己变成水，这样就可以在现实中自由移动。

    可还不够，经过多次失败，罗阳平找到了一件残缺的伪神器，丹霞古杖，使用者可以大幅度提升力量，并加持到道具上。

    手持丹霞古杖，罗阳平的能力也由复制三种能力变为了五种，复制了D级的风魔，让它住在特制瓶子里，有了丹霞古杖，风魔瓶就可以被带到现实。

    不过丹霞古杖终究是残缺的，带到现实后无法发挥全部功能。

    最后一个能力，罗阳平选择了C级的雷翅鸟，只要成功，他就可以横着走，不需要看任何人脸色。

    失败了许多次后，终于有一次成功，不过代价过于恐怖，罗阳平从没有把所有力量交给雷翅鸟，所以雷翅鸟往往是虚影形态出现。

    看到那每煽动一下翅膀就有无数风刃和雷霆的巨鸟，罗阳平倍感欣慰，很快雷翅鸟就能拥有实体。

    “咳咳，我死了又怎么样，有你们陪葬，值了。”

    他要在临死前亲眼看到商业街化为废墟。

    “唳。”

    雷翅鸟发出一声声啼叫，无数窗户的玻璃向外破碎。

    罗阳平听着那声声啼叫，只觉得实在动听，是在向自己这个主人送行吗？眼里布满血丝的罗阳平疲惫不堪。

    “有点困了呀。”

    他慢慢闭上眼睛，发现世界变得无比安静。

    “等等，怎么不叫了？”

    罗阳平不解，用尽最后力气睁眼。

    他就看到雷翅鸟虚影缓缓消散，那些窗户完好无损，自己的能力失效了？

    条件反射的举起丹霞古杖，自己手里只剩一截杖柄，原本镶嵌了无数颗珍珠宝石的杖柄黯淡无光，还有两节杖身和杖尖分别在顾云手里和犬灵嘴里。

    “不，我要杀了你们！”

    他向两只燎烟兽和风魔瓶下达命令，紧接着就看到燎烟兽咬碎了顾云的头，风魔瓶吹散了犬灵身躯。

    “哈哈，赢的还是我。”他用力握了握组合在一起的权杖，重新召唤出了雷翅鸟。

    碎石坠落，人们哭喊奔逃，大鸟的影子铺天盖地，一片废墟中只剩下了胜利者罗阳平。

    罗阳平死了，几乎没有感受到痛苦，带着笑容，心口处插了一截杖尖，杖柄和杖身掉在一旁。

    “呸，便宜他了，坏蛋。”

    白小七解除了能力，那截杖尖不是她刺出去的，而是罗阳平自己。

    从召唤雷翅鸟开始，两人就无法阻止罗阳平。

    这要归功于温抹茶，她制造了两层幻境，一层是雷翅鸟召唤失败，一层是燎烟兽和风魔瓶杀死了两人，雷翅鸟毁灭一切。

    实际上雷翅鸟并没有失败，罗阳平命令燎烟兽和风魔瓶不断攻击同属于召唤物的雷翅鸟，雷翅鸟处于召唤中，无法反抗，很快就成了泡沫，与燎烟兽和风魔瓶一起消融在空气中。

    “厉害，厉害，抹茶姐最厉害。”白小七一记马屁拍出，习惯性的把头放在温抹茶手下，任由温抹茶抚摸。

    “惹不起惹不起，我是知道向空怎么输的了，不亏啊。”顾云没有因为自家队员向别人队长讨好而生气，不断拍手掌祝贺。

    “这女人眉头都不皱一下，好可怕，以后嫁不出去吧。”顾云碎碎念。

    “呼，赶上了就好，走吧，剩下的交给其他人，我们去汇报工作。”温抹茶无喜无悲，刚好十五分钟。

    数十道身影出现，他们是异能局的员工，普遍不到D级，同样是能力者，负责处理后续事宜，清除相关者记忆、修理受损建筑物、修改监控等等。

    “来太晚了吧，我们交税这么多，你们吃干饭的？你……”

    江雪叫嚣个不停，被不耐烦的能力者强忍住给她一巴掌的冲动，光速抹去刚刚经历过的一切，她浑然不觉的向家里打电话，通知人来接自己。

    同样浑浑噩噩的夜鸣语总觉得缺失了什么，又想不起来，她只记得有杀人犯溜进来，砍死了几个人，其中就有蒋丽丽，而夜鸣语在保镖掩护下逃了出来。

    尹魄坐在驶向回家路的出租车上，今天看了一出大戏，受益匪浅，回去后要更努力才行。

    “不知道小墨雨想没想我，给它买了逗猫棒和猫铃铛，应该会喜欢吧。”

    怀里的纸袋装着一根逗猫棒和一颗造型精美的银色铃铛，尹魄看到犬灵脖子上戴着一个狗牌，觉得有必要给墨雨买一个。

    兴冲冲到了家，尹魄被眼前一幕惊掉了下巴。

    所有东西都偏离了原来的地方，尹魄第一想法是进贼了。

    “墨雨，你在哪里？墨雨？”

    住的屋里并没有墨雨的身影，床上床下都找了。

    他自父母和爷爷相继离开后就再也没感受到家的温暖，一个人住在一座荒无人烟孤岛里，他怕墨雨离开，不想再次体会到那种心碎的感觉。

    “尹、魄，我在这儿。”

    墨雨的声音从里屋传来，原本禁闭的门露出了一条缝。

    那里供着爷爷奶奶和父母的照片，尹魄一看到亲人照片就想起从前勾起往事，索性除了过年过节上香外，很少打开。

    尹魄扔下买的东西，跑了过去。

    推开门，墨雨身体涨了数倍，圈成一圈，有气无力的抬头呼唤尹魄。

    尹魄抱起它，过了一会儿，墨雨慢慢缩小，又恢复成原来大小，精神状态也变好了。

    “我走以后发生什么了？有人进来？”尹魄急坏了。

    墨雨一巴掌拍在尹魄额头，“你是不是不要我了？”

    “怎么可能。”

    “唔，尹魄啊，为了我好，你不能离开这么久，现在我们两个连在一起，离开久了我会失控的。”它语重心长道，两边胡须随着说话不断摇晃，一副小大人模样。

    “哈？”

    (本章完)

