    

    
陶宝的心跳不由得加速。

    
出了卫生间的秋姨见陶宝不动，便要去开门。

    
“等一下，秋姨！”陶宝说这话时，是压着声音的，生怕被外面的人听到里面的动静。

    
“怎么了？”秋姨也压低声音问，跟着紧张起来。

    
陶宝没说话，站起身，朝门边靠近。

    
然后手虚捂着唇，这样说出来的声音嗡嗡的，听不出是谁，“……谁啊？”

    
“是我，房东。”

    
陶宝微愣，房东来干什么？她便想到陶仕铭，心里不由得产生了排斥，想必房东过来是因为陶仕铭，“我准备睡觉了，有什么事明天再说。”

    
反正房钱什么的早就给了，押金在她那里也不准备要了，逃命要紧。

    
“我……我是过来给你押金的，你不需要押金了？”房东说着模棱两可的话。

    
但陶宝大抵是明白的。

    
知道了她是陶仕铭的女儿，所以押金不要了。

    
说不定连着租金都要还给她呢！

    
看来陶仕铭的女人都很大方啊！

    
不过押金本来就是她的，能还给她自然是最好的了。

    
陶宝犹豫了一下后，拧开锁。

    
当锁扣啪嗒一声打开时，就有种把自己置于危险之地的不安感。

    
然而一切都来不及了。

    
在她打开门看到外面站着的黑色身影，是那个如魔鬼般的男人。

    
陶宝吓到浑身发抖，脸色苍白。

    
反应快速地去关门，下一秒，大手砰地抓着门板，司冥寒阴鸷的黑眸凶残地看着她，“你觉得自己能逃得掉？嗯？”

    
接着一个用力。

    
门被打开，那股强悍的力道将陶宝给震出去好几步。

    
陶宝急喘着，眼睁睁地看着司冥寒坦然自若地走进来，带着强大的危险的气场。

    
门被甩上，隔绝了外面的一切。

    
也将里面给掌控着。

    
司冥寒一进去，藏着的六小只的小脑袋一个个地冒出来，柜子的门打开，小隽的脑袋伸出来，六双大眼睛都好奇地看着司冥寒。

    
司冥寒的视线看过去，落在小隽的脸上。

    
亲眼看到了自己的儿子。

    
这种感觉很陌生，然而看着他，又很熟悉。

    
因为血缘么……

    
秋姨没想到这个男人会出现在这里，心慌地不行。

    
躲藏了那么多天，还是被发现了……

    
别说秋姨，陶宝都没有想到。

    
她只是联系了司机……再看时间，已经超过了九点，司机却没有打电话过来。

    
这说明什么？

    
陶宝细想和司机打电话的内容，她曝光了自己的大概情况，两个大人，六个三岁不到的孩子。

    
她只是没有想到，司冥寒居然会将网络平台给控制住了。

    
她想逃，最重要的就是交通工具。

    
只要她叫车，再让打车平台上的司机询问人数，找到她的确切位置就轻而易举了。

    
看到司冥寒盯着孩子看，一言不发。

    
忙走上去，想阻止司冥寒做什么，“你别乱来！”

    
司冥寒无视陶宝的惶恐，而是吩咐秋姨，“把孩子都带出去。”

    
秋姨看向陶宝。

    
陶宝心里有打算，她很清楚，不带出去，司冥寒也会有办法强制性地把他们带出去。

    
到时候只会吓到孩子。

    
她现在都不知道司冥寒那深不可测的表情下有着怎样的手段。

    
她不敢去触碰他的逆鳞。

    
到时候会变得一发不可收拾！

    
反正她现在也不可能逃脱得了他的手掌心了！

    
她还以为司冥寒会朝她逼近，没想到他只是往沙发处走去。

    
似乎他就想找个位置坐下。

    
然而，就在司冥寒坐下的时候，手上拿出的东西放在了旁边的茶几上——哮喘喷雾瓶。

    
陶宝看到那东西，眼神猛地颤了一下，就像是受到刺激了。

    
心脏仿佛在那一瞬间紧缩起来。

    
“不解释一下？嗯？”司冥寒的声音冷冽而叵测，里面透着不动声色的危险。

    
陶宝垂下视线，她很清楚，司冥寒拿出哮喘喷雾瓶，就是一种无声的威胁。

    
只要她不乖乖配合。

    
喷雾瓶是会用得上的！

    
此刻，陶宝很想说‘你不是已经知道了’这样的话。

    
可她知道，这样的话，无异于挑衅。

    
只会让氛围陷入死胡同，然后被司冥寒给暴虐！

    
司冥寒的力量，她深受其害过。

    
“三年前的那一夜，我没想到自己会怀孕，当时我是想做人流的。可我又觉得那是个小生命，不应该扼杀。再说我和你又不认识，生了孩子不会有牵扯，就生了下来。三年后我回到京都的事情，你都知道的。”

    
“知道？在我的眼皮子底下藏着孩子，陶宝，我是不是该夸你？你可是唯一一个在我面前耍心机还好好活着的人。”司冥寒眼神冷戾地看着她。

    
陶宝站在那里，僵着身体，没说话。

    
“哪个孩子？”司冥寒冷漠地问。

    
陶宝内心一跳，司冥寒还不知道是六个？

    
“……是小隽。”陶宝说。

    
“其他五个孩子哪来的？”

    
“我抱养的。”

    
司冥寒的视线直直地盯着她，锐利而危险地直接穿透她的身体，“是要我去查么？”

    
陶宝的眼神闪了一下，什么意思？她怎么看不懂司冥寒的套路？

    
不知道是六胞胎，为何在知道小隽这个儿子后还追问？

    
要么就是她说抱养五个孩子太过匪夷所思？

    
司冥寒掏出身上的手机，放在了茶几上，和喷雾瓶一块。

    
“国外正在查，你比他先说，我就饶了你。否则……”司冥寒的话还未说完，手机便振动起来，将紧张的氛围加深了。

    
陶宝的一颗心都提了起来。

    
对于生孩子的事情，司冥寒怎么会不去查呢？只要他有一丝丝的怀疑，他肯定会查个彻底！

    
司冥寒冷冷地瞥了她一眼，直接拿起手机，准备接听——

    
“是六胞胎！”陶宝心慌地脱口而出。

    
‘啪’地一声，司冥寒拿在手上的手机就掉在了地上，那么的猝不及防。

    
司冥寒急促的抬眸，盯着她，带着难得一见的怔愣神色，“几个？”

    
陶宝抿了抿唇，清丽的眉头皱着，没说话。

    
她知道这事很离谱，但没必要再说一遍吧……

    
手机还在振动着，司冥寒捡起手机，接听。

    
陶宝的眼神看过去，司冥寒沉默着，脸部的线条开始紧绷。

    
对方在说话，听不到，不知道在说什么。

    
只看得到司冥寒越来越可怕的脸色。

    


