    “我知道你被拒绝之后一定很心痛，我十分理解你的心情。唉……作为美女的烦恼就是，要背负拒绝别人之后的愧疚感……你长得这么好看，以后一定会遇到更好的姑娘的！所以，你对我还是死了这条心吧！”

    韩若青一个人在那边哒哒哒说的跟机关枪似的，说得灯一自己都快以为自己是她的追求者，直接呆愣在那儿。

    韩若青以为他伤心过度，话都不愿意说了，又继续安慰道：“这世上有那么多女子，你总不能在我这一棵树上吊死吧？女子不行，那不是还有男子吗，你放心，我不会看不起你的，相反我还觉得你很勇敢。

    当然我知道，很多男字女子都比不上我，毕竟我是集美貌、智慧、才华与武功于一身的奇女子……唉……我也时常在想，自己怎么能这么完美？”

    灯一呆愣了许久，终于回过神来，噗嗤笑了出来。

    珍珠曾经，也是这么臭屁自恋的性格。

    刚刚那一瞬间，他仿佛回到了很久之前，珍珠还在他的身边，还在吹着有多少男子追求她的牛皮……

    灯一和珍珠第一次见面，是在京城的一家绸缎铺里。

    那日珍珠陪着她母亲李氏出来选绸缎，因为要过年了，得做几件漂亮厚实的衣服。

    “母亲，你看这匹布怎么样？这个颜色和花纹我都好喜欢！诶？母亲你看，那个也好看！”珍珠在铺子里跳来跳去，仿若一个小精灵。

    李氏看着珍珠活泼可爱的样子，笑得合不拢嘴：“哎哟！你这孩子看什么都喜欢！见一个爱一个，这以后可怎么得了？有哪个婆家要你啊？”

    珍珠撇过头哼了一声，嘟着嘴道：“我这么漂亮的姑娘人家打着灯笼都找不到，以后指不定多少人抢着找我呢！唉……母亲……我也时常在想，自己怎么能这么完美？”

    李氏被珍珠逗得哈哈大笑，拍拍她的脑袋道：“哎呀我的傻女儿！可别在外面说这种话，被人听了会被笑话的！”

    灯一来铺子里给家里人制几件衣服，进门就看见珍珠和李氏打趣说笑，心想这母女俩感情真好。

    灯一逛了许久，也没选到满意的布匹，正犹豫要不要走时，墙角一匹藏青色的布吸引了他。

    他正欲过去看看，谁知珍珠一闪就过去拿起了那匹布，还十分得意的举起布在自己身上比量着：“母亲你看！这匹布好看吗？这个颜色我太喜欢了呀！这个拿来做一件冬装，还能做一件披风……”

    谁知李氏在去了隔壁的店选首饰，压根没听到珍珠的问话。

    珍珠见没人回应，自言自语道：“哼！母亲去哪里了……说好的陪我选到满意的才走呢……真是不讲信用！”

    正喃喃说着，灯一犹豫再三，还是走上前开口道：“姑娘……在下有一个请求，不知该不该开口……”

    珍珠一脸诧异，抱着布问道：“嗯？公子有何事？什么请求你说吧，我如果能帮你的话尽量帮你！”

    “这……其实姑娘手上拿的那匹布我也相中了……本想着用那匹布给家母做一套衣裳……我见姑娘拿了，就打算选别的……可选了许久也没有满意的……这才贸然来询问姑娘……”灯一摸着后脑勺很是不好意思。

    珍珠嘟起嘴，思考片刻，边将布递给了灯一，爽快的说道：“喏！给你就是啦！拿去给你母亲做一身好看的衣服吧，一定会很好看的！我的眼光可不会错……”

    灯一没想到珍珠居然这么好说话，自己本来没有抱什么希望，谁知她这么快就同意了。

    他感激的接过布匹，连连说了好几声谢谢。

    珍珠摆摆手，突然转头看着他，疑惑的问道：“这不会是什么新的招数吧？我知道我天生丽质，倾国倾城，有众多的追求者，只是我都如今还不想有那些情情爱爱的事，所以如果你有那个心思的话还是趁早死了那条心吧！”

    灯一抱着布匹一脸懵，正想说姑娘你误会了，珍珠就挥挥手头也不回的走了。

    想到这儿，灯一又忍不住笑了出来。

    “寒王妃，倒是十分会揣摩别人的心意……哈哈哈……放心吧，我不会太难过的！”

    灯一笑着对韩若青说道。

    方才她臭屁的样子，与珍珠那么像，甚至连语气都一样，自己不禁失了神……

    韩若青重重的点了点头，附和道：“嗯！这才对嘛，你有那么大一片的天地要去闯，怎么能在我这个小女子这里被绊倒呢？”

    灯一哈哈一笑。

    喵！

    灯一的那只白毛哧溜的窜了出去。

    窝在韩若青袋子里的小奶狗懒懒的扫了一眼，继续窝下去睡觉。

    灯一将身后背着的一个布包解开，里头是一大束好看的天竺葵。

    “这是从异域带回来的天竺葵，个性喜阳，草民觉得看它和王妃的性格很是一样，热情开朗，活泼大方，方才回去寻见面礼觉得金银珠宝都俗气，便带了这个，不知道王妃可喜欢吗？”

    灯一将天竺葵递了过去。

    韩若青一愣，有些尴尬的默默的把椅子挪远了点。

    天竺葵！以前韩若青对这玩意一直过敏，还差点因为它没命！

    韩若青把天竺葵接过赶紧搁到另一侧。

    她刚要进入今日的正题，灯一咳了咳，面露难色率先道：“其实……草民还想想请寒王妃帮个忙……帮草民给寒王送封信……之前草民已经求见寒王许多次了，他都没有答应见我。

    就算是用上养父那边的关系，寒王殿下也拒绝了，实在是没别的办法，没想到今日能在这里与寒王妃吃饭，不知道寒王妃能不能帮草民这个忙？”

    韩若青听他这样说，不禁佩服，这还是垂涎厉墨寒啊。

    那刚才抓她的手表现出来的对老情人的念念不忘是个什么鬼？

    果然，有些人心里就是能装下很多人，不论男女啊。

    “你为什么不自己去寒王府找人。他如果躲不掉，不就没辙了？”韩若青摇摇头。

    灯一叹息了一声，继续道：“唉……我就是上门去，寒王也指定不见我，送出去的信他更是不会看了……”

    韩若青若有所思的点点头：“对哦……有道理，是我考虑不周了。放心，小事而已，本王妃一定把信给你送到厉墨寒手里，还得看着他读信！”

    灯一刚松了口气，韩若青就话锋一转：“不过本王妃帮了你，那你是不是也要象征性的帮本王妃一点点小忙呢？”

    蓦的灯一心里紧了紧：“寒王妃，您说？”

