    杨尧急忙施展人妖相化之术，化身金眼雕，刚刚腾空，就被一个白圈困住，白光森森，让他稍稍挨近，就翎毛飞散。

    王相和杨尧这才知道厉害，一起在禁制中苦苦哀求，叫道：“我们兄弟欲求仙缘，煞非容易，还望道长开恩，放我等去求一次机会。”

    王崇叹息一声，心道：“你们兄弟，哪里还有什么机会？”

    他只是虚虚一按，禁制落下，顿时把两人的妖身杀死，王相和杨尧的人身滚落出来，抬头望时，却不见了刚才出手之人。

    两人面面相觑，也不知道这该如何？

    王崇手脚甚快，只是三日光景，就把一十八路妖王尽数拦阻，他暗中掐指算了一番，就先回去杭州府，自己买下的住宅里，等候葵花和尚归来了。

    葵花和尚比王崇要稍迟了两日，这才笑呵呵的再次登门，见到了王崇，就抱腕说道：“多谢施主相助，贫僧也完成了此壮举，此番不会再有妖怪来侵犯杭州府。”

    王崇笑道：“些许小事儿！”

    葵花和尚摇了摇头，说道：“这对我们不过是举手之劳，但对杭州府的黎民却是活命之恩。”

    王崇心道：“杭州府的百姓，也不知道我和葵花和尚出手，更不会有甚感激，这也就算不得恩德。”

    只是他也不会跟葵花和尚，打这些禅机，反正事情做了，葵花和尚须得领他的人情，也就足够。

    葵花和尚见王崇并不以，做下这般大事儿为意，不有的暗忖道：“怪不得师父看重，果然是个修道的种子。只不过人家的师父，比我师父厉害多了，再怎么惦记，也没得办法。”

    葵花和尚笑道：“我们不若也去碧波洞，看一会热闹。”

    王崇笑道：“正要跟大师一同，只是大师可有办法，找到碧波洞？”

    碧波洞沿着地脉四处游走，若没有开启洞府的手段，一般人也寻不着。王崇如今虽然有些道法，但毕竟对碧波洞不够了解，须得多费好些手脚。

    葵花和尚笑道：“且跟贫僧来。”

    这位毒龙寺的二弟子，伸足一顿，地上就多了一处符阵，他笑着指道：“且跟我一同！”

    王崇踏了上去，须臾间就跟葵花和尚一起，出现在万亩碧波之上，他顿时有些感慨。

    当年王崇几乎没什么法力，在碧波洞吃足了苦头，也没得什么好处，就只是得了两具妖身，以及人妖相化之术。

    此番来却又自不同，他已经是虚丹境，足以媲美世间任何金丹修士，此番来乃是为了水行灵物，铸就金丹。

    可以说，所有闯入此间的修士，除了玄德这个老狐狸，没有一个被王崇当做对手。

    王崇刚刚闯入了碧波洞，这座洞府深处，一个被长钉钉在墙壁上的怪人，就哈哈大笑，叫道：“我的机缘来了。”

    他催动一身妖法，连续尝试了数次，满面骇然，叫道：“七星云蜃呢？为何不见了？那人得了如此厉害的妖身，不是该全心全意修炼，把七星云蜃修炼至最少大衍境界么？”

    便在此时，一个道人长啸一声，踏破了虚空，走了出来，见到这人，轻声呼喝道：“提御阿尾！你莫要挣扎了，你只是我的道身，并不是什么真人，且让我取走一身功力罢。”

    提御阿尾长生呼喝，叫道：“我是提御阿尾，我是尸黎国太子，我是重离子最得宠的徒弟，我注定要证就太乙不死……七星云蜃，回应我罢！”

    玉都道人眼见提御阿尾疯了一般，面容狰狞，狂喝大叫，却半点也不焦急，云淡风轻的说道：“你以为时间谁都像你，见到妖身，就忘了本身吗？”

    “那个人……早就把七星云蜃斩了！”

    提御阿尾怒喝道：“怎么可能？七星云蜃是何等厉害的妖身？天生就有七阶中品的幻珑淬真，世上有何人能当此诱惑？当初我埋伏的手段，已经来了碧波洞，只要我换了肉身，纵然一身法力会留在这具身体，但一定可以活……”

    玉都道人笑吟吟，良久才说道：“那个人可狡诈的人，我都没想到，演庆真君如此深藏不露，居然跟我一般，都勾结了天外魔人。”

    “我始终都想不通，季观鹰怎么可能是魔使？他可是演庆的弟子，在接天关还能厮混，回了吞海玄宗，岂不是就露馅了？没有了阴定休，演庆的推算之术天下第一，怎么可能看不破？”

    “后来我反复思忖，终究明白了，演庆真君也不是个好东西。他门下的徒弟，跟我一般，也勾结了天外魔人……”

    “这等人物如何会在乎一头七星云蜃？”

    提御阿尾狂喝：“我不信，我不信！世上没有人能抵挡这般诱惑？出世就有七阶中品的真气，你可知道，多少大派弟子，苦修数百年，真气都不过下阶？”

    玉都道人瞧着这位，自己当年转世的“小王子”，满怀都是惆怅。

    他淡淡说道：“我也没想到，重离子果然有通天彻地只能，若非过不去道化一关，他现在也是太乙境的大妖圣了。我以提御阿尾的身份，居然也差一步就能踏入太乙，只可惜也不过去道化。”

    “不过，这也没什么要紧，只要我重新夺了道化之身的修为，最多百年，我就能踏入太乙境。”

    玉都道人探手一抓，提御阿尾就化为了飞灰，只有一物，落入了他的掌心。

    玉都道人收了此物，也不去瞧正在万亩碧波上争斗的峨眉和太乙宗的人，笑道：“我已经得了最想要的东西，这重离子师父当年的洞府，就让你们争夺去吧。”

    玉都道人纵身一跃，跳出了重离子的洞府，他遁光一卷，直奔南土。

    从头到尾，都没有人知道玉都曾来过。

    王崇正和葵花和尚闲谈，忽然心头一动，急忙催动了先天玄指演命术，推算了一番。

    演天珠送出一道凉意：不用算了。玉都已经走了。

    王崇惊讶道：“他来做什么？”

    演天珠送出一道凉意：你有阻止不了，管他做什么？

