    对面的店员，都是利落的白色衬衣加半身裙，头发整齐地盘在脑后，化着淡妆，手上戴着洁白的手套，看着就舒心专业。

    之前他们店其实也有要求统一着装，但实行了一阵子，大家就懈怠了，穿的都比较随意。

    以前没有对比不觉得，现在跟对面一比，立马称得他们跟街边小店一样，半点档次也没有。

    “……”店员面面相觑，化妆倒是可以化，年轻漂亮的女孩子哪有不爱美的，尤其她们在商场里工作，赚了钱口红总会偷偷买一支的。

    可是，“店长，我们没有工作服啊……”

    对面衣服统一合身，一看就是订做的工作服。

    店长翻了个大白眼，“白衬衣黑裤子，下班了你们自己去隔壁街买一套不就行了！”

    两个店员敢怒不敢言，一个去整个展示柜，一个去仓库清货，而另一边，黎夏他们店的店员却坐在柜台后面的小仓库兼休息间里吃东西补充体力。

    “接下来估计不会有今天这样忙了，你们也能轻松一点儿。”黎夏等她们吃完了，才进来跟她们讲话。

    圆脸的小芳双眼亮晶晶的，“黎经理，我们不怕累，每天这么多客人都可以的。”

    卖出去一单她们就有相应的提成，如果达到业绩标准，还会有奖金，她们真的是恨不得连饭都不用吃，就全天卖货才好呢。

    “借你吉言。”黎夏笑，又道，“好好干，遇事胆子大一点，有问题先了解，不要一股脑把责任揽到我们身上，也不能把责任全推到顾客身上，把问题弄明白再处理，处理不了就把东西留下，再找我或者杜叔解决。”

    一般只要想到什么，黎夏就会跟她们多说几句，至于能听进去多少，学到多少，就要看她们自己了。

    新店开业第一天完美收官，各方面黎夏都很满意，晚上他们一起出去庆祝吃饭。

    “生意兴隆！”大家举起怀子，愉快地碰了一怀，能喝酒的就喝酒，黎夏她们都是直接喝茶。

    杜为民一口酒下肚，脸就有些红了，“真是没有想到，开店的现金流水会这么大！难怪现在做生意的越来越多了。”

    现在厂里效益越来越不好，也有越来越多的人停薪留职南下淘金，或者自己开店做生意，以前他觉得那些人傻，现在倒不那样觉得了。

    以前总觉得公家单位好，旱涝保收，但现在日子是越来越难啦。

    他们皮革总厂还好，工资福利还是有一定的保障，就杜为民自己知道的，好多小厂连工资都有些发不出了，更别提该有的年节福利了，要么通通砍掉，要么发些没用的东西。

    “你不会喝酒，就少喝一点。”杜为民的妻子陪在他身侧，有些不悦地把酒拿开了一些，又对黎夏他们说，“你们杜叔就是这样，他今天是高兴，咱们吃不用管他。”

    “你们厂里现在效益怎么样？要是不行，你就过来帮妈。”郭大姨关心地看了眼儿媳妇，她前天还听儿子讲，儿媳妇厂里工资都压了三个月了。

    虽然确实眼热婆婆手头的小加工厂，但杜为民的妻子却并不想去婆婆手底下讨生活，远香近臭，到时候闹起矛盾来，两边都不痛快，“妈，我们厂里最近来了新厂长呢，应该能熬过去。”

    她这么说，郭大姨就不提了，热热闹闹地招呼着黎夏他们吃菜。

    吃完饭回到家里，已经是八点多了，黎夏去洗漱，黎南和陶然在院里给陈新春他们讲店里的盛况，听得他们一愣一愣的。

    “现在人民生活好了啊，这好几百块的东西都随便买了。”陈新春听着，忍不住感叹。

    以前日子多穷啊，现在国家是越来越好了，生活水平也日渐提高。

    黎夏开始早出晚归上班的日子，因为麻烦，她都是穿着工作服直接出门，街坊邻居问起来，她就说在打暑假工，倒也省了不少麻烦。

    她到店里倒也不是专门做店员的，而是坐镇在那里，处理一些新上岗的店员暂时处理不了的事情，顺便了解一下进店客户的需要，大部分时间都是在休息室里琢磨新款设计图。

    别说，在封闭的环境下，人的注意力真的能变得更加专注，效率提升得非常快。

    许美娟和罗小雪来店里告诉黎夏，关于刘英姿和黄利琼保送情况的事的时候，黎夏的秋冬款手提包才画到一半。

    “既然确定刘英姿走了后门拿到了保送，那这事怎么处理的？”黎夏比较关心这件事的结果。

    罗小雪道，“刘英姿的保送名额被取消。”

    其实罗小雪在查这件事的时候，就遇到了重重阻力，毕竟是不同的系统，她也没有那么大的权力，要不是刘英姿跟她说了黄利琼的情况，说实话，罗小雪最开始是不想管的。

    并不是没有正义感，而是这种事往往牵扯会比较大，就算拔出萝卜带出泥，也往往不能直击根本。

    更何况，保送这个操作，在罗小雪看来，本身就是一种不公平，这里头的操作空间还很大，如果校领导公正无私，那还好，但凡某一个领导有私心，都会很麻烦。

    何况这件事情里，是黄利琼自己主动找老师让出名额来的。

    “帮刘英姿的公职人员停职接受调查，那两位老师校内处份。”罗小雪轻叹了一口气，“你们不要觉得这个处分轻，对他们老师来讲，这处分还是挺严重的，他们之后的评级调动，都会受到影响。”

    说着，罗小雪又把那两个老师的情况跟黎夏她们说了一遍。

    两个老师其实风评挺好的，教学水平也高，夫妻俩个以前那会伤了根骨不能有孩子，就过继了一个，但那个孩子小时候还好，长到十几岁后精神突然出现一点问题，倒也不攻击人，就是活在自己的世界里，神神叨叨的。

    刘英姿也不知道从哪里打听到的，主动找到她们，说同学可以放弃手里的名额，如果他们能帮她运作，以后她愿意照顾他们过继的那个孩子。

