        王一凡并不知道后续发生的事情，陆佳浩现在又是什么身份，但有一点，他多少是敢有几分肯定的，那就是周凯那个色厉内荏的家伙以后一定不敢随意来招惹他们家的麻烦。

    他在车上想了想，发现并没有什么太大的疏漏和遗忘的地方，于是便给曹亚娟打了个电话。

    “妈，事情已经解决了，周凯应该一时半会儿不敢来找我们的麻烦了，我恰巧碰上了一个高中同学，是咱们镇上派出所的在编民警，那些辅警都得听他的！对，对，您就放宽心，我和他的关系还算是不错的……”

    听到曹亚娟语气中透露出来的那种如释重负，王一凡觉得刚刚的那番小心思才算是没有白费，而他也并没有在陆佳浩面前落了下乘。

    如果说一定有什么可以让他做出改变，违背他所谓的原则底线的话，那应该便是他所看重的这些感情吧！

    有时候，人就是那么复杂，明显的又想当婊子还想立贞节牌坊。

    从南山镇坐城乡公交到金平客运南站，已经是下午三点二十七分了，跟相亲姑娘约定的时间就只剩下三分钟，他只好叫了辆出租车，马不停蹄地直奔约定的星巴克。

    都说头一次相亲请姑娘去星巴克可不是什么好主意，但偏偏金平市里的姑娘大多都喜欢这个地方，王一凡印象里有好几次跟相亲对象都是在这里作为首次的见面地点的，要不是他工作在沪市，怕是星巴克里面的服务员都得认识他。

    说起来，这地方貌似不是他的什么福地，要不，这相亲也早该成功了。

    气喘吁吁地总算是赶到了星巴克的门口，王一凡背着双肩包给姑娘发了条微信，姑娘告诉他，她穿了一件黑色的长款风衣，梳着单马尾，靠着窗边坐着，应该很好认。

    不过，等王一凡推开门的时候，才发现，其实并不好认，单是穿风衣的年轻姑娘这一眼望过去就有好几位。

    他眯着眼睛找了半天，才看到靠窗角落的长椅上一个姑娘正抬眼看着他，目光中带着几分探寻的味道。

    长马尾，黑风衣，目光似乎也在找人，嗯，应该没有错了。

    “姜蕊？”王一凡快步走上前，试探着问道。

    “王一凡？”女子展颜笑了笑，目光飞快地将王一凡从上到下地打量了一番。

    王一凡点头。

    “不好意思啊，出门的时候恰好碰到了点事情，耽误了大半个小时，您一定久等了吧？”

    王一凡先是带着一脸诚恳地道歉，的确是他迟到了，对头一次见面的男女来说，这可不是什么太好的现象！要是在守时方面比较在意的，可能会直接给王一凡判了死刑。

    姑娘撇过头去，看着窗外，感慨地道：“没事，坐在这里，喝喝咖啡，看看这来来往往，有忙碌有闲适的人，其实也挺不错的！”

    听着应该是个蛮小资也蛮感性的姑娘。

    无法否认，王一凡第一眼看到这姑娘，就觉着这姑娘完全符合他心中的审美，线条柔和的鸭蛋脸，能够驾驭高马尾，闪闪发光的大眼睛，似翘非翘的嘴唇，很漂亮也很知性。

    男人嘛，其实在很多时候都是简单粗暴的视觉动物，王一凡从不否认这一点，他在相亲的第一时间都是“以貌取人”的。

    用冠冕堂皇一点的说法就是，先被你的外在所吸引，随后因为接触，又被你的内涵所征服。

    王一凡将背包卸下，放在椅子腿边上，背包鼓鼓囊囊的，一直背在身上还的确是挺累的，勒的他肩膀疼。

    “饮料点了吗？想喝点什么，我给你去点？”王一凡试探着问道，尽管她已经看到了姑娘手里捧着的杯子。

    化解初见时的这种尴尬的办法就是要没话找话，这是王一凡总结出来的第一个宝贵经验，决不能够让空气陷入某种停滞当中。

    “我已经点过了，你点你自己的吧！”姑娘伸出纤长的手指，指了指她面前的杯子。

    “那需要来点点心吗？”王一凡又问。

    “不用了，谢谢，最近在减肥，不怎么吃甜食！”姑娘抬头看了王一凡一眼，又转过了头去看窗外的风景。

    王一凡问了后面这一句，其实已经是落了下乘，可惜他并不知道。

    有些事不用问，直接去做就行了。

    他只好自己去点自己的喝的，期间又忍不住朝着姑娘的方向看了一眼。

    姑娘坐在高脚凳上，穿着黑色牛仔裤的长腿从衣角里露出来，腿部的线条绷的很紧，左脚搭在椅子的横杠上，右脚脚尖竟是虚空点着地，这姑娘目测怕是有170以上。

    长腿姑娘，在王一凡这里，又是一个很重要的加分项。

    王一凡波澜不惊的心里不经意地起了一丝小小的涟漪，至少从外形上来讲，这一次相亲的姑娘完全是可以打个九十分了，属于女神级别了，虽然常常腹诽蔡阿姨不靠谱归不靠谱，可是这一旦要是靠谱起来，还真是让人感到无比的意外和惊喜。

    王一凡一边在点单的柜台前等着，一边在心里琢磨着接下来的说辞，动了心思，他便有了想要在姑娘面前留下一个好印象的动力。

    等他拿着饮料走到姑娘身边，脑海里已经有了不下十句腹稿了。

    “蔡阿姨那边没又跟我说关于你太多的信息，我这边也没来得及具体了解一下，要不，我先自我介绍一下？”王一凡最终选择了相对直接而正式的一种。

    姑娘转过头来，红色毛衣领口露出一段修长而白皙的脖颈，她眼睛微微眯了眯，好看的鼻子动了动，似乎是在笑，总而言之，这个细微神态上的变化，让王一凡的心都经不住轻轻地荡了荡。

    “蔡阿姨跟我说起过你大致的情况，我先说说我的吧，她可能不是了解得很清楚！”

    姑娘显得落落大发。

    王一凡忙不迭地点头，这是最好不过的了。

    他同时还感到有点羞愧，他觉得此刻的他都有可能已经有点猪哥样了，不行，一定要冷静，一定要冷静。

    “我叫姜蕊，今年二十八，身高不穿鞋子的话有一米七一，现在在金平市里的灵域健身馆做瑜伽教练，兼职也会在淘宝上卖卖首饰什么的，是杭城的财经大学毕业的！”

    姑娘撩了撩二胖的头发，显露出耳朵上挂着一条长长的水晶耳坠，看起来格外有气场。

    “这耳坠也是你在淘宝上卖的？”王一凡揪住话题，问道。

    “是啊，我自己设计的，怎么样？”姑娘睁着大眼睛，看向王一凡，似乎非常期待他的点评。

    王一凡三十几年的直男一枚，哪里会点评什么首饰好不好看，只是他反应也不慢，忙竖起大拇指，道：“好看，很符合你的气质！”

    姑娘掩嘴轻笑，又微微眯了眯眼睛，“我是属于什么气质？”

    “很知性，也很漂亮！”王一凡一时有些词穷。

    “谢谢，倒是很少有人这么评价我！”姑娘俏脸上始终都带着几分笑意，她的注意力似乎已经彻底从窗外行人落到了王一凡的身上。

    “你是在沪市上班？”

    姑娘问。

    “是的，在一家经纪公司！”

    “经纪公司？是指给那些明星做经纪人的公司吗？”姑娘显然对这一块不是太了解。

    “不全是，主要的业务还是一些房地产、股票、金融方面的，不过，最近公司有意向正在朝着艺人经纪公司这一块进行发展！”王一凡大致上介绍了一下，其实严格意义上来说，他们公司称之为中介公司更靠谱一些。

    “哦，哦！”姑娘应了两声，“暂时没有回来发展的打算吗？”

    王一凡觉得这个问题简直是直击他的心灵，如果断然否认，是不是意味着他和这个姑娘的缘分之间会一不小心就横亘着一条很深很深的沟渠？

    但如果说准备回来，那不就是欺骗姑娘，也欺骗他自己的本心吗？眼前姑娘如此知性而美丽，他如何狠心去欺骗她？

    王一凡心里迅速地挣扎了一番，这才道：“暂时还没有回来的打算，不过也没有定在沪市的准备，毕竟沪市压力太大了，未来还是要看具体情况吧！我这人比较踏实，目光有跟金平这边的一些朋友和关系接触，要回来，也要先把这边的基调给定好了！”

    跟没回答一样！但又充分地留了余地，也表达了他的意向，王一凡对这一番回答给自己打九十分。

    姑娘轻轻点了点头，马尾晃荡了一下，似乎是非常赞同王一凡的说辞，“沪市毕竟是国际化的大都市，压力的确不小，正好趁着年轻可以在那边拼搏奋斗一下，反正现在沪市和我们金平市之间往来也十分方便了，就跟在金平市郊区一样的！”

    