    楚鹏抽了下嘴角，他成猪了。

    “妈妈叫什么？你家住哪儿？”

    小男孩歪着脑袋想，结结巴巴地说：“叫妈妈。”

    妈妈就是叫妈妈啊。

    他也说不出家里住哪儿，年纪太小了，话都说不清。

    不过有楚鹏安抚，小男孩总算不哭了，还一定要楚鹏抱，安安静静地趴在楚鹏怀里，时不时抽噎几声。

    其他人抱就哭，小男孩认定了楚鹏，谁都不要。

    “我还要赶火车。”楚鹏很无奈，他一点都不喜欢抱小孩，大热天搂着个热乎乎的孩子，他快热死了。

    而且这小孩身上软绵绵的，他都不敢用力，万一捏死了咋办？

    铁警忍笑道：“这孩子只认你，你费力点，等联系到孩子爸妈就好了。。”

    楚鹏紧抿着唇，不想说话，心特别累。

    他是出来旅游的，不是当幼儿园老师的，可又不能扔了这孩子。

    “朱朱……我饿了。”

    小男孩紧扒着楚鹏胳膊，委屈说着，肚子还咕咕叫了几声。

    唐卫国和寿红海不停地笑，大鹏成乃妈了, 哈哈。

    铁警泡了奶粉，小男孩乖乖吃着, 吃完了后就睡着了, 眼睫毛上还挂着泪珠, 死死扒着楚鹏胳膊，像抓着救命稻草一样。

    楚鹏松了口气, 想放下这孩子，再拖延下去，旅行计划完不成了。

    可他一松开手, 小男孩身体就抽了下，睁开眼睛哭了起来，楚鹏吓得赶紧坐下，一动也不敢动, 心都累瘫了。

    以后他坚决不会结婚生子的，养孩子还不如养条狗呢。

    黑豆就蛮听话，从来不要人抱。

    好在沪城警方那边传来了好消息，联系上了孩子父母, 但沪城那边没有直达火车, 得明天下午才能到。

    “妈妈明天就会过来，你在这儿乖乖的, 我出去有要紧事办。”楚鹏放柔了口气, 和小男孩商量, 他的手都要断了。

    “不要……”

    小男孩使劲摇头，死死抱着楚鹏, 他只信任这个叔叔, 其他人他害怕。

    “大鹏，不差这一天了, 就等他爸妈来吧，孩子怪可怜的。”唐卫国劝道，寿红海不住点头, 多可怜的孩子啊。

    楚鹏白了眼, 合着不是他们抱，他现在手都僵了。

    最后还是楚鹏妥协了, 老老实实地抱着孩子等, 连睡觉都不能松开手, 还得搂着这孩子, 昏昏沉沉睡过去之前，楚鹏咬牙切齿地想，这回必须多要一些酬劳，否则对不起他这一晚上受的罪。

    天亮了，楚鹏他们在铁警办公室睡了一晚，睡得腰酸背痛，尤其是楚鹏，还落枕了，脖子以诡异的角度僵着，看起来很滑稽。

    楚鹏想到了蠢姐姐以前给自己治疗落枕的法子, 差点吓死他，不过效果是真好。

    “落枕了？我给你治治。”

    一个年纪大的铁警进来了，一看楚鹏这歪脖子, 就知道是怎么回事, 伸手掰住楚鹏脖子，左右扭了几下，咯噔一下, 脖子就正了。

    楚鹏扭了扭脖子，舒服极了，冲铁警道谢。

    “谢啥，去洗漱吧，孩子父母大概两点到，先和我去吃饭吧。”铁警笑着说，还说了个好消息，“那些团伙都逮住了，你们立了大功，这一伙人害了不少妇女孩子。”

    “会判死刑不？”唐卫国心心念念的就是这個。

    “量刑是法院的事。”

    铁警很谨慎，不肯透露。

    唐卫国撇了撇嘴，不判死刑有个屁用。

    吃过了早饭，三人闲得无聊, 楚鹏还得抱着那小男孩, 吃饭时都得抱，累死他了。

    “给我妈打个电话。”

    唐卫国闲得无聊，就想他妈了，还得和他妈好好说说自己的英勇事迹。

    常金凤昨晚没睡好，因为唐耀祖压根没咋睡，床上翻来覆去地滚，还不时唉声叹气，搞得常金凤也没法睡，早上起来俩人四只黑眼圈。

    唐耀祖没去公司，药厂那边出了点问题，他都愁死了，顾野又不在沪城，商量的人都没有。

    “你给小楚打电话问问，顾野那小子啥时候回来？”

    唐耀祖早饭也没心情吃，药厂他投入了很多钱，厂房都快建好了，设备也付了定金，本以为明年就能开工了，哪成想半路杀出了个程咬金，这一关要是卡不过去，他前面的投资都得打水漂。

    “那金主任这么难缠？送礼都不成？”常金凤问。

    这次卡的是金主任，具体干什么的她不知道，但能决定药厂的生死存亡，这金主任不松口，药厂就办不起来。

    唐耀祖咬牙道：“要是送礼能成，我早解决了，去了几趟，这姓金的都和我打官腔。”

    “真这么两袖清风？”常金凤很怀疑。

    唐耀祖冷笑，“两袖清风个屁，他就是故意卡我，也不知道是受谁的指使，成心和老子作对。”

    “你最近得罪谁了？无缘无故肯定不会卡你，要不再去找找金主任，多送些礼。”常金凤出主意。

    既然不是两袖清风的人，就有路子钻，多送些礼呗。

    唐耀祖被说动了，他不能意气用事，多去几次总有点用。

    便给秘书打电话，让他查查金主任的行程。

    “唐总，金主任这两天没上班，家里出了事。”

    “出什么事了？”

    唐耀祖精神大振，直觉这是转机。

    “金主任家里人口风很严，不过我打听到，好像是他的宝贝孙子失踪了，金主任昨天都在公安局和医院两头跑，他老婆进医院了，孩子十之八九是让拐子给拐了，我去街坊邻居那儿打听，奶奶带孙子去公园玩，一个没注意就失踪了。”

    秘书汇报得很详细，他知道老板最近在盯金主任。

    唐耀祖非常满意，这个男秘书办事相当周全，下个月涨工资。

    “孩子找到了吗？”

    “暂时没有，我继续盯后续，有情况就给您打电话。”

    “盯紧些！”、

    唐耀祖挂了电话，今天肯定不能找金主任，人家孙子都丢了，压根没心情，去了是挨冷眼。

    常金凤听了后，恨声道：“现在人贩子越来越猖狂了，光天化日就敢拐孩子，真应该都抓起来枪毙，你公安不是有认识的人吗？打电话问问，看能不能帮上忙。”

    不管办不办事，孩子多可怜，能帮就帮一帮。

    唐耀祖准备给公安朋友打电话，电话响了，是唐卫国打来的。

    “妈，你儿子办了件大事！”

