    第3223章  可以尝试

    不得不说，恒彦林说的这句话的确是很刺耳，但也是一个事实。

    当然了，虽然说是一个事实吧，可要是被别人说出来的话，那可就真的是……

    非常的难堪。

    尤其是铆钉背心衣甲扫把头男子这位当事人。

    被恒彦林这样揭穿出来自己的内心想法，这对于铆钉背心衣甲扫把头男子来说，是真的完全没有想到的一个事情。

    这无疑是更加加大了铆钉背心衣甲扫把头男子内心对恒彦林的仇恨与愤怒。

    不过很快铆钉背心衣甲扫把头男子就保持了理智，口中发出了一声冷笑，然后盯着恒彦林，寒声说道：“真的是有意思啊，你以为刚刚就是我的全部力量吗？刚刚不过是我在适应的期间而已，我可还没有爆发出全部的实力，因为一旦我爆发出实力的话，你必定会直接变成肉酱。”

    “我知道啊。”恒彦林的俊俏面孔上浮现出了一抹非常平静的神色，淡淡地出声说道。

    听到了恒彦林口中所说的话语，铆钉背心衣甲扫把头男子顿时就怔住了，下意识地出声问道：“你怎么知道的？”

    “因为我感应到了啊，”恒彦林理所当然地出声说道，因为他刚刚已经测试过了，知道铆钉背心衣甲扫把头男子的实力的极限可以达到哪个程度，不过很快在说完这句话之后，恒彦林又是继续笑眯眯地出声说道，“当然了，我也是想要告诉你，虽然你刚刚爆发出来的力量不是你的全部力量，但是我也很想要告诉你，刚刚我爆发出来的力量，也不是我的极限噢！”

    “而且，就算不是我的极限力量，你还是被我反震回去了不是吗？所以从这一个回合的交手下，你还是输给我的，不用客气。”

    恒彦林这一套又一套的说辞，直接把铆钉背心衣甲扫把头男子给整懵了，等了好几秒的时间，铆钉背心衣甲扫把头男子这才反应了过来，当下他便是咬牙切齿地怒声说道：“你可还真的有够自恋的啊！”

    恒彦林摆了摆手，抿着嘴唇，浅笑着出声说道：“别这么说，我只不过是实话实说而已。”

    “实话实说？”

    铆钉背心衣甲扫把头男子闻言，口中发出了一声冷哼，寒声说道：“既然如此，那我就让你看一看，全力爆发的我究竟是有多么的可怕！”

    “轰隆！”

    比刚刚还要更加凶盛、强悍的气势就在铆钉背心衣甲扫把头男子的身上爆发出来，紧接着他浑身上下都是散发着炽盛的血红光芒，宛若是杀神降临了一样，在他的身后的虚空，直接扭曲开来，隐约之间，可以看到一道高大无比的虚影，看着就如同是一尊杀神似的。

    感受到铆钉背心衣甲扫把头男子身上散发出来比刚刚更加可怕到极致的凶悍气势，恒彦林的眉毛微微向上一挑，因为他已经是感受到了铆钉背心衣甲扫把头男子现在真的是突破到了极限，他的身上散发出来的能量气息，已经是达到了双A级别的程度了。

    当下，恒彦林那张帅气到极致的英俊脸庞上就浮现出了一抹非常灿烂的笑容，宛若阳光一样，然后看着铆钉背心衣甲扫把头男子，语气很是淡然地说道：“真的是挺有意思的啊，只不过，你确定你全力爆发出来你的力量，就能够对付得了我不成？”

    “你可以尝试一下。”

    “嘭！”

    话音落下，铆钉背心衣甲扫把头男子的脚掌就重重的跺在了地面上，而后一道惊雷一样的声音就在他的脚掌上爆发开来，而后铆钉背心衣甲扫把头男子就如同一道闪电似的，转眼之间消失在了原地，下一秒他就出现在了恒彦林的面前，一拳就爆发出了极端可怕的力量，掀起了血红的劲风，打向了恒彦林。

    恒彦林见状，唇角微微一扯，英俊的面庞上没有任何的畏惧之色，非常的淡然，也是迎了上去。

    “砰！”

    恒彦林也是抬起了自己的手掌，五指一握，拳头攥紧，狠狠的与铆钉背心衣甲扫把头男子的拳头碰撞在了一起，爆发出了格外响亮的声响，无数恐怖的能量波动蔓延而出，寸寸虚空都是扭曲了起来，无数血红色的光芒宛若流星火焰一样蔓延而出，非常的美丽。

    旋即，两人之间爆发出来的能量波动便是将他们的身体都给震退了出去，同时他们的脚掌踏出的每一步，在地面上都是发出了“咚咚咚”的声响，地面直接崩裂开来，无数碎石横飞而出，尘烟滚滚，无法停息。

    紧接着，两人都是猛然一跺地面，迅速的稳住了自己的身体，然后眼神变得无比的犀利，再一次“咻”的一声就暴射而出，朝着对方再一次发起了凶猛的攻势。

    “轰轰轰！”

    “咚咚咚！”

    “砰砰砰！”

    两人在这个时候，简直就像是两头来自于远古时代的人形暴龙，爆发出了激烈无比的近身搏斗技术，进行着最原始的战斗，极为的可怕，凶悍。

    两人化作了一白一红的流光，每一次的碰撞，都是发出了惊天动地的巨响声，简直就像是九天战鼓在敲响一样，听得让人震耳欲聋，心神震荡。

    两人简直就像是流星一样，持续不停的撞击着，爆发出来的光芒溢散开来，简直就像是烟花在绽放一样，格外的美丽。

    在地面上，田心已经是来到了受伤的白百合面前，将恒彦林递给她的药瓶迅速的倒出了一枚晶莹剔透的疗伤丹药，然后直接凑到白百合的嘴唇边上，然后将其塞了进去。

    白百合虽然被杀气影响到了，可是她还是有一些意识的，所以在田心来到自己的身边时，她还是强撑着自己的精神意志，然后将田心给的丹药给服了下去。

    当这枚丹药吞入腹中的时候，白百合就感觉到自己的四肢百骸有着一股暖洋洋的能量流淌而出，开始快速的修复着她体内的伤势，让她逐渐的愈合起来。

