    第1721章都是垃圾

    此时的机库内，身穿一袭香奈儿搞定连衣裙、打扮娇艳无比的奥利维亚，正挽着一位白种年轻人的胳膊，眼看着协和式客机越来越近。

    这位白种年轻人，便是罗斯柴尔德旁系家族的长子，威廉·罗斯柴尔德。

    威廉的家族扎根于丹麦，与欧洲北部四国隔海相望。

    这些年，威廉的家族一直希望能够跻身罗斯柴尔德家族的第二阶梯，所以一直在韬光养晦、卧薪尝胆。

    在罗斯柴尔德家族内部，整体架构与叶家相似，但在实际执行端，要比叶家繁琐的多。

    罗斯柴尔德家族是老牌资本家族，他们本身就是搞金融开银行起家，所以对内部资源的分配极其严格。

    罗斯柴尔德家族的命脉，都掌握在美国的核心家族手里，而核心家族通过给其他家族打分评级的做法，将不同家族的资源配给进行区分。

    一个第二阶梯家族，每年能从核心家族手里拿到的资源，比第三阶梯高出两三倍，所以每一个二、三阶梯家族，都削尖脑袋想往上爬，而顶端的第一阶梯家族，又必须想尽一切办法稳住自己的位置、不能被其他家族比下去。

    所以，这种强大的内部竞争，让罗斯柴尔德这种家族的内部壁垒整体十分坚固，想实现内部的阶梯跨越，绝非易事。

    威廉的家族近些年，一直在想尽一切办法提高自身的评分权重。

    最近这段时间，他们通过自己的渠道，得知了北欧女皇病危的消息。

    意识到年轻的奥利维亚，马上就会成为北欧乃至整个欧洲最年轻的女皇，于是他们立刻与北欧皇室协商，希望能够达成联姻。

    但奥利维亚早就已经待价而沽。

    欧洲不少富豪，其实都意识到她即将成为女皇，所以很多人都希望能够迎娶奥利维亚。

    整个欧洲，本身就有强烈的权贵思想以及封建残留，几乎所有人都认为皇家、贵族高人一等，那些没有贵族头衔的富豪，如果能够迎娶女皇，那将立刻被册封为亲王，同时受封公爵，等于瞬间完成了阶级跨越。

    威廉之所以能够在众多竞争者中脱颖而出，是因为他所在的家族，决定以二十亿欧元投资、附带十亿欧元现金做为聘礼，才将其他竞争者压了下去。

    威廉的家族希望能够通过皇室的加持，来提高自己在整个欧洲的影响力，进而能够在罗斯柴尔德下一次的内部评级中拿到更多权重、从而迈上第二阶梯。

    此时，奥利维亚看着那架如白天鹅一般的协和式客机，表情烦闷的说道：“叶家还真是不简单，连这种超音速客机都能搞得到。”

    威廉点了点头，表情带着几分羡慕的瓮声说道：“作为全球最快的客机，协和式客机一退役，就被各大顶尖家族抢光了，这种飞机退下来还能继续使用的，一共就不到十架，罗斯柴尔德家族一共有三架，全部都在核心家族手里，我们根本就没机会体验，没想到叶家竟然也有一架......”

    奥利维亚黑着脸说：“我还没坐过这种超音速客机。”

    威廉咂了咂嘴，悻悻道：“我也没坐过，听说叶家这次损失惨重，不知道他们愿不愿意低价把这架飞机卖了，要是愿意的话，我就把它买下来！”

    这时候，飞机已经缓缓驶入机库，随后，舱门打开，海伦娜在叶辰的陪同下，从旋梯上走了下来。

    旋梯下，奥利维亚一脸冷笑的看着海伦娜，见整架飞机只走下她与叶辰两人，奥利维亚便皱眉问道：“海伦娜，你那两名随从呢？怎么没跟你一起回来？”

    海伦娜的两名随从，是奥利维亚的人。

    但奥利维亚一直以为海伦娜不知情，这次见她竟然没把随从带回来，而随从也没跟自己提前汇报任何变动，她便意识到，海伦娜可能已经发现了那两人的真实身份。

    海伦娜此时倒是装起了傻，随口道：“我把她们俩留在华夏、让她们和叶家的策划师一起筹备订婚宴和婚礼细节。”

    海伦娜的话，外人听起来好像没什么问题，但奥利维亚很清楚，海伦娜绝对是在胡说八道！

    如果真是她说的这样，那自己两个手下，一定会第一时间把情况汇报给自己。

    但现在自己没收到任何消息，就证明这两人肯定已经被海伦娜控制起来了。

    但让奥利维亚郁闷的是，她眼见着海伦娜在自己面前信口开河，但自己又完全没办法发作。

    只能强忍怒火，顺着她的话说道：“原来是这样......哎呀姐姐，真是没想到，我们两姐妹竟然很快都要结婚了，时间过得还真是快。”

    海伦娜点了点头，同样笑着感叹：“是啊，好像昨天我们还一起在皇宫的草地上骑马，转眼间就要嫁为人妇了。”

    奥利维亚哼笑一声，看了看她身边的叶辰，皱眉问道：“对了，你身边这位好像不是你的未婚夫、叶枫先生吧？”

    海伦娜急忙介绍道：“噢对了，差点忘了给你们介绍，这位是叶枫的堂弟，叶辰！叶枫最近事情比较多、走不开，所以这次就由他陪我回来。”

    奥利维亚对叶家的架构并不是太了解，听闻叶辰是叶枫的堂弟，本能的便认为可能也就是叶家其他人的儿子，并没往心里去。

    一旁的威廉也没多想。

    因为当年在华夏市场与叶长缨争斗的，是美国的罗斯柴尔德核心家族。

    而且，事情最终是罗斯柴尔德家族取胜，所以他这个身居欧洲的第三阶梯家族子嗣，并不知道当年那段恩怨，也不知道叶家的具体情况。

    奥利维亚本身就打定主意，要把海伦娜卖给俄国的寡头阿曼拉莫维奇。

    所以，她将来也不打算与叶家有什么牵扯，所以对叶辰自然也没什么好脸色。

    她看着叶辰，面带讥讽的说道：“叶先生，我听说你们叶家刚被万龙殿杀上门去了？我还听说万龙殿除了抢走你们叶家祖坟之外，还要求叶家让出一半的资产？那这次你们叶家的损失，应该很大吧？”

    一旁的威廉见奥利维亚有些针对叶辰，也故意挑眉说道：“奥利维亚，你何必一见面就说到别人的痛处呢，叶家这次损失这么大，丢人又丢钱，叶先生心里一定很痛苦的。”

    叶辰笑了笑，随口说道：“我一点都不痛苦，我们华夏有句古话，叫瘦死的骆驼比马大，叶家就算丢掉一半资产，不还有上万亿人民币呢嘛，比起欧洲绝大多数的垃圾家族来说，还是强出不少的。”

    威廉听出叶辰话中的讥讽，顿时怒气冲冲的质问道：“姓叶的！你说谁是垃圾家族？”

    叶辰一脸倨傲的冷声笑道：“在我眼里，你们欧洲凡是资产比不上我叶家的家族，有一个算一个，都是垃圾！”

