    没错，就是叶明山的叶家！

    郝振云，就是叶明山老婆，郝红琴的哥哥！

    郝家本身出身于一个乡下的小家族，无权无势，郝振云是家里唯一爬出来的人物。

    当年年轻的时候，郝振云虽然没背景，但他靠着会混，会玩弄女人跟关系，居然成了一个京师某小家族的上门女婿。

    靠着这关系，郝振云苦心经营，最终他用了许多阴暗手段，把岳父家的家产，据为己有！

    岳父岳母二人也在一次事故中，蹊跷死亡。

    警方没有足够证据，最后只能以意外收场。

    事故一年后，连他的妻子也因病死亡！

    而那个小家族只有一个独女，所以从此，郝振云就成了这个小家族的全部继承人！

    所有人都怀疑他，但是没有证据……

    他也重新结婚娶妻，生儿育女，成了自己的郝氏家族！

    并且，还攀附着大家族的关系，越做越大。

    也没人敢在质疑他了……

    郝振云其实早就跟自己家里断了关系了！因为觉得家里太穷，不仅对他没任何价值，而且还阻碍他的发展，所以跟郝家早就断绝关系了。

    但是现在，他发现，自己的妹妹，居然嫁入了一个叶氏家族。

    而且这个叶家，现在情况越来越好，大有成为东海一线家族的潜力！

    他意识到，自己家只要想办法跟叶家联合起来，就能成事！

    最起码，称霸一个小小东海省，那是轻而易举的。

    他搬至东海后，靠着自己的人脉运作，很快就稳定了下来，接着，他就开始跟自己妹妹取得联系了！

    郝红琴虽然对自己这个哥哥十分憎恨，但是毕竟现在哥哥的地位不同以往了，他们家放在东海也是一线家族的级别。

    尤其是刚从京师回来，人脉关系也很强！

    所以郝红琴非常愿意跟这个哥哥联系！

    人都是现实的，利益为重的。

    什么血脉亲缘关系，都是虚的，最后还是看你的利用价值罢了。

    郝红琴对哥哥的地位还是非常看重的！

    能对他家也产生很大的发展！

    得知哥哥要恢复关系，郝红琴高兴地马上跟叶明山宣布了。

    而叶明山也很愿意，毕竟郝家放在东海也算是一尊大山了。

    于是，两边很快达成一致！愿意恢复关系！

    并且约定一个时间，摆一桌！两家人一起坐坐！

    一方面冰释前嫌！一方面也是谈谈怎么发展！

    地点就约在了海州的一个大饭店，盛运大酒楼。

    ……

    “妈，你怎么想的啊，居然要跟他们恢复关系？你忘了当年大舅是怎么做的了？他连姥姥姥爷都不要了！这种人你怎么愿意跟他们再做亲戚呢？”

    叶雪榕十分气愤！

    母亲眼里好像只有利益！

    难道跟这种人做亲戚，不怕坏了他们名声吗？

    但是郝红琴却道：“榕榕，那都是过去的事了，你舅舅也很自责啊！他也不想的，身不由己罢了！他现在也是为了弥补当时的过错！你得给他机会啊！”

    郝红琴拼命为哥哥郝振云解释着。

    “还有，他们家现在回到了东海，那也是非常有地位的存在！咱家的事业也离不开他的帮助啊！”

    叶明山在一旁也道。

    他始终摆脱不掉这种思想！

    叶文清也冷冷道：“他的帮助？这好像完全不需要吧！就凭他们，算得上什么东西？”

