    景韵菡听到这话，也是吓得够呛，立马拽住景烨龙，难以置信的嚷起来，“哥，是不是中邪了？怎么会喜欢上这样的女子？我飞龙古族优秀的女子多的是，随便抓一个也比她好啊！”

    这个女人虽然实力不错，但长得丑陋，又没有背景撑腰，性格还这么嚣张。

    要知道这样的人行走江湖，是很容易陨落的，这不，她现在就面临一大堆的麻烦，要不是她哥帮忙撑腰，这个女人早就死了！！！

    景烨龙闻言，沉下脸色，冷冷扫了她一眼，“我喜欢谁，是我的自由，什么时候需要来过问了？”

    景韵菡被他怼得噎住，忽然不知道说什么好。

    是，她哥向来我行我素，从来不把别人的眼光，别人的想法，别人的意见放在眼里。

    他决定的事儿，谁也别想阻止，除非他自己反悔。

    如今看这情形，她哥应该是美女看多了，觉得腻味，想要换个丑女来玩玩，寻求新鲜感。

    只是，他玩可以，但没必要为了一个玩物，搭上整个飞龙古族的命运吧。

    他现在为了一个丑女人，不但得罪了云楼暗域，还跟邪风古族杠了起来，除了是中邪，她真是想不到其他可能了。

    更何况这个叫苏沫的女人可不仅仅是得罪了邪风古族那么简单，她可是杀了人家四名天才毒药师啊，算是邪风古族不共戴天的仇人了。

    她哥要是跟这样的人扯上关系，邪风古族就算忌惮飞龙古族，必定也会跟他们彻底撕破脸的。

    所以，她绝不允许这样的事情发生，就算冒着被骂的风险，也不得不劝谏，“哥！清醒一点，现在不是任性的时候，咱们还要参加云巅之战呢，现在这么搞，我们——”

    “好了，这件事我自有分寸！再多嘴，信不信我现在就把她娶回家！”景烨龙本就不喜欢别人对他的决定指手画脚，如今听到景韵菡在旁边碎碎念，顿时心烦的大吼一声。

    景韵菡被他的话给震慑住了，立马闭嘴，不敢吭声，她绝对相信，她哥任性起来，真有可能会把这个丑女人娶回去。

    此时，不止景韵菡被震住了，苏陌凉也吓了一大跳，满目惊恐的瞪了景烨龙一眼。

    她没想到这个飞龙世子，还真敢说，一会儿说喜欢她，一会儿说要娶她，一句比一句吓人。

    为了一颗丹药，他还真豁得出去啊！

    旁边的东方兄妹和夏侯兄妹等人也被他的话给惊得瞪大了眼睛。

    要知道苏陌凉可是云楼帝尊的女人，而帝尊又是个醋坛子泡大的煞神，吃起醋来，惊天地泣鬼神。

    要是让帝尊知道这飞龙世子居然当着这么多人的面，扬言要把苏陌凉娶回家，飞龙世子怕是会有一场浩劫吧！

    想到这里，他们纷纷为景烨龙捏了把汗。

    但愿好人一生平安！

    邪风古族的几位长辈看到飞龙世子一意孤行，真打算将那苏沫维护到底，顿时气得吹胡子瞪眼，面色跟吃了苍蝇似的难看。

    “好，好得很，既然如此，那就别怪——”那领头的黑衣长辈怒得直喘粗气，重重点头，显然是打算跟飞龙古族开战了。

    然而，他的话还没说完，旁侧忽然跑了一个小厮，急匆匆的凑到了他跟前，附在他耳边低语了几句话。

    刚还满脸怒容的黑衣长辈，突然听了小厮的话，神色一滞，不自觉的睁大了眼睛，里边更是迸射出一道惊芒，似乎是得知了什么不得了的消息，瞧得其他人满头问号。

    然而，大伙儿还没弄清楚是怎么回事，就见黑衣长辈朝着包围苏陌凉等人的高手招招手，“罢了，看在飞龙世子的面子上，我邪风古族暂且不与们这些枫林帝国的弟子计较！”

    其他几个长辈听到这话，都是神色一惊，显然没料到他会突然改变主意，放过苏陌凉等人，都是义愤填膺的反驳。

    “八长老，此女杀了我们四名弟子，怎么能轻易放过！”

    “是呀，八长老，她让我们邪风古族损失惨重，就算不杀她，也得抓回去狠狠折磨一番，不然怎么对得起那几名死去的弟子！”

    被唤为八长老的黑衣长辈，似乎心意已决，不容再劝，直接冷声打断，“好了，不用说了，再过一个多月就是云巅之战，现在起争端只会两败俱伤，谁都讨不到好！想要报仇，在云巅之战上，正大光明的报，岂不是更好！”

    听到这话，见八长老态度坚决，他们也不好再说什么。

    毕竟他说得不无道理，现在要是跟飞龙古族打起来，肯定会落个两败俱伤的下场，到时候很可能没有抓到苏沫，反而失去了云巅之战的竞争力。

    这种因小失大的事情要是被族长知道了，他们免不了受一顿责罚。

    所以，想到这里，大伙儿几乎默认了八长老的决定。

    八长老说完，则是望向了平襄王，抱拳恳求道，“王爷，我族死了四名弟子，兹事体大，得回去跟族中的长辈交代，所以这宴会是没办法继续参加了，还望王爷体谅！”

    平襄王看到邪风古族给云楼暗域面子，好不容易来一趟，却遭到了这样的重创，心里也是过意不去，如今听到这样的要求，自然不会拒绝，感同身受的点点头，“这次本王没能好好招待们，反而让们闹出这么多不愉快的事儿，实在是抱歉。下次们来我云楼暗域，本王承诺，一定好好补偿们！”

    “王爷太客气了，我们还有事儿就先行告辞，王爷保重！”黑衣长辈似乎有些着急，没有任何废话，直接一个抱拳，便是招呼着邪风古族的人离开此地。

    看到刚还怒火冲天，非撕了苏沫不可的邪风古族，一转眼竟然风风火火的离开了永陵山庄，大伙儿都有些缓不过劲儿来。

    景烨龙都做好了战斗的准备，却没想到对方会闹这么一出，也是疑惑的皱起了眉头。

    只是，他不傻，自然不会相信邪风古族是忌惮飞龙古族才忍气吞声的，旋即朝着旁边一个暗卫递了个眼色。

    暗卫明白他的意思，立马掉头，跟着出了永陵山庄。