    学士嘛，就要做点学士的事情，耶律大石服了，他也就收手了，下面的事情交给杨时李纲他们来做就好了，具体的方向，要做到什么程度，杨浩给了李纲指示，他们自然是会做好的。

    　　辽人降了，去国封王，臣服于大宋，这放在后世，绝对是举国欢庆的事情，只不过在这个时代，信息闭塞的时代，汴京城以及周边欢呼一下就可以了，老百姓更关心的是今年的产量是多少，至于辽人降了？关我屁事？赵官家又不多给俺几亩地的。

    　　赵佶兴奋之下，差点要大赦天下来着，被杨浩阻止了，这个习惯是真的不好，不管怎么说，这牢狱之中，还是犯了事的居多，放出来干啥？给他们再次犯罪的机会吗？

    　　大宴群臣是必然的，高兴吗，群臣也高兴，当然，不打仗了，辽人降了，太子赵桓也很高兴，赵构不会再有什么战功了，一个斩杀了耶律延禧就已经够大了。

    　　太子高兴，文臣高兴，反正就是不打仗了，这些人就会载歌载舞，歌功颂德的，杨浩压根就没去这个群魔乱舞之地，虽然地点依旧是千金一笑楼，但是他不喜欢这个场合，越发的觉得这些人活得太过虚伪，看的多了，生怕自己忍不住会杀人。

    　　几天里，耶律大石第一次感受到了屈辱，悲愤，可又能如何呢？借着月色，看着那高耸着，灯火通明的千金一笑楼自嘲的笑了：“呵呵，现如今才明白杨浩那句弱国无外交是何等意思啊。”

    　　辽朝算弱国吗？面对西夏，大理，甚至黑汗，都算不上弱国，可惜这一战，打没了辽人的士气，在超越了这个时代的武器装备下，曾经不可一世的契丹贵族闻风丧胆，少有的一些有骨气的也都命丧战场，还怎么打？

    　　耶律大石没有真正的在战场上见过登天营和轰天雷的作战方式，却是仔细的听过，没有看到的敌军，只听着天边一阵阵巨响，随后就要那霹雳火弹砸在人群中，挨着就死，人都没看到呢，阵型乱了，士气没了。

    　　更遑论那可怕的登天营，有城墙也没用，铺天盖地的过来，乱七八糟的一顿扔，下面就是一片火海了。

    　　私底下他也听说了，百姓之间都说宋人是请了天兵天将的，打不赢的，纵使他很清楚，根本没有什么狗屁的天兵天将，但是已经这样了啊。

    　　正如杨浩所说，要么委曲求全，保住契丹的血脉延续，要么就骨气一点，让我们杀个精光，自己选。

    　　甭说别的，面对大宋，辽朝现在就是弱国，弱国无外交，人家说什么就是什么，这便是硬道理。

    　　再有一点，耶律大石很清楚，就算是大宋不打了，人家袖手旁观的话，他辽朝现如今也打不过金国，更何况在西边还有个西夏虎视眈眈的。

    　　现在的辽人需要寻求保护，这才是正事，自己受到点屈辱又如何？

    　　和他一样，杨浩此时也靠在躺椅上，一旁的小金莲给打着扇子，欣赏着月色，一旁的柴思若几人在低声的说着话，廊子下边，欧阳澈，梁红玉和李迒规规矩矩的。

    　　想着耶律大石的处境，杨浩不禁想起了另一个时空的某人，想必李中堂当初更加的屈辱吧，你耶律大石还算是好的了啊。

    　　想想从1842年开始到1901年，多少丧权辱国的不平等条约出现了？还好的是你耶律大石是契丹人，在我杨浩眼里，你们都可以算是天朝人，不着急，慢慢来，那些什么倭国，什么西方列强，都特娘的给老子洗白白了等着，有账就不怕算啊，咱们一笔一笔的算。

    　　一旁的梁红玉嘀咕的声音传到了他的耳朵里：“这辽人真不经打，怎么就投降了呢？”

    　　欧阳澈瞪了这个师妹一眼，怎么就这么没规矩呢，没看到老师在想事情，搞不好是要挨训的。

    　　杨浩转头看过来：“红玉啊，你想知道耶律大石为何做出这样的抉择是吗？”

    　　梁红玉本来有些担忧会挨骂，听到问话，快速的点头。

    　　“呵呵。”杨浩笑了：“因为为师告诉他，弱国无外交。”

    　　“弱国无外交……”三人都喃喃的念叨着。

    　　“不错，就是弱国无外交，因为辽人打不过我们，那怎么办呢？耶律大石如果不降，契丹将会面临灭顶之灾，为了契丹血脉的延续，他就必须放下姿态，接受大宋提出的任何的要求，当然，咱们汉人是讲道理的，不会过分的欺压他们的。”

    　　“什么是弱国？不要谈什么文化，也别说国库多么的富有，谁拳头大，就是谁说的算，不过还是要明白一点的，文化，经济，这是一个国家强盛的根本。”

    　　梁红玉一下想起了老师曾经说过，四海诸夷敢称刀兵者皆诛之的话，再次兴奋了起来：“老师，接下来是不是还要打金国和西夏啊？红玉看他们都挺欠揍的。”

    　　“哈哈，红玉啊，为师可没这么说，朝堂会做出什么决定，并非为师说的算的，还要看官家如何安排的。”

    　　梁红玉听了这话有些悻悻，欧阳澈抿嘴一笑，权当做是调剂了，在他的心里很清楚，就自己老师的性子，下一个就是金国了，不着急，大家排好队慢慢来。

    　　杨浩一转头看到李迒的神色有些犹豫：“子行，怎么？觉得是不是和你所学有冲突？”

    　　“呃……”李迒迟疑了一下说道：“姐夫，我就是觉得圣人教授我们，要以礼待人，以德服人，不可妄自刀兵，刀兵者，凶险之事……”

    　　话还没说完，就被杨浩打断了：“圣人这么教你的吗？圣人杀少正卯的时候怎么没以礼待人，以德服人呢？”

    　　“呃……这……”

    　　不给李迒说话的机会，杨浩继续说道：“教你的人不是圣人，是你在太学的老师，圣人当初说的话，真的是你们所理解的意思吗？我再问你，千年前，圣人所处的是什么时代？列国征伐之时可有什么礼可说？德可说吗？世人皆说，秦皇暴君，可没有秦皇一统，何来的我汉家天下？”

    　　“礼也好，德也好，那是自人的修养，礼是对待有礼之人的，对待无礼之人你还要讲礼，那就是迂腐了，子行啊，我问你，若是有人举刀相向，这个时候你还要以礼待之吗？”

    　　李迒到也不是个十分迂腐的，尤其是这段时间确实是转变了很多，听了这话，虽然还是有些纠结，到也不说不认同，只是觉得自己的这位牛逼的姐夫有点偷换概念的感觉。

    　　实则杨浩也不是很想掰扯这件事，慢慢的，总会有人明白，什么是礼，什么是德？对内可以，对外，那就是用拳头说话，先打完再唠嗑，不疼你丫挺的不会好好说话。

    　　在他的眼里，契丹人女真人都是如此，当然，相比这两个国家，最是不服气的还是西夏党项啊，那是真平头哥。

    　　辽人降了，高量成的大理军售采购计划也完成了，只采购到了一百门轰天雷和五百杆鸟铳，没办法，神机营这帮畜生狮子大开口啊，直接开出来的就是天价啊，虽然明知道这是杨浩的授意，可高量成还是舔着脸陪着笑来感谢杨浩。

    　　你看吧，这就叫以礼待人了，杨浩对这个价格也是深表痛心疾首，但是没办法啊，这东西打造起来实在是太费事了，这也是官家的意思，弄得高量成必须表示理解。

    　　对沈放，高量成自然也是赞不绝口，不得不说，沈放还是有真本事的，经商的理念也好，还是勾心斗角的本事，都不下与高量成的，毕竟是见过大世面的，不是那弹丸之地能比的。

    　　大理需要这些东西，段和誉说不得是昏君，但也算不上什么明君，反正老段家不务正业这一点和老赵家还是蛮像的，就那么块地方，时常会有一些部落起兵造反，人数不会太多，过了千人那都算是大规模了，有了这些和平级武器，高量成相信，大理会平静很多的。

    　　原本对大理还是有点想法的，不过大理对大宋还是做足了姿态的，毕竟段和誉是受大宋赵官家封的大理王，在人家自己地盘上当皇帝无所谓，到了大宋，人家是称王的，这就是姿态。

    　　高量成得到了想得到了，带着沈放一行人，以及神机营的一些人，拜谢了天恩之后走了，当然，这里面掺杂了皇城司不少人，至于蜉蝣，则没有任何人掺和进去，会乱的。

    　　前脚送走了外表千恩万谢，内心里实则已经骂娘的高量成，后脚郭大林和李俊就进京了。

    　　这两人都是快马而来，身边仆从都没带几人，到了也没停歇，直接进了太傅府，见到杨浩，郭大林直接跪倒，激动的说道：“侯爷，成了，大船成了。”

    　　“成了？”杨浩惊讶的道，看了一眼同样激动的不爱说话的李俊，不可思议的问：“真的成了？”

    　　“成了啊，侯爷，大船下水，李大人亲自指挥，本官等都上船试了，速度快，航行平稳，那些老船工们都说侯爷真是天人降世，才有如此奇思妙想的。”

    　　杨浩一下子蹦了起来，也是兴奋的有些不能自已，指着郭大林笑道：“行了，大林，都是自家人，少说着拍马屁的话，你们俩好样的，记大功一件，所有人都有赏，统统的要赏。”

    　　见到他高兴，郭大林和李俊也高兴，李俊是喜欢水的，但以前也不过就是个水匪，何曾想过有朝一日能指挥如此大的战船出海，那若是真的有了个船队……

    　　啧啧……想想都让人兴奋啊。

    　　“行了，你二人说说，到明年开春，还能有多少大船下水。”

    　　郭大林和李俊对视一眼，还是由郭大林来说：“侯爷，现如今那船厂所存大木还有不少，若是大家伙使使劲，到来年开春，再有二十艘大船下水是可以的。”

    　　“二十艘啊。”杨浩呢喃着，对这个数字有点失望。

    　　李俊偷偷的怼了郭大林一下，郭大林也看到了杨浩失望的神色，索性咬了咬牙：“侯爷，卑职回去后就和附近的船坞联系一下，最起码还能再多十五艘大船。”

    　　杨浩缓缓的点头：“也罢，就按你说的去办吧，记得，不要仗势欺人就好。”

    　　“侯爷放心，卑职不敢。”

    　　是不是会有仗势欺人，杨浩才懒得问，我只要结果，至于过程你们去想，就这样，也还不到五十艘的样子，如何能成为纵横七海的舰队？不够啊，还是远远不够的，还要更多，更多，更多……

    　　但其实，他所要求打造出来的大船已经远远的超过了这个时代海船的规模，一艘这样的大船出去，可以碾压任何的海船，更何况还要装配上武器的。

    　　“大林啊，你二人这次回来先歇息几日，本侯会让神机营做好准备，回头和你二人同去，要想办法将那虎蹲炮用在大船上。”

    　　说完看向李俊。

    　　“李俊，你要开始训练水兵，这件事本侯会上禀官家，到时候你要让这些水兵不只要适应水战，能使用刀枪，同时还要会使用鸟铳。”

    　　“卑职定不负侯爷厚望。”

    　　李俊是很激动的，他知道轰天雷的霸道，也知道虎蹲炮绝对是比轰天雷更霸道的，要是自己的战船上有了这玩意儿……

    　　嘿嘿，想想都会笑出声来，加上那些鸟铳，陆地上不说，在海上这种水战中，绝对占据了优势啊。

    　　“很好，本侯很期待来日我大宋的舰队在海上纵横的日子啊。”

    　　郭大林到是个乖巧的，躬身说道：“侯爷，这第一艘大船，您看是不是要赐名？”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

