    现场一片混乱，到处都是爆炸后所带来的毁灭性结局，周围散落着血迹和肢体残渣，工作人员正紧张而有序地清理现场。爆炸引来了不少的围观者，可他们全都被早已经关闭的大门挡在了外面，官方对外称这里正在进行消防演戏。对于这种事组织里有专人应付媒体，他们也对此道得心应手，因此外界并不知道这里刚刚发生的是一场爆炸，而被炸死的正是组织里最优秀的特工之一。

    李建风一直站在孔浩然身后，表情严肃地看着同僚们工作，对于如何清理现场及从混乱的现场收集有用的情报他完全是个外行，能留在这里顶多算是个实习生参观学习的机会。对于死者他了解的更是少之又少，除了知道对方是名优秀的特工外，甚至连对方的名字都不知道。他偷偷看了孔浩然一眼，孔浩然的脸还是那么难看，肌肉像是完全僵硬在那里一样，没有一丝的松懈。

    孔浩然看着自己的手下，从爆炸那一刹那开始他就冷静了下来，理智地分析现状，准备向敌人迎战。他把手下最优秀的特工叫到了现场，不管敌人有多么狡猾，只要留下一点蛛丝蚂迹都会被他们找到，他要让敌人付出血的代价。

    现场出奇的安静，每个人都在忙着自己手里的工作，却尽量不发出一点声音来。每个人都知道他们遇到了麻烦，敌人是个高手，如果他们不尽快找出对方的话，那下次被炸死的有可能会是他们其中之一。过于安静的现场看起来有几丝诡异，忙碌的人们更像是幽灵一样，压抑的气息在空中蔓延着，而这种情况一直持续了半个小时之久。

    一名特工走到孔浩然面前，孔浩然盯着对方的脸，他已经知道答案是什么了，如果有任何线索的话他的手下不会浪费这么长时间还没的找到。或许是内心抱着一丝侥幸，孔浩然还是问道：“有什么发现吗？”

    特工摇了摇头。

    “无法追踪那颗炸弹的来源吗？”孔浩然问。

    “炸弹是用最简单的材质制成的，任何人都可以搞到，甚至不需要上黑市去购买。”特工说着停了下，想了想接着讲道，“唯一可疑的是炸弹上面故意刻上的字母，应该用小刀之类的物品在后来刻上去的，似乎是在传递某种信息，只是我们现在还没有搞清楚它具体代表什么意思。”

    那个字母吗？孔浩然的眉头又紧了紧，他当然记得它。没错，它确实是在传递一种信息，而他也收到了这个信息。“木箱呢？”

    “我们在木箱上找到了一块碎片。”特工拿出一块碎片，它本来应该是粘在木箱上面的，现在却只有拇指大小，也是在爆炸之后唯一有价值物品“这是邮局的邮寄单。木箱应该是从邮局里购买的，然后通过邮局送到了这里。”

    “立即追查是什么人通过邮局将箱子寄到这里来的！”孔浩然吩咐道。

    “已经在做了。”特工扭头朝另一名捧着电脑的工作人员叫道，“郭红冰！”

    郭红冰快速跑了过来，别看他只有二十多岁，鼻子上架的眼镜足有手指厚，十足的书呆子样，可他确是组织里面有名的电脑天才。他盯着电脑显示器说：“我已经侵入邮局的系统调查过了，送箱子来的工作人员没有问题。邮寄箱子的是家名叫奇酷的外资公司，注册人叫布朗，可惜这只是家皮包公司。”

    “还有吗？”孔浩然问。

    “目前只有这么多，如果给我点时间的话我能找到更多的资料。”郭红冰抬头说。

    孔浩然低头沉默了片刻，突然讲道：“这件事到此为止，没有我的命令任何人都不准追查此事。”

    这个命令让在场的所有人都非常意外。一名外出执勤的特工被人以邮寄的方式送到总部，他明显受到了非人的折磨，最后还被炸死在这里，任何一个他生前认识的人和他的同事都想知道这是什么人干的，更想找到凶手替他报仇，而这时做为他生前的负责人竟然要求终止这件事的调查。

    “需要我继续追查这家外企公司吗？”郭红冰疑惑地问。

    “你不明白我刚才说的是什么意思，还是说没有听到我刚才的命令？”孔浩然寒着脸说。

    郭红冰打了个寒战，他被孔浩然的眼神吓到了，知道自己不服从命令的下场一定很难看。“好吧，我明白了。”

    “清理现场！”孔浩然继续下达命令，回头向李建风叫道，“你跟我过来。”

    “是。”李建风跟在孔浩然后面离去。他回头看了眼，非常奇怪孔浩然为什么要下达这样不合常理的命令，难道说孔浩然已经向自己的敌人认输了？

    李建风来到孔浩然的办公室已经有十分钟了，这十分钟里孔浩然一直背对着他站在办公桌另一侧，连姿势也没有变动过，似乎就这样僵硬变成了化石。他看着孔浩然的背影，知道对方一定正在想着不久前那起爆炸案，将要做一个重大的决定，而这个决定会关系到自己。

    孔浩然终于转过身来，他的面色依然沉重，却可以看出已经做出了决定。“李建风。”他沉声叫道。

    “到。”李建风还没有忘掉在部队时的纪律，本能地敬了个军礼。

    “坐吧。”孔浩然自己拉开椅子坐下，并且调整一下身姿以让自己更舒服一点。他全身的肌肉都绷的太紧了，现在既然做出了决定，那就应该让自己放松下来才行。“对于刚才的爆炸案你是怎么看的？”

    李建风端坐在椅子上多少有些不安，他还只是个新人，从来没想过孔浩然会问自己对爆炸的看法。“敌人非常狡猾，几乎没有留下任何线索，而炸弹上的字母似乎故意传递着某种信息。”

    孔浩然点了点头。“我以前见过那个字母，同样是刻在炸弹上面的。”

    李建风的眉头微微一紧，两眼盯着孔浩然。这么说他认识敌人，敌人的信息也是传递给他的。

    孔浩然闭上眼睛深吸一口气。回忆让他感觉有些累，他已经太久没想过此事了。不，应该说这件事他从来没有忘记过，一直在他脑子里面徘徊着，不断提醒着他，不然他不会一见到那颗炸弹就想起这件事。“你好像是第一次见到他。”

    “谁？”李建风意识到孔浩然说的可能是那个被炸死的特工。

    “他一定受了非常痛苦的折磨，不然敌人不会知道这个地址的。”孔浩然睁开了眼睛。他是非常优秀的特工，不然自己也不会把那个任务交给他。他连死都不敢怕，一定是遭受比死更可怕的事情才说出这里的，这点从他身上的伤就可以看出，敌人究竟对他做了什么？

    李建风已经确定孔浩然指的是那个被炸死的特工，点了点头说：“我以前从来没见过他。”

    孔浩然再次深吸一口气，沉声讲道：“是我派他出去执行任务的，这个任务非常特殊。他还非常年轻，如果不是我派他去执行这个任务的话，他现在一定还活着。”

    李建风可以感受到孔浩然深深的自责。孔浩然一定早就想到了这点，派他去执行这个特殊的任务会出现这样的事，可还是派他出去了。李建风没有问那个特工执行的是什么任务，他知道孔浩然要是想说的话根本不需要自己去问。

    “记得我们第一次见面的事情吗？”孔浩然突然改变了话题。

    李建风点了点头。他当然记得第一次与孔浩然见面的事情，正是那次见面改变了他的命运，让他知道老爹不是自己亲生父亲，而他能够走到今天也是为了替父亲报仇。

    “我说过，这些年来我一直利用自己的特权去寻找那些人。”孔浩然说。

    李建风的呼吸突然停顿了下来，心跳却加快起来，一切都表明他现在有些紧张。孔浩然接下来说的事情一定和自己父亲有关，一定。

    孔浩然接着讲道：“你只知道你父亲是在战斗中牺牲的，却不知道他是怎么死的。”

    “他是怎么死的？”李建风感觉到一丝冰冷从自己嘴里吐出。他从来没有问过这件事，现在他必须知道，父亲究竟是怎么死的。

    孔浩然仰头望着天花板，似乎回忆事情的经过，半天才讲道：“那次我们执行的是营救人质任务，就在我们找到人质认为自己完成任务的时候却出现了意外，一颗炸弹阻碍了我们的去路。你父亲是爆破专家，因此这颗炸弹由他负责处理。”他说到这里突然停了停，目光在李建风脸上转了转，语气变得比之前更加沉重，“当时情况非常特殊，本来他可以离开的，可为了我们他又返了回来，对那颗炸弹进行拆弹处理。那颗炸弹看起来非常简单，你父亲轻易的就拆掉了它，放我们几个从屋里出来，可这时却发生了变故。”

    “什么变故？”李建风听出自己的声音有些紧张。

    “那是颗定时炸弹，你父亲在最后三秒剪断了线，上面的数字停止了跳动。”孔浩然说着深吸了一口气，接着讲道，“我永远不会忘记当时的情景，就在我们准备离开的时候原本已经停止跳动的数字突然间又跳动了起来。只有短短的三秒时间，任何人都不可能逃走，所有人都会被炸死。”

    “可你还活着。”李建风忍不住说了句。

    孔浩然点了点头。“没错。原本我们都应该死在那里的，就在炸弹将要爆炸的一瞬间有人救了我们。”

    “谁？”李建风舔了舔嘴唇，想要知道谁能在这关健时刻救下孔浩然几人。其实他已经猜到了答案，只是想得到证实。

    “你父亲。”孔浩然重重地出了口气，“他在爆炸那一瞬间趴在了炸弹上，将爆炸的威力减到了最小。”

    “老爹就是在那次爆炸中失去双腿的？”李建风突然问道。

    “是的。”孔浩然应道，“当时他离你父亲最近，所以伤的也最重。”

    李建风闭上眼睛深吸一口气，暗自调整着自己的心情。自从知道老爹不是自己亲生父亲之后他从来没有问过亲生父亲是怎么死的，现在他终于知道了，亲生父亲是为了救自己的战友而被炸弹炸死的，值得自己为之骄傲，他重新睁开眼睛看着孔浩然。“你和我说这些人刚才的爆炸有关系？”

    “是的。”孔浩然对此毫不隐瞒，“我告诉过你，这么多年来我从来没有放弃过追查当年的敌人。”

    “你说过。你动用了一切可以动用的关系，可惜一点线索也没有，他们就像豁然间人间蒸发了一间。”李建风说。

    “刚才被炸死的特工叫郑波，他是我手下最优秀的特工之一，之所以被炸死是因为他被我派去执行了一项秘密任务。”

    “追查当年的敌人？”

    “他是无意间发现了一颗被签了名的炸弹，因此我安排他追查这颗炸弹的来源。几天前他和我联系了一次，说已经知道了制造炸弹的人，顺利的话他会亲自把那家伙带回来见我，可后来我就和他失去了联络。”

    “看样子他没有抓到对方，反而被对方抓到了。”李建风说到这里突然问道，“当年我父亲拆掉的炸弹上面也有签名？”

    “上面被人刻了个字母。”

    “是J？”李建风想到了不久前在炸弹上见到的字母。

    孔浩然点了点头。

    李建风紧握着双拳，尽量控制自己内心的冲动。“这么说制造这两颗炸弹的家伙是同一个人？”

    “现在看来是这样的。”

    “好吧，我接下这个任务。”

    “任务，什么任务？”

    “找到在炸弹上签名的家伙，为我父亲和刚刚被炸死的那个特工报仇。”

    “不，没有什么任务。”孔浩然摇了摇头，“我告诉你这些是要让你知道敌人有多么厉害，连你父亲和我手下最优秀的特工都被死在了他们手里，而你才刚刚跨入这一行，这对你来说太危险了，你最好找地方躲起来。”

    “躲起来？”李建风冷哼一声。这是对我的侮辱，我怎么能躲起来呢？“就算那个炸弹客非常厉害，我一样会找到他并杀了他的！”

    “李建风。冲动只会坏事，愤怒会让你失去理智，你不是那些家伙的对手，离他们远点。找地方躲起来，这是命令！”孔浩然历声叫道。

    “我再说一遍，我是不会躲起来的，我一定要找到那家伙，就算你把我开除我也会自己干的！”李建风马上还以颜色，不再给孔浩然说话的机会，转身走了出去，并将房门重重地关了上。

    “李建风！”孔浩然起身叫道，却没有人再回答他。他看起来非常愤怒，一个刚刚被招进来的家伙竟然敢不听他的命令。愤怒只在他的脸上短暂停留，紧接着他的脸上就又露出一丝笑容，他喜欢李建风的犟脾气，和当年那个人完全一样。他重新坐回椅子上，打开抽屉拿出一部电话来。这部电话经过了加密，任何人都无法对它进行窃听，而他拔通的号码这十几年来一共没有用过几次。

    “喂。”电话另一头传来沉重的声音。

    “那些人出现了。”孔浩然的声音听起来同样沉重，他和对方非常有默契，不需要过多的解释。

    “他知道了吗？”

    “知道了。”孔浩然瞟了一眼房门，“他就是头犟驴，我说的话是一点也不听就去！”

    电话那头传来一阵笑声。“这我早就和你说过了。我和他一起生活了十几年，再没有人比我更了解他了，他知道杀害亲生父亲的敌人出现一定不会放手不管的。”

    孔浩然想了一下说：“可这样做实在是太危险了，你确定不改变计划？”

    “那些家伙非常狡猾，必须有人诱他们出来才行。”

    “我以为你改变了，现在看来你还是和以前一样冷酷。”

    “不，我变了许多。我把他看成了自己亲生儿子，就算是我死了也不能让他死。”

    “可你现在却要让他去冒险！”

    “我想你和我一样，会保证他的安全的。”

    “当然，这是我们欠他父亲的。”孔浩然说着停了下，“可我有些担心，那些家伙不是一般的敌人，有些事情是我们不可控制的。”

    “我知道。”

    “万一......”

    “不会有万一，要真是有万一的话我会代价他去死！”

    “好吧，我明白了。”孔浩然挂了电话。这是他和李建风老爹早已商量好的事，要是有敌人的线索的话就派李建风出去引诱那些家伙出来，再由他们出面解决那些家伙，可是事情能不能顺利发展却是他所担心的。

    李建风从孔浩然办公室里走出来的时候正在气头上，几分钟后他才完全冷静了下来，知道自己面临的麻烦不小。先不说敌人有多厉害，现在自己除了那颗签了名的炸弹外对敌人是一无所知，要如何才能找出敌人来。没有线索就找线索出来。他首先找到了郭红冰。

    郭红冰左手端着杯咖啡，右手则在电脑键盘上飞快地敲动着，看到李建风走进自己的办公室也只是抬头瞟了一眼，接着就把目光重新投在了显示器上，漫不经心地问：“有事吗？”

    “头让我来取关于之前爆炸的资料。”李建风撒了个谎。

    “把头的命令文件给我看一下。”郭红冰放下咖啡向李建风伸出了手。

    “没有文件，是口头传达的。”李建风说。

    “不久前头才下达命令任何人不能再追查此时。”郭红冰一脸怀疑地看着李建风，“没有文件我不能给你任何东西。”

    “这是头亲口跟我说的，你要是不相信的话可以打电话问一下。”李建风说。郭红冰真的要打电话问，伸手拿起话筒准备拔号了。“你最好考虑清楚。我出来的时候头非常不高兴，有人在我们头顶引爆了颗炸弹，还炸死了一名特工，这快把头逼疯了，天知道他会做出什么事来。”

    郭红冰的手在空中停了片刻，他有许多工作要做，没有必要为一点小事去惹正在气头上的头。再说了，头既然已经下达了命令，谅这个新来的小子也不敢假传命令。“你等一下，我这就打印出来给你。”他把话筒放了回去，将资料打印出来递给李建风。

    “都在这里了？”李建风一边翻看着一边说，“你知道的，我可不想有什么纰漏，要是头怪罪下来我可......”

    郭红冰不等李建风说完就讲道：“敌人非常狡猾，目前能找到的就只有这些了。”

    “好吧。我明白了，我会向头说清楚的。”李建风合上资料走了出去，看样子拿到这些东西要比他想像的还要容易一点。他没有在总部呆太长时间，从郭红冰办公室里走出来就直接离开了总部。既然孔浩然已经下达了不能追查此事的命令，那自己只能一个人战斗了，绝不能放过炸弹客。

    送木箱来的邮递员名叫陈小满，三十岁，未婚，在邮局工作了十二岁，三次被评为年度优秀员工，目前住在邮局的单身宿舍里。李建风将陈小满的资料翻过去，下面的资料更加简单。奇酷注册地点为通来大厦十三层136室，注册人布朗现年四十八岁，家住天桥大道二十六号。除了这些资料李建风还到了一张布朗的照片，应该是从护照上剪贴下来的，嘴角有颗黑痣，看起来非常普通。看完这些资料之后李建风决定先到奇酷公司去一趟，必竟从资料上来看木箱是从奇酷公司寄出的，希望可以在那里找到一点线索。

    通来大厦是一座公用写字楼，里面大大小小的公司有上百家之多，而奇酷公司算是最小的一个，毕竟它只是个皮包公司。

    李建风乘电梯来到了十三层，发现这里除了一奇酷公司外整层都被一家大型珠宝公司租用，当他站在奇酷公司那小的可怜的房门前时对面珠宝公司的保安用一种奇怪的眼神看着他。奇酷公司的门锁是办公室最常见的那种，这种锁并不能阻挡李建风，他只用了两秒的时间就在对面保安的注视下打开了它，而保安却以为他用的是房门钥匙。进到房间里面他顺手关上了房门，外面的阳光透过窗户照进来，足够他看清整个房间的情况。这是一个单间，空间非常狭小，李建风甚至怀疑它有没有对面珠宝公司的杂物室大。一眼望去，房间里面布满了灰尘，看样子这里有段时间没人来过了，李建风不得不怀疑自己是否走错了地方。

    从奇酷公司里面走出来李建风多少有些失望，除一堆垃圾外他在里面没有任何发现。对面的保安依然注视着他，这时的眼光就像是在防贼一样，任何心理稍弱一点的人看到这种眼神都会选择逃离。李建风朝对面保安走了过去，而对方警觉地迎上前去问道：“先生，有什么是我可以帮你的吗？”

    李建风注意到对方的右手放在警棍上面，显然自己的回答稍微让对方感到一点敌意，那根沉重的警棍就会向自己袭来。“我是警察。”李建风从口袋里掏出证件递了过去。这是组织里为了方便他们在国内行事而办的，证件上的内容都可以在警方档案里查到，可也只限于证件上的基本资料，想要更深一步了解就需要得到授权才行。

    保安接过证件看了一眼，马上将手从警棍上拿了下来，双手将证件递还了过去，一脸歉意地说：“对不起警察先生，请问有什么需要我做的吗？”

    “我想你一定是位非常负责的人，尤其是在工作的时候。”李建风将证件放回去说。

    “是的，先生。”保安刻意挺了挺胸。

    “上班的时候你绝不会到其他地方去。”李建风说。

    “这里是我的岗位，上班的时候我一直都呆在这里。”保安说话的时候往上瞟了一眼。那里有部监控摄像头，显然它除了监控进出人员外也是对保安的一种监视。

    李建风抬头看了眼摄像头，它的位置根本照不到奇酷公司，不过珠宝公司大门里面有另一部摄像头，刚好对着奇酷公司，任何接近奇酷公司的人都会被它拍到。“我想你一定能看到它，最近有人接近它吗？”李建风转身指着奇酷公司的房门说。

    保安摇了摇头说：“先生，自从我在这里上班后你是第一个接近那家公司的人。”

    “以前从来没有人进去过？”李建风问。

    “这我不敢肯定，必竟我不可能一天二十四小时都呆在这里看着它。”保安说。

    “可以让我看下你们的监控吗？那部摄像头应该一天二十四小时都看着它。”李建风指着珠宝公司大门里面的摄像头说。

    保安回头看了一眼。“先生，这我恐怕得和上面联系一下才行。”

    “我在这里等你。”李建风示意对方现在就联系。

    保安通过对讲机联系了一下，很快就得到了答复。“先生，我们队长同意了你的请求，现在请你跟我来吧。”

    “谢谢。”李建风跟着对方进入了珠宝公司的监控室，并在这里见到了保安队长。保安队长竟然是一名黑人，非常高大，看起来就像是一只大猩猩穿上了保安的服装，站在他面前会有一种压迫感。

    “先生，我多嘴问一句，你要调我的监控是不是因为对面那家公司牵扯到了什么案件？”保安队长的国语说的不错。

    “对不起，这是机密，我想我不能告诉你。”李建风搪塞道。

    “好吧。”保安队长也不追问，调出监控说，“我们通常只保存三个月的监控，这是近三个月来你说的那部摄像头所拍摄到的。”

    “可以快进吗？”李建风问。

    “可以。”保安队长让画面加快速度动了起来。

    三个月的监控录相，就算用最快的速度观看也要几天的时间才行，李建风不可能在这里浪费那么多的时间。“麻烦你把最近一个星期的画面调出来就行了。”

    “请等一下。”保安队长对画面进行了调整。

    李建风以快进方式看完了最近一个星期的监控录相，可除了进出珠宝公司的人外没有任何人接近过奇酷公司，自己是近期唯一一个进入过奇酷公司的人。他再次感到有些失望，自己浪费了这么多时间却一无所获。“请问你们有谁见过对面那家公司的工作人员吗？”

    “我在这里工作三年了，从来没有见过那家公司的工作人员，只是每隔半年那家公司的老板会委托大厦管理员进去打扫一次卫生。”保安队长说。

    “这么说大厦管理员认识那家公司的负责人？”李建风问。

    保安队长摇了摇头说：“这可不一定。我和大厦管理员聊过，那家公司的老板叫布朗，他每次都是通过电话和大厦管理员联系的，租金也是通过银行直接打入大厦管理公司的帐号。如果你想要找对面公司老板的话，那我可以帮你问一下大厦管理员，看看有没有对方的联系方式。”

    “不用了，谢谢。”李建风知道布朗现在住的地址在什么地方，他会亲自赶过去一趟的。

    “能为警方提供帮助是我的荣幸，有问题的话你可以随时来找我。”保安队长热情地说。

    “好的。”李建风离开通来大厦后并没有急于去布朗的住处。既然邮寄信息上说木箱是由奇酷公司寄出的，可通过对珠宝公司的了解却证实近一段时间内根本没人接近过奇酷公司，这说明邮递员在这件事上说了谎。李建风决定先去找邮递员谈谈，看他还隐瞒了什么信息，以及木箱寄出去的真正地址。

    李建风乘坐出租车来到了邮局单身宿舍，一下车他就感觉到一丝不妙。邮局单身宿舍前挤满了人，远远地就看到几辆消防车停在下面，空气中还迷漫着一股烧焦的味道。

    “天呀，这是怎么回事？”

    “不知道。我只听到一声音爆炸就变成了这样，好像是煤气没有关紧，这才引起的爆炸。”

    “里面的人怎么样了？”

    “据说已经被炸死了，消防员从里面抬出一具尸体来。”

    “这可真够倒霉的。”

    “是呀。我们这里是老房子，存在着许多安全隐患，下一个倒霉的还不知道是谁。”

    李建风听到人群里传来议论声，再看发生爆炸的房间正是陈小满所在的楼层，知道这绝不是一起简单的煤气泄露引发的爆炸案，是有人故意制造了这起惨案。他转身回到了出租车里，向司机讲道：“麻烦你送我到天桥大道去。”半个小时后他来到了天桥大道二十六号，这是一座别墅，此时它正孤独地耸立在黑暗之中。他绕着房子转了一圈，虽然四周装了安防系统，但是并不能阻止经过专业训练的他，他避开安防系统进入房子里面。

    整座房子都处于黑暗之中，像是有人故意切断了这里的电源，四周的环境充满了诡异气氛。

    李建风在黑暗之中站立片刻，等眼睛适应周围的环境之后开始向前走去。透过月光隐约可以看到屋里的情况，这里里一片混乱，像是刚刚被小贼洗劫过一样。

    “啪。”楼上传来一声轻响，楼道口的声控灯立即亮了起来，周围的混乱更加的醒目。

    李建风本能地躲在柱子后面，通过楼道口朝上看去。

    楼上传来轻微的脚步声，不久就见一个家伙手持电筒顺着楼梯走了下来。

    “是他？”李建风眉头皱了下，从楼上走下来的竟然是自己在珠宝公司里见到的那名保安。

    保安来到一楼后用手电筒在房间里扫了一下，接着掏出手电筒打了个电话。“这里什么也没有，那个家伙早就跑了。”

    他怎么会出现在这里？李建风脑子里面充满了疑问。不管对方为什么会出现在这里，他正在接近李建风，因此李建风决定先制服他再说。

    保安刚刚挂断电话就见一个黑影从柱子后面闪了出来，他本能将手伸向腰间，可这时拿电筒的手传来一阵剧痛，还没有他有所反应呢就身子一轻被摔倒在了地上，恰巧通过电筒灯光看到了对方的脸，惊呼道：“是你？！”

    李建风将对方双臂牢牢地扭在背后，从对方腰间掏出一把手枪指着对方的脑袋叫道：“不想脑袋像西瓜一样被打爆最好老实点。”

    “不要开枪。”保安知道自己现在最好还是听李建风的话比较好。

    “起来。”李建风把枪口移到保安后心位置，伸手在对方衣领上拉了一下，押着他来到柱子后面，往楼梯口瞟了一眼问，“上面还有人吗？”

    “没有了。”保安摇了摇头。

    李建风一直让保安背对着自己，这样他就不能看到自己的动作，枪口也一直贴在对方后心处，而不是像大多数人那样顶着脑袋。把枪口顶在敌人脑袋上是一个非常错误的做法，而一般人根本没有注意到这一点，只要敌人有足够的胆识加上一点速度，就能在开枪之前轻易的避开子弹的袭击。把枪口贴在敌人后心有一个好处，人的身体比起脑袋来面积要大的多，就算敌人想要躲避也有足够的时间反应击中其他位置，况且击中这个位置和脑袋一样能要了敌人的命。李建风对保安说的话有所怀疑，不过此时他没有时间上去查个究竟，因此问道：“这里只有你一个人？”

    “是的先生。”保安的脑袋动了一下，想要回头去看李建风。

    “别动！”李建风用枪口顶了对方一下。

    “先生，你是警察，该不会在这里杀了我吧？”保安问。

    李建风轻哼一声说：“那要看你对我有什么价值了。”

    保安有些紧张，他知道李建风的身份不止是警察那么简单，说不定真的会开枪杀了自己。“先生，你想知道什么？”

    “你看起来并不是一个普通的保安。说，你究竟是什么人，来这里做什么？”李建风想要弄清这个问题，一个保安绝不会在深更半夜潜到别人家里，身上更不应该带着枪。

    “我......”

    在保安刚张嘴说话的时候李建风看到门外有红光闪动一下，接着保安脑袋上多了个红点。李建风知道那是激光瞄准嚣所发现的射线，外面正有一个枪手端枪瞄准保安的脑袋，要不是自己刚巧被柱子挡住了，说不定这个红点会出现在自己脑袋上面。

    “小心！”李建风猛地叫了声，并伸手拉住保安的衣服把他往自己这边扯。

    “噗！”一声轻响传来，保安的脑袋随之晃动一下，接着他就像被人抽了筋骨一般，软的像根面条，整个身体都滑倒在了地上。

    李建风看了保安一眼，子弹打中了他的太阳穴，他绝不可能还活着。

    “啪、啪啪！”子弹在李建风想要从柱子后面探出头的时候打在了柱子楞角上，四溅的石屑击打在李建风脸上，他慌忙躲了回去。敌人发现了我，我必须想办法离开这里才行。李建风慢慢蹲下身来，扭头来回看了看，目光落在左侧两米外的沙发上。他脚上用力一蹬，身体窜了出去，同时伸手将枪指向门外。

    “啪！”李建风落在了沙发后面，刚才他本想开枪往枪手躲地方射击的，可是外面却黑暗一片，根本没有敌人的身影。他背靠着沙发喘了口气，看样子枪手已经离开了这里，不然刚才对方一定会开枪射击自己的。此时他又瞟了保安的尸体一眼，这家伙究竟是什么人，为什么要来这里，刚才又在和谁通电话？还有，外面的枪手又是什么人，为什么要射杀保安，是为了阻止保安向自己说些什么吗？他有点后悔没有把保安的手机拿过来，通过电话找到保安之前联系的人，或许对方可以解开自己的谜团。他不能确认外面的枪手到底离开了没有，或许对方只是躲起来了。沙发另一头离楼梯口并不远，他顺着沙发来到楼梯口，决定先上二楼看一下再说。

    二楼和一楼一样隐藏于黑暗之中，上了楼梯后是一个小客厅，周围有几个房门，里面大概是主人的卧室或者客房。

    一缕红色的光线在不远处地面上闪烁着，李建风走过去一看。天呀，竟然是一颗定时炸弹，现在离爆炸的时间只有三十秒。从炸弹的大小来看它的威力足以把整座房子炸毁，就算李建风顺着楼梯回到一楼也逃不过炸弹的袭击，要是那个枪手没离开的话他回到一楼只会更加麻烦。他脑子里面快速转动着，起身往枪手相反的方向跑去，一脚踢开阻挡他的房门闯了进去。屋里面非常黑，他没有细看这个房间有什么功用，幸运的是房间里面有一扇窗户，而这正是他想要找的。他抓起一把椅子朝窗户砸去，随着“哗啦”一声响，窗户玻璃被砸了个大洞，他由这个洞口跳了出去。下面是一片草地，双脚落在地上有些柔软，加上他从小练功，懂得如何化解下坠的力道，身体微微向下一顿就如箭一般窜了出去，朝对面的花池跑了过去。

    “嗵！”一声爆炸传来，强劲的气流吹的花木乱响，一些碎片落在李建风四周，要是他没有及时跑出来的话此时可能会像这些碎片一样。

    李建风等爆炸的威力过去之后躲在花池后面看了一眼，整座别墅被炸的面目全非，里面一片火光，任何有价值的东西都会在这次爆炸和大火的吞噬中消失。

    炸弹的位置非常明显，而保安上过二楼，他不可能看不到。这颗炸弹非常有可能是保安放的，可是他这样做的目的是什么？还有布朗，他显然不在房子里面，究竟躲到了什么地方，和那个枪手又是什么关系，会不会是同一个人？

    李建风分析着整件事情，以目前的情况来看布朗的身份非常可疑，他是和在炸弹上签名的炸弹客一伙的。保安在布朗的房子里安放了一颗炸弹，这说明他是冲着布朗去的，只是没有见到布朗，应该站在布朗的对立面。神秘枪手在关健时刻射杀了保安，说明这个神秘枪手没有站在保安这一方，也许听命于布朗。

    不管怎么样，现在李建风的线索全断了。送木箱到总部去的邮递员被一颗炸弹炸死了，布朗的住处也被人安放了一颗炸弹，而布朗本人也在这时失踪了。李建风看着对面正在大火中燃烧的别墅，用不了多久警察就会赶到这里来，于是决定暂时离开这里，一定要想办法找到布朗才行！

    李建风决定回珠宝公司一趟，不过那个保安的身份究竟是什么，他在那里上班，自己应该能从那里找到一些线索，而这些线索是弄清事实的关健。在前往珠宝公司的途中他不知道为何又想起了那个邮递员，那么大一个木箱子，他不可能一个人运送，一定会找人帮忙。应该先到邮局去一趟。他再次来到了邮局单身宿舍，消防车早已离开，那些围观的闲人也已散去，周围一片寂静，就像什么事也没发生过一样。他站在黑暗之中注视着邮局单身宿舍，突然看到黑暗中还站着一个人注视着刚刚发生过爆炸的房间，而这个家伙看到自己之后立即低着头想要离开这里。这个家伙太可疑了，李建风冲他叫道：“喂！”

    对方一听到李建风的叫声立即奔跑了起来，像一头受惊的野牛，急于逃离这个地方。

    “站住！”李建风追了过去。

    对方跑的很快，对这里的地形也很熟悉，可他还是被李建风追上并放倒在了地上。“放开我！”他用力挣扎着。

    “警察，别动！”李建风喝叫道。

    对方此时反而冷静了下来，盯着李建风问：“你真的是警察？”

    李建风看清了对方的样子，这张脸他今天刚刚见过，是那个送木箱到总部去的邮递员，他应该在不久前的爆炸案中死了才对。看样子事实有些出入，有人安排了一场爆炸想杀了这个邮递员，可他现在还活着。李建风掏出证件让对方看了看，沉声说：“陈小满，你为什么会在这里？”

    “你认识我？”陈小满警觉地看着李建风。

    李建风将陈小满从地上拉起来说：“我不但知道你的名字，还知道今天你往一个地方送了个木箱子。”

    “你究竟是什么人？”陈小满用挣扎起来，情绪再次变得激动。

    李建风牢牢地抓着陈小满。“你别管我是什么人。不久前有人想要炸死你，你想要活命就得听我的话！”

    “我为什么要相信你？想要炸死我的人也许就是你！”陈小满一脸敌意地看着李建风，现在的他对任何事都怀疑。

    “如果我想让你死的话你现在已经不能再张口说话了！”李建风冷声讲道，眼睛看向四周。这里不太安全，必须先离开这里才行。

    陈小满逐渐冷静了下来，盯着李建风说：“好吧，我相信你的话，你想让我干什么？”

    “跟我来。”李建风将陈小满带到一辆停在路边的轿车前。

    陈小满见李建风地撬车，紧张地说：“这不是你的车？”

    李建风打开车门叫道：“先上车，想杀你的人随时都会到这里来！”

    陈小满恐慌地看了看四周，马上钻进了车里。

    李建风发动车子驶到公路上，虽然已经很晚了，但是在繁华的主道上还是有许多正在流动的汽车。李建风开车子驶出五公里的距离，完全淹没在车流之中。“好了，现在安全了。”

    “你到底是谁？”陈小满对李建风充满了戒心。这家伙让我看了他的警察证件，可他刚刚才偷了一辆车，哪有这样的警察？

    “你不用知道我是谁，只要知道我能救你的命就行了。”李建风提醒道。

    “好吧，你想让我做些什么？”陈小满说。经过今天发生的事之后他知道自己卷入了麻烦的旋涡之中，有人想让他死在旋涡里，任何一个可以救他命的稻草他都必须抓住。

    李建风没有让车停下来，继续让它在车流里面穿梭，同时向陈小满问道：“你是怎么躲过之前的爆炸的？”

    陈小满不自觉地低下了头，一想这件事他就有些后怕，本来死在里面的应该是他。“应该说我比较幸运吧。今天中午我吃的肉不太新鲜，有点闹肚子，爆炸发生的时候我正在厕所里。”

    “被炸死的是什么人？”

    “我同事。”

    “你同事？”

    “是的。”

    “你同事做了你的替死鬼，我想事情绝不会这么简单，你最好给我说清楚。”

    “他是找我要钱的。”

    “你欠他钱？”

    “今天他帮我送了个木箱子，我答应过给他一笔钱的。”

    这和我想的一样，那么大的木箱他不可能一个人送去，一定找人帮忙了。李建风扭头看了陈小满一眼，陈小满不像是在说谎，他找人帮他一起送木箱子过去，而这个人后来做了他的替死鬼。不，事情不应该这么简单。敌人一定也知道陈小满找人帮忙了，那颗炸弹本来是冲着陈小满去的，而他们也没打算放过帮陈小满送木箱的家伙，他们是故意炸死那个人的，也就是说他们知道陈小满没有死。李建风扭头来回看了看。如果敌人知道陈小满没有死，那一定会躲在附近等待他的出现，他们可能看到了陈小满跟自己上了车，非常有可能就跟在自己身边。

    “吱！”一声急刹车从后面传来。

    李建风透过后视镜瞟了一眼，一辆黑色越野车在车流里疾速前进，一辆红色小轿车被它挤到路边，不得不急刹车停下来。越野车的玻璃落了下去，一支装了消音器的手枪从里面伸了出来，枪口正对着李建风。是那些家伙。李建风猜测越野车里面的人就是他要找的敌人，他不能放过这个机会，一脚刹车踩下去，车子猛得一顿，“嘭”的一声和后面驶来的越野车撞在了一起。

    陈小满因为没有系安全带而一头撞在了前挡风玻璃上，虽然撞的不算太重，但是也让他的脑袋昏昏沉沉的。“你怎么开车的？”

    “呯、呯！”后面的越野车司机显然没料到会出这种事，在两辆车子撞上之后他立即开了两枪，第一枪打在了后备箱上，第二枪将后挡风玻璃打了个大洞。

    陈小满这才意识到出事了，往后瞟了一眼，紧张地问道：“出什么事了？”

    “是想杀你的人。”李建同重新挂档，踩下油门，“坐好了。”

    “嗡！”车子再次向前窜出，后面的越野车也紧接着跟了过来。

    李建风瞟了一眼后视镜，看到一支轻机枪从越野车后车窗里伸了出来。该死的，这里太多人了。李建风左右看了一眼，这里的人流太多了，如果在这里和敌人展开枪战，势必会有很多无辜死伤。先甩掉他们再说。李建风将油门踩到底，让车速跑到最快。

    “啪、啪啪......”敌人扣动了板机，一颗颗子弹打在车身上。

    李建风打动方向盘躲避敌人的射击，可子弹依然落在车身上，再这样下去他们迟早会被敌人击毙。他再次一脚踩下刹车，车子的速度锐减，后面的越野车有过一次经验后立即避了开。司机好眼熟。李建风看到越野车里一共有两个人，后座上的家伙躲在黑暗中，完全看不清样子，而司机的体形庞大，一闪而过的时候感觉像是在哪见过。此时管不了那么多了，李建风见越野车停了下来，立即掏出那把从保安身上夺取的手枪开了两枪。他射击的时机把握的非常好，正好是越野车完全静止的一瞬间，而两辆车之间的距离不过三十米，可以让他的射击水平发挥到极佳。

    “啪、啪。”两声，越野车的后轮胎被打爆了。

    李建风趁此机会调头往回开，透过后视镜看到越野车上的两人走了下来，此时更加觉得司机有些眼熟，只是隔的距离远了根本看不清楚对方的样子。

    “甩掉他们了吗？”陈小满哆嗦地问，他把整个身体都缩在了椅子下面。

    李建风知道敌人可能会拦一辆车继续追踪他们，可是双方的距离早已经拉远，想要再追上他们是根本不可能的事。“接着我们刚才的话谈吧。”

    陈小满探起身往后看了看，见刚才的车子没有追过来才松了口气，看着李建风问道：“你到底是什么人？”

    “你别管那么多，还是说你吧。”

    “我？”

    “我知道你今天送了个木箱子，而木箱子上面的寄出地点是奇酷公司，通来大厦136室。”

    “有什么问题吗？”

    “我已经去了过了那里。”

    “你去过了？”

    “我查看了最近的监控录相，最近几个月奇酷公司里根本没人，而你也没有去过那里，也就是说这个寄出地点是假的。”

    陈小满的呼吸有点急促，深吸一口气说：“没错，那个寄出地点是假的，有人让我这么做的。”

    “什么人？”李建风追问。

    “我不知道。”

    “你不知道？”

    “是的。昨天晚上我在酒吧喝醉了，等我醒过来时发现自己已经到家了，而我手里多了一万元现金，紧接着我的电话就响了起来。当时我感觉非常奇怪，接通电话之后就听到一个男人吩咐我今天送个木箱子到个地方，而我手里的钱就是酬劳，等完成之后会另外给我一万元现金。”

    “这么说你从头到尾都没见过他？”

    “是的，他一直都是和我电话联系的。”

    “那家伙的电话是多少？”

    “我不知道，电话上根本没显示对方号码。”

    李建风知道敌人可能使用了屏蔽功能，接着问：“那你是在哪找到木箱的？”

    “就在邮局门口。”陈小满说，“今天早上我起床就见木箱放在邮局门口。不管给我打电话的家伙是什么人，我确定他是个神通广大的家伙。”他再次想到了被炸死的同事和刚刚想要杀他的枪手，“我不管你是什么人，请你帮帮我，我可以把他们给我的钱全都给你。”

    李建风扭头看了眼被吓坏了陈小满，看样子他知道的东西也不多，敌人杀他只是为了不留下任何痕迹，让人以为木箱真的是从奇酷公司寄出的。奇酷公司的负责人是布朗，看样子敌人是有意嫁祸给布朗，可这么做的目的又是什么？李建风感觉这有些奇怪，而奇怪的事还不止这些，不久前布朗的别墅被人炸掉了，而炸掉的人正是奇酷公司对面的珠宝公司，这一切都说不通，似乎又隐藏着什么。

    “怎么不走了？”陈小满发现车子停了下来。

    李建风让车子重新动了起来，向陈小满讲道：“你仔细回想一下，看有没有漏掉什么。”

    陈小满摇了摇头，该说的他都已经说了。

    “这两天你有没有发现有什么人跟踪你？”李建风提醒道。

    陈小满摇了摇头。“我只不过是个普通的上班族，有什么人会跟踪我？”

    李建风瞟了陈小满一眼。陈小满和大多数上班族一样，貌不惊人，走在大街上根本不会有人注意到他，可敌人为什么偏偏找上他？“你说昨天你在酒吧里喝醉了？”

    “是的。”

    “还记得你喝醉之前的事吗？”

    “平常我是不去酒吧的，可昨天是我一位朋友的生日，他说趁着这个机会要给我介绍个女朋友，我这才去酒吧的。参加聚会的有几个单身女性，我朋友向她们介绍了我，然后我们就开始喝酒了。老实说，我昨天喝的实在是太多了，有许多事都记不太清楚了。”

    “你朋友介绍了你的工作？”

    “当然，我获得过三次年度优秀员工称号，这也是我唯一值得炫耀的地方。”

    他一定是在这个时候被敌人盯上的。李建风接着问：“在酒吧里有什么特殊的事发生吗？”

    “没有。”陈小满仔细回想了一下，“哦，对了。我记得有一次上厕所的时候不小心滑倒了，这时有一个外国人把我扶了起来，还问我需不需要帮助。这可能是昨天唯一一见特殊的事，你知道在厕所里跌倒总是让人感到难堪。”

    “还记得这个外国人长什么样子吗？”李建风感觉自己问了这么多问题就是在等这个。

    陈小满摇了摇头。“我当时已经喝了不少酒，不然也不会在厕所里滑倒。”

    李建风有些失望，接着问：“那你还记得酒吧的名字吗？”

    “当然记得，迷城。”陈小满说。要是连酒吧的名字也不记得了，那他就真的太笨了。

    “知道是谁送你回来的吗？”

    “不记得了。今天早上我给我朋友打电话问过这事，可是他们甚至不知道我是什么时候离开的。”

    现在李建风更加确定事情和那个在厕所扶陈小满起来的外国人有关。酒吧里面通常都会有监控，或许能在那里找到这个外国人的画面，不过此时他要去的却是另一个地方，奇酷公司对面的珠宝公司。

    车子驶入通来大厦停车厂，四周非常安静，能够看到的车子没有几辆。陈小满在李建风把车子停稳的时候问：“我们来这里干什么？”

    “我要上去取点东西，你在这里等我就行了。”李建风没有告诉陈小满实情，担心会吓坏他。

    “我和你一起去吧。”陈小满打开车门准备下车。

    “不，你在车里等我就行了。”李建风重复一句。

    今天发生的事太多了，陈小满到现在还不能完全消化，独自呆在空无一人的停车厂让他有些害怕。他的目光在李建风脸上转了转，那张脸就像装了一面钢化玻璃，是那么的冰冷。他知道自己最好还是听对方的话，否则等待自己的还不知道会是什么。“好吧，我在这里等你。”

    “放心，我很快就会回来的。”李建风关上车门朝消防通道走去。

    在布朗别墅里见到的保安是在上面工作的，来这里就是为了弄清楚那个保安的真实身份，因此李建风心里有了些戒心，没有乘坐电梯，而是选择了楼梯，这样可以避开监控，也可以避开埋伏。天气有些闷热，一口气爬了十三层楼梯换了谁都会汗流满面。李建风在楼梯口停下来喘了口气，伸手将额头上的汗水擦去，透过楼梯口大门上面的玻璃往外看了一眼。奇酷公司的大门和他离去时一样紧闭着，另一侧珠宝公司的大门是开着的，里面灯火通明，门前的保安不知去向。李建风感觉有些奇怪，现在已经很晚了，整座大厦里的员工都应该下班了才对，为什么珠宝公司里会灯火通明，连门前的保安都不见了？

    李建风伸手摸出那把在与越野车追逐过程中使用过的手枪，伸手推开楼梯口大门进入到十三层楼道里，目光紧盯着对面的珠宝公司大门。为了不让外界窥视到公司里面的情况，珠保公司的大门后面做了一面装饰用的墙壁，上面绘着公司的图标，这也是为什么李建风能看到里面灯火通明却看不到实际情况的原因。李建风在珠宝公司大门前停了下，瞟了一眼大门里面的摄像头，上面闪烁着微弱的红光证明它在正常工作。李建风到过珠宝公司里的监控室，那里有人二十四小时负责所有的监控画面，此时应该看到了拿枪走进来的他，立刻就会有保安出来阻止他才对。

    他在门前停了片刻，里面没有一点动静，这让他变得更加警惕，握着枪走了进去。绕过那面用来阻碍外界的装饰墙后他被里面的情况惊呆了，这里似乎刚刚遭到了龙卷风的袭击，所有都搬走的东西都不见了，留下来的只有需要清理的垃圾。怎么回事，这里究竟发生了什么事？他脑子里面充满了疑问，一边冷静观察四周的情况一边继续向里面走去。

    “啪。”一声轻响从里面传来，紧接着就是一阵沉重的脚步声。

    李建风迅速躲到一张办公桌后面，双手持枪对着声音传来的方向，很快就见到一个庞大的身影从里面走了出来。灯光打在对方的脸上，足以让李建风隔着二十多米的距离看清对方的样子，是这里的保安队长，那个黑人。“这里出什么事了？”李建风从办公桌后面走了出来。

    保安队长被突然出现的李建风吓了一跳，再加上李建风手里拿着一把枪，他本能地举双手叫道：“先生，你想干什么？”

    李建风看了一眼手里的枪，知道是它吓住了对方，于是收起来说：“不要害怕，我没有恶意的。这里发生了什么事，看起来就像有人刚刚洗劫了过里。”

    “我也是刚刚到这里。”保安队长一边说一边朝李建风走了过去，“我正想弄清这里出了什么事，我的人都不知道哪里去了。”

    “这真是太奇怪了。”李建风扭头看向四周，同时问道，“对了，你还记不记得今天带我进来的保安，他......”

    保安队长来到了李建风身边，趁着他看向其他地方的时候档突然伸出双臂将他紧紧搂住，脸上露出狰狞的笑容说：“我当然记得他，他是我的手下！”

    李建风的双脚离开地面，两臂受到挤压与身体紧紧贴在一起，能够活动的空间非常狭小。他忽然想到了那辆越野车里的司机，当时觉得对方非常眼熟，现在他明白为什么会有这样的感觉了，那家伙就是保安队长。天呀，我真是太蠢了。这个黑家伙想要杀邮递员，说明他和炸弹客是一伙的，而我还笨得跑到这里自投罗网，刚才竟然还和对方聊起了天。妈的，我真应该一枪嘣了他！李建风很快就庆幸自己没有见面就嘣了保安队长，保安队长是一条重要的线索，他要通过他找到那个炸弹客，因此他要让保安队长活着。

    保安队长和李建风有着相反的想法，他要杀了李建风，那足有小树粗的手臂不断加大力道，普通人面对这样的挤压早就晕过去了。

    李建风用力挣了一下，感觉自己就像是被一条巨蟒缠住了身体，越是挣扎对方缠的越紧，胸腔里的气不断被挤压出去。该死的，我必须想想办法才行，这样下去我会死掉的！

    保安队长的力气很大，以前他曾经像现在这样活活将一个人勒死，可此时他遇到了一点麻烦。他已经使出了所有的力气，脖子因此有些发红，可是怀里的家伙却还好好地活着。他扭头来回看了看，目光落在了不远处的墙壁上，他要把这家伙撞死，全力朝墙壁冲了过去。

    李建风明白保安队长的用意，拼尽全力将自己的右手抬起，努力向上探了探，终于抓到了保安队长的一根手指。

    “啊！”保安队长发出一声痛叫，他右手食指完全变了形，而使它变成这个样子的家伙已经握住了他的另一根手指，这让他有些惊慌，本能地用另一只手去阻止对方继续这样做。

    李建风感觉挤压自己的力道猛地一松，趁这个机会从对方怀里滑了出去。

    保安队长感觉李建风滑的就像水里的鱼，一眨眼就消失不见了，转而又出现在自己前面。他抡起自己手臂，巨大的拳头像只铁锺一样朝李建风砸去。

    李建风用力向后跳去，身体撞在墙面上才勉强避开对方强力的攻击。他已经无路可退了，必须在短时间能阻止对方的攻击，伸手再次掏出那把手枪来，可是刚刚抬起枪口就见一张办公桌朝自己砸了过来。

    “呯、呯呯！”

    李建风接连开了三枪，可惜子弹打在桌面上根本无法阻止它去势，他只能趴在地上躲避办公桌的袭击。“嘭”的一声，办公桌砸在墙壁上，在空中变得四分五裂，一块块碎片砸了下来。李建风担心保安队长会趁这个机会袭击自己，马上举起枪来，眼前却根本没有保安队长的影子，有的则是渐渐远去的脚步声。妈的，这个狡猾家伙，竟然想逃走！李建风从地上跳起来追了过去，冲出珠宝公司的大门则发现保安队长已经进入了电梯之中，两颗手雷弹从即将完全关闭的门缝中飞了出来。李建风急忙躲回到那面装饰墙后面，另一侧传来两声爆炸，等他再次出来的时候电梯已经向下驶去。妈的，让他给跑了！

    “嗡......嗡......”

    李建风正在气头上的时候身上传来一阵震动，他摸出手机看到电话来自总部，刚按下通话键里面就传来郭红冰那满是怒火的声音。“喂，你小子竟然敢骗我，头根本没有让你要那些资料！另外，那个邮局工作人员的宿舍和布朗的别墅都发生了爆炸，这些是不是和你有关？”

    “我确实到过这两个地方，不过炸弹和我没什么关系，有人想要炸死邮递员。”李建风见电梯在一楼停了下来，于是按了一下按纽，让电梯重新驶上来。

    “什么意思？”

    “是那个炸弹客干的，他们想要杀人灭口。”

    “他们，你指的不是一个人？”

    “没错，应该是一个组织。”

    电话那头沉默了片刻，接着叫道：“我不管是一个人还是一个组织，头已经下达了不准调查此事的命令，而你却从我这里骗取了资料，最好现在就给我回来！”

    “回去干什么，和你一起去见头吗？”李建风冷哼一声，“这事已经无法挽回了，那些家伙还在继续行动，除非我们干的漂亮一点，否则头不会原谅我的。”

    “我们？你把话说清楚一点，这是你一个人的事，我根本没有参与！”

    “头可不会这么认为，要知道资料可是从你那里拿的。”

    “是你从我这里骗走的！”

    “你认为我会承认吗？不，我会说是你主动给我的。”

    “你个混蛋！”

    “就当我是混蛋吧。你现在可以考虑一下，是继续帮我呢还是等着头处分你？”

    郭红冰再次陷入了沉默。

    “别想那么多了，快点做决定吧！”李建风催促道。

    “好吧，你想让我做些什么？”郭红冰无奈地说。

    电梯门在这时打开了，李建风走进去讲道：“奇酷公司对面是家珠宝公司，你先帮我调查一下这家公司的情况。另外，我在布朗的别墅并没有见到他，他现在可能还活着，帮我查下他可能会去什么地方。”

    “一会给你电话。”郭红冰说分配权挂了电话。

    电梯有节奏地下沉，李建风担心一楼会有埋伏，因此在二楼让它停了下来，然后走楼梯来到了一楼。一楼很安静，电梯口空当当的，根本没有什么埋伏。李建风有些失望，顺着楼梯来到了地下停车厂。车子还停在原来的位置，周围也没有什么埋伏，可是当他走到车前时却发现了问题，陈小满并不在车里。他马上扭头看向四周，同时伸手摸住那把手枪。眼睛在黑暗中搜索了一圈，确定四周没有什么人埋伏，再看看车窗和门锁都完好，陈小满应该是自己离去的。这个王八蛋，让他留在车里等我的，跑哪里去了？

    “咚、咚。”寂静的停车厂突然传来两声闷响。

    李建风将枪口指向声音传来方向迈步朝前走去，不远处是个拐角，声音来自后面。李建风来到这里发现声音来自一辆轿车之中，他握着枪绕着车子转了一圈，车里没有人，可那“咚咚”声音却没有停下来。声音来自后备箱，他在上面敲了两下，里面马上传来两声回应，证实里面有人。他眉头轻皱，谁会在里面呢？他再次查看周，确定周围没有人之后打开了汽车后备箱，赫然发现陈小满躺在里面。

    陈小满双手、双脚被胶带缠着，嘴上也被胶带封了起来，见到李建风后非常激动，鼻子里不断发出“嗯嗯”声。

    “是谁把你绑在这里的。”李建风一边扯下陈小满嘴上那块胶带一边问。

    “救我！”陈小满发出了求救声，拼命扭着头往自己身后看去。

    李建风顺着陈小满的目光看去，一颗足球大小的炸弹牢牢地捆在陈小满后背上，上面的数字显示还有一分钟就将爆炸。

    “救我！”陈小满一脸恳求地看着李建风。

    “出了什么事？”李建风问，同时检查那颗炸弹。

    “我也不知道。我只是有些害怕，想要下车走走，谁知道刚下车就被人打晕了，等醒过来时就成现在这个样子了。”陈小满哆嗦地说，“我背后好像被绑了个东西，非常不舒服，是什么玩意？”

    “炸弹。”李建风知道这个炸弹是谁放的，上面刻了个字母“J”非常醒目。

    “炸弹？”陈小满再次扭头往后看，恨不得把脖子扭断好看清炸弹样子，“真的是炸弹？你可别吓我！”

    时间越来越少了，李建风检查完后发现这只是颗普通的炸弹，自己完全可以拆掉它，只是剩的时间却不多了，身体也没有合适的工具，只能眼睁睁看着陈小满被炸死在这里。

    陈小满从李建风脸上的表情看出他并不是在开玩笑，紧张的连话都说不完整了。“还......还有多......多长时间？”

    “二十五秒。”

    “二十五秒？不，求你救救我，我不想死！”

    “对不起。”

    “我......我会死在这里？”

    李建风点了点头。

    “不，我不想死，我真的不想死！”陈小满用力挣扎，想要甩掉背上的炸弹，“救救我，求你救救我！”

    李建风感觉无能为力，时间太短了。“相信我，我一定会为你报仇的。”

    陈小满突然间变得冷静起来，一脸懊悔地说：“我知道会这样的，那些人不会放过我的。”

    “我会找到他们的。”

    “还有多长时间？”

    “十秒。”

    “你走吧，我不会怪你的。”

    李建风一步步后退，他看到陈小满脸上落下两行泪来，那是对生的留恋。李建风刚刚躲到拐角另一侧就听到“嗵”的一声巨响，紧接着是汽车飞起来又摔下来的声音，不用看就知道陈小满已经死了。李建风深吸一口气努力控制心中的怒火，敌人就在自己身边，而他却没办法抓到他们。

    电话在这个时候响了起来，李建风接通后里面传来郭红冰的声音。“有消息了。那家珠宝公司的老板是个外国人，你想知道他是谁吗？”

    “谁？”李建风问，刚刚有个人在自己眼前被炸死，他没有心情去开玩笑。

    “道琼斯。”

    “道琼斯？”

    “你可能没听说过他的名字。表面上看起来他好像是个专做珠宝生意的商人，可实际上他发的却是战争财，倒卖军火到世界各地，已经被多个国家通辑。”

    “还有吗？”

    “关于道琼斯的暂时只有这些，他行事非常诡秘，想要找到他现在的位置非常困难。另外还有一些关于布朗的消息，我调查了他的银行记录，这几年来他都会汇钱到一个指定的帐户，而这个帐户的主人叫安妮。”

    “安妮？”

    “没错。她是个战地记者，今年只有二十岁，却实地报道过多次战争，是个非常强悍的女人。”

    “她和布朗有什么关系？”

    “不知道。布朗每年都会汇一笔钱到安妮的帐户上，可是安妮似乎对此并不知情，这些年来她没有动过帐户里面一分钱。”

    李建风感觉这个名叫安妮的女人和布朗一定有特殊的关系，布朗失踪后说不定会找她。“知道安妮现在的位置吗？”

    “她在S国。”

    “S国？那里正在进行内战。”李建风说完就知道自己这句话是多么可笑，安妮是名战地记者，而S国正在内战，她当然会前往当地报告内战实况。“好的，我明白了，还有其他东西吗？”

    “暂时就只有这么多。”郭红冰稍稍一顿，接着问，“你打算怎么办？”

    “我需要一个新护照和机票。”李建风说。

    “你要到S国去？”郭红冰惊讶地问。

    “是的。”李建风回答的非常淡定。既然布朗有可能到S国去找安妮，而他没有一点炸弹客的线索，那当然也要到S国去才行，他强烈的预感自己会在那里解决一切问题。

    “既然你已经决定了要到S国去，那我就告诉你另一件事吧。”

    “什么事？”

    “我顺便调查了一下那个被炸死的特工，结果发现了他最后去的一个地方，你能想到是哪里吗？”

    “S国？”李建风猜测道，心想事情不会这么巧吧。

    “你已经知道了？”电话那头传来郭红冰惊讶的声音，那可是机密。

    “帮我安排一下护照和机票，要快。”李建风现在更加坚信自己应该到S国去一趟。

    “用不了多长时间。”郭红冰说，“等下我会把安妮的照片传送到你的手机上。”

    “好的。”李建风挂上了电话，现在他要去一个地方，谜城酒吧。他开来的那辆车上布满了弹孔，走在外面非常显眼，再说敌人可能已经认识了那辆车，他必须另外换一辆才行。好在这里是停车厂，他费多大劲就找到了一辆国产越野车，刚撬开车门坐进去手机就传来响声。他掏出手机看到是郭红冰发来的信息，里面是一张安妮的生活照，她一个漂亮且充满阳光的女孩。除了照片之外还有一些信息，是关于那个被炸死特工的生前资料及最后在S国的行程。他简单看了下资料，将手机放回口袋里面，发动车子往谜城酒吧驶去。

