    不周山，苍穹圣地。

    空间一阵晃动，一个人影突兀出现，紧接着，大口大口吐着鲜血，头一歪，昏了过去，从空中向下坠落。

    “谁？”

    一男一女飞了过来，看清容貌，瞳孔同时收缩。

    正是刚刚突破圣人级别的小师弟，薛千秋！

    此时的青年，右手手臂消失不见，伤口处还有鲜血滴落，身上仿佛被剑气击中，到处都是血窟窿，就连体内的力量，也因为消耗太大，随时都会承受不住而消散。

    伤势太重了！

    被人稍微补上一招，可能就会立即死亡，能自己回到不周山，可以说都有运气在内。

    “发生了什么事？他不是刚刚突破吗？怎么才出去不到半个时辰就变成了这副样子……”

    秀眉皱在一起，女子满是焦急：“现在怎么办？”

    苍穹的弟子，圣人玉落！

    老师对小师弟的器重和期许，她知道的很清楚，才突破出去一趟，就变成这样，老师若是知晓，岂不直接气坏？

    “现在只有老师才能救小师弟，抓紧时间带过去吧！”中年男子叹息。

    圣人天宫！

    这两位，都达到了五品级别，一身修为，强大至极。

    不再多说，二人带着师弟急匆匆向不周山上急速飞去。

    时间不长，一座座建筑，浮现在眼前，巨大的宫殿，每一个都占地不下百亩，这样的房间，足有九千九百九十九座，全都悬浮在云层之中，一眼看不到尽头。

    飞了一会，二人很快来到一座石碑跟前。

    “老师……”玉落满是着急。

    “将他放下，你们回去吧！”碑前的老者，转过身来，看向地上躺着的薛千秋，叹息一声。

    苍穹圣人！

    仙界第一圣者，第一强者。

    苏隐和这位弟子的战斗，虽然相隔不知多少万里，但做为天地间最强大的圣人，自然早就知道了结果。

    “是！”玉落、天宫对望一眼，只好躬身离开。

    再次看向薛千秋，苍穹圣人也不起身，而是淡淡的开口：“从收你为弟子开始，一直顺水顺风，没想到会遭遇这种浩劫吧！也好，对你算一种磨砺，能督促你更好的进步……”

    凌空一抓，水底模样的东西浮现出来，落入昏迷的薛千秋口中。

    嗡！

    水滴钻进了他的嘴巴，随即，薛千秋身上闪耀出耀眼的磷光，光芒照射下，伤口肉眼可见的速度结痂，体内虚弱不堪的气息，也以很快恢复过来。

    【天风琼浆】！

    苍穹圣人在九天之上，采集天地之间的罡风、明风、旋风、阴风、冥风、烈风等上百种自然诞生的灵气，凝练而成。

    只要不超过六品，还有一口气在，就能很快恢复。

    比李时珛炼制的回生药液，都要强大不知多少倍。

    见药物发挥作用，苍穹圣人也不说话，盘膝坐在不远处，双眼继续向石碑看去，仿佛在参悟着什么。

    不知过了多久，薛千秋彻底恢复了过来，悠悠醒转，看向眼前的老者，眼眶一红，跪倒在地：“老师……”

    苍穹圣人淡然一笑：“吃亏了？”

    “是！”脸色涨红，薛千秋想要解释，却说不出话来。

    要说对方阴险吧，是自己算计的不到位；要说对方实力强吧，明明他先渡过的雷劫的；要说对方有帮手，还是他带人多……

    怎么算，他都是失败者，彻头彻尾的失败者。

    “修炼如逆水行舟，适当的吃点亏不算什么……”

    苍穹圣人摇了摇头：“好好调养吧，这次虽然吃了大亏，但你对千秋大道的领悟似乎更加深刻了，不出意外，很快就能突破眼前的关卡。”

    “是！”见老师并未责怪，薛千秋松了口气，低头看了一眼，忍不住一愣：“老师，我的手臂……”

    自己的右手处，依旧空荡荡的，老师为他治好了其他地方的伤势，唯独这里没管。

    “这手臂，就算帮你恢复，也没有之前的那么灵活，会成为你最大的弱点，我为你准备了一件礼物，一旦炼化，再遇到那位苏隐，就不用害怕了！”

    苍穹圣人道。

    “是……”

    连忙点头，薛千秋眼中闪过一道兴奋之意。

    老师亲自准备的礼物，不用想也知道，必然不简单。

    “好了，感悟力量，提升修为吧……”

    不再多说，苍穹圣人正想继续观察石碑，就看到天空再次出现了祥云，又有“圣”字浮现。

    “农圣、画圣、驯兽、酒圣……老师，是苏隐，他又炼化了四副圣骸！”

    脸色一白，薛千秋咬牙。

    这种场景，他亲眼见过两次，知道的很清楚，不是别人，正是那位让他这么惨的少年。

    “杨玄、李樵夫……果然有本领，竟然找了这样一个天才，不过，想要成立圣地，怕是没那么容易！”

    转头看了一眼，苍穹老人的眼睛像是穿透了无数空间，落在了万墟渊内。

    “老师……要亲自出手？”愣了一下，薛千秋忙道：“我想亲自报仇，还望老师将这小子留给我……”

    对方给了他这么多屈辱，非但没报回来，反而让老师出手，就好像幼儿园打不过，喊家长一样……真要如此，必然会成为他最大的心结，平时不算什么，冲击规则之主的时候，一旦显露，弄不好就会身死道陨。

    “一个十几岁的后辈，我若出手，岂不让人嗤笑？”

    苍穹老人摇头：“不过，将我弟子伤的这么惨，若是这么容易就揭过去，我苍穹圣地，颜面何存……这样吧，他不是想成立圣地吗？那就让我看看，到底有何资本，可以做到这点！”

    说完屈指一弹。

    呼！

    一道意念立刻撕裂空间，向远处飞去，下一刻，已然消失在原地，彻底不见。

    瞳孔一缩，薛千秋拳头捏紧。

    老师的实力何其强大，虽然只是他的一道意念，真正降临，也不会比四品圣人弱，甚至还要更强！

    惹得老师不悦，看来那位苏隐，就算不死，也要吃上大亏了！

    ……

    万墟渊，湛蓝色的星球。

    突兀出现在上方的人脸，硕大无比，直径超过了百里，如同一大片阴云，将刚刚建立的圣地，全部笼罩在内。

    “他就是苍穹圣人？”

    觉得全身血液冰冷，苏隐仔细向空中的人脸看了过去。

    是个六十来岁的老者，雪白的胡须，没有盛气凌人，也没有恼怒之意，仿佛挂在天空中的幕布，双眼冰冷，不带一丝感情。

    苍穹道，无情之道，太上忘情。

    若非如此，他斩杀凌霄、朝霞等人的时候，就冲过来了。

    “不是本体，而是一道意念所化……”林玄拳头捏紧。

    “嗯！”苏隐点头。

    空中的，只是一道意念，汇聚灵气形成的影像，即便如此，依旧突破了险地的重重封锁，来到这里。

    心中震惊，却没表露出来，深吸一口气，苏隐的声音响了起来：“苍穹圣人，一道意念来这，难不成是想阻止我建立圣地？”

    空中人脸，散发的威势和力量，实在太强大了，再不说话，真怕刚刚汇聚的修士，人心溃散，所以，哪怕明知对方是苍穹，也不能退缩。

    反正关系早就没缓和的可能了。

    淡淡的看过来，人脸面无表情：“我修炼的乃苍穹道，不会徇私舞弊，自然也不会刻意压迫，只要你秉承规则，按部就班，自不会阻挠！”

    苏隐嗤笑：“那……圣人突然来这，所为何事？”

    人脸道：“只想告你一声，明日午时，整个仙界，准时前来观礼，还望做好准备！”

    “明日？”苏隐脸色一变。

    想要让仙界众人认可圣地，必须进行观礼，他本来想着，能拖多久拖多久，最好能拖个十天半月，没想到苍穹圣人，一道意念直接飞过来，直接宣布，明日午时！

    渡劫、修建圣地、炼化火球……一番折腾下来，仙界差不多已经天黑了，也就是说，距离明天中午，只剩下五个多时辰！

    还怎么准备？

    不仅他脸色变了，一侧的林玄更是全身冰冷。

    观礼，相当于整个仙界的高手，都会派人过来，名义上是观看新建的圣地，实际上却是找麻烦，准备的稍微不充足，就可能灰飞烟灭，万劫不复。

    关键，还占据着大义，让人无法反驳——连看都不让人看，有什么资格建立圣地？

    敢拒绝，对方可能直接就派人来剿灭，还让人说不出废话。

    太狠了。

    不愧是仙界第一圣者，同样喜欢使阳谋，拿着大势，让你不得不屈服。

    呼！

    说完这话，人脸晃动了一下，似乎想要离开。

    “苍穹圣人能亲自派人过来观礼，自然是我们的荣幸，求之不得！不过……我圣地也不是什么人想来就来，想走就走的地方，这道意念，给我留下吧！”

    懒得废话，苏隐凌空向对方抓了过去。

    都踢馆到门前了，若是任由离开，这个圣地，怕是还没建立，名气就臭了！

    以后，还不什么人想来就来，想走就走？

    所以，对方送一道意念，没有任何通禀的情况下，直接闯进来，既是通知事情，也是试探他的态度。

    无论如何还击，明天恐怕都会给与雷霆一击。

    见少年对他出手，人脸也有些错愕，愣了一下，眉毛一扬。

    轰！

    一股堪比五品圣人的超强力量，轰了下来，还没来到面前，空间就被撕裂出一道道黑线，天空像是被压缩的饼干，坚硬的绝品仙器，都无法刺穿。

    苏隐冷哼。

    对方虽然只是一道意念，但给他的感觉，竟然比自己只强不弱！

    看来这万年，这位苍穹圣人，并未闲着，修为怕是早已远远超过七品规则之主的境界，达到了一种让人难以想象的地步。

    也只有如此，才可能这么逆天。

    不过，不管多强，既然是敌人，就没什么可畏惧的。

    拳头捏紧，肉身连同体内的真元，汇聚起来，轰然迎接而上。

    此刻的他，将元气珠、真龙剑，甚至量天尺，都隐藏了起来，用的是自己最强大的力量和修为。

    炙热的力量，撕扯着经脉，咆哮着狂涌，整个圣地的人，像是看到了一个顶天立地的巨人，地面站起身来，对着天空的人脸就撕扯而去。

    轰！

    被压缩的天空，发出巨大的轰鸣，形成的飓风立刻向四下激射，刚刚修建的建筑，在疾风的吹拂下，瞬间倒塌下来，连半个呼吸都没坚持住。

    “嗯？”

    见少年没动用法宝，单凭力量，就挡住了他的进攻，人脸有些意外：“难怪能伤到千秋，的确不弱，不过，哪怕我只是一道意念，想要留下，也不是你可以做到的……”

    说完，也不见有什么动作，天空被撕裂开来，出现了一个漆黑的通道。

    轻轻一闪，人脸已经出现在通道面前，眼见就要钻进去。

    “能不能留下，不是你说了算的，而是我！”

    苏隐并指做剑，点了过去。

    一瞬间，之前的那种特殊感觉，再次浮现在脑海，师圣、剑圣、情圣、药圣、画圣、傀圣、丹圣……诸多规则在体内徘徊旋转，和无敌剑意，迅速的融合在一起，形成了一道强大到极点的力量。

    一瞬间，天空没了任何声音，像是死寂了一般，所有人眼中，都只有一根宛如长剑的手指。

    感官剥离！

    这一剑的剑意，居然将圣地数万人的感官同时剥离，神识思维都停了下来，这已然是五品圣人，甚至六品圣人都很难做到的。

    “四品境界，居然施展出这么厉害的剑法？这不是无敌剑意，也不是武道拳法……怎么回事？怎么能融合这么多规则？”

    显然也没见过，人脸忍不住愣了一下。

    大道规则，都是分离的，修炼者可以施展剑道，但同一招剑法中，就无法运用师道，画道、医道……这是人人都知道的定理，这位怎么可能将十多种规则，融合在一种剑招之内？

    而且契合的如此完美？

    “是师道、情道相互中和……”看出了些什么，人脸眉毛一扬。

    师道，指点万物，万物皆可为师。

    情道，万物皆可有情，天若有情天亦老。

    以这两种大道为根基，竟然将十四种圣道，完美的融合在一起，不分彼此，亲眼看到，都觉得而不可思议。

    “难道……”

    突然间，想起了什么，人脸神色变得凝重起来：“这就是36古圣所期盼的……人皇大道？”

    万年前，他之所以下定决心斩杀36古圣，就是因为他们打算，弄出一位人类共主，不奉天，不奉地，只奉人，人定胜天！

    做为苍穹，怎么可能允许这样的人出现？

    所以，联合黄泉，以及诸多圣人，一起行动，直接将36人灭杀，一个都没逃掉。

    本以为，只剩下残念，就算给与万年，也玩不出花样，没想到……这个所谓的传人，似乎真的成功了！

    难道……所谓的人皇大道，并非真实存在的大道，而是……由诸多人族领悟的大道，融合而成的全新大道？

    真要如此，无论如何也要将这消息传给本尊，想办法将这小子击杀了！

    虽然意念和本体的交流，只在一瞬之间，但需要提前回到仙界才能做到，万墟渊和一个世界一样，即便是他，此刻也无法交流。

    想到这点，不在与之纠缠，人脸陡然缩小，向通道钻去。

    “你觉得跑得掉吗？”

    剑法施展出来，苏隐立刻陷入了一种空冥的状态，这种状态下，感觉身体周围的一切，都可以轻松掌控，无论空间，还时间，这种情况下，怎么可能让他这么快逃脱？

    剑意如龙，眨眼功夫就将对方笼罩在内，同一时刻，剑气冲击下，漆黑的空间通道，再也承受不住，轰然崩塌。

    “不……”

    没想到对方这剑，不仅超过了五品圣人的全力一击，甚至达到了巅峰，人脸脑中思索的意念，还没来得及传递，就寸寸瓦解，像是被崩碎的玻璃。

    “就做老师苏醒的补给吧！”

    懒得废话，苏轻轻一捏。

    意念内的自我意识，瞬间被清理干净，化作一道纯净的魂力，向若蚕的尸体中钻了过去。

    这道意念已然超过了天地奖励，一直沉睡的若蚕老师，很快苏醒了过来，看到自己恢复，激动的眼眶泛红。

    本以为，已经死了，怎么都想不到，是另一位弟子突破。

    “老师先去见杨玄老师他们吧……”

    精神一动，将其收进元气珠，苏隐意识在体内游荡。

    刚才那种特殊的状态，已然退去，此刻体内的十四道规则之力，融合的更加完美，宛如一体，肉身也像是被淬炼过一般，愈发强大。

    五官同样变得更加立体挺拔，和之前使用情圣规则有些相似。

    并指做剑，控制体内的无敌剑意，想要再施展出刚才那样威力的剑法，却怎么都做不到。

    似乎没了那种状态，就不可能完成。

    “应该还是融合的规则太少了，伴随越来越多，肯定感悟会越来越深，待什么时候，可以轻松施展出来，再遇到龙帝，就可以轻松斩杀了……”

    苏隐微笑。

    虽然依旧无法自由进出那种状态，但经历过两次，整个人无论气质还是自信，都有了翻天覆地的变化。

    这种变化，在圣地诸多修炼者眼中，简直就和神灵无异。

    “圣主，将苍穹圣人的意念斩杀？逃走都来不及？”

    “看来我们的选择对了！”

    “之前还担心，会不会受到牵连，现在才知道，圣主太强了……”

    “才十八岁就这么厉害，以后成就无可限量！”

    “现在虽然跟着他，有些危险，却也是机遇，因为只有这样，才能得到信任……”

    ……

    众人眼中全都露出了浓浓的崇拜。

    虽然人人都知道苏隐变成了圣人，但同样知道敌人是谁，加入他门下，还是有很大风险的。

    现在，空中这位，以自身实力证明了，拥有保护他们的手段和实力。

    上官婉清更是美目连连。

    能让这样一个男子喜欢，死一百次都值了。

    不理会众人的欢呼，此时的苏隐，意识进入元气珠，看向眼前的诸位老师。

    “将你刚才施展那道剑法的感觉说说……”李樵夫满是激动的看过来。

    刚好也有些疑惑，苏隐详细说了一遍，包括那种特殊的状态。

    “不错，肯定是人皇大道，我们猜的不错！”听完解释，杨玄同样激动起来。

    “人皇？”苏隐皱眉。

    杨玄：“之前，林玄和你讲了规则之主的事情，你应该知道，修为达到七品，就可以自主定义大道，甚至将大道分裂成多条了吧。”

    苏隐点头。

    杨玄道：“当时我们知道这个消息，就推测，既然……一条大道可以分裂，那多条大道，是不是可以融合？”

    全身一震，苏隐瞪大眼睛。

    别人都想着，如何变成规则之主，分裂大道，变得更强，他们却想着如何合并……这脑洞，简直不可思议。

    杨玄继续：“其实这点，也不是我们自己想出来的，而是见过五行圣人联手！他们明明连七品都没达到，一旦联手，却足以与苍穹圣人媲美……本就不正常！所以，就猜测，人族领悟的诸多大道，极有可能也能融合在一起，从而变成一条从未出现过的大道！因为，是扎根在人族之上的，所以，我们就暂时命名为……人皇！”

    苏隐点头。

    真是如此的话，称呼人皇，的确最为合适。

    “后来的事情，你也知道了，还没来得及实施这个想法，就被斩杀，从而陨落……直到收你为弟子。”

    杨玄道：“刚才你将十四种规则，融合为一，威力一下大了不知多少倍，甚至连苍穹圣人的意念都能斩杀，我就知道，肯定和我们猜的人皇大道有关了！”

    苏隐皱眉：“可我没感应到，大道或者规则！”

    他这种实力和修为，如果真存在一条人皇大道的话，刚才就肯定能够看得到，为何……什么感觉都没有？

    “这……我们就不知道了！”杨玄等人摇头。

    所谓的人皇大道，只是他们猜测和理想中的一种大道，具体存在不存在，谁也说不准。

    “算了，什么时候可以自由进入那种状态，什么时候再说吧！”

    懒得继续在这上面纠缠，苏隐摇了摇头，看向眼前的诸位老师，将想问的话问了出来：“圣地已经建好，该用什么名字？”

    “自然是人皇！”

    杨玄笑道：“就叫人皇圣地！”

    嘴角一抽，苏隐有些想哭：“我怕被人打死……”

    人族，并非只有这36位古圣，还有剩下的72位呢，更有那位传说中，达到规则之主的武圣……

    对方都没称人皇，你一个刚来到仙界两天多点的小家伙，就自我彪炳……太虎了吧！

    杨玄道：“反正整个仙界的人，都不会放过你，夸一下口又如何？就算哪天被打死了，史书上也只会记载，某年某月某日，人皇战死……”

    “……”苏隐。

    你们不是我老师，是想弄死我吧……

    懒得和他们废话，意识刚回到身体，就见林玄一脸凝重的看过来：“距离明天午时，只剩下不到六个时辰了，师弟可想好了怎么解决？”

    苏隐摇头。

    一点办法都没有。

    苍穹圣人的一点意念，都差点战胜不过，再来更多强者，这里可能会变成史上最短命的圣地。

    林玄脸色凝重：“实在不行的话，就按照我的办法来吧！找人……联盟！”

    “也要有人愿意才行……”苍穹圣人都亲自出手了，谁还愿意和自己联盟？

    林玄目光一闪：“五行圣地！”

    苏隐：“听说他们都是达到六品巅峰的圣人，贸然去找，我怕危险！”

    林玄道：“五行圣地，是不允许外人进入的，一旦硬闯，很容易被杀，但……这万年来，我一直都在那里，与金圣蓐收，也算相识，甚至帮他做过几件事，深得重用，否则，也不可能将他的赤荛带出来！”

    苏隐：“他很好说话？”

    林玄摇头：“那倒不是，虽然不好说话，却很讲规矩，只要你能完成他的要求，答应你一些事情，也不是不可以！最关键的是……他似乎和苍穹并不对付，当初围剿老师的时候，并未插手，否则，也不可能明知道修炼的是封禁大道，还收留。”

    苏隐沉默。

    若是没矛盾，倒是真的可以试试。

    “我现在的实力还不太够，若是有五品巅峰的力量，试试到没什么……”

    无论所谓的合作，还是完成什么要求，实力才是平等对话的依仗。

    没有，可能对方看都不看你一眼。

    这就是现实。

    嗡！

    就在又陷入死胡同，一筹莫展的时候，苏隐手腕一翻，一枚玉牌出现在掌心。

    凤帝的传讯。

    只有两个字，速来！

    “你继续在这里布置封禁，我出去一趟……”知道对方没事不可能找他，交代一声，苏隐转身向外飞去。

    几个呼吸过后，来到凤域外面。

    之前过来的时候，九曲仙子带路，他做为客人，闯凤凰花海，经历各种考核……而现在，已然是当世举足轻重的强者，就连苍穹圣人，都不敢小瞧。

    变化之大，令人唏嘘。

    没着急进去，而是藏在虚空之中，悄悄看去。

    没事的话，凤帝不可能这么着急……难道龙帝吃亏之下，有些不忿，跑到这里找麻烦？

    夜色如幕，凤域无数悬浮的山脉，安静异常，没有丝毫不对劲，也没有任何动静，感应了一下，不像有人战斗。

    沉吟了一下，取出玉牌，联系凤帝。

    “来上次见你的那个大殿……”

    知道对方不会害他，苏隐加快速度，很快来到大殿跟前。

    房间只有凤帝一个，满是着急的来回踱步。

    “怎么了？”皱了皱眉，苏隐走了过来。

    “是你带来的那个小武，出事了……”凤帝松了口气，急忙开口。

    苏隐皱眉。

    知道小武，极有可能融合了不死凤凰的血脉，便让其留在凤族的祖地进行突破，难道……出现了意外？

    “嗯，它是你猗顿老师，借助不死鸟血脉，培育出来的变种，本以为进入祖地，激活血脉，就可一飞冲天，拥有堪比我，甚至超越我的实力，但现在，好像出现了一丝差错……”

    解释了一句，凤帝当先向外飞去：“边走边说吧！”

    苏隐紧跟其上，很快搞明白了怎么回事。

    不死鸟，号称不死，实际上也会陨落，只是生命力极其强大罢了，就好像圣人号称不死不休，不也一样会出现圣陨？

    正因如此，凤族才没了这种血脉的强者。

    所谓的激活血脉，就是进入不死鸟盛放尸骸的地方，吸收它们曾经遗留下来的血脉之力，进行突破。

    一旦血脉激活，就会浴火重生，获得传承记忆。

    “我之所以一直想不死之血能够出现，有两个原因，一，是让我们凤凰一族，变得更加强大，二来，凤族最强的秘法，不死鸣天诀，也能恢复过来，不至于失传！若我有机会休息，实力绝不比龙帝弱！”

    凤帝叹息。

    虽不想承认，却也不得不承认，同为上古神兽，他的实力，不如龙帝，每次战斗，都需要拉着凰后一起出手。

    这种情况，一直让他很憋屈。

    若是那头鹦鹉，能够彻底激活不死鸟血脉，获得不死鸣天诀的修炼方法，或许他就可以突破五品桎梏，冲击六品圣人，一飞冲天！

    “小武，刚开始吸收不死鸟留下的血脉之力，进步的很快，甚至比你突破都要迅猛，短短一天不到的时间，就拥有了堪比栖秋那孩子的实力，今天下午，我和凰后来到的时候，更是和我的修为都相差无几了……”

    “就在我觉得，肯定可以激活不死血脉，彻底蜕变成不死鸟的时候，突然走火入魔一样，不停颤抖、哆嗦，很快就变成了一块冰疙瘩，而且还越来越冷！”

    凤帝将小武的情况详细说了出来。

    “冰疙瘩？”苏隐皱眉。

    点了点头，凤帝满是担忧：“不死鸟，浴火重生，正常情况，应该会出现火焰，灼烧殆尽，然后从火焰中走出……出现冰疙瘩，截然相反，正不知所措，就看到了你突破兽圣的祥云，这才想办法让你尽快赶来！”

    苏隐这才明白过来，满是诧异。

    浴火重生的不死鸟，变成冰块，到底怎么回事？

    ps：八千字大章，下午还有。

    昨天大盟问我，众筹盟主不，能出月票，我说可以啊，接着上了飞机去上海，一落地，竟然多出三十多个盟主。。。牛逼！让我怎么感谢，以身相许可好？

    算了，还是不停码字吧。浪不浪，

    还有月票吗？请投给老涯，不管别人出去浪不浪，反正老涯在屋里码字！

