    “上古武墓，这小子简直洪福齐天！”

    “这可是三千年前日月皇朝的皇主，九幽王留下的墓穴，若是能得到日月乾坤功，简直是通天彻地的大造化。”

    一名女子的声音不断传来，她似乎在自言自语。

    说到最后，女子再度开口：“也不知尹师姐所行之事如何了？”

    “按照这小子的蜕变速度，三个月到期，莫不是要踏入气爆境？等尹师姐拿到九阳火玉，我该早些遏制叶寒，甚至解决掉才行。”

    一连串的言语声，通通被叶寒听在耳中。

    大约四十个呼吸后，叶寒就看到，一个身穿粉色衣袍的女子进入了此地。

    “救……救命啊！”

    “有没有书院的师兄，救救我。”

    女子现身之时，慌张无比，步履匆忙，似乎遇到了什么大恐怖。

    看到叶寒的刹那，她惊喜至极：“这位师兄，救我。”

    “嗯？”

    叶寒看向这个女子：“你是？”

    “我叫王蓉，书院外门弟子，进入幽冥法界历练，没想到遇到几尊气爆境魔人追杀。”女子开口，显得柔弱无比。

    “原来是王蓉师姐。”

    叶寒点了点头：“无妨，这座武墓之中，魔人无法涉足，外面的顶级妖兽也都被杀光了，暂时安全。”

    “嗯嗯！”

    自称王蓉的女子急忙回应，似乎放松不少。

    言语之间，她的双目顿时被叶寒所在的池子所吸引。

    “这是，大地灵乳？”

    王蓉的眼瞳之间，流转出璀璨的光芒。

    “哦？王师姐认识这大地灵乳？”叶寒注视着对方。

    “当然！”

    “这可是好东西，我曾经有幸见过一滴，感受到那种气息，但这种珍贵的东西，却不是我有资格得到的。”王蓉楚楚可怜。

    “王师姐能来到此地，也是缘分，等我洗经伐脉之后，王师姐再享受这大地灵乳的洗涤，如何？”叶寒很诚恳地看着对方。

    “真的吗？太好了。”

    王蓉笑靥如花，霎时间媚眼如丝，娇羞地看了叶寒一眼：“那到时候，师弟可不许偷看哦。”

    “对了，不知道师弟如何称呼？”王蓉又道。

    “叶寒！”

    叶寒吐出两个字，然后略微闭上双眸，开始认真修炼。

    若从一开始观察，必然能发现，随着时间的流逝，池子中液体的那种光芒正在衰减、淡化。

    在王蓉到来半个时辰后，叶寒的浑身上下，骨骼噼里啪啦炸响不断，终于是一跃而起，从水池中走出。

    全部炼化！

    这一池子大地灵乳的精华，至少能够帮两三个人洗经伐脉，脱胎换骨。

    但此刻其中的精华却全部被叶寒纳入体内。

    在有万古不败龙体加持的状态下，叶寒的身躯，犹如一个无底洞。

    不止是元力、气血比寻常人强大十倍、百倍，他的体内也能够容纳更多不同的力量、气息之精华。

    若说寻常神力五重的武者能彻底炼化一枚九阶兽核的话，那叶寒现如今能一口气炼化十枚，百枚都不会撑爆。

    “神力五重？你？”

    叶寒走出池子，眼前的王蓉大惊失色，不可置信。

    “怎么了王蓉师姐？我神力五重，很奇怪吗？”叶寒一脸的迷茫不解。

    “没，没什么。”

    王蓉笑容略有些勉强。

    “那王蓉师姐也进去试试？”叶寒指着那池子道。

    “好！”

    王蓉的注意力顿时被吸引。

    急不可耐，直接就进入了水池之内。

    整个人闭上双眸，露出一种惬意、享受的姿态。

    不过，这种姿态维持不过刹那，她猛然睁开眼睛，露出惊疑不定之色。

    “怎么会没效果？”

    王蓉一脸疑惑，很是不解。

    “没效果，那不至于啊。”叶寒不相信地看着王蓉。

    开玩笑，大地灵乳这种价值无量的宝物，反正没有容器带不走。

    叶寒不吸收个干干净净，难不成还要给他人留着不成？

    没效果？

    那一池子液体，现在也就是叶寒的洗澡水，其中的神性精华早已被他纳入体内，还有效果才怪。

    一脸不甘的王蓉从池子中走出，打量了叶寒一眼，随后看向不远处几具尸体。

    “赵吏？”

    “他居然死在了这里！”

    王蓉惊骇莫名，急忙冲着四周扫视，一脸戒备。

    “我来的时候，他们就已经死了。”叶寒摊了摊手。

    “原来是这样，那他们死去没留下其他东西吗？”

    王蓉收敛着情绪，恢复了之前那般温柔魅色的姿态，眉目凝聚在叶寒身上。

    “没有！”

    叶寒摇摇头：“不过，他倒是留下了几枚九阶兽核。”

    叶寒掌指展开，其中便是躺着三枚气息浑厚的九阶兽核，每一枚都是珍贵至极。

    “总共四枚，我留了一枚，这三枚，师姐拿去修炼？”

    叶寒说着这些时，却是有些害羞。

    “好好好，师弟有心了！”

    王蓉冲着叶寒左手中指上的戒指瞥了一眼，立刻妩媚地扫了叶寒一眼，俏脸微红。

    “师弟，你在这等我，我去看一看外面是否还有什么危险，这座武墓是很好的庇佑所，我们可以藏在这里，等幽冥法界再次开启。”

    不等叶寒说话，这王蓉也没伸手去拿九阶兽核，而是说出这番话。

    “行！”

    叶寒立刻点头，随后犹犹豫豫，有些不舍：“师姐不会就这样离开吧？”

    “哪里会，师弟放心好啦。”

    王蓉说完，就匆匆冲着武墓出口而去，消失在幽深的通道中。

    凝视着王蓉的背影，叶寒原本不舍的面容，渐渐变得冷漠，嘴角多了一抹讥讽。

    “尹天秀，你还真是阴魂不散！”

    叶寒攒紧了拳头，闭上了双目。

    尹天秀想方设法，让自己进入幽冥法界，一方面是在外威胁老师……师姐莫轻柔。

    另一方面，居然让这个王蓉也进入了此界，恐怕是内外同时给压力。

    轮回之子风无量可能在近期回归，看来这个尹天秀也是等不及了。

    她要用自己的命来威胁师姐莫轻柔。

    又担心风无量回归，为无极剑宗出头，将自己杀死，导致她的计划落空，只能先将自己弄到幽冥法界？

    可惜……注定要失算了！

    “王蓉，气爆境第一爆，和之前死去的那几个人差不多强。”叶寒开始计算王蓉的实力。

    同时，他的耳中，传来了王蓉在武墓之外的声音。

    “尹师姐，计划有变。”

    “这个叶寒进入幽冥法界十几天，已经达到了神力境第五重。”

    “他的修炼速度比之一些天才内门弟子也不遑多让，威胁太大，不妨让我解决掉他，以永绝后患，反正莫轻柔也不知道。”

    “没事，这小子已经对我无比信任，居然肯将三枚九阶兽核白送给我……。”

    王蓉在不断开口，居然将叶寒进入这幽冥法界的一切都知晓地清清楚楚。

    唯独隐瞒了关于这座上古武墓的事情，大约也是存有私心。

    但，王蓉做梦都想不到……。

    她吐出的每一个字，都能无比清晰地传入叶寒耳中。

