    欧洲航天局，会议室显得有些压抑。

    沃尔纳扫视了一下整个会议室，欧洲航天局的各大负责人和技术专家，心中那叫一个生气。。

    尼玛，你们这帮家伙，倒是说话啊，一个个成了鸵鸟了，以为不说话此事就能揭过去？

    自从华夏航天局第一次载人登月获得成功后，欧洲航天局就面临着很大的压力，之前还有NASA这个高个子在前面挡着，反正天塌下来有高个子顶着。

    可是NASA也进行了载人登月，虽然内行人都知道，那次载人登月并不算圆满成功，但是问题绝大多数人都是普通人啊，在NASA宣称载人登月取得圆满成功，也没有对外公布载人飞船发生的事故，外界根本就不知道，航天员有出现死伤情况。

    于是，欧洲航天局就面临着越来越大的压力，特别是华夏现在进行第二次载人登月，还未完成载人登月的欧洲航天局，自然而然压力瞬间变大十倍。

    沃尔纳作为欧洲航天局局长，自然是欧洲航天局中面临的压力最大的那个。

    一想到自己这几年过的凄惨生活，沃尔纳那叫一个气愤，在外面总是被刁难，在里面自己虽然是局长但是却不顶用，他想催促手下那帮子在载人登月之前进行载人进入太空，以此来实现欧洲航天的一次实质性的突破。

    结果手下那帮人告诉他，载人航天在太空与登月技术难度差不多，现在大家人手有限，要在2030年举行载人登月已经很忙碌了，实在抽不出时间来进行载人航天入太空。

    你跟他说，一天工作四五个小时是不够的，底下就跟你急，说你干涉学术自由，是侵犯权利，把你喷了一脸狗血。然后抛出个威胁，如果要加班，那老子不干了，给我结清辞退金！

    结果，愣是让沃尔纳气得总是在自己办公室砸东西，砸完东西后还得老老实实哄着这帮大爷。

    “各位，大家现在都是在同一条船上, 要是船沉了, 大家都得失业, 现在失业率这么高，你们若是想要成为失业大军的一员，那可以不用听我的。”沃尔纳终究还是率先发言：“就在昨日晚上, 我被狠狠地骂了一顿，他们已经说了, 再不实现载人登月, 那么欧洲航天局的经费将被砍掉, 欧洲航天局将彻底成为历史。”

    “shit，那帮官老爷们知道什么是航天技术？航天技术是世界上最复杂、要求最高的技术, 我们起步晚，经费不足，需要的是时间, 到2030年实现载人登月, 已经是时间非常紧凑了, 他们还想要干什么？”

    “砍掉欧洲航天局的经费, 解散欧洲航天局，他们将让欧洲失去太空时代, 就如同大航海时代时候错失大航海时代一样，欧洲将没有任何未来可言，他们这是对欧洲犯罪。”

    “那些家伙, 他们眼中只有一张张选票，为了选票他们可以不顾一切！航天技术是说来就来的么？他们想要立马实现载人登月, 干嘛不和CNSA合作，只要CNSA答应, 我们欧洲的航天员就可以搭乘CNSA的飞船前往月球，实现登月的夙愿。”

    “早知道干嘛去了？以前我们提出独立自主的发展航天技术, 结果他们说没必要，那会造成巨大的资源浪费，是对人类的犯罪，要和NASA合作，建设空间站。就是我们要开展的伽利略计划，也因为没有足够经费而未能最后组网成功，错失了机会, 将市场让给了GPS全球卫星导航、北斗全球卫星导航系统，现在我们的伽利略计划这几年努力，都快完成组网了，结果他们又来干扰, 再给我们两年，我们就可以完成伽利略卫星导航系统全球组网，这将是一个一年超过5000亿欧元的大市场。”

    “......”

    沃尔纳话刚一落，会议室就响起了对那些人的声讨，一个个义愤填膺，无比气愤。

    说实在的，自从欧洲航天局公布要在2030年进行载人登月，至今最大的成果不是其他的，而是伽利略卫星导航系统，基本上快完成伽利略卫星导航系统的全球组网了。

    为了这个伽利略卫星导航系统，欧洲航天局甚至不惜和Space X撕破脸，发射一颗颗卫星卫星去撞击‘星链计划’的小卫星，而Space X指责欧洲航天局并所要赔偿，欧洲航天局也是死撑着，认为是Space X没有按照欧洲航天局的规定，将卫星的资料到欧洲航天局备案，导致欧洲航天局无法监测到这些卫星，这一切的责任将由Space X承担，然后在马斯克的咆哮和愤怒声中，Space X将卫星发射到原本被‘星链计划’小卫星所占的轨道。

    至于打官司，谁怕谁！

    欧洲航天局不要脸起来，根本就不怕Space X！反正来欧洲，这里是欧洲航天局的大本营，而且天下各国航天局苦Space X久矣，有欧洲航天局在前面冲锋，世界舆论根本就是有利于欧洲航天局，不利于Space X！

    “大家都不要吵了，别忘记，欧洲还有一个‘螺旋式7-X’，可控核聚变也是一个超级工程，他们正巴不得多拿一些经费，这些年一些报道，很多显示是可控核聚变项目在背后推动的，目的就是削减航天经费，增加可控核聚变的经费。”沃尔纳不耐烦地说道，这帮家伙，之所以力推伽利略卫星导航系统，原因很简单，他们背后和那些欧洲的通信巨头有着密切联系，而伽利略卫星导航系统一旦全球组网成功，可以提供全球卫星导航，那么这些通信巨头将获得巨大的回报，这可是最实在的利益。

    而载人登月，说实在的，哪怕成功了，那也是象征意义大于实际意义，根本没什么回报可言。

    最简单地来说，载人登月带不来实实在在的利益！

    而沃尔纳之前没有阻止，也是因为如此，他想要在政界上有更大的作为，就不能得罪通信巨头，不然的话他就没有前途可言，甚至还能不能在欧洲航天局都是未知的事。

    “可控核聚变，他们原本是世界的领导者，结果这么多年下来反而被反超了，人家华夏掌握可控核聚变技术，都已经建设好聚变核电站，在进行发电了，听说他们的电费降低到原来的三分之一。反正在裂变核电站，我们欧洲也不如他们，到时候还是请他们建造聚变核电站就是，干嘛要花费巨大的经费去投在可控核聚变上面，这是巨大的资源浪费，这帮家伙是在浪费纳税人的钱！”

    “就是，以前说核电站不安全，关闭了欧洲一大半核电站。反正以前也是请其他人帮忙建设核电站，让华夏来建聚变核电站就是了。”

    “......”

    一说起‘螺旋石7-X’，这帮人就气不打一处来，因为这些年，他们就经常在媒体上进行攻讦着，可控核聚变项目的没少说一些话想要致欧洲航天局于死地的。

    沃尔纳看着乱成一团糟的会议室，只觉得心中无力，就这样他们能够在2030年实现载人登月？

    俄航天局，此时也正在进行一场会议，也因为华夏第二次载人登月而不得不召开此会议。

    与欧洲航天局乱成一团不一样，俄航天局显得就有只需多了，毕竟俄航天局始终是世界航天领域的一大势力，拥有着极强大的底蕴和技术，俄航天局有着一批非常优秀的航天工程师。

    “华夏CNSA已经在昨日举行新闻发布会，公布他们要在2027年12月30日进行第二次载人登月，这个消息相信大家都已经知道了。”俄航天局局长德米特里·罗戈津沉声说道：“弗拉基米尔先生要我下午去他办公室，跟他汇报载人登月情况，现在大家都说说准备的工作怎么样了。”

    “我们研发的超重型火箭‘安加拉’已经建造完成三枚，月底将向月球发射一颗通信卫星和中继卫星、探测器，将是由它进行运载。”一个白发苍苍的老者，首先说道。

    ‘安加拉’超重型火箭，是俄航天局基于曾经的火箭技术研制的最新型的超重型火箭，专门用于月球、火星在内的深空飞行探索，它的运载能力达200吨。

    因为俄航天局经费不够，所以这款‘安加拉’超重型火箭，是和三哥一起合作的，三哥出资200亿美元，一旦‘安加拉’超重型火箭成功，那么三哥可获得‘安加拉’超重型运载火箭技术。

    “按照计划，我们将在3月份进行一次载人飞船发射，送三位航天员到太空.....”紧接着又是一个白发苍苍的老者说道。

    俄航天局有着先进的航天技术，早在半个世纪前，他们就将航天员送入到太空，创下了一项项航天历史记录。

    “‘暴风雪’号航天飞机，已经重新建造了一艘，采用最新的技术......”航天飞机领域的一位负责人说道。

    说起航天飞机，人们总是想起美利坚的航天飞机。实际上，俄国的航天飞机并不弱，相当的先进，而‘暴风雪’号航天飞机，正是其中的代表，其起飞重量105吨，返回后着陆重量为82吨，能把30吨货物送上近地轨道，将20吨货物运回地面，它还可以乘坐10名航天员进入太空。

    当初国际空间站，航天员的往返太空就是乘坐‘暴风雪’号航天飞机。

    由此可见，‘暴风雪’号航天飞机是多么先进。

    “让三哥加大经费投入，可以给他们一个名额，一起明年去太空。”德米特里沉声说道。

    俄国航天局经费有限，但是并不妨碍俄国航天局与其他航天局展开友好的合作。

    秉承着双方有着历史友好的合作关系，俄国航天局成功地和印度空间研究组织达成合作，从印度空间研究组织获得了400亿美元的加盟费。

    俄国航天局能够在各项航天计划中顺利展开，离不开这大笔的航天经费，甚至于他们的商业卫星发射，全部都交给了俄国航天局，让俄国航天局有着大笔收入。

    但是，还不够！

    而为了获得印度空间研究组织更多的经费投入，俄国航天局甚至可以在明年的载人航天，让一个印度航天员加入，从而实现印度空间研究组织历史性的突破。

    当初印度空间研究组织虽然信誓旦旦地要进行载人登月工程，但是自家知晓自家事，靠着那点家底想要实现载人登月，完全是痴人说梦话，甚至他们将航天员送入太空都做不到。

    所以，在俄国航天局找上门寻求合作，印度空间研究组织是一拍即合，答应得非常爽快，给钱也给的很爽快。

    甚至他们派航天员到俄国航天局接受系统训练，缴纳高昂的培训费用，他们也一点都不心疼。

    反正被宰那么多次，他们也习惯了！

    只要能够达成目标，就可以了！

    “甚至于告诉印度空间研究组织，只要他们再给500亿美元，那么2030年我们载人登月，航天员中可以有他们的一名航天员。”德米特里为了获得更多的航天经费，也是不惜血本。

    会议持续了两个小时，德米特里基本了解了情况，心中有了底气。

    而在华夏文昌发射中心，已经开始有媒体来到了文昌发射中心的外围了，毕竟随着CNSA公布第二次载人登月工程，这意味着接下来世界上最热门的新闻就是CNSA第二次载人登月，只要在这里，就不缺少新闻素材，就不缺少新闻！

    随着进入12月份，记者们开始看到了，那庞大无比的长征十五号运载火箭，开始出现在火箭发射架上，甚至于‘嫦娥2号’飞船也开始出现在视线之中，虽然远远地看不清，但是毫无疑问却代表着新闻热度。

    而关于‘嫦娥2号’飞船的热度也不断地升温着，很快就成为全社会、全世界的日常话题，越来越多的关于第二次载人登月的资料被公布着。

    比如‘嫦娥2号’飞船的航天员们，身影出现在了文昌发射中心，甚至有航天员们接受了媒体的采访。

    比如，载人登月专题报道，成了很多媒体的每天固定时间的节目，收视率居高不下，可见人们对于探索星空的本能期盼。

    在这样全民参与讨论下，时间一天天过去，不知不觉中已经来到了2027年12月30日，这个2027年最后一天。

