
　　轰！轰！轰！轰！

　　作为拥有无限查克拉的尾兽，自然不需要像大部分忍者那样，对自己所拥有的查克拉精打细算。

　　它们仅仅需要将自己海量的查克拉凝聚起来，以肉眼可见的方式一股脑释放出去即可。

　　而这种将查克拉压缩到极致，再加入形态变化，从而形成大炮一样威力的攻击方式，就是大名鼎鼎的尾兽玉。

　　此刻，暴走的漩涡鸣人就在大海上，肆无忌惮释放着威力惊人的尾兽玉，甚至掀起了高达二三十米的巨浪、海啸、以及暴雨天气。

　　“那个黄头发的小鬼！是……是九尾的人柱力？！”

　　从昏迷中醒过来的再不斩刚好看到这一幕，眼神中透露出难以掩饰的惊骇。

　　作为雾忍七刀众中的一员，他自然不可能不知道尾兽和人柱力，同样也非常清楚这种人造战争兵器的恐怖。

　　但比起雾忍的三尾，木叶村的九尾不管是在破坏力，还是在狂暴程度上都要上升好几个档次。

　　“啊！没错！怎么样，第一次看到九尾的力量是不是很震撼？你们应该感到庆幸！木叶高层一直都仅仅把九尾当成是一个危险物品，也从未有把它投入战场的想法。不然任何一个国家，恐怕都挡不住它。”艾伦头也不回的回答道。

　　此时此刻，他已经摘下面具露出了自己本来的模样，同时写轮眼也彻底关闭，瞳孔呈现出正常的紫罗兰色。

　　“你究竟是什么人？为何会对木叶这种核心机密了解的这么清楚？”再不斩伸出手想要去摸扔在一旁的斩首大刀。

　　可还没等摸到刀柄，香磷就抡起拳头狠狠打在他的腹部。

　　砰！

　　“哇！！！！”

　　“咳咳咳咳……”

　　尽管这一拳并不算重，但还是让他忍不住喷出一口鲜血，捂着肚子跪了下来。

　　“在没有得到大人许可的情况下别乱动啊！不然我可是不会客气的！”香磷捏着拳头威胁道。

　　“别那么无礼！再不斩先生可是雾忍的精英上忍，作为后辈我们要对他稍微保持一点尊敬。更何况，你觉得他拿起那把斩首大刀就能威胁到我了吗？”艾伦似笑非笑的说道。

　　“不！当然不！我只是觉得他还没有看清楚形式，对您也不够恭敬。”香磷赶忙转过身解释道。

　　强忍着内脏震动带来的剧痛，再不斩挣扎着从地上爬起来，咬牙切齿的问：“你们究竟想要对我做什么？”

　　“很简单！我希望你出面帮我解决卡多，顺便把这家伙的所有不动产都变卖成现金带回来。当然，为了保险起见，我会把白留下来作为人质。要是你带着钱跑了，那么白就会成为大蛇丸的试验品。相信你在叛忍圈子里混了那么久，应该知道大蛇丸对血继忍者的狂热吧？”

　　艾伦不慌不忙说出了自己的意图。

　　毕竟身为这个世界数一数二的大商人，卡多的财产，尤其是不动产，早已遍布各个角落，处理起来会相当麻烦。

　　所以他准备利用一下眼前这个工具人。

　　“你让我杀死自己的雇主？！”再不斩瞬间变的愤怒起来。

　　就算他是个叛忍，也依旧遵守着忍者的守则，从未抢劫过任何一支商队。

　　这既是对自己身份的骄傲，更是一种内心的坚持。

　　可现在，对方居然要强迫自己将底线打破。

　　“雇主？”艾伦轻笑着摇了摇头。“别天真了！无论你最后是否完成任务，卡多都会让我除掉你们。现在，我给你一分钟的考虑时间，一分钟之后给我一个确切的答复。”

　　“如果我的回答是不呢？”再不斩仰起头挑衅道。

　　“你会被杀掉，然后通过秽土转生这个禁术，从死者的世界召唤回来，变成一条唯命是从的狗。而白也会成为大蛇丸的试验品，再被玩弄折磨过后，也被将被秽土转生。”艾伦意味深长的威胁道。

　　“秽土转生……”

　　再不斩瞳孔骤然放大，显然是听说过这个由二代火影发明的可怕忍术。

　　但很快，他又强迫自己镇静下来：“我凭什么相信你会信守承诺？”

　　艾伦漫不经心的回应道：“你只能相信！因为现在的你没有任何选择的权利！弱肉强食，这就是忍界的法则。你该不会连这个道理都不明白吧？”

　　“最后一个问题！告诉我你的真实身份！我总要知道自己在为谁服务吧？”

　　再不斩瞥了一眼双手骨折，正蜷缩成一团满脸痛苦的白，小心翼翼的试探道。

　　“你可以叫我艾伦！至于我的身份，暂时是木叶村团藏领导的根组织成员。”艾伦似笑非笑的给出了答案。

　　“暂时？”

　　再不斩敏锐的抓住了一个关键词。

　　艾伦略微点了下头：“嗯！暂时的！因为我已经厌倦了这种无聊的忍者游戏，而且我想要的东西志村团藏也给不了。”

　　“你还真是个危险的家伙！居然能把叛村这种事情用如此轻松的语气说出来！”再不斩的眼睛里流露出一丝忌惮。

　　要知道叛村，对于任何一名忍者来说都是件相当危险的事情。

　　尤其是五大国的忍者，一旦叛逃便意味着后半生将会在无穷无尽的追杀中度过。

　　到目前为止，还没有个叛忍能平平安安的活到生命结束，多半在几年之后就会被村子里的暗部查出来，然后以最残忍的方式处决。

　　通常来说，除非是真的混不下去了，不然谁又愿意叛逃。

　　可眼前这个看上去十分年轻的忍者呢？

　　居然把叛逃当成了吃饭喝水一样平常！

　　尤其是那种不以为意的态度，完全没有把五大国之一的木叶放在眼里，更没有把三代火影的好搭档，拥有“忍界之暗”称号的团藏当成一回事。

　　“呵呵！所谓的忍者规则，实际上就是用来约束弱者的。

　　真正的强者有哪个会把忍者规则放在眼里？

　　看看三忍，大蛇丸叛逃之后不仅没有受到追杀，而且还跟团藏有着密切的合作。

　　纲手和自来也则常年离开村子在外面游荡，换成其他人恐怕早就被当做叛忍处理掉了吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以你之所以还在被暗部追杀，就是因为太弱了，水之国觉得追杀你不需要付出什么代价，而且还能起到杀鸡骇猴的作用。

　　但我不同！

　　我有能力让任何一个胆敢算计我得人付出惨痛代价！

　　这一点，土影大野木应该深有体会！

　　好了，闲聊就到此为止吧，你该去干活了。”

　　说罢，艾伦给香磷使了个眼色，后者立刻带上白，转身离开了这个不错的观景台。

　　随着漩涡鸣人内心之中的怒火渐渐平息下来，这场人柱力暴走的好戏也终于落下帷幕。

　　再加上得知佐助并没有生命危险，神经绷紧的卡卡西终于放松下来，同时头疼接下来要怎么办。

　　是继续留下来继续执行这个超出第七班能力范围之外的危险任务？

　　还是放弃任务眼睁睁看着达兹纳被杀，象征波之国希望的大桥遭到破坏？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百八十五章 工具人再不斩（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 