    “师弟，不要再想，已经耽搁了些日子，我们该走了。”

    方缘看向方离，微微摇了摇头。

    “弟子明白。”

    方离连忙行礼，虽说在门里是师兄弟，但他一直都行弟子礼。

    几人转了方向，这次过来看，本就是意外的耽搁，而那混世斧现身的时候，更料想不到会被人察觉到。

    方学还是有些忍不住，开口询道，“师兄，我们这次一定要解决鬼帝吗？”

    “应该说是方退。”

    方缘眼里闪过一丝悲悯，“这些年来，我一直试图和他取得联系，想知道他是不是真的彻底堕入了魔道，但一直都没有结果，手臂都在我这边，却拒绝我的沟通，他那边应该是出了问题，所以我必须过去看看，若不可救，则度之，若真如周舒所言，他在往生鬼圣，那便可以不理。”

    “又是那周舒。”

    方学暗暗骂了声，缓缓道，“鬼圣之说不可信，虽然那鬼帝……方退多年来没有再进犯诸天，但谁也不知道他在九幽之地酝酿什么，我觉得多半他还是想走吞没诸天这条路，不然的话，他就应该把九幽之地缩减，至少要把当年的无思天让出来。”

    方缘温声道，“那些往事，现在提他没有意义，无思天也不是被他毁掉的。”

    方学连忙道，“可现在就是他占着的，就是缺了这一个无思天，雷音寺始终不算完整，真正的天鼓雷音也无从发挥，若是和过去一样，三十三都有我们的禅寺，现在我们还是……”

    说着说着就停住了。

    “还是什么？”

    方缘注视着他，“无上佛国？你说的那段时间，在诸天只持续了不到千年，过去不需要，现在我们更不需要，诸天不是过去的诸天了，再容不得一个无上佛国，不要再想这些。”

    方学不觉道，“那就容得仙界？”

    方缘淡淡的道，“仙界和佛国不一样，你能指望诸天里都是禅修么？”

    方学眼神凝然，似是发誓的道，“只要想做，总是做得到的。”

    “你想太远了。”

    方缘看了他一眼，却是暗暗摇头。

    这师弟心志固执，每天想的都是不切实际的事情，怎么也改不过来，若长此下去，怕不是又一个方退。

    只是雷音寺又能如何？

    便是禅门，也只能驱心魔，斩妄念，这等本心执念，只有靠自己想通，解铃还须系铃人，这次带他出来，也有让他自己想通的想法，可一路走来，还没到九幽之地，已有一种难以成事的感觉。

    看了方学一眼，方离淡然道，“师兄，你的确想太多了，就算鬼帝让出了无思天，你在无思天也建立了禅寺，可其他三十三天又如何？明耀天有自己的皇寺，而文举天、摩夷天等等皆与雷音寺有怨，不可能让我们在那边建寺，更不要说端明天，佛国根本就不可能进去。”

    方学滞了下，好一会才道，“有一个开始总是好的，有志者事竟成。”

    方离缓声道，“不是志不志的问题，禅门佛国，要更改……”

    “行了，”方缘挥了挥手，“这些话已经说过很多次，师弟自己能明白的，无须多言。”

    一时间，无人说话。

    沉默了好久，方学突然意识到了什么，拿出一面星盘，“师兄，我们是不是走错了方向？要去九幽之地，不该往这边啊？”

    方缘缓声道，“要先去仙界一趟。”

    “怎么突然又要去仙界？”

    方学想到了什么，脸色微变，“师兄不是为周舒去的吧？不是说要置身事外么？”

    方离也滞了滞，他也不觉得方缘要说服仙界，在三十三天建立雷音寺。

    方缘淡淡的道，“我想起了一件往事，去玲珑天走一走吧，而且走仙路去那边，应该也能快一些。”

    “玲珑天？”

    方学还是很不解。

    方缘平静的道，“当年玉罗刹闯荡诸天的时候，我曾和她谋面几次，相谈甚洽，她和方退也有些恩怨，这次去九幽之地之前，我想听一听她的看法，如果她能相助，这次的成算应该能大一些。”

    “师兄真是为方退操碎了心。”

    方学腹诽了声，似有所思，“玉罗刹，师兄说的是小玲珑天之主水筝吧？”

    “除了她还能有谁？”

    方缘难得反问了句，不过还是挂着笑容。

    方离缓声道，“玉罗刹当年纵横诸天，一口气得罪了三家掌管宗门，无人能挡，列身万凶榜第七，差一点逼得太武上人出山亲自去捉拿，本以为她要成为仙界大患，谁料却突然加入了玲珑天，成为仙界一员，悬铃宗费了苦心都没做到，那玲珑天仙真是有本事啊。”

    “当然有本事，不然现在玲珑天也不会成为掌管宗门了，才一万多年啊。”

    方学有点忿忿，“仙庭说是和佛国共享治理仙界之权，可这万年来，大事小事从来不问我们，就是祭典法事才会想到我们，早知道，我们去争个掌管宗门也好一点。”

    方缘微微皱眉，“当年仙庭的话，不用放在心上，我们自己也知道的，你不要老说这些，师弟。”

    “知道了。”

    方学低下头，但心里的火还是很难灭去，谁让他看那些锁起来的佛国典籍看入迷了呢？

    这诸天，必须佛国治世，方称太平盛世，这执念，怕是永远都消不掉了。

    方缘心知肚明，却也无法多管，缓声道，“水筝加入玲珑天也不奇怪，奇怪的是她后来的变化，一个被诸天认为是离魔道最近的女人，近万年来却成了仙界仁慈的代表人物，她肯定是经历了什么，这点我不欲多问，但她心境变化后，对方退应有怜悯之心，多少能帮上忙。”

    方离点了点头，“如果她肯出来帮忙，这次肯定能解除方退师兄之患。”

    方学抬起头，脸色变了，“都叫上师兄了，你是怎么回事？”

    方离行了一礼，“师兄，如果方退舍弃九幽鬼帝身份，或是能够回归禅门，我这一声师兄自是叫得，我相信大师和水天仙做得到，所以就提前叫了。”

    方学滞了下，斥道，“你倒是会未卜先知！”

    方离退后两步，“是我的错，我就是说说，若是惹恼了师兄，就不说了。”

    “哼！”

    方学冷哼一声，再不做声。

    （PS：谢谢君龙少的一直关注支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

