    这轻微的攻击甚至连给虚空蛛挠痒痒都做不到。

    虚空蛛也察觉到了小火龙的弱小，八只眼睛中闪过了一丝人性化的嘲弄，并大敞大开的趴在了地上，根本不设防。

    它的意思很明显，就是让小火龙随便输出，能打疼它算它输。

    这种轻蔑的态度让小火龙的额头上青筋暴起，尾巴上燃烧的生命之火都旺盛了几分。

    吼……恰！！！

    它狠狠地深吸了一口气，甚至小小的胸膛都鼓起来了几分。

    下一刻，一道人头大小的火球被它吐出，狠狠地砸在了虚空蛛的身上。

    可这一下却和上一次一样，只在虚空蛛坚硬的外骨骼上留下了一个焦黑的痕迹，除此之外根本什么都没发生。

    吼恰？

    小火龙傻眼了，这是它自诞生以来从未遇到过的事情。

    眼前的这一幕看的张辰皱起了眉头，目光不停地在虚空蛛的身上扫视。

    现在情况已经陷入了僵持状态。

    小火龙没办法破开虚空蛛的外骨骼防御，这也就意味着小火龙没办法对虚空蛛造成哪怕是一点伤害。

    这可不是网游，还有什么强制1点伤害之类的东西，破不开外骨骼的防御就意味着张辰拿这头虚空蛛一点办法都没有。

    扫视了几眼，突然，张辰的视线停住了，落到了虚空蛛破碎的外骨骼裂缝上，脸上露出兴奋地笑容。

    懊恼的敲敲头，小火龙猪脑子，他怎么也开始方脑壳了，既然打不穿外骨骼，那就不打啊。

    他朝着一边的小火龙喊道：“小火龙，攻击它的伤口处！”

    这句话直接把已经钻进了牛角尖的小火龙拉了回来，它看着虚空蛛身上破碎的伤口，一口龙炎喷了上去。

    刺啦~

    高温炙烤油脂的声音响起，空气中散发出了一种诡异的肉香味。

    顿时，虚空蛛的身体剧烈的颤抖了两下，口中再次发出了无法用语言来形容的嘶吼。

    但这一次，嘶吼声中充满了痛苦。

    “有效！小火龙，绕着它的身体继续攻击！”

    张辰一砸掌心，兴奋地对着小火龙喊道。

    并不能单纯的攻击一个地方，那样除了能把那个部位的肉烤成焦炭之外，根本一点实质性的作用都没有。

    吼恰！

    小火龙立刻明白了张辰的想法，绕着虚空蛛硕大的身体开始转起了圈，一边转，一边顺着外骨骼伤口的纹路喷吐火焰。

    一瞬间，滋啦冒油的声音不绝于耳，整个仓库中都充斥着诡异的肉香味，简直就像是在开一场露天烧烤。

    剧烈的疼痛让虚空蛛浑身开始颤抖了起来，无法用语言描述的恐怖嘶吼不绝于耳。

    挣扎了片刻，最终，沉闷的声音响起，它彻底失去了生命的气息。

    【叮，玩家张辰击杀lv40虚空蛛，获得经验10000点，等级提升至15.】

    【叮，小火龙击杀lv40虚空蛛，获得经验10000点，等级提升至15.】

    在这头庞然大物轰然倒地的一瞬间，两道提示音就在张辰的耳边响起。

    把等级提升多出来的11点自由属性点全都加在了体质上，顿时，张辰的体质飙升到了19，，成功的进入了两位数。

    他能清晰地感觉到一股奇异的能量绕着自己的身体走了一圈之后再次沉寂了下去。

    而他的身体在经过了这股能量的强化之后，提升了不止一个档次。

    他伸出手指捏住了胳膊上的皮肤用力一拽，居然硬生生的把皮肤拉起来了一大截，摸上去的质感就像是牛皮一样坚韧。

    “这就算是拿刀都刺不穿了吧？”

    张辰有些哭笑不得的看着自己的双手。

    而另一边，在击杀了这头虚空蛛之后，小火龙几乎只差一丝经验就能够踏入进化的领域。

    对于神奇宝贝来讲，进化完全就是一场蜕变，就像是变态发育的昆虫一样，进化之后的神奇宝贝无论是在哪个方面都能轻而易举的解决掉没进化之前的自己。

    就在一人一龙还在享受胜利的喜悦的时候，虚空蛛的尸体上，异变丛生。

    只见虚空蛛的尸体上突然冒出来了白色的光点。

    这些光点汇聚在了尸体上方，形成了一青一白两个光团。

    对于这种情况，张辰并不觉得陌生。

    因为这正是素材出现的前兆。

    “什么意思，这只虚空蛛爆出来了两种素材吗？”

    张辰有些摸不着头脑，但身体却没有停下，轻松地爬到了小山一样的虚空蛛尸体上方。

    19点的体质带给张辰的，并不仅仅只有强悍的防御力和悠长的体力，还有无与伦比的身体协调性。

    他现在完全可以轻松地做出一些平时想都不敢想的高难度动作，他现在甚至觉得现在的自己回到末世前，什么奥运会的体操冠军，在他的面前根本都不叫事。

    看着面前一青一白两个光团，张辰伸出手触碰了一下。

    顿时，附着在光团上的光点破碎，里面的东西也露出了真容。

    看着手中的这两样东西，张辰不由得倒吸了一口凉气。

