    老爷子那身子骨，能受得了这个？

    挨上一鞭子，就得一命呜呼！

    余墨看见，哪受得了这刺激。

    大吼一声，震的山中如落雷，像是虎吼啸山林。

    马璧一群人吓了一跳，回头一看，都吓懵逼了。

    一棵人腰粗的铁木，整整一棵啊！

    不知从多远之外，突破音障，撕扯着狂风，像标枪就这么飙射而来。

    谁还敢站在原地，纷纷散开。

    伴随着惊天的轰鸣声过后，掀起的气浪把马璧都吹得噔噔噔倒退数步。

    他满心惊骇，这是人抛出来的？

    人能有这么大的力气？

    若是真的，他已经打退堂鼓了。

    轰~！

    余墨从高处坠落，稳稳落在田艮面前，一把夺过他手中的长鞭。

    挣断，pia一声甩他脸上，顿时口鼻殷红，牙齿飞溅。

    田艮疼得呲牙咧嘴，神情越发狰狞：“你，你，放肆！”

    那么多杂役弟子在，甚至有练气二层的马璧，给了他足够的勇气。

    便伸手去抽余墨的脸。

    余墨紧紧抓住他的手掌，像是铁钳，田艮挣脱不得，冷声道：“就是这只手，想抽我家老爷子？”

    用力一捏，田艮立马发出杀猪似的叫声！

    余墨生生将他的手掌捏成了肉泥，骨骼全碎。

    “啊啊啊……余墨，你，你，你敢打我？”田艮捂着手，疼的身体直颤抖。

    “打你，我忍很久了！大胖爹，小木爸，都是被你打死的！”

    童年回忆涌上来，余墨飞身一脚就给他踹飞。

    田艮像是炮弹一样倒飞出去。

    砸在地上不省人事，血液从口鼻喷洒出来。

    半死不活。

    ［来自田艮的怨念+1000！］

    一群杂役弟子看着他倒飞出去。

    像是被凶兽踢了一脚。

    合上自己快要脱臼的下巴。

    僵直的扭过头。

    那少年的眼眸冷冽又决绝，消瘦的身躯却包含着难以想象的巨力！

    站的笔直，锋芒毕露。

    场中，唯有马璧敢怼一怼了。

    ［来自于洋的怨念+666］

    ［来自张三的怨念+666］

    ［来自……］

    呦，张三也在？

    “小小年纪，下手真狠啊！”马璧眯起的眼睛闪烁着精芒。

    一个小小的杂役，怎么可能会有如此可怕的巨力。

    余墨身上，一定有秘密！

    “我家老爷子身子骨弱，要是伤了嗑了，我打断你们的腿！”

    于是众人顺着余墨的话，看向余老爷子。

    老爷子毕竟是经过大风大浪的。

    不用余墨扶，爬起来小跑几步就蹿进了杂役村。

    并回头喊：“墨啊，收着点，教训教训就得了，啊。”

    声音中气十足。

    居然还很洪亮。

    余墨郑重其事的手背一压：“……看，身子骨多弱。”

    “这……叫身子骨弱？”

    踏么跑的比我都快好吧！

    声音比我都响？

    这在你眼里，身子骨算……弱？

    你眼睛呢？

    你良心呢？

    ［来自马璧的怨念+333］

    ［来自于洋的怨念+343］

    ［来自……］

    马璧脸黑：“余墨，別给脸不要脸，你打伤我灵药田的兄弟，该当何罪？”

    练气二层的气压，确实比练气一层厉害的多。

    他身后，杂役弟子纷纷站好队，冷笑着看着余墨。

    他们这些杂役弟子，比上比不了。

    就只能比比下了。

    这么多人指着余墨喝骂：

    “区区杂役，以上犯上，你该当何罪？”

    “区区杂役，无视宗门规矩，你该当何罪？”

    “区区杂役，口出狂言，你该当何罪？”

    ……

    余墨不耐烦，抬脚，往地上一跺。

    那地面都被他踩裂了。

    练气一层的杂役弟子全都缩了缩指头和头。

    “就这胆量？”余墨耻笑。

    歪了歪头：“你们是邢罚堂的？也有资格定我的罪？”

    这份狂妄的姿态，让杂役弟子大怒。

    什么时候区区杂役也敢这么跟他们说话？

    “大胆……！”

    踩在斜插进地里的铁木上。

    “系统，抽奖！”

    “我只有一个要求，把我的实力堆起来！”

    ［宿主现在的身体状态，能秒杀对方所有人］

    余墨：“……”

    ［系统：……］

    余墨骂一声：“小气！”

    ［那抽不抽？］

    “留着，待我再攒一波怨念一起抽。”

    余墨歪歪脖子，捏捏拳。

    噼里啪啦……

    像是一条潜龙缓缓抬头。

    碰到他的视线，愤怒的马璧一帮人，腿肚子都抽了抽。

    “我胆你大爷！”

    余墨身体突然冲出，速度太快，马璧根本反应不过来，便被一拳淦在了脸上。

    眼前一黑，却是已经肿了。

    “淦！”

    马璧痛骂，余墨已经欺身而近，一脚将其踹翻在地。

    马璧便感觉胸膛一重，余墨踩在他身上。

    然后，他的噩梦，开始了。

    “就你叫麻痹啊？”

    “就你练气二层啊？”

    “就你灵药田啊？”

    “就你挺厉害啊？”

    “就你……”

    没词了。

    “……就你叫马币啊？”

    ［你居然还重来？］

    “咋滴，不行啊？”

    ［宿主说话有点冲哦］

    “……没改过来。”

    余墨连抽带骂还加踹，耳边，来自马璧的怨念+666+999+1000……就没停过。

    马璧被打的哇哇乱喊，眼泪鼻涕流了一脸。

    全然没有来时的意气风发。

    灵气一震，想把余墨弹开。

    谁曾料到，余墨身体退都没退，抡圆了手抽的不亦乐乎。

    全然是肉身压制。

    压得他无法还击。

    张三看得痛苦之余，竟有一丝丝的幸灾乐祸，居然还很激动？

    一激动，便牵扯了伤。

    嘶声不绝。

    其他人不忍看，甚至想逃。

    余墨看过去，瞪眼：“你们敢跑，我就敲断他的五肢！”

    这话带来的只有恐惧，该跑还是在跑。

    马璧一看，五肢？这可不行啊！

    “屮，你们敢跑！？我拧掉你们的头。”

    抬头就是一吼，果真没人跑了。

    余墨：“……”

    “就你有威信啊？”

    “啪~！”

    马璧欲哭无泪。

    ［来自马璧的怨念+1000！］

    最后，马璧晕了，新诞生的猪头。

    余墨便放过了他，向着其他人逼近。

    这群练气一层的小弱鸡被吓破胆，畏畏缩缩不敢前进。

    “我，我们人多，他只有一个人，我们一起上！”

    有人颤声的组织人心，果然有效。

    也是他最先跳起来准备攻击却被余墨面无表情的甩在了地上。

    ［来自于洋的怨念+666］

    “就你叫于洋啊？”

    听到这话，于洋都快吓尿了。

    余墨没管他，针对其他小弱鸡，一巴掌一个，一踹一堆。

    ［来自胡布的怨念+666］

    ［来自沙井的怨念+777］

    ［来自……］

    ……

    最后，余墨看着新近的三十万怨念，再加上之前的，足够四个十连了。

    便放了这些杂役。

    拿来小马扎，往村口一坐，嚣张道：“爷就在这等着，你们灵药田，火灶房……的杂役弟子，有一个算一个，尽管向我来，我欢迎。”

    余墨真欢迎，这群人简直就是送财童子啊。

    “这，这是你说的！别后悔！”

    “切~”余墨不屑的撇嘴：“一群练气一二层的垃圾。”

    杂役们一个个鼻青脸肿，背着晕厥的马璧，抬着重伤的张三，拖着半死不活的田艮，准备走了。

    “慢着，我让你们走了吗？”

    余墨慢慢悠悠的开口，杂役弟子快哭了。

    “你还要干什么？”

    “交钱……”余墨把手一伸，勾了勾。

    “什么钱？”

    “还什么钱，买走钱啊！交一个，你们才能走一个。”

    “你这是抢劫！”

    “没错，我就是抢劫！把身上值钱的东西交出来！”

    余墨扛起铁木往那一杵，哪个心里能不发怵？

    最后，一帮人拢共贡献了不少怨念，以及三百八十两的银子。

    “youcancanyou！onedayday滴！whyhavesomuchmoney？都是剥削我们的！”

    “滚！”

    这帮杂役灰溜溜的跑了。

    余墨手里掂着马璧怀里的东西。

    一本《行云练气功》，行道宗的基础功法。

    ［什么垃圾功法，不要也罢］

    余墨手还没捂热，刚准备翻开看看，那本书就烧了，烧了……

    “系统！？”

    ［干嘛？］

    “你凭什么烧我功法？”

    ［身为我的宿主，凭你的身份，这种垃圾功法，它配吗？］

    系统质喝。

    “……”

    说的……余墨心里还挺爽的……

    就……无法反驳……

    美滋滋……

    ［要功法？你抽啊！］

