
　　“但我和你说这些可不是为了掀你的伤口，我敬爱的羽月将军。”

　　在希利苏斯的大沙漠夜色中，布莱克一边向前纵马奔驰，一边对身旁独自忧伤的珊蒂斯·羽月说：

　　“你只是困于感情而忽视了现在我们面对的局势。。。

　　守望者的第一份情报应该已经传回了海加尔山，她们确认了德拉诺的燃烧军团的威胁，换句话说，艾泽拉斯即将面对又一场上古之战。

　　这一次的恶魔更加来势汹汹，让战争之王那样凡人口中的神灵都亲自给予了警告。

　　而恶魔们铭记着万年前的失败，它们对给它们带来耻辱的卡多雷恨之入骨。它们一旦进入艾泽拉斯，其他文明能不能幸存我不知道，但卡多雷绝对要第一个死。

　　恶魔都是一群记仇的婊.子，它们实力强大可以输无数次，但你们输一次就完了。

　　这样的情况下，你们得做好万全的准备。

　　除了调集军团，准备物资之外，在一万年前带领你们打赢了上古之战的传奇统帅加洛德·影之歌，难道不应该被赶紧请回来吗？”

　　臭海盗拉长声音说：

　　“又或者，你们觉得没有加洛德那样长袖善舞又有坚定意志的传奇人物的带领，你们也能战胜恶魔？

　　如果你真的这么想，那我觉得你们的信心可能有点太足了。

　　瞧瞧这一万年里你们把和其他盟友的关系都疏远成什么了，没有加洛德居中调节，你们根本组织不起万年前的强横防线。

　　他的存在对你们来说是必要的。”

　　“呃？”

　　珊蒂斯愣了一下。

　　她倒是确实没有从这个角度考虑过问题。

　　恶魔要回来的消息已经被艾露恩姐妹会得到了证实，但在数次会议上却没有人提出关于加洛德·影之歌的消息。

　　毕竟那个因为带领精灵打赢上古之战的功绩差一点被推举为精灵之王的男人，在功成身退之后已经隐居了九千多年。

　　这漫长的时光足以让很多人忘记他，而在和平年代出生的精灵们甚至都没有听说过加洛德·影之歌的名字。

　　虽然不愿意承认，但艾露恩姐妹会确实在暗地里抹除关于加洛德信息。

　　她们这么做是为了卡多雷神权国度的内部安定，珊蒂斯也知道这是必要的。

　　尽管对于加洛德来说有些太不公平，但考虑到加洛德都隐居了，那个很豪爽的男人估计也不在乎这些虚名。

　　他当年的隐退举动，已经代表了他不愿意争权夺势的态度。

　　“瞧，这其实是个很简单的道理，你也发现了，对吧？”

　　布莱克在马上回头，看了一眼珊蒂斯·羽月大将军沉思中带着一抹激动和兴奋的表情，他轻声笑了笑。

　　说：

　　“加洛德·影之歌在和平时期可以被遗忘，但一旦战争开始，他这样优秀的战略家和军事家对于卡多雷的存在意义就非常巨大了。

　　他和巨龙、德鲁伊以及荒野半神和它们的眷族都维持着不可思议的良好关系。

　　在精灵国度中已经找不到另一个和他一样长袖善舞的外交人才，而他的战争艺术让我也感觉到惊叹。

　　你们必须在恶魔到来之前，让加洛德重新担任卡多雷军事力量的统帅，这会让你们的抵抗顺利很多。

　　我说的再直白一点，他的存在能让你们少死很多人。

　　但更重要的问题来了。

　　谁才是最适合去邀请一位已经隐居了九千多年的传奇人物重新出山的人呢？

　　你瞧，哪怕当年加洛德隐居出于自己的决定，但我想他也能感觉到艾露恩姐妹会对他的打压。

　　更别提他差点死在伊利丹的刀下。

　　都说那是加洛德运气不好撞破了伊利丹的阴谋，但我觉得事情没这么简单。

　　很可能是艾露恩姐妹会的祭司利用了伊利丹对你母亲的一腔爱意，把伊利丹当成了为泰兰德的上位剪除竞争对手的刀。

　　他差点死在政治阴谋里，谁能咽下那口气呢？

　　你的母亲派谁去都不会有效果的，甚至她自己去都没用，哪怕她在怎么解释，也改变不了加洛德隐居之后她就是最大的获利者。

　　对于加洛德那样不喜欢政治，但政治天赋几乎天生点满的人来说，他没准已经认定泰兰德就是当年那场海加尔山山顶上的‘刺杀’的幕后黑手了。

　　为了保护自己的妻子和孩子，他不会接受任何来自卡多雷高层的善意。

　　除了一个人...

　　除了那个被加洛德念念不忘，那个曾经和加洛德在世界树下许下山盟海誓，那个曾发誓与加洛德厮守一生却又最后放手的人。”

　　臭海盗拉长了声音，他眯着眼睛，对握紧了缰绳，呼吸都变的急促的珊蒂斯·羽月说：

　　“除了你！”

　　“除了你之外，没人能说动那传奇人物重回精灵的阵营中，但我估计即便是你去，要抚平加洛德内心的阴影你可能也要付出一些‘代价’。”

　　布莱克露出了一个古怪的笑容，他说：

　　“但那不是更好吗？

　　于公于私都很好，不是吗？

　　名正言顺啊，珊蒂斯将军，这才不是为了区区两个人的爱情之类的软弱玩意，这是为了卡多雷乃至整个世界的生死存亡。

　　这是为了世界和平！

　　这是伟大的事业。

　　你必须心甘情愿的为伟大的事业献身...嗯，物理意义上的献身。

　　告诉我。

　　身为哨兵将军，天生承担保卫人民使命的你，会拒绝这样的荣耀吗？你还难以说服自己吗？要不要我再给你找几个理由啊？

　　一旦知道了你渴望的结果，用结果去反推原因那可太简单了，我随随便便就能想出十个八个来。

　　顺便，要不要我送你一瓶爱情药水啊？

　　看在我们已经这么熟的份上，就收你两万金币好了。”

　　“够了！闭嘴！下贱的海盗！不许你如此侮辱我的使命和我的人格。”

　　珊蒂斯·羽月涨红着脸，大声呵斥道：

　　“这才不是如你所说那般下贱的阴谋，这...这是为了我的人民！为了这个世界！就算我真的要...那也是一种高贵的牺牲！”

　　“对，就这么想，就这么告诉自己，乖孩子。”

　　布莱克打了个响指，循循善诱的说：

　　“这样想会让你更享受未来的那个良夜，也能让你说服加洛德的时候更自然，记住姐夫教你的这些话，反复在脑海里推演。

　　最好背下来，然后到时候说给他听。

　　如果他不听，就给他灌酒。

　　稀里糊涂的一夜之后，他一定会同意的。

　　至于莎拉希尔那边...

　　你根本不用担心她。

　　那个姑娘是个真正意义上的好姑娘，任何对加洛德有利的事她都会举双手赞成，更何况是这种事关世界安危的大事。

　　加洛德的妻子也知道，他们两人的感情是你成全的。

　　一万年前，你慷慨的成全了他们。

　　现在，该她成全你了。”

　　“你简直是个魔鬼！”

　　珊蒂斯已经不想再听下去了。

　　银翼哨兵的羽月将军在雾刃豹背后的座鞍上左立难安。

　　臭海盗的说法真的太下贱了，但无奈这说法就像是一把钥匙，一下子打开了她心中尘封万年的情锁。

　　种种思绪不断的浮上心头，让珊蒂斯一边骂着布莱克，一边浮想联翩。

　　什么优秀祭司，什么传奇猎手，什么哨兵将军，所有的威严都在这一刻不翼而飞，而万年中积累下来的沉稳也彻底消失不见。

　　她就像是回到了一万年前那个情窦初开的青涩时光，满脑子都是曾放弃又抓不回来的情爱，眼看着珊蒂斯眼神游离，布莱克眨了眨眼睛。

　　在几秒之后，趁着珊蒂斯心神浮动的时候，他突然问道：

　　“你在一万年前的上古之战见过我吗？”

　　“什么？我怎么可能见过你？”

　　哨兵将军愣了一下，说：

　　“你在说胡话吗？你怎么可能去一万年前？而且我那时一直在敏多身边帮助她作战，那有可能见过你？”

　　“呃，你理解错了，我真正的意思是，你在一万年前的战争里，见过我这样恶毒的家伙吗？”

　　布莱克顺势又把话题扯到了加洛德·影之歌身上，他问到：

　　“你觉得我和你的小情人相比，谁在计谋层面更厉害啊？”

　　“你怎么能和他比？”

　　珊蒂斯嗤笑一声，说：

　　“加洛德可是被巨龙和其他种族共同承认的传奇英雄，是他带领我们打赢了上古之战，你只不过是有点黑暗智慧的臭海盗罢了。”

　　“唉，虽然早有准备，但这个答案还真是让人失望啊。”

　　布莱克揉着额头，语气遗憾的说了句。

　　他看向前方。

　　希利苏斯的黑夜之下，大沙漠最南端的甲虫之墙正在沙漠投影出宏大的阴影。

　　这横跨整个沙漠南部的墙壁具备强大的能量，由四色巨龙的魔法交织而成，这才使它具备可以抵御虫人大规模冲击的能力。

　　它是以城墙的姿态屹立于此的守护结界，在空间层面隔绝了内外交流，将其拉虫人的黑暗之城封闭于现世之外的维度。

　　想要依靠攀爬越过这雄伟神圣之地是不可能的。

　　实际上，如果不是因为流沙碎片的缺失导致甲虫之墙失去魔力，任何非卡多雷精灵族裔连靠近它百码之内都做不到。

　　这玩意可是龙语魔法能在艾泽拉斯塑造出的最强大的“奇观”。

　　哪怕现在它似乎已饱经时光磨砺而变的风化不堪，但它依然以自己雄伟的存在，将大沙漠一分为二。

　　在它所在之地的更南端与大海绝壁之间，存在着一片不为世人所知的风格诡异的巨型城市。

　　其内部充满了奇特的黑水晶方尖碑，无数的虫子在其中来来回回，偶尔还能看到一两个扭曲古怪的虫人的身影，带领着虫群向它们的黑暗神灵朝拜。

　　月夜之下，这些虫子们奇特的行动，让这里布满了一种神秘与邪气并存的气势。

　　但如果从高处看去就不难发现，这座充满了战争摧残痕迹的城市在结构上和腐蚀者恩佐斯的尼奥罗萨·沉睡之城有那么几分相似。

　　它们都是上古之神在黑暗帝国的时代落幕之后，为纪念“家乡”而修筑的往日回忆。

　　仅仅是地表之上的黑暗城市，那些历经战乱毁弃的建筑物群就足以和暴风城媲美，但这仅仅是希利苏斯大沙漠埋藏的秘密冰山露出海面的一角。

　　以其拉虫善于在地下建筑更多坑道来扩展自己居住区的传统，在不可见的地表之下存在的夸张空间绝对能震撼所有人。

　　实际上，本地的德鲁伊们在千年中一直在尝试测量希利苏斯大沙漠之下的黑暗城市，他们得出了非常悲观的结论。天籁小说网

　　哪怕是以最保守的数据衡量，整个大沙漠地下的地幔层应该已经被掏空了最少三分之一。

　　而珊蒂斯在看到远方雄伟而威严的甲虫之墙时，她的心情也快速的冷静下来。

　　千年前流沙之战的惨烈回忆轻易驱散了男女情爱的幻想，让饱经风霜的老兵一瞬间又进入了那种战士的姿态中。

　　她将腰杆挺的笔直，对身旁的布莱克说：

　　“你无法想象当年我们付出了什么样的代价才筑起了这道墙，它与其说是在封印虫群，不如说是在保护我们和这片大地。

　　我也从未想过自己有一天会抱着彻底击败虫群的想法回到这里。

　　不管你心里是如此想的，也不管你有什么样的目的，我不得不承认，你的计划让我燃起了一丝希望，布莱克阁下。

　　我为我之前的冷漠和挑衅道歉。

　　我真心希望你的黑暗智慧能创造一场奇迹，不再以无辜者的死伤为战争祭品，而能以勇士的付出彻底终结这精灵和虫群的战争。

　　我愿意为你的计划付出我的所有力量，以此来争取胜利。”

　　“突然这么正式，我还有些不习惯呢。”

　　马鞍上的臭海盗拿起酒壶，扭开盖子往自己嘴里灌了一口，他看了一眼头顶的月色，说：

　　“呐，我需要你做的事很简单。

　　在恶魔入侵前，去把加洛德找回来，不管你用什么方式。你说得对，加洛德·影之歌是一个比我合格无数倍的英雄，他是抗魔联军天命的指挥官。

　　有了他在，我能少很多麻烦。

　　至于现在，我需要你做的事也很简单。

　　看到甲虫之墙外的沙漠了吗？

　　去找一个距离最近的虫巢，无论大小。

　　拿上这把铲子，我们要和虫子一样钻过去...为什么要用这种眼神看着我？我没发疯，也别以为虫子们越过甲虫之墙的手段有多么神秘。

　　即便是巨龙以生命设下的结界，也阻挡不了近千年来持之以恒的不断挖掘。

　　你目光所见这宏伟的城墙之下，早已布满了裂痕，千年的荣耀所在也不过轻轻一推，就会轰然倒塌。

　　这世界上，没什么是永恒的，那些自称永恒的东西都会被自己打败。

　　挖吧。

　　搞快点！

　　我可不想在沙漠里过夜，想想沙子钻进衣服就难受。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，142..没错，这都是为了世界和平！才不是什么儿女私情免费阅读。https://xs.23sk.com 