
　　“公子...！”

　　房遗直上了李佑的马车，看到房遗直上了车，李佑也是露出了微笑的表情，然后先让房遗直坐下，等房遗直坐好之后，跟着问道：“大郎...最近朝中有什么大事呀...？”

　　“没有什么大事，现在朝中讨论最多的基本上只有两样，一是襄州的善后，其次就是这次的春闱，陛下对这次的春闱十分的看重，已经让家父和长孙司空一起为此次的春闱拟题了。”

　　“陛下不亲自拟题？”李佑问道？

　　“也不是...其实陛下以前也拟过题，不过，有很多人拿陛下打题...据说哈打中过几次，因为这样，后来陛下就不再亲自拟题了，而是让其他的人拟题...！”

　　嘻嘻...这个其实很有意思，我们现代的高考有一个地方叫毛坦厂中学，到了毛坦厂生活是这样：早上6：00起床，6：30早自习，7：30早自习结束，吃早饭，8：20上课，也就是就50分钟离开教室去吃早饭。

　　中午12：00放学，下午两点2：00上课，大多数都是吃了中饭，立马回到教室随便趴一会就看书，下午5：30下课，然后吃晚饭，6：30晚自习，一直到10：30，就是做题做题做题，11点学校关灯，大多数同学都是下了晚自习一直看书到11点熄灯再回去。

　　对于一个从来没上过晚自习的人，一下子要上那么久，实在熬不住，根本坐不下来，所以一下课，有人就冲出去，为此班主任还问这些人为什么不看书到11点。

　　然后回去就是洗澡睡觉，住宿舍的大多数还要用小台灯再看会书，外面租房的还要学习到一两点。

　　宿舍是12人一间，上下铺，有个阳台，没有空调。每天的生活真的是三点一线，教室食堂宿舍，没有任何的娱乐活动。

　　为什么要这样压缩自己的时间，就是为了可以刷题，多做题目，多会题目，这样就算是笨蛋，在运气好的情况下也可以金榜题名，考入心仪的大学，古代的科举，比现在的高考要金贵百倍，因为古代的科举考中之后，你就可以成为官，成为人上人。

　　所以不用猜也知道，古代对待科举更加的疯狂，十年寒窗苦不说...古代也有人想要走捷径，所以就出现了打题的人，这打题的人，其实就是猜出题人心思的人。

　　古时候是做文章，谁都知道，如果可以早早的弄到题目，那么做出的文章一定会更好一些，顺治15年(1658)的殿试在瀛台由顺治帝亲试，题目是《瀛台赋》。

　　常熟的陈宿源，是前明老秀才陈式的儿子，陈式曾经作过一篇《燕都赋》，自认为是得意之作，叫陈宿源从小熟背。这次阴差阳错碰上了，陈宿源把老爸的《燕都赋》略将修改，顷刻而就。顺治帝一看，连声叫好，钦定为第二名。

　　如果可以打对题目，再自己做一篇，或者找人当枪手做一篇，那么成为进士的可能性很大。

　　这些打题的人基本上都是老学究，经历过多次的科考，宋朝有个读书人王应麟，博学多才，一次看到杭州官府给皇宫进贡野蚕茧及丝绵纱绢，就跟同学们说：“今年会试万一以此命题，我们作文中间将如何铺叙?”

　　同学们都被问呆了，相顾无语。于是，王应麟先拟一联：“缫丝纤纩，无惭禹贡之征;冰素方空，不数齐官之献。”丝绵纱绢，四物皆备，同学们无不叹服。ŴŴŴ.23sk.com

　　李世民就被打题的人猜中过一次，所以以后李世民知道有打题人的存在，就不再自己出题，会让两位甚至是三位的主考官一起出题。

　　这样打题的人，就会很难猜中题目。

　　就在李佑和房遗直在马车中说着朝中最近一段发生的事情的时候，外面的马车也开始了前进了，这次薛仁贵为了保护李佑。

　　直接出动了自己的一营，而直接保护李佑的当然是秦勇的如归连。

　　由薛仁贵的一营打头阵，如归连则是贴身保护，出了长安城之后，二十里的路程大概走了约半个时辰，等来到桃花潭之后。

　　此时的桃花潭已经不是以前的样子的，此时的桃花潭已经变成了一座小型的山寨模样。

　　葛青早早的站在山寨前恭候李佑，等李佑和房遗直走出了马车之后，葛青连忙是走到了李佑的身边躬身行礼道：“葛青拜见齐王殿下...！”

　　“哦...。”李佑看着前方的景色笑道：“你们家灰影真得会选地方，这里还真的是山清水秀...不过，这么好的地方，怎么会被你们给占了？”

　　李佑不知道这个桃花潭以前的故事，要是李佑知道这里以前有个乱葬岗，不知道在那里死了多少冤鬼，也因为这样，这里景色再好，都没有人愿意来这里。

　　最可怕的是...这里还传出过几次的闹鬼事情，虽然不知道真假，但是自从传出过之后，这里就再也没有人来了。

　　房遗直嘴角微微抽了抽，因为房遗直是知道这个桃花潭的前因后果的，只是他并没有和李佑说，主要是怕对李佑说了，影响李佑的判断。

　　毕竟这是和人的谈判，最好还是不要被影响。

　　葛青微微一笑：“因为这里没人要...。”好在葛青也没有多说，只是说了一句，就向李佑做了一个请的姿势，这是要请李佑进山寨之中。

　　“我们也要进去。”薛仁贵挡在了李佑的身前。

　　葛青立即笑着连连肯定：“当然可以，今天这里我们的人都撤走了，完全可以由薛将军的虎贲一营接手...！”

　　“你连我们的番号都知道？”薛仁贵眉头紧了紧。

　　“葛青不但知道薛将军的番号，薛将军有几位兄弟，年龄，籍贯，本事，做伙头军的原因，葛青都知道，当然了，这不是葛青调查过薛将军，只是我们就是做这一行的，想不知道都不行。”

　　说完，葛青又做了一个请的姿势。

　　薛人贵没有说话，而是对身后喊道：“接管这里...保护殿下...！”

　　“诺...!”

　　虎贲一营迅速的进入了桃花潭的山寨，然后控制了所有的制高点和必经之路，随后葛青才微笑对李佑道：“殿下，我家主人就在最后那间水上的屋子中等你。

　　哦...对了，主人说，他和公子是老熟人，所以请一定放心。”

　　房遗直看向了李佑，这一句老熟人不但是房遗直诧异，事实上李佑也很诧异，自己什么时候和灰影成为了老熟人了，李佑看着房遗直摇了摇头。

　　不过，既然来了，说什么也要去看一看这位灰影到底是什么来路，虽然有疑问，等下见一面应该就知道了，就这么的，李佑，房遗直跟着葛青往桃花潭走。

　　不一会，就看见了一座建在桃花潭中的水上房屋。

　　竹林倾斜，流水潺潺，茗香悠扬，茅屋客船，眼前的这座美丽的水上房屋倒是个山野竹林，「偷得浮生半日闲」的好去处。

　　所有的取材都来自大自然的馈赠，和这一汪湖水再相配不过。

　　但是李佑并不知道的是，这里以前曾经是服散的专用地方，因为服散之后要散热，所以很多人就近跳进了湖水之中，所以这座湖水之中，不知道淹死了多少服散的白痴们。

　　一条长长的竹编通道，葛青笑道：“殿下，请一个人前往...。”

　　“我不能去？”房遗直看着葛青问道。

　　“房先生，就和小奴在这里等着吧...请放心，此次见面，我们绝对没有恶意...！”葛青微笑着看着众人。

　　李佑则是道：“我进入房屋之后，一定会发出声音，如果我进入房间之后没有发出声音，所有人第一时间冲进来...！”

　　“遵命...！”

　　带着一丝好奇，李佑一个人走向了那间水上房屋，一步一步，等来到近处，李佑发现这个水上房屋，原来应该是很大的，至少一两个足球场，周围还能隐隐约约看到在水中打的木桩。

　　但是现在这个水上房屋被缩小了很多，仅仅只有两百平左右，这样的一个水上房屋，里面应该不会有什么危险。

　　就在李佑来到水上房屋的门前之后。

　　门被吱呀一声打开，而当李佑看到房间中的人之后，连忙露出了一丝惊骇的表情：“你...你...你就是灰影？”

　　对方微微一笑：“这下放心了吧...？”

　　李佑点点头，连忙对身后喊道：“不要过来，是我的老熟人，放心不会有危险。”

　　听到李佑话之后，葛青呵呵的看着房遗直和薛仁贵笑道：“两位...这下相信了吧，我在前面准备了一些酒菜，我家主人和殿下可能要聊一段时间，不如我们就去前面吃喝一点，打发打发时间...。”

　　想了一下，房遗直和薛仁贵对看了一眼，刚刚李佑已经说了，应该是他的老熟人，所以应该没有什么危险，仅仅是待在这里，确实有些难熬。

　　既然对方热情相邀，房遗直和薛仁贵也是却之不恭。

　　与此同时的李佑则是随着自己的这位老熟人走进了水上房屋，里面的空间一眼可以看到低。只有一间房间，没有做隔断，右边是喝茶的地方，左边是看书的地方，对面是一张床，应该是休息的地方。

　　床被帘帐给遮住，里面隐隐约约好像还躺着一个人，只是现在李佑可不想去讨论帘帐中的人，而是用诧异的眼神看着自己的老熟人问道：“燕公子，你就是灰影...？”

　　燕公子此时看着李佑则是露出了微笑点点头：“没错...！”

　　...................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百六四章 赴约灰影 熟人相遇免费阅读。https://xs.23sk.com 