    当走进这个屋子的时候，王新生已经做足了准备。

    香案上面摆放了许多的贡品，甚至在香炉里面也撒上了最高级的白色沙子。

    前面是几张黄符纸所勾勒出来的人形图案。

    无论是相扑相成还是互相依存，看起来这一桌子的物件都充斥着难以捉摸的邪气。

    王新生在桌子前面来来回回的渡步，神色恍惚，甚至连双手都微微的颤抖着。

    看起来这一次的确是准备大干一场了，完全出乎意料。

    “你们这是干什么呀？难不成还要搞什么其他的东西，千万不要再这样继续下去了，只会越来越糟糕，父亲，你这几天睡也睡不好吃也吃不好，还天天噩梦连连，甚至家中也不太平，这一切都是因为你自己的缘故，才变成了现在这个样子。”

    张清夜看到这么多的东西，就明白他们想要做什么，于是极其愤怒的阻挡。

    对于之前所发生的事，完全都不知道，可是现在亲眼所见，总归是有些不能够接受，毕竟对一个留学生来说，接受的都是全新的教育，对于这些老式古板的传统，总归是存在着一些偏见。

    张大山扳着一张脸没有说话。

    只不过手中的活却全都没有停下来，这几天他心中有所感应。

    总觉得自己是哪里出了问题，如果不赶快找到问题所在的话，恐怕到时候自己下场可能就是无比的凄惨了。

    “清夜，你先不要这个样子，你父亲也是有难言之隐，现在你先出去，留下海生在这里帮忙就可以了，其他的人现在在这里是不合适的。”

    王新生把桌子上面的蜡烛全都拿了起来，然后摆成一排。

    随即点燃蜡烛。

    在所有人都出去之后，将窗子全部关闭了起来。

    房间里面一时间全都暗了下去。

    张大山神色紧张的说道：“怎么办现在？我应该怎么做？我总觉得这两天有许多的怪物出现在我家中，不仅仅是出现在我的家里，这是他们围绕的对象，都是我。”

    王新生点了点头，仿佛早就已经有所预料一样。

    随即点燃了香炉，上面插着的几支香快速的燃烧了起来。

    深吸了一口气，我看着眼前的这个场景。

    对着王新生到时候做所谓，极其不满的说道：“人怕三长两短，香忌两短一长，你如今还要在这里烧香拜佛，你到底安的什么心？若真的是两短一长的，那岂不是家中必定有人丧？如此说来，恐怕是用符捉鬼好像才更行得通一点吧。”

    听到我这样说。

    王新生一时间完全没有反应过来。

    现在过了一会儿之后，这才真正的反应了过来。

    “你懂什么？你这个臭小子，人有三把火，只要将它们汇集天灵，那么然后毕竟血管里面就可以将周身的那些魑魅魍魉全都烧个干干净净，何必还怕这些鬼东西。”

    听了王新生的这一番话之后。

    张大山一瞬间就来了劲儿，两眼放光的站在原地。

    仿佛这些办法对于他而言都是已经势在必得的方法了一样。

    随即忍不住开口说道：“我到底应该怎么办？现在你们两个赶紧给我想想办法，若是再这样继续下去的话，恐怕要不了多久，这件事情就会有大麻烦，现在得赶紧赶紧。”

    听了这一席话之后。

    张大山在香炉旁边来回的转悠了起来。

    随即神色紧张。

    然后突然的向后倒了过去发出了一声噼里啪啦的声音。

    看到眼前的这一幕，王新生慌忙的前去扶他。

    “这是怎么一回事？怎么好好的怎么就突然倒了呢？”

    语气当中充满了震惊，想来也是搞不清楚，这到底是怎么一回事，明明刚才还好好的站着一个人，现在却突然的朝着后面摔了过去。

    张大山捂着被刺破皮的胳膊，然后一脸痛苦的坐了起来。

    几滴鲜血，慢慢地从皮肤里面渗了出。

    这个时候大概事情的经过大致也有了了解。

    现在刚好是七月份，7月是鬼月。

    而7月15是鬼节。

    这一天，鬼门关打开，人们会在这一天放水灯烧纸衣或者烧纸钱。

    恰好是因为这一场变故之后。

    张大山可能刚经历了一场偷天换日，气息正处于凌乱的时候。

    是着了他们那些脏东西的道了，如此一来的话那才是真的是无可奈何的一件事了。

    对这些东西没有完全的抵抗力，在这个阳气最微弱的时候，对此这一切的事情，自然而然的就顺水推舟。

    那些魑魅魍魉之类的脏东西，自然的就找上他来了。

    “刚才就在刚才我看到了一个黑影朝着我这边扑了过来，我的脚下一下子没站稳，所以这才摔了过去，我没想到居然会是这个样子，刚刚我都看到你们没有看到。”

    张大山一脸惊恐的这样说，甚至现在已经有些语无伦次了。

    双手疯狂的在眼前挥舞着。

    他不敢相信自己所看到的一切，居然就这样发生在自己的眼前。

    甚至心中依旧是心有余悸，完全不敢相信。

    王新生看到张大山一脸疯狂的模样。

    随即便从口袋当中掏出了一张符纸，放到了他的额头前面。

    闭上眼睛口中念念有词的说：“嗜血招阴灵，黄符纸指引。大赏冥纸钱，鬼差要赏脸。”

    随即张大山便慢慢的安静了下来。

    这才慢悠悠的送了一口气。

    王新生看着眼前这个，一动不动的人。

    这才又把注意力放在了香炉上。

    可是像上面的东西，显而易见并没有如同他预料的一样。

    可是却不是最忌讳的两短一长，但是这才松了一口气。

    转过头对我说：“现在这一切都得靠你了，想来问灵这种事情也是你最拿手的，你爷爷肯定也将他的看家本领都交给你了，所以还得麻烦你。”

    听到这些话，我知道他的口气当中表现的是更多的是无奈。

    只不过这个时候都已经是火烧眉毛了。

    可是这样的事情倘若一失手的话，那么到时候乃不祥之说全都汇集一身，汇集了衰败，灾祸，生老，病死，惨霉，倒霉，霉臭，病痛与一身。

    自然是惨之又惨。

    到那个时候情况自然是与现在大有不同的。

    只不过看着王新生这样子好像并没有将这些事情放在心上。就算是现在事情已经到了这个地步，他依旧是一脸的平静。

    到底应该如何几个人全都没有答案？

    每当天狗食月，邪气大幅上涨，聚集会阴，正是阴邪之物双柱擎天，天下奇门遁甲双管汇集。

