    等流绚一群人全都被放倒后，凤矜天等人就带着他们，去了金炽占领的地盘。

    荒寂亡巅大森林。

    金炽出来接了凤矜天一行人，将他们带到了大森林最深处，最危险的幽寒岭。

    “小初安，就把人全都放在这吧，你再在周围布下几个阵法，我会安排这里的小弟守着，没有人能闯进来的。”

    凤矜天点点头，这里是荒寂亡巅大森林最危险的地方。

    这世间，除非是天元帝神，否则无人能安全的抵达这里。

    再加上她布下阵法，又有这大森林中最强的灵兽守护，足够确保安全。

    凤矜天布下了九九八十一个阵法，其中除了重重困阵，最外围还有杀阵和幻阵等。

    可谓是重重保险，天衣无缝。

    这世间任何人来，都不可能成功打破这里的所有阵法，找到流绚一群人。

    部署好一切后，金炽就跟着凤矜天几人一起，离开了大森林。

    “这大半年，师兄已经把未来十年的一切都安排妥当了，就算十年不会来，这里也是师兄的地盘，也是师兄的一言堂，没有兽敢造反。”

    “这下二师兄可以跟着小初安你们，一起去历练，一起提升修为了。”

    金炽现在其实已经将所有的传承融合的差不多了，若是他愿意，不出两年，就可以飞升去上位面。

    但他不放心凤矜天和师父、师兄几个，所以不打算这么快就飞升上去，他要再等等。

    就这样，过了五年。

    这五年，凤矜天的玄妖盟战团，成为佣兵工会有史以来，战团升级最快的一个战团。

    战团成员平均年龄最年轻，实力却最强的一个战团。

    除此之外，也是完成最危险任务数量最多，完成率百分百的一个战团。

    佣兵工会的会长和长老们，每次都追在凤矜天等人屁股后面跑，企图拉凤矜天几个加入佣兵工会。

    结果屡次失败。

    到了最后，只能退而求其次，让凤矜天和宗政漓妖几个，成为佣兵工会的客卿。

    佣兵工会给予凤矜天等人，以及玄妖盟战团很多优待。

    作为回报，凤矜天几个，只需要在佣兵工会有危险，需要她们帮忙的时候，出手相助就好。

    凤矜天几人答应了。

    五年的时间，玄妖盟战团的名字，早已响彻上元域每一处领域，每一个实力，每一座城镇。

    就连那些危险的大森林中，那些高阶灵兽们，都对玄妖盟战团，耳熟能详。

    凤矜天做到了，让这个名字传遍上元域每一个角落。

    所以当凤羡予、凤南雪、屠天、申屠坤临、亡弑、徒征和野炀几人，陆续飞升上来的时候，第一时间就打听到了凤矜天和宗政漓妖的消息，迅速赶往了两人所在的地方。

    因为这些年，凤矜天和宗政漓妖一直居无定所，带着玄妖盟战团的几个核心人员，四处历练。

    所以关于几人的具体所在，外界根本不知道。

    只能从最近几个月，凤矜天几人领的任务内容，来猜测他们可能出现的地方。

    因此，凤羡予等人还是费了一番功夫，用了三四个月，才找到了凤矜天和宗政漓妖。

    这天，凤矜天和宗政漓妖几人进城，在城里包了个院子，准备住几日，等有合适的任务，再出去历练。

    宗政漓妖对凤矜天说：“初初，我们出去逛逛？”

    “好。”凤矜天含笑的应下。

    她和尘尘已经许久没有出去悠闲的逛街了。

    “正好听说这城镇繁华热闹，我们去凑个热闹。”

    宗政漓妖听言，笑着牵住凤矜天的手，一边往外走，一边说。

    “明天晚上才是最热闹的，明晚是荣灵城每年一度的夜市盛典。”

    “听闻这一天，每一条街道都会出现各地来的商贩，可随意进行交易，或者以物易物。”

    “会出现很多奇奇古怪，或者珍贵罕见的宝物。”

    凤矜天听了，兴致被勾了起来：“那我们明晚去看看吧。”

    宗政漓妖这么说，也是打着同样的主意，倾色绝世的脸上，满是柔情的笑。

    两人手牵手走在街上，那倾倒众生的容颜，吸引了无数的注目。

    甚至短短时间里，就有人认出了两人。

    “快看！这对夫妇应该就是画像上的人吧？”

    “什么画像上的人？”

    “你这也太孤陋寡闻了吧！现在关于玄妖盟战团团长和其夫君的画像，已经流传在整个上元域，甚至有不少人，为了收藏两位帝仙的画像，不惜出天价！”

    “啊啊啊啊啊！真的是凤帝仙和宗政帝仙！我居然有一天看到了真人！天！一定是祖上冒青烟了！”

    “真的是凤帝仙和宗政帝仙！啊啊啊！他们本人比画像上还要美，何为绝对风华，唯有此二人能够真正的诠释……”

    ……

    周围传来无数欢喜雀跃的尖叫，一个个手舞足蹈的站在远处看着。

    俨然变成了一个古代大型的追星现场。

    可哪怕再激动，都没有人无礼的冲过来，靠的太近，或者去堵凤矜天和宗政漓妖的路。

    实在是两人那一身气度，那倾绝天下的姿容，让世人望而却步，总觉得靠近都是一种亵渎。

    当然，最重要的是，两人是天元帝仙的大能，众人满心敬畏，根本不敢靠近。

    凤羡予几人，就是在这样的场合下，找到凤矜天和宗政漓妖的。

    “初安……”

    惊喜满满的呼唤，从人群中响起，尽管在无数尖叫中，并不那么引人注目。

    但凤矜天和宗政漓妖还是听到了。

    两人看向左前方从酒楼里跑出来的一群人，脸上都露出了一抹笑。

    “哥哥，娘……”

    凤矜天展颜一笑，拉着宗政漓妖迎了上去。

    凤羡予和凤南雪欢喜的拉住凤矜天的手，二话不说，就上前将她拥抱在怀中。

    凤南雪抱着凤矜天，凤羡予则抱着两人，三个人抱做了一团。

    宗政漓妖站在旁边，并没有打扰母女三人团聚。

    眸光落在了满眼激动的亡弑、徒征和野炀三人身上。

    “主子……”

    三人同样激动的热泪盈眶，都快忍不住上前来抱着宗政漓妖大哭了。

    可最后到底是心中多年的敬畏和恭敬，战胜了一切激动的情绪，没敢做出冒犯的举动来。

    宗政漓妖难得对除凤矜天以外的人，露出一抹真心实意的笑。

    “比我想的时间要早一些，都挺不错。”

