    但很快他就回过神了，并将这从心底划过微不足道的涟漪抛诸脑后，他修剪干净玉润的指尖拂过黑伞的尖端一转，白的胜雪，黑如玉墨，交织成一幕惊艳的古韵流动画面，唰唰的凛凛风声如松竹过境，清悦长啸，然而却不是令人心旷神怡的精神一震，反倒是刮入耳膜有种扯动神经痉挛抽动仿佛的错觉。

    陈白起知他这柄黑伞的厉害，因此并没有松懈，当他拨出弦细丝的颤音变长金属摩擦拉长的蜂鸣刺耳声时，她当即封闭耳力，但这样做显然并没有用，它显然是作用于脑神经，哪怕什么都听不到了，还是能感觉到太阳穴一阵一阵的刺涨痛像细绵的针扎。

    虽凭陈白起精神力强悍不致于如其它人一般头痛欲裂，弃械投降，但毕竟这种钝刀子割肉的缠绵刺痛仍旧会影响了集中。

    系统：人物受到敌方（巫马重羽）的负面影响20%。

    她心想，好家伙，上一来便弄一个负面霸服，来而不往非礼也。

    她系统包裹内这些年放了不少做主、支线任务收集起来的道具，太多了占据包裹空间，其中有些鸡肋的她直接卖给了商城换金币，有用的则留下，比如这其中有一件叫“魔音贯耳”的铃铛，一次性道具，但却能发挥出实战100%的效果——干扰。

    若是往日与其它对手她并不会拿出这些系统道具，一来它些东西不同寻常，容易引来不必要的猜疑麻烦，二来她大多数是在战场上力战群雄，这种单施的道具多数不适合，再者单挑她凭本身实力就足够傲视，需不着旁物帮衬，所以积积攒攒地存在那儿，最终都束之高阁。

    难得遇上一个需要祭出全部实力的对手，好胜心一起，非赢不可，她觉得比起他这些纯熟的诡谲手段自己惯来直来直往，稍嫌单薄，只能另寻它法凑。

    她掏出“魔音贯耳”，它立即从图片具现化，那是两颗十分寻常的铜制铃铛，小巧如珠，用一根编制的红色线绳串起勾于指腹毫不起眼，她晃动手腕一摇——岑铃铃……

    一串细微如禅翼嗡动的声音从她手上传出，它不是静止的，它是滚动增幅的，如山上掉落的一颗轻渺石子，挟裹着雪花一层又一层最终滚落成一个庞然大物冲击而去。

    巫马重羽动作一顿，若有所感，抬眸一看时，便定睛于她手中突现之物。

    耳膜处有什么轻蛰了一下。

    一开始是细微的痒痛。

    然后，他看到她伸出伶骨枝幼手臂，从上朝下十分有节奏地开始摇动手腕，如同灵蛇抖舞，波动如浪。

    铃铃——

    铃铃……

    来了，痛意绵结成了线，像成片毒蜂被捣毁了蜂巢成群结集而来，那震鸣声被放大变成了让人头痛欲裂的炸意，巫马重羽瞳仁微缩。

    见他受了影响，停下了转动黑伞持加霸服，而是面色略微苍白地冷冷盯着她，若非知道自己做了什么，还真以为他此时并没有多难受。

    “魔音贯耳”那可不是一般人能够靠意志力抵御得了的，它可比巫马重羽方才的“音杀”更加魔化，它的影响分三段，一是声，二是形，三是幻。

    声音会是人潜意识最厌恶的声响。

    形则是脑中被音波影响而有破坏欲裂的感受。

    幻自然是厌恶的声音具象成实体一波接一波的攻击。

    由于是一次性道具，且不据于对方等级而实100%的精神攻击，因此陈白起也没有对任何人施验过效果，具体也不知道他进行到了第几段，是陷入了形的混乱，还是已经陷入幻中丧失了理智，但她却不准备再等了。

    巫力幻化的剑可随她心意变换形态，她此刻面对一人，为配合刺客隐匿如影的潜速，自然选择的是一柄薄削的短剑，她于夜间如闪动的般若，一瞬已欺近了巫马重羽。

    冰凉的长发飒过耳畔，刀刺入其肩窝，没入小半截，有一股淡淡的铁锈血腥的味道弥漫开来，陈白起猜测，他现在连痛觉都迟钝了，只怕是进行到了“幻”了，正当她欲撤刀刃时，一只骨节分明、美得像艺术品的手却紧紧握住了幻剑。

    陈白起倏地抿唇时含住了一缕沾了血味的发丝，柔软的睫毛如钢刀犀利扬起。

    明明只能在她手中操纵的幻剑，却犹如实体被巫马重羽把握，它在扭曲挣扎、一阵一阵地爆发着刺目如灼的光，时烈时黯，像被掐住脖颈的猛兽发出尖鸣。

    陈白起撤不出，如何用力都一样，她朝巫马重羽望去，他亦正在看着她。

    一双异色双瞳，如夜漆黑，月影重煌的银，混在这片浓重又绮丽诡和的芦苇湖中，是那样别致神秀的惊心动魄。

    他唇色本就偏水色的淡，此番经历一番不知如何的折磨，更是偏了一种冷淡的白，但他的眼神却不受影响，静谧到残酷的狞：“陈芮，痛意有时倒是一种良药……”

    轻淡的嗓音，比白色羽毛飘飘荡荡坠落碧落更轻渺无声。

    陈白起一开始没听懂，直到见他跟疯了似的握住她的幻剑狠狠地朝她刺入的地方再深入几寸，血珠因激烈的力刀而溅到了她的面颊上，眼睑，与他的泛白的唇畔上……

    那一抹白被染成了铅朱的猩红，微勾的弧度，令他那张脸一下殊丽妖异了起来。

    “越痛，便越清醒。”

    她眼珠子怔住地盯着他。

    像在看一个疯子。

    他竟用痛意来抵御“幻”的影响，很好，是个比狠人还多一点的狼人！她佩服。

    系统：“魔音贯耳”道具时效已到，所施加的负面影响也一并消失，请人物注意。

    随着系统的提醒，陈白起感觉到此时的距离十分危险，当机立断直接震散了巫力，幻剑一下如光斑散化开来，除了在巫马重羽身上留下的一个刀口，她一个化影，人已移了位置，但转头回望时，却见一股股黑色如稠的影子从巫马重羽的黑伞上飘出，那跟沥青一样粘稠的影子从黑伞的表面凝聚，形成一条条的细长捆向她的四肢。

    她的脚踝处一凉，便被拖拽得身形一踉跄险些跌入湖中，但很快她却发现这种侥幸才是最险恶的陷阱。

    天上湖面的光照一下黯了，连细微的光都一并被吞没，形成一片黑球一样的屏障将陈白起困于其中。

    她棋差一着，没来得及撤离，被困在了这个黑色的巨大“球”中。

    “为何不说话？”他无视胸前潺潺的血洞，问她。

    陈白起划破追踪的影条，它们却是斩不断，每一条断了又可以重生，一复返一复，令人烦不胜烦，陈白起隔着一层黑膜看他，暗讽道：“我以为你是一个不喜欢在战斗中呱聒的人。”

    巫马重羽一只孱白的手按于伤处，掌下焕发一阵绿芒青光，再移挪开时，却是止血了。

    他倒不执意她开腔，反而提了一件事：“巫族，与阴阳宗，渊源颇深。”

    陈白起对这个不感兴趣，其实她先前也有过一些猜测，就算他与巫族与南诏国有关系又如何，这都改变不了什么。

    “巫马重羽，就算以前巫族跟阴阳宗如何，但以后两者却不能混为一提了，前事自有古人分晓，但现事却是你阴阳宗与巫族已是敌我分明，今日不是你打败我，便是我摧毁你。”

    “你以为我要说这些？”

    他看着她的眼神有一种虚伪的怜悯。

    “不，吾只是想告诉你，陈芮，巫妖王，你从来便不是谁的救赎。”他将黑伞斜靠在肩上，半掩着脸，冰稠一般柔亮的墨发在身后拂拂扬扬，姿态写意，只露半截的下颌白得晃眼。

    染了血而像夜间出没的鬼魅的唇，一张一阖。

    “巫族拿你当神，以为你能够让他们摆脱叛主的诅咒，实则……你亦不过是诅咒的一环罢了。”

    陈白起这次终于神色有了变化：“你这话什么意思？”

    但巫马重羽却在挑起了她的兴奇，又收了回去：“很快，你就知道了。”

    巫马重羽抬起伞缘，惨白的月光洒在那张不兴波澜的面容上，他眼眸划过一丝笑意，像一张虚假的石浮雕面具，刻意勾绘的上扬弧度

    首先，是要狠狠地击碎了她的一身傲骨，这才能够让她屈服在他的脚下。

    脚下浮起一圈暗黑的阵法，天上，不，应当是黑球里滴落着黑色浓稠似沥青的“雨滴”，那水掉落湖面坠起水珠反哺，上面是黑雨，下面的水珠浮起，然后空气渐渐湿润了起来，就像一场不详的预兆即将到来。

    陈白起四周的环境变得十分糟糕，恶劣的天气，湿润的空气，还有越来越紧迫的空间，她一时分不清这是幻术还是真实，于是开启了能够看穿一切真实与虚幻的麒麟瞳，这是一种不属于巫族的能力，黑球之外的巫马重羽感应到了，并引来他的侧目。

    他眼底划过一道奇异的光：“你的眼眸……很美，你果然还有其它秘密。”

    而看穿一切的陈白起：“果然不愧是被人称为阴阳宗百年难得一见的天才，竟能够将幻术与咒术完美融合在一起。”她不吝赞赞了他一句。

    一开始只诧异她的眼眸的特殊，如今听了她的话，再联系前后她的反应，巫马重羽懂了。

    “你亦有一双真实之眼。”

    与他不同的时，她的真实之眼可以随时隐藏。

    看了看将她牢牢锁住的“黑球”，她舔了下唇，那张温媚的小脸不自觉带了几分在军中不自觉沾染的痞匪气：“巫马重羽，从一开始到现在，你好像在身上加了一层又一层的遁甲，意图将我隔离，是不是因为你害怕近战？”

    好像一般法师跟智者都是远程的高手，近身的弱鸡，她或许一开始就不该跟他拼mp（巫力），要知道她除了是一个巫师，还是一个武值巅峰的刺客，近战亦是她的拿手好戏。

    巫马重羽连眼皮都没有抬一下，淡淡道：“你有本事靠近本尊？”

    “狂妄。”她回了他当初评价她的这两字。

    巫马重羽难得被噎了一下。

    “陈芮……”

    越来越逼仄的黑球里面的水汽淅沥淋成了雨幕，陈白起此时躲无可躲，避无可避，头上身上全都淋湿了，水漫了上来淹到了她的腰际，可她始终找不到法破开这黑球，她最后被困在了水球内，里面没有氧气，行动也因水的重力而拖沓。

    耳朵被水堵住，所有声音都被隔绝在另一边，水外的他，嘴唇在动，知道她已经听不见了，所以他很慢，很清晰，哪怕不懂唇语的她也看懂了简单的唇型变化。

    出、来、啊。

    淦，这是在挑衅她吗？

    陈白起眉睫浮在水里，发散如水草萦绕身周，真以为她出不来了？

    她喉中咕噜一串气泡，然后朝黑球边膜游去，但她一动，水球也在动，听过望山跑死马吗？就像一个看似很快到的山，却越跑越远，永远近在眼前，实则远在天边。

    她游不动了，但胸膛的压迫却在紧逼着她。

    这水并不是完全真实的，但缺氧却是真实的。

    这时，那些原本飘浮在水中的黑色雨滴开始剧烈颤抖着，跟妖邪受了召唤在水中汇成了一条黑色巨鲸，它只是形似，并不是真正的鲸鱼，它张开一张血盆大口，摆动鱼尾气势汹汹地朝她冲咬过来，这一口足以吞下两个的陈白起。

    在水中，就是它的天下，在这球中，它就是如鱼得水的霸主。

    陈白起眼神一凛，蹬腿朝上一纵，避开这一扑杀，但对方灵巧游弋得好似半分不受影响，摆动一个方向，就再度恶形恶状地朝上追来。

    外面看着这场追逐的巫马重羽手上趣味盎然地转动黑伞，轻风绻绻，夜色漫漫，他像操纵一切变化的邪恶意志。

    里面却是一场生死搏斗，心跳如擂，诡波汹涌，血与汗交织成的风起云动。

    陈白起虽避开了被撕咬，却一次一次被撞飞，被拍飞，当再次被撞到胸前，腹排处的尖锐痛意急剧袭来，那一瞬几乎让她眼前一黑扼过去，她苦笑地估计，或许她断了一根肋骨，也或许是两根，她自傲的速度在水的重力之下，远不如这黑鲸灵活自如，她的力量也被削弱了几层，拼蛮力也干不过它，等她体力消耗得差不多了，估计下场就是被它嚼巴嚼巴吞入腹中……

    腹中？

    等等，陈白起脑中忽然闪过一道亮光，她找到破解之法了……

