    广袤的原野上，战马奔驰对射，步卒的方阵延绵厮杀在彤红的霞光之中，双方将近十万人，交锋的战线已变得犬牙交错，密密麻麻的身影挥舞兵器嘶声呐喊，仿佛起起伏伏的汪洋。

    长矛穿透人的身体斜斜插在地上, 箭矢如蝗不停飞过下方锋线落去远处攒动的人群，王彦章除了护卫帅旗的中阵，其余方阵，一万多人几乎悉数拉了上去，喊杀声如潮汐般翻卷，长矛如林挂出一片片血肉，人的怒吼、惨叫、战马悲鸣、金铁交击交织出一片片沸腾的声浪。

    盾卒蹬着地面奋力推挤盾牌, 身后枪林疯狂朝对面契丹人捅刺，擦刮对方盾牌、铁盔划出白痕，有的直接插穿胸口、肩头的皮甲。战到这个时候，贺瑰已经放弃了指挥，握着佩刀也冲上了锋线，拉开身中数创的盾卒，一把接过盾牌猛地抵上去，将对面契丹持盾士兵撞的翻倒，抬手就是一刀扎去扑来的一个契丹士兵，刀锋在其肚里一绞、一拔，拉出白花花的肠子坠去地上。

    嘭！

    又是一脚将对方踢开，他嗓音嘶哑的呐喊：“稳住！”

    贺瑰声音高亢，很快就被厮杀的声浪掩盖下去，能听到的并不多，稀稀拉拉的跟着响应，彤红的天光里，黑暗正从远方延伸过来。

    大半个平原上，全是双方厮杀的身影，呐喊的步卒、飞驰的骑士, 打残了的阵列, 迅速被后备替换下来，将想要冲击的契丹军队再次牢牢钉在原地。

    战事陷入了胶着，王彦章看了看天色，微微张开嘴，说出准备鸣金收兵的命令。

    这个时代，许许多多的人，在夜晚的视力并不好，就算挑灯夜战，误伤的几率实在太大，只会白白损失将士罢了。

    “鸣金吧......今日能与契丹打成这样，我心里已有数了。人不能贪，到的......嗯？你们有没有感觉到什么？”

    王彦章低头看了看坐骑，目光随后扫过近旁的传令轻骑、亲卫，脸上神色有些古怪，行伍多年，岂能感觉不出，这是大量的人马过境踩出的动静。

    “契丹人的援兵？选在这个时候？！”

    他脸上表情陡然一变，急忙中阵仅剩的五千人迅速摆出防御的姿态，一张张弓弩紧张的仰去天空时，对面远方的契丹旗帜下，耶律海里同样感觉到了异样。

    心里那股不安疯狂放大，目光本能的投去西南面，口中呢喃了声：“怎么回事......汉人的援兵？耶律欲稳？”

    远远近近，投去的视野之中，静谧的山林沉浸在渐暗的夕阳下，然后，猛烈的摇晃起来，下一刻，有着高亢响亮的声音撕裂天空。

    “杀契丹人——”

    “汉话......列阵，填补右翼，叫耶律完骨立即分出一支骑兵拖延......要快！！”

    耶律海里脸色狂变，他有预料过耶律欲稳可能会败，但绝不会一两场战事就溃败，然而预想往往超过期许，五千北府骑兵拉出去，与中原汉人的铁骑周旋，护卫战场，同时也暴露了本阵的左右两翼缺口，对方没有援兵还好，一旦有援兵，又正好从侧面杀过来，那就是可以直接杀到中阵面前。

    无论会不会突破中阵，对士气、主帅的安危有着极大的影响。

    “传令耶律舒哥，将后阵拉过来，向中阵靠拢！”

    一连几道命令下去，几个成建制的契丹军阵，大概两万人左右，肉眼可见的迅速移动，中阵调转方向，面向冲来的汉人援兵，后阵在耶律舒哥带领下冲去中阵前方，盾卒从背后放下盾牌充作前阵准备抗下接下来的冲击。

    “准备！”

    那是石敬瑭的声音在呐喊，冲出林间的沙陀骑兵纷纷上马奔驰起来，钻出林子跑上原野的沙陀兵、番汉兵没有任何阵型的发足狂奔，成千上万的身影奔跑，大地都在震响。

    冲在最前方的步卒挡下飞来的箭矢，咬紧牙关死死盯着越来越近的契丹阵线，名叫刘知远的小校口鼻喷出灼热的粗气，腰间挂着的契丹头颅剧烈的摇摆。

    然后，踏入交战范围，他：“啊——”的松开牙关，歇斯底里的嘶吼一声，脚下猛地一踏，纵身跳了起来，迎着霞光、刺来的枪林，顶着盾牌狠狠撞了上去。

    吱~

    嘭！

    枪头擦过斑驳刀痕的盾面，盾牌自他手中随着下坠狠狠砸在前面的铜墙铁壁之上，双方摇晃的刹那，刘知远一刀插进缝隙，手腕一转，刀锋绞动，一股血水直接穿过缝隙喷在了他手臂上。

    顷刻，更多的同袍举盾撞上来，迎上的是契丹步卒的枪林轰然刺出，刺在皮甲、兵器、铁盔之上，鲜血、血肉、撕裂的甲片都在瞬间掀了起来。

    契丹的铜墙铁壁也在刹那剧烈动摇，下一刻，冲击而来的身影，更多的还是连人带盾一起撞进了人堆。

    “杀啊杀啊！”

    谷嘭

    名叫郭威的少年兵，戴着比他脑袋大上一圈的铁盔，尚有些稚嫩的脸蛋有着凶狠和麻木，他握着一柄刀锋跟着同袍在跑，拼命的往前推，往契丹人破开的缺口里挤，十三四岁的年纪，他已杀过七个契丹人了。

    对于血腥、残缺的尸体，早已适应。

    一万余人冲击两万有余的军阵，人数并不占优势下，隐隐有压着对方在打的气势，耶律海里捏着最后的一张底牌——大帐皮室军。却不敢随意动用，两万人能将他们拦下来。

    他心里也有着赌徒般的心理，当然，若是败北，也可从容撤走。

    “冲来的是沙陀人，快要突破耶律舒哥的防线。”

    副将低声提醒，但耶律海里并没有任何表态，看着那边一点点被撕开的缺口，他紧抿双唇，好一阵才偏了偏目光，低声吩咐了句：“收兵，后撤！”

    “这个时候收兵，会溃......”那副将看到主帅投来的目光，还未说完的话直接咽回了肚里。

    近一万人的防御阵线，终于渐渐有些支撑不住，轰然炸开，冲来的兵锋径直杀入阵中，名叫耶律舒哥的契丹将领，被侧面杀进来的石敬瑭一枪扫下马，被刘知远砍下了人头。

    这个时候，收兵的号角已经吹响。

    “这个时候撤，那契丹将领到底有没有脑子！”王彦章皱起了眉头，可眼下的战场，传出的命令不可能及时到达，无论厮杀的汉兵，还是沙陀人，几乎第一时间追赶狼狈后撤的契丹兵马。

    最后的余晖里，到处都是奔跑、追赶的人海，乌泱泱的一片朝着幽州北面追杀，石敬瑭、谢彦章的骑兵也加入进来，从东、西两面斜斜穿插而去，放大战果。

    .......

    “不该如此.....”

    夜色降下来，追杀数里的兵将开始陆续返回，王彦章接见了李嗣源等沙陀将领，聚在临时的大帐内，他皱着眉头说起了心里疑惑。

    “今日白天，观那耶律海里用兵颇有章法，步步为营，难有破绽，忽然撤兵，不可能不知道会引起溃败......”

    油灯摇曳，剪出帐中数将的影子投在帐篷上，李嗣源沉默了片刻，点点头：“那耶律欲稳败的也有些快......不像是立国之兵。”

    “说不准是我们太强了。”石敬瑭说了一句，引得谢彦章、贺瑰等将哈哈大笑起来。

    王彦章没有说话，皱着眉头，紧抿双唇的微微摇了摇头。

    “契丹皇帝亲征，将士该是奋力一战才对，岂会表现的这般懦弱。”

    “溃败已成定局，今日那耶律海里可是伤亡不少兵马，这可做不了假。”

    石敬瑭的话，也有不少将领附和的点头。

    “坏了.....”李嗣源忽然开口，他一直以来想要快速救援幽州，从开战到增援，根本来不及细思，眼下被王彦章勾出由头，眼下细细回味，陡然想起一个人来。

    ——耶律阿保机！

    “契丹围城，可我等过来，哪里契丹主力......这些契丹兵马，应该只是诱饵！”

    他话一出口，帐帘忽地掀开，一个士兵半跪抱拳，脸上有些焦急。

    “启禀招讨使，外面斥候来报，十五里左右，发现有兵马行进的动静。”

    王彦章急忙起身，过去将那士卒手中呈上的纸条打开，目光飞快扫过简短的话语，脸色变得极为难看。

    “诸位，耶律阿保机很有可能给我们设了一个圈套。”

    这位老将神色严肃。

    “我们可能被合围了。”

