    随着炼虚境老者被萧云一拳重创。

    厚土界胖子在这一刻，已然被吓傻了。

    他虽然有着化神境大圆满境界，但却是靠丹药硬提上来的，并且实战经验几乎为零。

    根本没有经历过一场生死厮杀。

    能够如此耀武扬威，完全靠摊上一个好爹而已。

    哪见过如此吓人一幕，当场就慌了神。

    想要转身掉头就跑，结果脑海中不由回想，对方那仿佛如鬼魅一般迅捷速度，当即吓得双腿发软连跑都跑不动了。

    最后只能强装镇定，对着萧云威胁道。

    “喂，小子，本少爷可是厚土界——界主之子，如果不想为你所在世界招惹杀身之祸的话，就赶紧走！”

    喊话的同时，心中暗暗发誓。

    “等本少爷回去后，一定让父亲大人剿灭你所在世界！”

    然而胖子下一刻就傻眼了。

    只见对方像是没有听见刚刚威胁似的，竟然完全不为所动。

    一步一步，距离自己越来越近。

    脚步声清晰传入耳中，犹如那恶魔的低语一般恐怖。

    此刻围观群众望着萧云的眼神中，再也不敢有丝毫轻视。

    心中震惊道。

    “这名新手世界城主好猛，不仅实力强大，甚至连封号世界的威胁都完全不理会！”

    下一刻就见。

    所有群众几乎在同一时间，朝后方挪了挪，生怕不小心惹到眼前这位天不怕地不怕的狠人。

    自己这小身板，可禁不住对方一拳。

    于此同时

    就连之前一脸戏谑看戏的那名封号世界光头壮汉领队，也早已收起了嚣张表情。

    唯恐引火上身。

    他目前也只有炼虚境初期，虽然比那老者实力要强上一点。

    但也绝对不是眼前新手世界城主的对手。

    其中最令光头壮汉恐惧的是。

    被自己视为最大荣耀的封号世界身份，在对方面前根本连屁都算不上一个。

    如果说在外面的话。

    他或许还能借助精妙的功法，还有对方想象不到的强大法宝与之战上一战。

    但是在如今天道禁制下，这些优势根本无法用出。

    最后就见。

    人群中蓝玥儿萌萌哒大眼睛一眨一眨，小嘴微张，最后憋了半天才说道。

    “姐姐，这位大哥哥怎么会这么强？他真得是一名新手世界城主吗？”

    蓝凤儿闻言，俏脸神情猛地一变。

    忍不住开始怀疑起，眼前少年的真正身份。

    看对方目前所展现出来的实力，万界战场中，怎么可能会有如此厉害的新手世界城主？

    难道说是在故意扮猪吃虎？

    故意没有穿代表本界身份的衣服，其实本身是一名封号世界强者？

    就在所有人还在震惊于，萧云一拳重创炼虚境老者时，已然走到了厚土界胖子身前。

    凌厉的双眸直视胖子，冷冷道。

    “听说你要打断我的五肢？”

    当胖子感受到萧云身上突然散发出的恐怖杀气，顿时差点被当场吓尿裤子。

    虽然萧云修炼时日并不长。

    但自从进入到万界战场以来，连番大战让他杀了非常多敌人，尤其还身怀杀戮祖龙之力。

    在有意压制的情况下，杀气还不太明显。

    但是当此刻不再压制，周身所散发出的恐怖杀气，根本不是胖子这种养尊处优的二世祖能够承受住的。

    浑身忍不住微微颤抖起来。

    如果说现在场中只有两人在，胖子一定会直接跪地求饶。

    但是在众目睽睽之下，如果他胆敢这样做。

    等回到厚土界后，父亲大人一定会第一个杀了自己！

    想着无论如何也不能丢厚土界脸，他只能强行咬牙硬撑，有些颤抖道。

    “那...那俩丫鬟我...我就不要了，此...此事就此我们一笔勾销如...如何？”

    胖子自认为他所开出的条件，已算是非常丰厚了。

    与此同时

    围观群众也觉得，事情到了这份上就差不多了。

    一旦真将这名厚土界大人物的后代给伤了。

    那么双方间的恩怨，必将进入不死不休的境地。

    就在所有人以为，萧云会顺势答应下来的时候。

    只见他突然将脚抬起，接着直接狠狠踩在了胖子左腿之上。

    咔嚓——

    随着一声脆响传出。

    化神境大圆满胖子，坚硬如法宝一般的腿骨就如一根朽木般被当踩断！

    啊！！

    顿时，一道宛如杀猪般惨嚎传遍整个街道。

    所有围观群众在这一刻，脸色瞬间变得煞白。

    “这...这位也太猛点了吧？”

    “是真不知道对胖子出手意味着什么？还是说根本就不在乎？”

    萧云当然知道自己这样做代表着什么。

    之所以还要这样做，目的便是为了立威！

    借此一事告诉万界战场所有世界，无论面对谁，蓝星界都不会任人宰割。

    同时他想着趁此拉一下仇恨，将所有对蓝星界和自己有敌意的世界全都引出来。

    让他们集中在秘境试炼对自己出手，正好顺便都解决了。

    在此刻的萧云眼中。

    虱子多了不愁！

    反正连排名万界榜第九的禁忌世界——圣灵界，都对本龙主虎视眈眈，你们这些小小封号世界又算个毛线？

    接下来他完全不理会胖子的威胁，将其四肢一根根踩断。

    眼前恐怖的一幕，看的周围围观群众汗毛倒竖，一阵胆寒。

    他们没有想到，脸上还带着些许稚气的少年，竟然能够如此狠辣！

    而就在这时。

    两名厚土界护卫已然悄悄移动到了，木灵和傲雪二女身侧，想要通过擒下她们逼萧云就范。

    否则任由事情再这样发展下去。

    即使少爷最终都够活下来，也将断子绝孙失去生育功能，那时界主大人一定不会放过自己的。

    然而两人自以为是躲过了萧云视线。

    但其实一举一动，从始至终都完全被萧云看在眼中。

    只是没有制止罢了。

    下一刻就见。

    两名厚土界护卫突然全力爆发，飞身而起。

    朝着傲雪和木灵二女攻去。

    “呀，姐姐不好，他们想要对两位大姐姐出手，我们要不要出手帮忙啊？”

    见此突然一幕，蓝玥儿小脸露出一抹焦急之色道。

    结果就在蓝凤儿还在犹豫，到底要不要插手的时候。

    令所有人震惊的一幕发生了。

    只见一身白裙，美如画中仙子般的傲雪突然一步跨出，雪白玉手紧握成拳，接着直接一拳轰出。

    啊！！

    只听一声惨叫和骨裂声传出。

    一名化神境初期的厚土界护卫，突然仿佛炮弹一般，直接倒飞了出去！

