    “确实，那只怪兽感觉消失了。”我回答道。

        这时候，被炸弹震熄灭的走廊灯光又离奇的恢复了，只是时而不大稳定的闪烁着。

        身后传来了亚伦与敌人的交火声，帝国军队已经攻了过来，乔鲁诺带着大部队玩命的向前逃去，队伍渐渐拉开了。

        探险小队与杰斐逊和另外两个神学家落在了队伍后面。

        “残月，看来亚伦那边坚持不了多久，我们需要组织一下防线，掩护队长她们撤退吗。”老杜和我商量道。

        “没问题，加上保尔，我们三人留下来掩护大家吧。”我回答道。

        “我和你们一起留下战斗，让泰坦和道姆带着大家先行撤退，我们四人的武器装备比较容易相互配合。”张星星以不容置疑的口气说道。

        “我也留下吧，毕竟我是收了钱的。”萨杰也站出来说道。

        我对着萨杰点了点头。

        “算了吧，我们还是在一起吧，这几个人感觉没有和带枪的人在一起靠谱。”道姆说道。

        众人顿时语塞。

        这时候，亚伦带着残存的两个兄弟会成员退了下来。

        “顶，顶不住了，大家快逃命吧，帝国军队火力太猛了。”满脸血污的亚伦说完后，朝走廊深处逃去。

        “队长，我们看看是否可以炸了这里。”老杜说道。

        “不能炸啊，这里的遗迹和存放的书籍都是十几万年遗留下来的珍贵历史，炸了就没了。”杰斐逊说道。

        “你觉得皇帝还会留着这些书吗。”老杜反问杰斐逊道。

        敌人的脚步声离我们越来越近。

        “所有人进入战斗状态，击退他们后再撤退，我先打开保护防御模式。”张星星命令道。

        只见张星星将自身的变形防护体系开到最大，探险队所有的防御人员都躲藏在护盾之后。

        一只战狼一马当先冲了过来，在战狼的背上，坐着一个魁梧的帝国警察，一边冲刺，一边朝我们疯狂射击，巨大的热光波射线撞击在我们的红色护盾上，激起一圈圈圆弧。

        我们几个立即开火全力还击，集束激光枪集中对着战狼的身体猛烈射击过去，帝国警察的身上，套着一个绿色的防护盾，在我们集束激光枪集中的点状火力攻击下，被攻击的部位颜色逐渐变浅。

        “噗”的一声，护盾终于被攻破，打开了一个碗口大的空洞。

        我感觉一根利箭从我耳边飞过，我转头一看，发现泰坦射出的一支闪电弓箭，抢在我们的射线攻击之前，直接射入了战狼的脑袋。

        受到弓箭和射线攻击的战狼顿时翻到在地，背负的骑兵从它身上摔了下来，正好被战狼硕壮的身体重重压在底下，一路滑行至我们面前，整个人被压昏过去。

        正当大家送了一口气之时，眼前又立即出现了三只朝着我们疯狂奔腾的战狼战士，其中一个强壮的战士抱着一挺热光波机关枪，朝着我们疯狂的扫射着。

        “我的天，这攻势也太猛了吧，没完了。”张保尔叫道。

        一时间，不同颜色的射线交织在一起，迸发出巨大的火花，对方强大的阵容，导致我们无法集中攻击。

        几秒钟之间，三只战狼就冲到了面前，两边势力的防护能量结界对撞在一起，显示出红绿模块的强烈对抗。

        三名敌人就在我们眼前，我可以清晰地看见战狼背上的帝国战士已经杀红了眼，近距离导致远程武器无法攻击，一名帝国战士从坐骑的腹部边举起了一柄巨大的重锤。

        “哐当”一声巨响，一个魁梧的身影手持铁棍冲上前，将铁棍狠狠的敲击在帝国战士的绿色防护能量上，铁棍蛮横的力道，加上变形防护能量的强大撞击，硬生生的将帝国士兵的绿色护盾给打破了。

        “刚多人确实牛啊。”我内心惊叹道。

        只见萨杰一马当先冲入敌方护盾之内，铁棍一阵挥舞，立即将两名帝国战士打落狼下，一只战狼见状，张着血盆大口从背后对着萨杰猛扑了过去。

        一根闪电利箭随风而至，正中战狼的胸口部位，战狼嘴里呜咽着倒下了。

        我回头一看，紫晶正张弓搭箭准备射向另外一只战狼，那只战狼看见眼前倒下的同伴，突然惊恐的逃走了。

        剩下的一名战狼帝国战士见状，怒不可遏，一声暴喝，举起巨大的铁锤，对着萨杰的脑袋重击了下去。

        萨杰一副胸有成竹的态势，举起铁棍轻轻一档，转身快速绕道战狼身后，挥舞铁棍，用力击打在战狼的后腿上，“咔”的一声，战狼双腿跪地，后腿明显已经被萨杰强大的力道所打断。

        帝国战士的身手也饶是敏捷，在战狼双腿跪地之时，纵身跳下，与萨杰缠斗在一起。

        两人缠斗的过于贴身，我们在一旁无从发力，刚多人的武艺确实高人一筹，但是萨杰亏在战斗经验明显不足，和战斗经验丰富的帝国战士堪堪战成了平手。

        正在两人激烈打斗之时，大约十几个帝国警察出现了。

        帝国警察看到缠斗的萨杰和帝国士兵，居然二话没说，直接开枪射击。

        正在肉搏中的帝国士兵完全没有想到身后会有攻击袭来，胸口被热光波射线枪打穿了一个大洞，当场殒命。

        “我去，这些人连自己人都杀。”张保尔惊呼道。

        我当即开启了变形防护系统，放置在萨杰身上，挡住了帝国警察的攻击。

        萨杰迅速撤回我们身后，两支队伍，在各自防护罩的保护下，开始了在走廊上的激烈对射。

        “这样不行，我看见对面的援军越来越多，我们耗不过的。”老杜说道。

        “留下我和老杜，你们先撤，这么多人我们一起行动不方便，不要再意气用事了，看清楚形势。”我着急的叫道。

        当前的形势确实是分批撤退最为有利，张星星考虑了一下，批准了我的建议。

        我看见张保尔似乎又要说什么，我狠狠的使了一个眼色，保尔不说话了。

        “残月，你和老杜注意安全，我带他们先撤退，你一会尽快跟上。”张星星对我叮嘱道。

        “你们快撤吧，能量不多了，抓紧时间。”我说道。

        张星星立即带领队员和大学士杰斐逊几人，向走廊深处撤去。

        我和老杜打开了最大防护体系，掩护大部队撤退，眼前的敌人似乎已经达到了50人左右，密密麻麻的趴在走廊之中，与我们交火。

        五十人的能量对抗两个人的能量，我们不断的被热光波射线枪击中，能量损耗犹如瀑布流水一般加剧。

        大约十分钟后，我看了一眼能量防护系统，还剩18个小时的时间。

        “老杜，差不多，我们要撤退了。”我说道。

        “他们好像要开始冲锋了。”老杜回答。

        我看了一眼正前方的敌人，全部起身，正在集结，似乎是发现了我们只有两个人的火力，帝国警察迅速排成战斗队列，直立着向我们推进而来。

        “不好，敌人发起冲锋了，我们肯定扛不住，快撤吧。”我对老杜说道。

        “不行，现在撤队长他们还没走远，我们把身上的高能集束炸弹全部用上，看看能不能炸塌这里。”老杜说道。

        “那这里的书籍怎么办，毁在我们手里了。”我说道。

        老杜看了看我，说道：“你们蓝星人有一句话，叫做残缺的才是真的美，所有决定都是天意。”

        听了老杜的歪理，我精神上如释重负，二话没说，将身上的剩余六个高能集束炸弹安放在走廊之中。

        我看见老杜把身上的十个炸弹全放置了下去。

        “我的老天爷，这威力和核弹也差不多了吧。”我想道。

        放置完核弹，我们立即转身狂奔而去，全然不顾身后敌人的猛烈射击。

        我两向前狂奔了三分多钟，一阵刺耳的爆炸声在身后响起，在狭小的管道空间内，爆炸的能量无处发泄，热能挟带冲击波沿着管道向我们蜂拥袭来。

        奔跑的速度终究敌不过冲击波的速度，爆炸能量呼啸着完全包裹了我们，我和老杜被能量带飞，重重的摔在了地上，我看见能量防护指数直线的往下掉，爆炸产生的能量足足在我俩身体上肆虐了五分多钟，才终于结束。

        整个走廊一片漆黑，闪亮的灯光被爆炸的冲击波扫过后，彻底失效，陷入了一片黑暗。

        我和老杜趴在地上，两个人被这股强大的爆炸力量给彻底炸蒙了，红外扫描仪自动开启，我俩呆呆的互相看着对方，突然，我看见老杜难得的露出了傻傻的笑容，跟着老杜的笑容，我也笑了，强烈的爆炸，再一次劫后余生，我俩不禁一起露出了死里逃生后会心的笑意。

        “我还剩16个小时能量，你还剩多少。”老杜问道。

        “我还剩13个小时。”我回答道。

        “先关闭能量系统，节省消耗，后面还不知有什么更大的困难。”老杜又恢复了一贯的谨慎风格。

        我看见整个走廊被炸出了一个巨大的黑色空洞，将对面连接的走廊已经炸得完全消失，我们身边未炸毁的书籍箱子被震飞后堆积在地上，书籍掉落的满地都是。

        我探头看了一眼被炸出来的这个黑色的空洞，从上至下似乎是一片完全不存在任何事物的纯黑色空间，连气流的震动都没有，所有物质处于一片静止的状态。

        “残月，赶紧走吧，不知道冲击波有没有伤害到张星星他们，我们尽快追上去看看。”老杜说道。

        我两立即起身继续向走廊深处进发，还没走出几步，我突然听见身后传来了几声热光波射线枪射击的声音。

