    时间流逝，一晃三年过去。

    一间间木屋拔地而起，让荒岛多少有了几分生气。

    “时间过得真快啊！”

    苏尘此时体型已长到了十米高，而旁边的陈芷雪、苏建国等人也是如此。

    存活八千人！这三年来，他们的实力在修行上古铸兵法中不断变强，但饶是如此，还是付出了极为惨烈的代价。

    “是啊！三年了！”

    “那些土著巨人恐怕最初也和我们一样，在天人五衰完全降临之前，找到了土神兵之法”“不知道地球怎么样了？”

    ……众人唏嘘着。

    在修炼了水神兵之法后，他们的身体一天天变强，而黑帝雕像得到了足够祭品，天人五衰也被无限推后。

    不过，他们并没有找到离开神弃之地的办法。

    “三十五种祭品了！”

    苏建国望着黑水图腾怔怔出神，不知不觉，他们的实力甚至已不在那些土著巨人之下。

    “水神兵胚胎！”

    “只有猎杀最后一种祭品，上古铸兵法才算登堂入室！”

    “还真是期待啊”玄武等人附和道。

    他们脑海中倒映着第一天进入北边出现的恐怖触手，而这触手的主人，正是最后一种祭品。

    “火蟒！血月！……”苏尘抓着一截火蟒骨架陷入沉思。

    这三年来，之所以能成功猎杀三十五种祭品，并不是因为他们实力强大到能和海兽抗衡，而更多的是因为火蟒中血月的力量。

    “神弃之地的所有生灵都受着血月影响！”

    他想起了来时看到的一幕幕场景，心中有了一条模糊的猜测。

    南部。

    一望无垠的大峡谷里。

    吼！七系怨力汇聚，经过了三年，莫问天等人终于再次凝聚了实体。

    “你们……竟敢吃我？”

    莫问天怒吼着，猛地将任天寒等撞飞出去。

    “不吃你我们就要死！”

    猿无道阴恻恻的说，同样发出震耳欲聋的咆哮。

    “可惜，我们还是死了！”

    任天寒唏嘘道。

    他无比清晰的记得第三次天人五衰，元神破裂之下，九头上古凶兽瞬间毙命。

    “又是天人五衰的气息！”

    “可恶！难道又要死一次！”

    “不！”

    其中一头上古凶兽不甘心咆哮道，它疯狂奔跑，却猛地撞入一个尘封的山洞中。

    “上古铸兵法！”

    “火神兵！”

    “上古天帝，赤帝赤熛怒！”

    它难以置信地抓着一块古朴的木牌，赤红色的瞳孔瞪得滚圆。

    “这是——”“哈哈哈，太好了！”

    “难怪那些土著巨人可以在这里生存下去”吼！一头头上古凶兽疯狂咆哮，发出狂喜的嘶吼。

    ……地球。

    三年时间对于人类来说，说长不长，说短不短。

    这三年来，在消耗了苏尘从仙界带回来的上三宗宝库后，人类实力有了大幅度增长。

    其中金丹境强者层出不穷，就连元婴境也有了万名之多。

    “地球中有大宝藏！”

    元婴境突破的雷劫引起了诸天各族的注意，特别是三年连续出现近万次后，这些本就贪婪的种族更是在有心人推波助澜下，变得蠢蠢欲动。

    “魔帝的故乡！”

    “传说三千年前魔帝陨落后，就是在这里崛起的！”

    “之前仙界大乱，听说魔帝掠夺了上三宗大部分的宝藏”……流言蜚语四起，并传得越来越玄。

    “擅闯银河系者，杀！”

    九幽蛇柏一族横空，强势将闯入者碾压。

    三年时间内，银河系中不知道有多少强者喋血。

    可即便如此，仍有野心勃勃者不断尝试着闯入。

    “桀桀，你身为元婴境强者，怎么甘心屈居人之下？”

    “魔帝才不过金丹境！他凭什么站在你头上？”

    “你才是地球的王！”

    ……其中最让人头疼的乃天魔一族。

    它们不断发出域外魔音蛊惑元婴境强者，如果不是对苏尘的信仰极为纯粹，恐怕当时就会有不少人着了道。

    “对我们虎视眈眈的异族越来越多了！”

    地球高层召开圆桌会议，仔细分析了现在所面临的局势。

    “有苏尘大人下落吗？”

    “没有！”

    “严密监视神弃之地！”

    “是”众人叹息一声，没有苏尘在的地球，就仿佛是失去了灵魂。

    ……本源海。

    自圣灵之王离去，已过了三年。

    “当初就应该抓住精灵女皇，强行融合长生石！”

    终于有圣灵沉不住气。

    “哼！”

    “精灵女皇此次转世乃人类之身，地球可没你想的那么简单……”“又是因果？

    我圣灵所向无敌，何须忌惮一荒芜星系？”

    “夏虫不可语冰！”

    “人类确实不算什么，但宇宙大劫呢？”

    “你还想再重蹈覆辙一次？”

    宇宙大劫！质疑的圣灵闭上了嘴。

    三年时间，虽然仙界黑暗之门已经封闭，但不知什么时候起，整个宇宙的生灵都开始变得暴躁，到处都弥漫着一股无形的恐怖杀机。

    “王可是无数纪元前活着从神弃之地走出的存在！”

    “现在更重要的是，初始宇宙的布局绝不能乱！”

    “监视一切入口，凡是有贸然进入初始宇宙者，不管是谁，一律斩杀！”

    “是”一尊尊恐怖的圣灵从本源海走出，而高大的智者望向就九号星域方向，眼中闪烁着智慧的光芒。

    青州。

    花瓣心苑。

    进入小区，推开熟悉的大门，一道身影摸了摸通红的眼眶。

    “小月不哭！”

    “小月要变强！”

    “大哥哥，爷爷奶奶，芷雪姐姐……你们都要平安归来！”

    如今的小月已经十岁了，她出落得亭亭玉立，光滑如玉的脸蛋上更是露出坚毅的表情。

    “小月，你在吗？”

    齐小小背着书包从外面走来。

    自从被苏尘救下后，她和母亲就得到了特殊关照，也住到了花瓣心苑里。

    “看招！”

    小月手中多了一把长剑，人剑合一地冲向闺蜜。

    “哼！我可不会让着你！”

    齐小小身上模糊能看到广寒仙子的影子，一旦进入战斗状态，眼神瞬间变得冰冷。

    嗯？

    就在这时，锋芒毕露的小月突然委顿在地，连小脸也变得红扑扑的。

    觉醒！一道虚影浮现在齐小小灵魂深处，眼神变得无比郑重起来。

    “小月！你怎么了！”

    “你不要吓我啊！”

    “妈妈！快来啊！小月晕倒了！”

    齐小小焦急将闺蜜扶住，瞬间从战斗状态退了出来。

    

