    突然，那正准备暗中偷袭救人的二人，就发现万君武的出手从大开大合，变得极为狠辣，招招都是损人门户去的。

    而这正是他舅舅俞莲舟传授给自己的绝技，虎爪绝户手。乃是从武当的虎抓手改编而成的。专门用来损人阴嗣的上乘功夫。

    当年武当祖师张三丰见后都说‘此功有伤天和。若非遇上生死关头，决计不可轻用！’。

    仅仅三招。远处的二人便见到，对方左手用的是虎爪，右手用的是鹰爪，两面开弓朝着阿三攻了攻去。

    而阿三叫他临时变招搞的一阵手足无措，紧接着半杯万君武抓住机会，一指头就捅瞎了一只眼睛。

    “不好！”眼瞅着万君武下手突然阴损。这个时候想要救人的俩人已然来不及了。

    而这时，阿三的肩胛骨已被万君武伸手按住，随后便跪在了地上。连地面都被砸碎了不少。

    脸上带着有些恼怒的神情，万君武冷冷的道：“你说你有黑玉断续膏，我很好奇，拿一份给我。”

    阿三咬着牙道：“不给。”

    他也是一条汉子，眼睛被万君武捅瞎了一个之后，不但没有叫喊出声，哪怕是被他按在地上，也没有服输。

    而便在这时那少女眼瞅着阿三瞎了一只眼。不禁厉声说道：“阿大、阿二！你们一起上。拿下他！”

    她功夫粗陋，一开始并没有察觉出什么不对，只觉得万君武功夫非凡，能跟阿三打得有来有回，心下便起了收服的想法。可是还没等自己开口呢。

    阿三的一只眼就被对方戳瞎，且性命危在旦夕。

    于是就叫剩下两人一起出手。她可不管什么江湖规矩，这两个绝顶高手也只是她的家仆，想怎么使唤就怎么使唤。

    而万君武想用制住阿三，从而得到黑玉断续膏。倒没想到对方居然不顾忌阿三还在他手上，一人出剑，一人出掌左右袭来。

    万君武见此冷笑了起来。真当车轮战就能对付他吗？

    而那秃顶老者是阿三同门师兄，他心忧阿三，速度竟然比使剑的老者还要先到。

    一掌朝万君武胸口打来，掌力雄浑无比，正是少林七十二绝技中最为刚猛的‘大金刚掌’。

    万君武感受到这劲力就知道对方实力果然不同寻常。并且那老人手中的利刃也犹如毒蛇一般随后出击。

    也就是几乎同一刹那，万君武突然拧身拔地而起。以铁掌斜劈那秃顶老者的太阳穴。

    那老者因万君武这强大的掌力稍微侧身，而趁此时侯，那持剑老者的剑已然杀到。

    不过万君武身体提起，他这一剑虽然刺破了对方的外衣，不过却没有伤到分毫。

    也就是眨眼之间，他改直刺为横砍。然而，他这锋利的宝剑砍在万君武的身上，顿时一股巨力顺势而震。

    且这一剑给自己的感觉就像是自己砍在了山壁之上。

    “哼！”

    只见万君武的双眼不禁眯了起来。随后猛的一声冷哼。

    老者手中的长剑直接被他给震断。

    而这一刹那间，三人便分开。阿大和阿二的攻击被万君武眨眼破解。而对方虽然身上的衣服被斩破，不过那身能震断阿大宝剑的横练功夫，简直是骇人听闻。在加上他先逼退秃顶老者，又震断老者长剑的神技，让周围人震惊，一时间寂然无声。

    而便在双方僵持之间，突然浮现传来了一句。

    “拿下那个峨眉派弟子！”

    而听到了这几个字。万君武那双眯起来的眼睛。

    往外一瞥，却是见到远处一个绝美的绿衫少女，被一众白衣人围着她，电光火石间他尤能看清那些白衣人胸口各自绣着一道栩栩如生的火焰。

    想了想。万君武当即就把那阿三提了起来。慢慢的朝着人群外退去。

    他和对方还有时间玩呢。犯不着在这里打生打死的。

    “不许走！把人放下！”此刻那少女急忙说道。

    “放下？”这个时候万君武停下了脚步。开口说道：“黑玉断续膏！”

    听到对方的话。少女也知道对方是铁了心以物换人了。于是便十分不爽的冲着一旁的秃顶老者一摆手。

    对方见此，着急师弟性命于是便从一旁的挎兜里掏出了一个小木盒。朝着万君武扔了过去。

    万君武直接伸出手接过了木盒。随后不禁得意的笑了起来：“哎！这就是了。听话才能活着！”

    他虽然说现如今内外兼修，不过性子却喜欢与人硬碰硬。如若哪一天自己不小心着了道了。有这宝贝还可以以备不时之需。

    思量二三，万君武突然一掌拍出，他这一掌乃是武当的‘金丝绵掌’看起来运转之时运转舒展如绵。

    实则内蓄刚劲，爆发之时极为刚猛。强劲的掌力直接拍在了阿三的后背，使得对方口吐鲜血朝着他们撞去。朝着三人席卷过去。

    阿大阿二见到这道掌力，不禁面带凝重。寻常的拳脚功夫有时候看起来不怎么样，实则最为考验一个练武之人是否下苦心练功。

    他们怕那年轻少女受伤，于是便各自出掌，内力全力运转，被这掌力击退了数步方才顿住，呼出浊气再看去。万君此刻已然退去。

    并且隐隐还传来了对方不屑的声音。

    “来日方长！后会有期！”

    而看着阿三身上的伤势。那有些英气的少女，此刻也不禁咽了咽喉咙。开口追问了一句。道：“阿大，你久历江湖，能看得出他来历吗？”

    对方分明比自己大不了几岁。可是一身外功简直闻所未闻。

    阿大的剑一向是剑刃有多长，便能切断多长的铁石。然而在切到万君武的身上。不但没有伤到对方，反而是把自己手中的宝剑折断了。

    阿大闻言摇摇头。神情之中显得极为忌惮的说道：“不过这年轻人武功深不可测，一身外功简直世所罕见。前途远大啊！”

    阿大说到了这里倒是颇为感慨，“当今世上，一对一恐怕是少有敌手。郡主您以后若是身边没有强力的护卫在身边，遇见他一定得万万小心。”

    “这样吗……”

    少女闻言低头沉吟了几刻。随后便抬起头来双眼一亮问道：“那么阿大你瞧这人可否招纳进王府？”

    这几十年来义军遍地，烽烟到处，大元因此也始终未曾完全掌控中原。她虽生为女儿身，不过一向期许自己能创一番大事业，这次出门就是为了奉命剿灭反贼。若是能收纳万君武这么一员猛将的话。简直是如虎添翼！

    阿大闻言不禁摇摇头。说道：“估计很难！”

    “是吗？”少女微微一笑。眼澄似水眺望着万君武飞离的方向。缓缓的说道：“不过。我倒是觉得有志者事竟成！”

    而另一边。峨眉弟子周芷若奉师命来到小镇寻找今晚落脚的地方，而当她来到这处悦来客栈之时，恰巧见到店里进来一批胸口上绣着火焰的白衣人。

