    狼王：……

    这个人类幼崽怎么了？

    糖宝跟狼王都听不懂对方说话，但架不住糖宝会哭啊！

    狼王起初还跟这两个人类幼崽炫耀自己的洞穴，现在就围着嗷嗷大哭的糖宝发出呜呜的声音。

    那声音，听着还有那么点哄孩子的意思。

    “坏狗狗，呜呜呜，你坏，我不跟你好了，骗小孩儿的坏狗狗……”糖宝觉得自己被大狗狗欺骗了，哭得可伤心了，哄不好的那种伤心。

    舟舟都哄不住，整个洞穴里都充斥着糖宝的哭声。

    糖宝这一哭就跟水坝决堤了似的，谁都哄不住。

    而此时的晏溪和周安鸣等人，却在寻找舟舟糖宝和小七的过程中，遇到了阻碍。

    自打晏苗欺骗他们，被晏溪一怒之下让宽叔砍断她一根手指头，之后晏苗就彻底老实不敢再作怪了。

    也因为断指之痛，让晏苗不敢再撒谎。

    她如实把先前发生的事说了一遍。

    着重提到，舟舟和糖宝是自己跑掉的，跟她没关系。

    得到的却是晏溪的嘲讽，“连两个四岁的孩子都比不过，你这二十多年都活到狗肚子里去了。”

    你……晏苗想骂回去，可身上的伤，手上的痛，都在提醒她不可以冲动，这荒郊野岭的要是晏溪下定决心要害死自己，太容易了。

    为了活着，晏苗忍住了心中的怒火。

    同时，她时不时的用很幽怨的眼神朝周安鸣看去，试图想让周安鸣看清楚晏溪是个多么狠毒的女人。

    可惜的是，周安鸣都没多看她哪怕是一眼。

    晏苗就像个小丑一样，在那搔首弄姿。

    她全然不知道，自己已经成了大家眼里的笑话。

    “等等，那边好像有动静。”周安鸣突然停下来，让宽叔照顾好晏溪，自己身影快速消失在密林之中。

    其他人都提高警惕站在原地不敢轻举妄动，以防止四周围会突然有野兽冲出来。

    片刻后，周安鸣回来了。

    他去的时候是一个人，回来的时候手中还拎了一个浑身是泥的狼狈小女娃。

    “小七。”晏溪见到小七，当即喊到。

    小七也是眼睛一亮，待周安鸣把她放下就朝晏溪飞奔而去。

    跑到晏溪面前的小七突然停下，视线看向某个人，然后眼神陡然变锐利起来，恨意慢慢的指着那个人对晏溪说，“婶婶，就是她，是她把舟舟和糖宝给带到山里来。”

    “我都知道了，小七你知道舟舟和糖宝现在在哪里吗？”晏溪边问话边打量小七，见她只是狼狈一些但身上并没有受伤，也稍稍放心了些。

    小七摇头，满脸愧疚的说，“对不起，婶婶。是我没用没有看好弟弟妹妹，还把人给跟丢了。”

    “这事不怪你，要怪也该怪那个心怀不轨想害人的无耻之徒。”晏溪就差没点名道姓的骂晏苗了，她恨极了晏苗，但也知道现在不是跟她算账的时候，眼下先把舟舟和糖宝找到才是最重要的事。

    “我之前看到他们往那边去了，我们跟过去肯定能找到他们。”小七指着一个方向说。

    村民们不愿意再往山里去，山里太危险了，刚才还听到狼嚎声，他们都不敢再往里走怕遇到狼群。

    他们不愿晏溪也不能强人所难，就说让村里人先回去，他们自己留下来找人。

    就在村民们准备离开的时候，突然那听到四周围传来很多脚步声，以及狼群的嚎叫声。

    “嗷呜——”

    “嗷呜呜呜——”

    狼群的嚎叫声此起彼伏，且离他们越来越近。

    周安鸣最先反应过来，对村民们大喊道，“快走，快离开这里。”

    几乎在他喊出来的同时，村民们就飞快的朝来的方向狂奔。

    这个时候，一定不能被狼群包围。

    一旦被狼群包围，他们全都会变成狼群的腹中食物。

    不想死的人都在不要命的往前狂奔，跌倒了爬起来继续跑，都拼命的往前跑。

    周安鸣扛着晏溪，拎着小七，施展轻功也飞快的跑起来。

    这个时候，大家都恨自己为什么只有两条腿？恨不得长出翅膀飞上天才好。

    然而，他们跑得再快，也还是跑不过狼群的四条腿。

    片刻后，他们被一群野狼围住。

    这群野狼有三四十只，每一只都非常凶狠彪悍，锐利的尖牙，泛着幽光的眼珠子，有的野狼张嘴时牙齿上还带着些其他动物的碎肉。

    “嗷呜——”一只狼带头，接着所有狼都跟着嚎叫起来。

    此起彼伏的狼嚎声，把被狼群抱在在正中央的晏溪等人震得耳朵发疼。

    “等下我把你们送到树上去，你们尽量不要发出声音。”被狼群包围着，周安鸣却在不动声色的打量周围，甚至找到了暂时的安全点打算等下真的打起来就把晏溪和小七先送到安全的地方。

    至于其他人，他只能说尽人事听天命。

    “如果，我是说如果可以的话，也救一救大家。他们是为了帮我们找舟舟和糖宝才进山。”晏溪知道自己不该在这个时候说出这种话来给周安鸣压力，但要让她什么都不说的自己逃命她又觉得过意不去。

    她想说自己可以留下来帮忙，可理智阻止了她，留下来除了能给周安鸣增添麻烦外，没有任何用处。

    周安鸣点头，“我尽量。”

    “嗯。”晏溪深深地看着他，然后说道，“保护好自己，我会考虑你之前的提议。”

    周安鸣一时间有点愣住了，他之前的什么提议？

    然后他脑子里突然灵光一闪，大喜道，“你愿意跟我走了？”

    “我会认真考虑。”晏溪没来由的有点羞涩也不知道为什么。

    “我们一定会平安离开这里。”周安鸣掷地有声的对她说。

    而就在这时，狼群已经围上来，把他们都围在中间，一只只野狼对他们虎视眈眈一副随时都会扑上来大快朵颐饱餐一顿的模样。

    “抱好了。”周安鸣低声在晏溪耳边说道，刚准备把她和小七带到安全的地方，就听到另外一道更有威压声音更大气势更强的狼嚎声传来：“嗷呜呜——”

    这声狼嚎声一响，其他野狼都纷纷后退两步，跟着仰天发出狼嚎声。

    这是……

    周安鸣动作稍微一顿，然后眼中露出不可思议的表情，猛地朝发出狼嚎声的方向看去。

    紧接着，就看到一道威猛的野狼仿似踏着风般出现，威风凛凛，一出现就让狼群的所有野狼都臣服。

    “哇，好多好多大狗狗呀，坏狗狗它们都是你的好朋友吗？”狼王的背上，传出小娃娃那奶声奶气的声音。

