
　　少女换上了双平底的运动鞋，那沾满血的高跟鞋被她随手撂在一边，地板上有着血渍，“真是好笑，地下城这些人现在越来越疯狂了。”

　　沈凌瑶重新换了运动装，把头发往后一批，腰微微一插站在那巨大地落地镜子面前，巧笑嫣然。

　　看着镜子中周身都缭绕在光线里面的自己，她终究笑出来，唇色有些薄凉，也有些发寒的白，看不出丝毫的血色。

　　她伸出手，披头发披的那叫个自然，这外围的衣服是全黑色上胸口位子有一个小金色太阳。

　　这個小太阳是手工刺绣上去的，戴维给沈凌瑶准备的这一件有些不一样，材质完全是核心材质。天籁小说网

　　沈凌瑶微微侧过脑袋，笑的挺开心的，“这衣服倒是不错啊。”

　　这衣服怪不得这么舒服，原来用的是这种冰蚕丝的材质，这种材质没有别的好处，只有一个字，贵

　　地下城的早上喧闹的要命，核心地区的隔音很好，里面安静的要命，沈凌瑶住的地方所有设施一应俱全。

　　客厅，卧室，洗澡，鱼缸，还有着书房电影院，有着一个小别墅的感觉，戴维喜欢金灿灿的装饰风格，所以这里的东西寸金寸土。

　　和云易的审美有的一拼，沈易那里讲究摆放的方位，各种的卦阵，这里虽然不讲究，但是但凡砸一个东西就已经赔到家了。

　　沈凌瑶把这外围衣服穿在身上，多少有些宽松，早上揍了人。

　　不过几分钟，戴维就收到消息，没有告状，只是有人旁敲侧击这个女人是谁。

　　无名岛这地方人打了就打了，也没啥大不了的，谁会在这地方哭着喊着叫妈妈，我被人打了。

　　戴维自然知道沈凌瑶揍人的事情，可是只要那人不开口，戴维就装作不知道，还装作糊涂。

　　让询问的下属暗自骂一句，老狐狸。

　　“行了你们先忙你们的去，不就是外围来了一个新人，无名岛这地方不是你压人，就是被人压，你们难道没习惯？”戴维冷睨下属，说出的话别提多绝情。

　　下属身子一颤，“可，可是，哪有新人有这么好的身手？”

　　戴维冷笑，杀意弥漫，“哦？那么你这是质疑我？”

　　那人身子猛然间开始颤抖，连连道不敢，戴维的地位可不是靠着嘴皮子功夫堆积的。

　　那人连滚带爬的立即跑出去，哪敢再废话起来。

　　戴维恢复了闲散样子，悠哉的在大殿上乐得自在，不过眯着眼饶有兴致的盯着前方，“也不知道沈小姐倒底有没有发现我在衣服上留的讯号。”

　　这边沈凌瑶刚刚换好衣服站在那巨大地镜子，她看见了衣服上那个独特的标志。

　　沈凌瑶突然眉头一动，“哎，这衣服……不是外围弟子的，好像还加了一笔。”

　　她看出来了，只觉得画蛇添足没好气微微翻了一下白眼，戴维这家伙可真有闲情逸致。

　　她洗了个澡，出来刚刚好八点整，穿着刚刚选好的衣服微微一批头发巧笑嫣然起来，她唇色微微上扬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第372章 标志免费阅读。https://www.23sk.com 