    在回去的时候，路过贫民窟看见那些面有菜色的贫民，陈玄很想让张幺幺停车，把车上的猎物分发给他们。

    好像看出了陈玄的心思一般，张幺幺开口说道：“这些人非常复杂，他们看着可怜确实也可怜，却又非常愚昧，你要是敢把车上的猎物丢下去，最后的结果绝对会因此而闹出人命！”

    陈玄点了点头，没有再说什么，而是闭上眼睛假寐，有些事情无能为力的时候，也就剩下不闻不问了。

    陈玄并没有怀疑张幺幺的说法，毕竟贫民窟其实是最混乱、暴力、血腥的地方，他们甚至会信奉丛林法则。

    如果把猎物丢下去，一开始绝对是疯抢，力大者分的多，力弱者也应该有份，可这并不是最后的分配，第二次分配的时候闹出人命并不是不可能。

    回到庄园，陈玄独自牵着白骆驼去小牧场散步。

    庄园的小牧场有十来亩的样子，上面不但种植有牧草，还有差不多一亩地的仙人掌，因为牧场里面也养了几十只骆驼的。

    而仙人掌则是骆驼比较喜欢的食物之一。

    看见仙人掌，白骆驼露出兴奋的神情，陈玄笑了笑放开绳子后，这家伙立马就跑了过去，一口就咬下一大丫仙人掌咀嚼了起来。

    看见满是尖刺的仙人掌慢慢消失在白骆驼的口中，陈玄看着都感觉有点扎嘴。

    这家伙的嘴里有很多乳突，这些圆锥形的乳突随着它生长会变得角质化，从而会很坚硬，就像它的蹄子一样，所以骆驼并不怕一般植物的尖刺。

    漫步到石椅边坐下，陈玄看着吃仙人掌吃得欢快的白骆驼，心情稍微好了一些。

    身后响起轻微的脚步声，开始陈玄以为是张幺幺过来，辨认了一下才发现居然是龙宇。

    来到陈玄身边坐下，龙宇笑道：“聊聊！”

    “聊什么？”

    “随便聊聊吧，你刚刚很怜悯平民窟的那些人？”

    陈玄点了点头，笑道：“普通人的爱心泛滥罢了，不值一提！”

    “这样很好，一个久经商场的人，还能有爱心泛滥的时候，很难得！”龙宇夸赞道。

    陈玄摇了摇头，说道：“我并不负责做生意，虽然领着总经理的职务，不过只负责公司的日常运营，对外沟通方面一直都是我家老爷子在负责，所以，我还算不上什么久经商场！”

    “那也很难得，你觉得我们国家怎么样？”龙宇问道。

    “很好！”陈玄笑道：“对于普通人来说甚至算得上是最好的国家，虽然大部份财富同样不可避免的被集中在了少部份人手中，可国家从来都没有忘记过普通人。

    各种发展红利，普通人都有享受到，吃穿住行什么的也都不缺，至少不会出现像刚刚看见的那种贫民窟，咱们再差吃肉总是没问题的！”

    邮政每年大量的亏损，各种基础设施，各种保障性住房等等方面，都证明着共同富裕并不是一句空话。

    如果你没有享受到，只能证明你还不是最穷的那一部份人，那你需要做的不是抱怨，而是应该好好努力了。

    龙宇一脸欣慰的点了点头，笑道：“你有这样的认知很好，国家的强大是需要每个人都出力的，你愿意为这个国家出一份力吗？”

    “你指的是哪方面？”陈玄问道，虽然心里已经有了猜测，可陈玄还是想确认一下。

    龙宇笑道：“你的战斗天赋很不错，甚至许多超级兵王在很多方面都不如你，我想举荐你去部队受训，你愿意吗？”

    “你和张哥不是普通的保镖吧？”陈玄问道。

    龙宇笑了笑，并没有否认，而是说道：“有保密条例！”

    陈玄点了点头，说道：“受训就免了吧，我这人懒散惯了，让我捐点钱还可以，如果实在有必要我可以响应征召！”

    “那就更应该去部队里面系统的学习一下了，顺便备个案，以后征召起来也方便一点嘛！”龙宇趁热打铁的说道。

    陈玄感觉有点无奈，暗怪自己拒绝的不够直接，苦笑道：“不去，等有征召的必要的时候再说吧，其实以咱们现在的情况，应该是不需要我这种人的！”

    “那你就错了！”龙宇叹了口气，说道：“有句很火的话，叫做这个世界上根本就没有什么岁月静好，不过是有人在为你负重前行罢了。

    说出来你可能都不信，我那只部队常年都保持着三成的伤亡率，极端的时候伤亡率甚至超过了八成，大国崛起，不但有几亿人没日没夜的辛苦劳作，也有特殊战线上的牺牲啊！”

    “不愧是能调到负责外交这一块来的人，口才很不错！”陈玄感叹道！

    “你不相信我说的这些？”龙宇皱眉问道。

    “相信！”陈玄诚恳的说道：“可是这与我是否愿意进入部队受训关系不大，我就是一个普通人而已，也只想过普通人的生活，所以，只能让你失望了。”

    陈玄说完，过去牵着已经吃饱肚子在四处溜达的白骆驼，准备回去了。

    看着陈玄离开的背影，龙宇失望的叹了口气。

    张毅走过来拍了拍他肩膀，笑道：“每个人都有选择自己生活方式的权利，我们的努力不就是为了让他们过上更好的日子吗？”

    “可这小子并不是普通人，既然有能力为什么不愿意尽一份力呢？”龙宇感叹道！

    张毅摇了摇头，笑道：“已经不错了，至少人家愿意捐款，还愿意在有必要的时候接受征召，相比起那些只顾捞钱的人，已经不知道强了多少，咱们不能要求每个人都和我们一样，别失望！”

    龙宇点了点头！

    离开龙宇的视线后，陈玄拐了弯，躲开监控，带着白骆驼进入了洪荒。

    早先带进来的骆驼群还在原地，环境的改变让它们有些惊慌失措，看见白骆驼出现，它们才慢慢安稳了下来。

    白骆驼看见骆驼群也欢快的嘶鸣了一声，陈玄想了想，把它们带去了草原，它们吃草的同时，陈玄则在一边开始伐木，打算给它们打造一个遮风挡雨的地方。

    

