    奥特一族，秉承光芒而诞生，他们的传说流传在宇宙中已经不知多少万年。

    黑暗避退，邪恶不扰。

    这个宇宙，拥有着M78星云的光之国，还有U40行星、O50宇宙之巅……等诸多奥特一族聚集地，是奥特一族的大本营！

    无数的奥特战士从这个宇宙走出，行走于诸多平行宇宙，剿灭黑暗……

    K76——国王星

    这是一颗暗红色的小行星，因为这里距离发光星体过近，所以上面全是暗红色的星岩，罕见有本土生命存在。

    两团流光在不断的快速移动，几乎看不清全貌！

    一道赤红如血色，一道蔚蓝夹青芒！

    两道流光中隐约露出矫健的身姿，彼此碰撞在一起。

    轰鸣之声不断响起，周围散乱的星岩山头都被打崩！

    在不远处，有赤峰林立，顶端处可以将战场一览无余。

    两位奥特曼站立于最高峰巅，俯视着下面。

    其中为首一位，背负披风，银白色的脸庞上还有着银白的胡子。

    这胡子可不容小觑，在光之国中，只有年龄超过了四万岁才能长出的胡子。

    与一般的奥特曼不同的是，这位奥特曼的眼睛竟然是血红色！

    如果夏翔在这里的话，就一定能够认出来，这位正是被尊称为奥特之王的皮克奥特曼！

    在奥特之王的身后，站立着一位浑身红色皮肤、有着银色护甲的奥特曼，其额头上的翠绿色宝石灯和橙黄色光芒的六边形双眼充满了光芒。

    手臂上佩戴着臂环，大腿上戴着一个类似于镣铐的腿圈。

    周身能量波动虽然做不到举重若轻，完全掩盖的地步，但已然不弱，能量掌控度可以堪比夏翔，绝对是一位身经百战的奥特战士。

    叮！

    奥特之王头部那银白色的小圆球突然滴溜溜的转动起来，发出一声脆响。

    红色奥特战士上前半步，惊讶道：“怎么了王？”

    “唔……”奥特之王伸手阻拦住红色奥特战士，红色的眼睛投向宇宙星空，道：“似乎，是诺亚的气息……且待我仔细感受！”

    奥特之王双手摊开，身后红色皮肤飘扬。

    无形且浩瀚的奥特意念从奥特之王身上席卷出来，涌入宇宙中去！

    随着奥特意念的蔓延，其质量越来越稀薄，直至……跨越了两三个星系！

    此时，奥特意念稀薄，已经无法做到操控物体或者攻击的地步，但依旧能够传递信息和画面。

    奥特之王喃喃道：“奇怪……是个孩子，嗯……好蓬勃的生命气息啊！”

    在奥特意念的感知中，接近M78星云的一处小行星上，有着数道奥特战士的强大气息，除此之外，还有一道虚弱的能量波动。

    那股气息……光芒凝练，生命气息蓬勃，显然是一位无比年轻的奥特战士！

    奥特意念仔细感受，奥特之王愈发惊讶：“真是一位潜力巨大的奥特战士啊！”

    奥特之王的意念力和能量总量，即使是在曾经的五大究极战士中，也是最庞大的。

    即使跨越了两三个星系，奥特之王依旧能够感受到那隐藏在生命之下的无限潜力。

    庞大的奥特意念收束回来，奥特之王猛然看向身后的红色奥特战士，道：“阿斯特拉！去M78星云，让我的意念为你指引，将一位年轻的奥特战士带回来！”

    “是……王。”

    一丝无形的奥特意念细如针线，指引向无限星空。

    “吓！”

    阿斯特拉双臂高举，飞向高空，身后拖出一抹长长的流光！

    奥特之王收回视线，再次看向了下方的战场。

    “呵……”

    两道不同的光芒紧紧纠缠在一起，难以看清，可奥特之王的红色眼睛中却清晰的倒映着两道光芒中的身影。

    奥特之王感慨道：“又出现了一位潜力巨大的奥特战士……奥特一族愈发强盛，曾经的年轻一代如今也已经崭露头角，独挡一方。”

    一番感慨过后，奥特之王轻捋脸庞上的胡子，有些忧虑：“只是，诺亚……刚刚居然在那孩子身上感受到了他的气息。”

    诺亚时空之力强大，经常游走于诸多平行宇宙，将诞生于其他平行宇宙的奥特曼联结在一起。

    可是……这一次，诺亚已经足足消失了几十年，完全没有他的消息。

    希望这一次……能有个好消息吧。

    一缕微弱的奥特意念不断指引着阿斯特拉，奥特之王也时刻关注着他。

    只见，阿斯特拉双臂射出两道蓝色射线。

    两道光芒交集在前方虚空，打出一个圆形的通道。

    这是超空间隧道，是利用光能量制造出来的超空间通道，可以一瞬间穿梭数万光年的距离。

    这并非是空间能力，而是利用光本身的性质，找出了空间中互相贯通的点，达到了空间穿梭的效果，和瞬间移动有异曲同工之妙。

    待阿斯特拉找准了奥特意念定位的方向，便也调整了超空间通道。

    阿斯特拉进入超空间通道后，国王星上，奥特之王捋着胡子的手突然一僵。

    超空间通道……

    对呀！

    刚刚开个超空间通道，把奥特意念传入进去，那不就不用全力施展奥特意念了？！

    亏了这么全力……

    唉呀……草率了。

    不过，想到刚才阿斯特拉感受到那恐怖意念时敬佩的情绪，奥特之王心里好受了一些，继续捋着胡子。

    奥特意念跨越无数光年，直指M78星云某处。

    这是一处小行星上。

    夏翔躺倒于平整的地面上，边上围着数位奥特曼，他们能量波动强大，尤其为首两位，气息波动更是超过了夏翔。

    足足六位奥特战士，此时都摊开手掌，将光芒输送进入夏翔的体内。

    身体被五颜六色的光芒淹没，神异至极，可夏翔还是没有苏醒的痕迹。

    其中大角……咳，那位头上长着银角的奥特战士狐疑道：“梦比优斯，这孩子怎么还没醒？”

    先前那位救了夏翔的奥特战士道：“泰罗哥哥，我也只是刚认识他，应该是消耗太大，我们再加把力吧！”

    一时之间，六道能量光芒传输的更为猛烈了。

    现在，夏翔躺在地上，感觉晕乎乎的，起都起不来，按照地球的说法，这是他补过头了。

    只能说，这光之国的奥特曼太热情了。

    输送能量中，泰罗俯视着夏翔，越看越满意。

    这几位奥特战士橙黄色的眼睛或是乳白色的眼睛中，透过夏翔的本来面貌，看到了那隐藏在人类身躯之下的奥特之体。

    光芒纯粹，时不时展露的奥特意念比同阶的奥特战士要强大，时空之力虽然微弱，但是很罕见。

    尤其是一身的蓬勃生命气息，其年龄绝对不超过六千五百岁。

    在泰罗身边的梦比优斯，其年龄是六千八百岁，就拥有着成为堪比究极的潜力，而这突然出现的年轻战士，绝对可以堪比梦比优斯！

    泰罗奇怪道：“只不过……这孩子是从哪里来的，光之国的新一代年轻天才还未崛起，U40、O-50……也还未出现如此天赋的奥特战士。”

    “泰罗！”

    一圈通道出现于这颗小行星的上方，紧接着，阿斯特拉的身体从中坠落。

