    “开始了，颁奖仪式开始了！”

    这时，周奇兴奋的扯了扯身旁郭艾伦的球衣。

    现场，领奖台已经搭建完毕。

    天朝男篮在引导员的带领下走向了领奖台，和亚军塞尔维亚、冠军米国，相继站在了领奖台上。

    最激动人心的颁奖时刻，正式开始。

    当现场奏响米国国歌的那一刻, 王泽林被没有像其他队员脸上的那样兴奋。

    这一刻，看着梦之队成员手捧着冠军得主独有的金灿灿的奖杯，他突然觉得，自己手里的铜牌瞬间不香了。

    或许在其他队员和过人看来，能够拿到铜牌就已经是男篮从未有过的重大胜利。

    但王泽林总觉得差了点什么？

    恍惚间，他抬头看向天空, 又看了看四周，听着越发响亮的米国国歌, 他知道差什么了。

    自己没能在颁奖典礼上听到天朝国歌的奏响。

    什么世界第三？

    在篮球世界里有且仅有一个朴素而永恒不变的真理，那就是：

    赢家通吃！

    虽然拿到铜牌已经是男篮此前从未燃脂过的最高荣誉，但王泽林绝不仅仅满足一次。

    待到两年后的奥运会上。

    他一定要让国歌在奥运会的颁奖台上奏响！

    ……

    参加完颁奖典礼之后。

    通过周阳和男篮领导的沟通后，王泽林提前离开了现场，并没有去出席接下来的新闻发布会。

    没有什么别的原因。

    纯粹是因为他太累了，想要休息。

    再说了，难道就因为没有出席新闻发布会，就会有人否认他率领男篮夺铜的功劳不成？

    现阶段，当他站在了世界篮坛的一定高度后，媒体曝光度已经够多了，这时候，把聚光灯让给更需要的队友，既能收获好意，又可以让自己紧绷的心弦放放松, 何乐而不为呢？

    然而，鲁迅先生有句话说得好：哥不在江湖，可江湖永远有哥的传说。

    9场比赛，场均33分14篮板4.2盖帽的数据，力压22分的何塞巴里亚、9.4板的哈达迪、2.3盖帽的保罗加索尔, 成为了本届世界杯男子篮球比赛的得分王、篮板王和盖帽王。

    这也是国际赛场历史上，第一次有人在一届世界大赛中同时揽下得分王、篮板王和盖帽王。

    考虑到王泽林在NBA时就展露出来的地图炮属性，有很多媒体早已一脸欢喜的来到天朝男篮区域，准备好小本本记录下王泽林的采访金句。

    可惜，接下来他们要失望了。

    因为他们满心期待的主角，已经和大小加索尔兄弟取得了联系，今晚准备领略一番西班牙风情。

    说起来，这半个月下来，他最遗憾的就是一直没有机会去学一回西班牙语。

    现在好了，球已经打完了，奖牌也到手了，他总算可以去浪一波了。

    当然，野花什么的，偶尔品尝一下也就罢了。真要选的话，他还是更喜欢黄皮肤、黑头发的亚裔女孩。

    ……

    9月18号，京都，男篮下了飞机，受到了球迷最热烈的欢迎。

    接下来几天, 他有的忙了。

    19号这天，王泽林和队友们一起接受了领导的接见，聊了一番正能量的话题。

    嗯……

    谷觼

    拿了个铜牌都能得到领导接见，让快被金牌的重量压得喘不过气的乒乓球运动员好生羡慕……

    20号这天，王泽林和男篮分别前往了香江、湾省一趟，和两地演艺圈的明星艺人打了场表演。

    21号这天，王泽林和父母一起回到了福建老家。

    有道是：富贵不还乡如锦衣夜行。

    连华夏第一猛将兄西楚霸王项羽都不能避免，更何况是王泽林这么区区一介俗人。

    上半年领略了其他国家的风土人情之后，王父王母觉得，还是祖国大好河山令人恋恋不舍。

    这一次回老家，主要目的是建新房子，他需要回家张罗一下。

    其次，就是应浔兴俱乐部邀请，和昔日的一些队友以及俱乐部里的年轻人见个面，最好是能来一场友谊赛。

    当然，友谊赛究竟是搞还是不搞，完全取决于王泽林自己。

    鲁迅还说过：真正的自由是你不想做什么，就可以不做什么。

    当下，王泽林正朝这个方向努力。

    此次回老家，身披世界第三光华，比新秀赛季时回老家做球鞋宣传还要麻烦，走到哪儿就被围观到哪儿。

    几天时间下来，王泽林实实在在的感受到了一番国宝“大熊猫”级别待遇。

    时间来到9月25日，王泽林开始了商业活动。借着刚拿到的男篮世界杯得分王、篮板王、盖帽王、三双、铜牌的风光，安踏官方宣布，将在NBA2014~2015赛季圣诞大战前为王泽林推出第二代球鞋。

    王泽林也从安踏那边拿来了第1手资料，从照片上看，第二代球鞋，除了整体色调发生了变化，最显眼的依然是安踏的logo以及代表他姓氏的首写字母“W”。

    当然，球鞋整体看起来也更加炫酷了，更具有科技感。

    至于里面的高科技含量，王泽林看了一遍下来，七窍通了六窍，还是让周阳去和安踏官方继续商谈球鞋发售的事情吧。

    反正到时候，他的主要任务就是露个脸就行。

    ……

    ……

    9月27日，王泽林和易建联回到了波特兰。

    回到家，泡在浴缸里，王泽林打开了系统，点击到抽奖面板：

    当前粉丝值：5132万！

    好家伙，这就是在国际赛场上取得历史性突破的好处吗？

    而且，现在还只是拿到铜牌，等日后拿到银牌、拿到金牌，那不得起飞咯！

    又过了两天，9月29日，是波特兰开拓者队的新赛季媒体开放日。

    “哎呦，来的人蛮多的吗？”

    开车来到总部，外面已经围满了大批的媒体记者，一年比一年多。

    其中光是天朝媒体，就不下数十人。

    “哇，现场得有一百多人了吧？”

    副驾驶上，搭顺风车过来的易建联，见到外面的人山人海，都不想下车了。

    而看到王泽林的车过来，四周的记者纷纷围了上来。

    “嘿嘿嘿，伙计们！一个新的赛季即将到来，我想我们都应该以一个愉快的心情开始。但可惜，我现在没法回答你们任何问题，待会儿再和你们聊吧。”

    王泽林拉下窗子，笑嘻嘻地看着众人。

    在门口耽搁了几分钟，王泽林和易建联才进入总部，简直来到了训练场。

    看来一下球员名单，差不多都到齐了。

    一个全新的赛季，即将开始。

