    陈枫的目的，并不是要掠夺夏侯九渊的记忆，或者是控制他，或是怎样。

    他为的，只是这一刻的停滞而已！于是，落在外人眼中，夏侯九渊不知为何，忽然身形停在那里，似乎愣了一下！而他愣这一下，就是致命的！陈枫瞬间便已来到他的面前，轻轻巧巧的，便将他手中的天帝长青灯夺走！此时，夏侯九渊方才恍然回过神来。

    他看了看空空如也的右手，又看向陈枫，人都傻了，张口结舌：“你，你，我……”陈枫微微一笑，晃了晃手中天帝长青灯：“多谢阁下赠予宝物。”

    没错，陈枫为的，就是这一刻！他从来不是傲慢之人，也谨慎的对待每一个对手。

    之所以今天表现出来的如此傲慢不屑，以及一上来就拼尽全力。

    为的，就是让夏侯九渊绝望且愤怒，迅速激怒夏侯九渊！为的，就是让夏侯九渊赶紧用出天帝长青灯！而目的，则就是抢在他用出天帝长青灯这一底牌之前，迅速使用天地反覆轮回神功！直接将他的天帝长青灯夺过来！因为，陈枫不愿意让自己的计划有任何的变数！而天帝长青灯，就是这计划里面最大的一个变数！陈枫很确信，夏侯九渊不是自己的对手！但，如果他用了天帝长青灯之后就不好说了！天帝长青灯，是陈枫唯一忌惮之物！这件宝物，实在是强到了匪夷所思。

    几乎可以说，完全超越了龙脉大陆的该有的宝物的能力范畴！所以，陈枫必须要在第一时间拿到手。

    若不然，被夏侯九渊将其威力完全发挥出来的话，绝对后患无穷！陈枫长长吁了口气：“还好，还好，天帝长青灯的真正威力，夏侯九渊根本无法发挥出来。”

    “现在，此物已经是我的了！”

    他低头，看着手中的天帝长青灯。

    而奇怪的是，此物入手，根本毫无挣扎，反而有点懒洋洋的意思。

    似乎在谁手中，他都不在意。

    陈枫感觉到，这天帝长青灯的气息，微微动了一下，然后又缩了回去，不再理他。

    这让陈枫想到了那神器碎片。

    他顿时心中一动：“难不成……”此时，夏侯九渊也回过神来。

    瞬间，夏侯九渊一张脸涨得如同猪肝一般，脸上闪过极致的耻辱。

    夏侯九渊阴沉的看着陈枫：“陈枫，你这般折辱于我！”

    “你觉得，我就完全拿你没有办法了是吗？”

    “你觉得，拿走了天帝长青灯，今日就吃定我了是吗？”

    他脸上闪过一抹狰狞之色：“陈枫，老夫的底牌之多，远远超出你的想象！”

    说罢，他忽然一声暴吼：“把人给我带上来！”

    陈枫此时，心中陡然一沉，涌起一抹不祥预感。

    下一刻，他便是看到，在那战神府深处，一艘如意舟浮空而起，极速向着这边而来。

    很快，便是到了眼前。

    而那如意舟之上，站着七八个高手，每一个实力都是不俗。

    最低的，也达到了六星武帝。

    他们满脸死气，似乎不是活物。

    站在那里，低垂着头，透着说不出的诡异。

    如意舟方圆足有百米，显得极为巨大。

    通体乃是一片古铜色，看样子倒像是什么特殊金属打造而成。

    而这如意舟，也并非是普通舟船的样子，反而是形如一个八角方盘。

    在那八个角处，各自立了一根高达百米的巨大青铜柱。

    每一根巨大的青铜柱之上，则是垂下来一条古迹斑斑的青铜锁链。

    九条青铜锁链尽头，则是垂着一个巨大牢笼，高约七八米。

    牢笼通体则是一片蓝色，既有金属的坚硬，同时也有着一种宝石般的通透质感。

    仔细看的话，则是会让人感觉心中狠狠一跳。

    原来，这构成牢笼的金属之中，竟是有着一根根极细极细的线。

    仿佛一条条吸血的毒虫，又好像是条条脉络。

    在这脉络之中，有着无尽强大的力量，不断喷涌。

    这些力量，通过这构成牢笼的金属，传到那就根巨大的锁链之上，又是传到那九根巨柱之上，而后又是传到那船身之上。

    整个如意舟，似乎都是靠这力量而驱动。

    力量又是来源于何处？

    在硕大的牢笼里面，有着七根锁链。

    同样是与牢笼的材质一致。

    一个女子，被这七条锁链死死困住。

    四条锁链拴住了她的双手双足，一条锁链尽头，则是捆在了她的勃颈之处。

    而另有两条锁链，则是深深的刺入她的琵琶骨！那里一片血污！随着那无尽血污在她的琵琶骨处，源源不断的有强大的力量被抽取出来！困住女子的锁链之上，牢笼之上，乃至于那九根巨柱之上，甚至包括整个如意舟之上！、都是有着无数复杂符文悄然亮起！符文光芒流动，形成了一座大阵。

    显然，不但这牢笼本身极为坚固，上面的阵法也是极为厉害，将里面之人死死困住。

    众人看到这一幕，都是发出惊呼。

    “这女子是何来历，竟然被战神府如临大敌？”

    “是啊，不但有阵法加强大牢笼困住，更是有这么多六星武帝高手守护！”

    “此时，夏侯九渊把她拿出来干什么？

    用来威胁陈枫？”

    “难道，陈枫跟这女子认识？”

    此时，陈枫没有说话。

    他只是眼睛直直的盯着那牢笼！事实上，当这艘如意舟一出现，当那牢笼一出现的时候，陈枫的目光就完全被里面的那个女子给吸引了！当陈枫看到的如意舟，看到那巨大牢笼，看到牢笼中那么鹅黄色身影的时候！瞬间，呼吸几乎停滞，心脏狂跳，血流加速！眼神也是变得一片血红！接着，他则是声音艰涩，从喉咙里面挤出一句话：“黄鸟姐姐！”

    “竟然是你！黄鸟姐姐！”

    原来，这囚笼之中的，竟是黄鸟啊！那个建木顶端，与腾蛇争斗多年的黄鸟。

    那个视陈枫如自己亲弟弟一般，对他提携捧负，各种照顾的黄鸟！此时，她容貌依旧。

    却神情委顿，气息衰微，甚至可说是奄奄一息。

    

