    威廉的加入，瞬间扭转了局势。

    红莲的人被打得节节败退，不得不撤离了圣所。

    王国的力量，本就是远超过红莲的，圣所之所以被攻下，一是人手分开了，二是许多骑士就是红莲的人。

    他们甚至在被攻打的时候, 都不清楚发生了什么。

    直到看到了红莲的面具和标志，这才反应过来，好家伙，自家攻打反了。

    他们被拖上了贼船，只能跟着一起打了起来，琢磨着抢点好东西赶紧跑路，如此内外结合, 才在短时间攻下了圣所。

    他们自己都没想到真的能打下来，此刻也是混乱了起来，各自为战，在圣所里面抢着东西，遇到威廉这样的正规军，很快就溃散了。

    “该死，月光肯定已经跑了！”

    威廉一脸的晦气，脸色很是阴暗。

    他本以为这一次是自己报仇和立功之时。

    谁曾想到月光来了一招釜底抽薪，压根没来决斗现场，反而将圣所给一网打尽了。

    不仅如此，如今他也收到了手下的消息，知道了连带着比赛的战斗奴隶也一起消失了，当真是偷鸡不成蚀把米。

    不仅如此，在之后王国的调查里，他也要负担很大一部分责任，毕竟是他抽调的人手，这锅必然是他背。

    就在威廉琢磨着之后该怎么甩锅的时候，另一边，蓝衣人则是在圣所之中缓步前行。

    他闭着双眼, 似乎在感知着什么，隐隐有心跳的声音传来，扑通扑通的。

    在他的身旁，一个房间里，一个二叶红莲正藏在里面，圣所里也是有着许多秘密通道的。

    他沿着秘密通道攀爬着，眼瞅着就要到达他的目的地，到了那里之后就能离开了。

    砰的一声，他的眼前却是被打开了一个大洞，一只手从里面插了进来，然后抓住他的脖子一扭。

    喀嚓。

    他就这么死在了通道里面。

    哗啦一声，那只手这才收了回去。

    这只手的主人正是蓝衣人，面无表情。

    似乎破开墙壁，对他来说不值一提般。

    他就这么行走在圣所之中，所到之处，剩余的红莲之人无所遁形。

    他的步伐终于来到了一个地方，那里藏着圣所所有的典籍。

    他能够感知到那里，有一个绝对的强者, 甚至比骑士巅峰还要强，在此刻的情况下，是谁已经很清楚了。

    ……

    生命种子的本质是什么。

    在这之前, 苏星一直有所好奇。

    他此刻翻看着这本书，终于知道了。

    原来，生命种子源自一棵被改造的植物。

    这植物的祖先很普通，但经过巫师们一代代的改造，完全变成了另外一副样子，它的名字是。

    血脉树。

    血脉树的存在与异兽一样。

    都经过了巫师的魔文技术改造。

    最终，才能结出这种固态气血的种子。

    巫师们经过研究，发现成熟状态的种子，与人类的心脏最为匹配，几乎不会排异。

    他们借由血脉树的生命种子特性，初步创造了骑士体系。

    他们本想用异兽的改造方式却是失败了，人类终究与野兽不同，扛不住直接在身上刻画魔文。

    他们换了个方向，突发奇想有了在生命种子上刻画魔文的想法，并借由此变相的改造了心脏，最终才有了现如今强大的大骑士。

    “不错不错，这部分是完整的。”

    苏星翻看着，很是喜悦，关键地方都在。

    这倒不是这本书的运气好，这是抄印本，根据说明是基于数个原本综合而成的。

    原本经过了五百年，损坏度很高，但损坏的地方并不一样，如此综合下来。才能做到如此完整。

    “有了完整的原种制造法。”

    “我也可以尝试制作我的原种。”

    苏星心道，他本来还有一个打算的。

    那就是利用血刃，来提取大骑士的原种，正如同他此刻的血种一样。

    在看过了书之后，他却是打消了这个念头，原因就在于大骑士传承的原种秘法。

    原种因为魔文的原因，可以利用接口，在人类之间进行转移，但这种转移也是有损耗的，会不断损耗，导致出现副作用。

    “五百年下来，估计损耗已经很高了。”

    苏星心道，他要用就用最好的，自然看不上这种垃圾原种。

    他翻看的很快，一目十行，在确保内容都记住之后，他随手将书放进了背包之中，继续翻找了起来。

    既然进了这座圣所图书馆，那自然不能空手而归，多翻翻看看，说不定就能找到对他有用的呢。

    苏星不担心自己跑不掉，有幸运猫猫天赋他首先就利于不败之地。他找着找着，却是发现了一个有趣的分区。

    《血牙猪的产后护理》、《食物：如何将异兽养的又大又肥》、《生命种子的五种保养法》。

    ……

    “哈哈哈，莫名喜感。”

    苏星随手拿起一本，翻看了一下。

    书那么多，他也只能挑有兴趣的看看。

    他哗啦啦的翻了过去，却是定住了，然后迅速的翻了回去。

    他拿的是异兽食物篇，其中有各种异兽爱吃的食物，比如这一页上的魂草。

    上面有着魂草模样，他却一眼认了出来，这分明就是安然草啊。

    性质极寒的它，可以将药材的有效成分，都给冻结住，正是苏星要炼制的锻骨丹所需要的最后一道材料。

    他又仔细的品读了一下，确认的确就是，而他也终于明白了为何自己找不到这玩意了。

    这玩意在野外难存活，王国内部在种植，供给给豢养的一些异兽吃，外界不流通，知道的人都很少。

    “还好今天来着看了看。”

    “有了这安然草，锻骨不远了。”

    苏星感慨着，随手把这书放进包里。

    他的书包已经装满了，实在是放不下了。

    他正准备走人，却是一下子停了下来，伸出手摸着心脏，他感受到了特殊的悸动。

    那股悸动源自心脏，准确的说应该是源自心脏融合的生命种子。

    这股悸动早已经开始了，只是之前很是微弱，他没有察觉，直到此刻不受控制的颤栗了起来，让他察觉到了。

    “莫非，这就是……”

    苏星生出一股明悟，回忆书的内容。

    书是他刚刚背下来的巫师学徒种子篇。

    其中有一段内容在他的心里回响了起来。

    「原种刻印上魔文之后，新增以下效果：一，精神越是亢奋，战斗力越高；二，可以在一定范围内感知其他骑士」

    伴随着这股悸动越来越大。

    一个身影出现在了藏书阁的门口。

    这人不是别人，正是威廉身边的蓝衣人。

    此刻他随手取下了面具，露出了一个灿烂的笑容，“月光骑士，找到你了。”

    苏星此刻已经做好了心理准备。

    他看到了对方的面容，也确认了想法。

    蓝衣人不是别人，正是王国三位大骑士，之中最为年轻的那位，罗曼大骑士。

    对方出现在这里，自然不是来聊天的。

    苏星也不打算逃跑，这种特殊心跳悸动，即使是变为猫应该也是有效的。

    既然如此，那何必暴露自身的天赋呢，你要战，那便战就是了。

    苏星本来就很好奇，自身已经达到了什么程度，如今正好是一个最佳的验证机会，他深吸一口气。

    ……

    轰！

    苏星没有大意，第一时间爆种。

    他的身形微微鼓起，涨了足足半个头。

    他右脚在地上狠狠一踩，一股巨大的力道散发出去，周围的书架为之一震。

    他轰然冲了出去，化作了一道黑色光芒，一掌劈向了罗曼，这一招的威势，远超过了骑士巅峰。

    “不错不错。”

    罗曼眼里露出一丝惊叹。

    他本是为了血刃而来，又多了个心思。

    月光并不是大骑士，却能够有如此力量，可见他的那个修炼体系，也有可取之处。

    “既然如此，那就留你一条命吧。”

    罗曼眼里的杀意收起，出手迎了上去。

    砰！

    两人狠狠地撞在了一起。

    这一次撞击，让空气都为之一响。

    砰砰砰！

    苏星倒退一步，地上多几个浅浅的脚印。

    反观罗曼，却是原地纹丝未动，深深陷入地板里，二者的实力对比已经明晰。

    爽啊。

    苏星不惊反喜，他终于有了合适的对手。

    比起威尔，对方的实力要强太多了，可以正面的击退他，本身也有着足够的技巧。

    “不过纯粹的力量速度，只是一部分。”

    苏星没有废话，再次欺身而上，砰砰砰的连续撞击声传来。

    两人动作都很快，苏星虽然正面实力不如罗曼，但也弱的不多，不至于被几下击败。

    罗曼想要直接快速解决战斗，直接一闪，来到了苏星的身后，对准他的脖子就要拍下。

    他的手掌却是突然一软，一股力量骤然爆发，他的动作也卡了一下，这个破绽瞬间消失。

    不仅如此，那股力量似乎还想腐蚀他的骨头，他心念一动，用生命能量中和了这股能量。

    “这就是那个体系的力量吗？”

    罗曼更加感兴趣了，这招对他不算什么。

    但对于普通骑士，只怕中了一下，那里的骨头也就没了。

    苏星这边也得到了他想要的信息，“看来，化骨绵掌对于更高境界的敌人，效果就没有那么好了。”

    但效果不好，不代表没有效果。

    苏星继续使用着，让局势僵持了下来。

    他的化骨绵掌，就如同一个个定时炸弹，打入对方的体内，再引爆。

    借由此，他就能在那一刻短暂停滞对方的行动，再结合他的喵喵叫，一时间却是打成了势均力敌。

    此刻藏书阁已经被打成了废墟，到处都是书页乱飞，连带着地板上也全是脚印。

    “好家伙，这究竟是什么能力！？”

    罗曼渐渐打出了真火，他感觉很是憋屈。

    自从成为了大骑士之后，他已经没有敌手，对付骑手，那就是一招的事情。

    然而月光这家伙，有着各种奇异的能力，效果不大，但能够影响他的动作。

    让他明明有着更强的力量，却是发挥不出来，若想快速解决，估计不爆种是不行了，但罗曼觉得有些丢脸，却是有些犹豫。

    就在这时。

    苏星却是露出了一个微笑。

    他主动的上前，与罗曼对了一掌。

    这一掌之下，罗曼顿时察觉了不对劲，他体内的气血，却是直接造反了起来。

    气血熊熊燃烧了起来，但与骑士正常招数的燃烧换取力量不同。

    这燃烧仅仅是化作了热量，让他的体温上升，消耗寿命的同时，却是对力量毫无作用。

    “很好，很好……”

    罗曼笑了，他终于做出了决定。

    下一刻，他体内的心脏一下停跳了。

    咚咚，在心脏恢复跳动的那一刻，他的体型一下子膨胀了起来。

    罗曼本比苏星差不多矮一些，此刻却是直接达到了两米二的高度，当真如同一个小巨人一般。

    他体内燃烧的气血也被他强行熄灭了，他化作一道残影，一路撞开了不知道多少个书架，连带着书都撞碎了，一时间啥都看不清了。

    罗曼来到苏星面前后，轰然就是一拳，这一拳，他还控制了力道，生怕把月光给打死了，然而与出乎他意料的是。

    这一拳，月光接住了。

    拳风将漫天的书页给吹开了。

    罗曼看到了一个人，这个人分明是月光。

    但比起之前高了足足有两米的高度，与他差距不大。

    “怎么可能？”

    罗曼万万没有想到，月光还可以爆种。

    这超出了他的知识，这让他心里对于得到这门修炼法，更是势在必得了。

    爆种之后，两人的实力再次平衡，因此打的还是势均力敌，不过圣所可就惨了。

    他们踏着的地板，甚至直接被他们踩穿了，地面破开一个大洞，两人就这么直接坠入了下一层。

    这里还有其他的圣所骑士，此刻被吓了一跳之后，才发现了是大骑士与月光骑士在对战。

    他们第一反应是不可能，大骑士的力量不是骑士能够对敌的，但现状就是如此，由不得他们不信。

    也有骑士想要趁机偷袭苏星，在大骑士面前露脸，然而他刚刚靠近，就被苏星随手一掌打飞。

    砰的一声，那位骑士飞了出去，他直接在墙上撞了一个大坑，落在地上，眼看着是不活了。

    这一击，顿时熄灭了其他骑士的心思，以他们的实力，压根无法参与到其中。

    两人越大越猛，跟拆家一样，将圣所给拆的七零八碎，而其他的骑士则是远远的看着。

    不只有一个倒霉蛋，因为在他们战斗的路线上，被直接撞飞，轻的全身骨折，重的直接当场咽气。

    轰！

    苏星又一次对掌。

    他却是借着这股力道，远远的落下。

    他打够了，如今已经测试出了他的实力。

    在硬实力上大概是大骑士的七成，加上其他技能，刚好可以与大骑士维持。

    不过他毕竟还没有到锻骨境界，因此身体强度不如对方。

    此刻体内生命能量也用了七七八八，再打下去就要输了，是时候走了。

    苏星如同一道风，迅速离开了这里，而罗曼一开始还打算追，却是被苏星直接甩开，到最后连人影都看不到了。

    罗曼这才明白，原来对方最强大的地方，是速度，那是大骑士状态下的他都追不上的，他只能无奈的回到了圣所。

    罗曼看着周围骑士的眼神，比起以前的崇拜和崇敬，此刻却是产生了变化。

    他心里明白，以月光骑士的能力，已经足够庇护一股势力了，经过这一战，王国只怕要乱起来了。

