    

    “孟实，孟家的孟实，他怎么来了？”

    “他不是从来不吃食堂吗？”

    “这重要吗？重要的是孟实他想干什么？为什么拦着秦时啊？”

    “不会是为了秦翡吧？”

    “你在想什么？怎么可能？”

    “话说，孟家和秦家向来不对付。”

    “那也不用这个时候对上吧。”

    “到底怎么回事？”

    ……

    周围学生议论纷纷。

    郭子阳看向齐邵迟，愣住：“孟实？”

    齐邵迟点点头，目光看向秦翡，嘴角勾起：“记忆犹新的是上个学期一个女生向他表白被人打，他面无表情的路过，一个眼神也没分出去，这次倒是稀奇了。”

    郭子阳也是一脸疑惑，猜测道：“孟家和秦家不和到这种地步了吗？”

    毕竟怎么看怎么觉得孟实出现的有些突兀，不管是秦时和秦翡是什么情况也都是家事，孟实管不到，再者，孟实也不是多管闲事的人啊，一中谁不知道孟实那爱答不理的性子。

    他自己冲上去倒是情理之中，毕竟他看秦翡实在是太顺眼了。

    齐邵迟嫌弃的看了一眼郭子阳，反问道：“你觉得呢？”

    “我觉得秦时有病。”郭子阳看着秦时也是嫌弃。

    对于别人怎么想，当事人并不是很清楚。

    秦翡看了一眼突然出现的孟实，淡定的转开了目光。

    秦时怒视着孟实，他自己也想不明白孟实为什么突然出来，虽说两家关系不好，但其实也只是孟家单方面的挑衅，他和孟实平时也是井水不犯河水。

    “孟实，你发什么疯，放手。”

    孟实没有理会秦时，而是将目光看向秦翡，见秦翡并没有看他，嘴唇紧紧地抿着，依旧倔强的看着秦翡。

    “孟实，你什么时候也喜欢多管闲事了，别忘了，这是我们秦家的事。”秦时一把甩开孟实的手，怒目而视。

    孟实收回目光，看向秦时，带着警告的语气：“那也请你记住，这里是学校，不是你们秦家，别太过分。”

    秦时抹了一把脸，眼底闪过怒意，气笑了：“孟实，你这是想干什么？想给她出头？你们孟家不是看不上我们秦家吗？别忘了，她也姓秦，我教训我们秦家的人，你管得着吗？”

    说完，秦时看向秦翡，目光阴鸷：“秦翡，你可以啊，才来京城几天，都能让孟家人给你出头了，你老老实实的待着不好吗？利用爸妈当年丢了你的愧疚做秦家的大小姐多好，怎么就非要作死呢，生日当天你把我姐退下泳池，没有一句道歉也就算了，昨天众目睽睽之下她那样求你，你还咄咄逼人，你真当自己是秦家的大小姐了，你不是不稀罕我们秦家吗？有本事就滚啊。”

    “你住口。”秦时话音刚落，一旁的孟实一把抓住了秦时的衣领，眼底泛着红血丝，怒不可遏的吼道：“秦时，你以为你是谁？你以为她是谁？你怎么敢这么和她说话。”

    孟实突然的暴怒让所有人都愣住了。

    一旁的程小北看看孟实，再看看秦时，最后无措的看向秦翡，只见秦翡一副事不关己的模样靠在旁边的桌子上，还时不时的擦擦自己的头发。

    秦时也是懵了，随即反应过来，一把推开孟实，嘲讽的指着秦翡说道：“她是谁？我为什么不敢和她这么说话？孟实，我倒是奇怪了，她是你什么人，值得你这么激动？”

    孟实看向秦翡，张张嘴，期待的看着秦翡。

    秦翡对上孟实的目光，眼皮下敛了一下，随即对着孟实微微一笑：“好久不见，石头。”

    孟实松了一口气，模样瞬间变得傲娇起来，眼神委屈巴巴的看着秦翡：“我以为你会来找我的。”

    秦翡耸耸肩，笑道：“这不是来了吗？”

    孟实抿着嘴，明显看出来秦翡的答案十分敷衍，却也不敢再问了。

    秦翡只觉得浑身难受，一身的菜汤，难闻的要命，开口道：“你们继续，我先回去换件衣服，太难受了。”

    说完，对着程小北说道：“橙子，走了。”

    程小北回过神来，赶紧跟上秦翡的脚步。

    孟实看着秦翡离开的背影，张张嘴，犹豫了许久，突然喊道：“我从来没有怪你，姐。”

    秦翡脚步一顿，背对着孟实扬起手，挥了挥，潇洒的走了出去。

    秦翡走了，食堂里，一片安静，全都看向孟实的方向。

    孟实见秦翡没有说什么，颇有些垂头丧气，深深呼了一口气，很快就调整过来了，看向面前的秦时，气势一下子回来了，如同战胜的孔雀，仰着头对着秦时警告的说道：“秦时，她是姓秦，可是，她是我孟实的姐姐，双胞胎又怎么样？血缘又怎么样？她还不是照样不喜欢你，呵呵，你知道吗？前两天我还嫉妒你嫉妒的要死，今天看来，我姐还是我姐，你秦家算什么，我告诉你，再敢欺负我姐，我跟你拼命。”

    孟实放完狠话，拍了拍自己身上的褶皱，走了。

    一场闹剧就此结束，秦时一个人狼狈的站在那里，垂在身体两侧的手紧紧地握着，手臂上青筋暴出。

    她不喜欢你……她不喜欢你……她不喜欢你……

    这句话一直在秦时的脑海里徘徊，一遍一遍，是的，秦翡不喜欢他，即便是从来没有表现过，可是，他看见秦翡的第一眼就知道了，初见时，他的一腔激动和兴奋就这么被一盆水浇灭了，明明……明明他们才是双胞胎，他们才是最亲近的人，她凭什么不喜欢他，凭什么？

    郭子阳也是目瞪口呆的看着这一剧情的转变，愣愣的看向齐邵迟，问道：“姐姐？秦翡是孟实的姐姐？这是什么情况？秦翡怎么会和孟实认识？所以，秦翡到底是秦家的还是孟家的？”

    齐邵迟嫌弃的看了一眼郭子阳，擦了擦嘴，站起来，走了。

