    林默没想到，这个公交车真的来了。

    他仔细看了看。

    没错，就是之前他在食髓者那边见过的那辆公交车。

    心情一下子激动了起来。

    林默要搞清楚去世五年的父亲，为什么会在那辆车上。

    现在，机会来了。

    不光是林默发现车来了，站台上的其他人和梦魇也发现了。

    公交车开的很快，不一会儿就到了站台，停了下来。

    车门打开。

    林默往里一看。

    心里顿时一沉。

    空的。

    车厢是空的，一个人都没有。

    说实话，林默已经做好了再次见到父亲的准备，设想了很多种可能，可他真没想到，这一次公交车开过来，居然是空的。

    里面的人都去哪了？

    下车了？

    在哪儿下的？

    林默一肚子疑问。

    冲着司机方向看去，对方一动不动，就像是一个木偶。

    “之前的乘客呢？”林默忍不住问了一句。

    他必须搞清楚。

    司机没有任何反应。

    林默现在有上去用刀抵着对方脖子逼问的冲动。

    不说，就砍了他。

    这个时候站台上的乘客，开始上车了。

    最先上去的是撑着黑伞的那个鬼，对方将伞折好，上车，落座。

    但就算是坐在座位上，也同样是背对着其他人。

    接下来，是那个穿着人脸皮和头皮缝制皮衣的男人，对方的风衣上，那些人脸甚至还在扭曲，做出各种诡异的表情。

    上车的时候，上面的众多人脸发出了‘呜呜’的哀鸣声。

    听着极为渗人。

    皮衣男也选了个空座位，坐好。

    林默在犹豫。

    情况和他预料的不一样，他原本是想和父亲再交流一下，然后再根据实际情况决定下一步计划。

    可现在空车这种情况，明显打乱了林默原本的计划。

    现在他需要做一个选择，一个是上车，一个是不上。

    犹豫的时候，局面又发生了一个变化。

    地面传来咚咚的声响。

    很有节奏。

    一开始声音不大，但随着时间推移，那种咚、咚的声音越来越响，连带地面也有微微的震动。

    后面公路上的路灯，一个接着一个的熄灭。

    一股危机感也是席卷而至。

    林默仔细往那边看。

    就一股股黑气当中，一个穿着寿衣的老头，皮肉死灰，面无表情，双手自然垂落，却是一跳一跳的往这边赶。

    每一次落地，地面都会发出沉闷的响声。

    咔嚓一声。

    一块石板直接被踩的粉碎。

    僵尸？

    林默以为自己看错了，不用问，肯定是不知道哪个缺心眼的家伙害怕这个东西，结果进入噩梦世界，把这玩意儿给弄出来了。

    问题是这气息太恐怖了。

    绝对可以和月姐还有袭文君这种级别的梦魇相提并论。

    甚至，那种死气更加浓烈，危险感也更强。

    就和打牌，单3单5遇到对方一对2，这摆明了打不过。

    就在这个时候，另外一件意外发生了，一直在那边站着不吭声的那个大脸女孩靖雯，此刻却是突然行动，几步就跑上了公交车。

    另外几个人都愣住了。

    就连林默也大吃一惊。

    公交车此刻发动着了，看样子要走。

    林默意识到什么，莫非，这个公交车也怕那个寿衣僵尸？

    毕竟，车里之前才有两个乘客，还没拉满呢。

    心思电转，林默反应过来，立刻吼了一句：“赶紧上车。”

    说完，也急忙一步踏出，登上了这辆公交车。另外三个人反应不一，刘欣第一个做出决断，她也上来了。

    这个时候车已经慢慢开动，门要关上了。

    另外两个人，小东和眼镜男不是没反应过来，而是他们不敢上，犹豫。

    不过最后，小东还是快跑两步，在最后时刻登上公交车，而这个时候，车门彻底关闭，公交车的速度也起来了。

    眼镜男上不来了。

    对方之前最是犹豫，不过现在，他就是想上也上不来了。

    惊恐的他急忙朝着旁边有路灯的地方跑过去，可能是打算最后赌一把。

    但结果让他失望了。

    寿衣僵尸很快追上了眼镜男。

    最后怎么样，车上的人看不到了，因为公交车已经驶远了，但只要长脑子的人都知道，眼镜男死定了。

    小东这个男生，此刻直接崩溃了。

    一边哭一边颤抖。

    刘欣也在崩溃的边缘，毕竟是普通人，头一次经历这种恐怖事件，尤其是眼看着一个熟悉的同学死了，基本上很那再保持冷静。

    更不用说，他们此刻在一辆鬼公交上。

    前途未卜，生死难预料，可能就没法子活着下车了。

    靖雯则是单独坐在另外一个座位上，此刻谁也不理，低着头，双手合十，嘴里不知道在念叨什么。

    估摸是在许愿。

    刚才她也说了，这个公交车附带许愿的功能。

    林默觉得完全是胡扯。

    公交车真要是那么厉害，干嘛要躲着那个寿衣僵尸，不让人家上车？

    所以，靖雯的算盘，绝对是算错了，最后，必然竹篮打水一场空。

    哎，三观不正，自作自受。

    现在的情况，已经不在林默的计划之内，他居然上了公交车。

    陈兵说，厉鬼公交车，一旦上去就下不来了。

    之前有两个专家组的成员调查，也是上了车，结果从此失踪。

    但实际情况并非是无法下车。

    不然，这公交车里，为什么会是空的。

    说明以前上车的人都下车了。

    唯一要知道的是，在哪下的车。

    林默估算时间。

    他距离被唤醒差不多还有二十分钟。

    那么，自己在公交车上，能被唤醒吗？

    总局关于厉鬼公交车的档案里，那两个失踪的专家是这么写的，发现出了事后，总局的人曾经尝试叫醒他们。

    但失败了。

    一直到现在，这两个专家的身体还活着，但就是叫不醒。

    他们，似乎是被某种力量禁锢在了噩梦世界里，再也无法醒过来。

    也是因为身体没有死，所以才会被总局定义为失踪，而不是死亡。

    所以，林默才觉得，自己设定的叫醒，有可能会失效。

    但具体如何，还得再等二十分钟才能见分晓。

    到时候自己如果真的没有醒过来，那就说明上了公交车，就无法再被叫醒。

    “如果是这样的话，那这个会不会是一种诅咒？”

    林默想到这里，四下看看，然后偷偷伸手，将自己的黄皮纸给拽了出来。

    如果有新诅咒的话，黄皮纸上会有显示。

