    傍晚时分，雪中梅把我领到一处偏僻山谷中。

    这条深谷风景极美，远处潭水如镜、近处溪流淙淙，参天大树随处可见。

    雪中梅小声告诉我，那怪物昼伏夜出、就在潭边山洞里，请我务必小心。

    我点头表示明白，让她赶快离开。

    雪中梅轻声道：“嗯，我这就去找聂凌霜和休子青。如若万一碰到龙伯祥，我们三个联手至少能抵挡一阵，留足你前去救助的时间。”

    目送雪中梅离开后，我左右瞧了瞧，挑了株两人合抱的大树，慢慢攀爬上去。

    坐在枝繁叶茂的树冠中，我将太极阴阳鱼聚于双臂，并逆转血气穴位以免中毒，居高临下地扫视着周围的情况，等待着怪物的出现。

    只要它吐出内丹汲取天地精华，我就用阴阳鱼先夺内丹，然后再轰击它。

    等了许久，一直未见怪物出现，我有些百无聊赖。

    我干脆取出绿牙和橙玦把玩着，考虑着。

    同为镇坛七宝，紫针锋利无比、可诛元神，但这绿牙和橙玦又有什么妙用呢？

    对于这个问题，龙伯祥和屠雄只知收藏、亦不明白。

    否则龙伯祥断然不会将绿牙送给我们。

    翻来覆去地把玩片刻，我百思不得其解：这两种东西非石非玉、非金非铁，虽极为坚固却无芒无刃，明显不适宜作为暗器。

    考虑一会儿，我心神一动，想到一个问题：当初小宁给我的那枚骊龙玦，与阴阳血气有关。

    血为阴、气为阳，闭口为环，开口为玦，莫非这枚橙玦也是如此？

    想到这，我决定试试。

    从外表来看，绿牙和橙玦难分雌雄。

    我先以意领气，可由于法术失效，无法逼出丹田真气，故而绿牙与橙玦均无动静。

    我只好取出短刀、划破手指，在绿牙和橙玦上分别滴了一滴鲜血。

    绿牙上的血珠仿佛遇到鹅毛般直接淌了下去，但橙玦上的血珠却好像遇到海绵似的慢慢吸收！

    心中一喜，我忙收好绿牙，等待着橙玦显露异象。

    几分钟过去了，沁入血滴的橙玦毫无异状。

    我有些茫然，翻来覆去地把玩着、考虑着，始终未发现橙玦有何妙用。

    我忍不住喃喃道：“这玩意儿虽相当精美但比戒指还小，能用来做什么呢？”

    话音一落，手上的橙玦居然瞬间变大、犹如鸡蛋。

    我恍然大悟：原来这玩意儿滴血后能通灵啊！

    一念至此，我试探道：“如果能再大点，能当镯子戴在手腕上才好！”

    鸡蛋大小的橙玦再次变大。

    我将它戴到手腕上，发现松驰易掉，于是又轻声说：“能再紧点就更好了。”

    手腕上的橙玦刹那间缩小变紧，勒得我手腕生疼！

    “什么玩意儿！赶快松点！”

    “又太松了，再紧一点！”

    “对，再紧一点！好，就这样，别再动了！”

    几次调整后，橙玦终于不松不紧地戴在手腕上。

    我又试了几次、琢磨了一会，发现这橙玦除了能大能小外，也没别的用途。

    于是我暂时不再管它，转而静心等待着怪物的出现。

    星光满天时，水潭边忽然蛇蟒乱窜、纷纷躲避，就连在潭边探头喝水的几只小兽也迅速逃之夭夭。

    看样子，雪中梅所说的怪物即将出来。

    我坐在树上一动不动，以免功亏一篑。

    三分钟左右，水潭岸边的一个山洞里，果然出来一个人头熊身却又覆盖鳞片、拖着长尾的怪物，看上去十分丑陋狰狞。

    雪中梅没撒谎，我发现那怪物果然断了两肢，仅用两条上肢蹒跚而行。

    扭头环顾一圈，那怪物在水潭边蹲坐下来、双目微闭，似乎在修炼某种邪术。

    我屏气凝神，期待着它赶快吐出内丹。

    片刻后，那怪物没张嘴吐出内丹，却右爪缓缓一伸，抛出一个浅红色、粉嫩嫩的东西。

    睁大眼睛仔细一看，我刹那间脸红心跳！

    怪物抛出的那个浅红色的东西形如幼莲未开！

    我恍然大悟：这应该就是龙伯祥弟子所说的肉莲法器！

    怪不得当初雪中梅以此物证明自己并未说谎时，聂凌霜和休子青羞得无地自容、或捂脸或扭头呢！

    没想到所谓的肉莲法器，居然如此逼真！

    想到这，我忙扭头避开、不好意思继续看。

    但我心里茫然不解，不明白那怪物弄出个肉莲法器做什么用：这荒山深谷的，弄个那东西给谁看嘛！

    我不好意思去看那个肉莲法器，可我又担心错过了怪物吐出的内丹。

    于是我只好做个深呼吸、让自己保持心如止水，再次回头看去。

    这次，我发现那个粉红诱人的肉莲法器腾空而起、升高丈许。

    “这怪物究竟想做什么？”

    我皱眉暗叹一声，深感不解。

    莫非它察觉到了我的存在，又担心不是我的对手，故而试图用这玩意引诱我、乱我心神？

    可能性极小！

    我虽没有神通法术但定力还在，别说区区一个肉莲法器，就算倾国倾城的雪中梅褪去衣衫站在我面前，我也心神未乱。

    难道它这是在修炼打磨肉莲法器，以便让它更易于迷惑男人或者更利于摄取男人之阳？

    有可能！

    “看来这怪物手下绝对不止雪中梅一个傀儡工具！”

    我暗暗感慨一番，恨不得立即杀了它！

    怪物双目微闭、一动不动，估计是用神念指挥着那个肉莲法器！

    我干脆扭头向左，不去看那法器。

    就在这时，我不由自主地打个寒颤，继而浑身燥热、心跳加快，有种强烈的本能冲动。

    情况不对！

    我忙调整气息，努力让自己保持镇定冷静。

    奈何那股男人的本能冲动越来越强、根本抑制不住。

    我感到呼吸有些急促，恨不得立刻找到小宁或霜儿缠绵冲杀！

