    柳擎宇这番话说完，不仅宋晓军愣住了，就连一直在那里叫嚷闹事的黄宝柱也愣住了。他没有想到，自己都伤成这样了，周围已经围了这么多围观的群众了，柳擎宇竟然还敢把事情往大里发展，这小子难道就不怕出事吗？不是说当官的就怕事情闹大吗？柳擎宇这个县委书记难道是假的？

    　　想到此处，黄宝柱立刻再次站起身来，抄起一块板砖冲着柳擎宇便冲了过去，一边冲一边怒骂道：“柳擎宇，今天你这个县委书记不仅把我这个老百姓给打伤了，竟然还敢诬陷我，反正被你们这些贪污腐败分子给盯上我黄宝柱也就没有好日子可过了，索性我就和你拼命算了！”一边说着，黄宝柱一边抡起板砖向着柳擎宇的脑袋砸去。

    　　柳擎宇冷冷的看着黄宝柱，寒声说道：“各位乡亲们，大家见证一下，我现在可是正当防卫。”

    　　一边说着，柳擎宇一边猛的抬起一脚踹在黄宝柱的小腹之上，把黄宝柱给踹翻在地，现场顿时便响起了一片哄笑之声。

    　　黄宝柱虽然现在闹得很凶，但是周围老百姓对黄宝柱却是非常了解的，知道这家伙平时就不是一个善茬，吃过他亏的人也不在少数，所以众人对于黄宝柱受挫还是非常开心的。

    　　黄宝柱听到哄笑之声，心中十分不爽，火气也蹿了起来，见板砖太过于麻烦，不够灵活，他干脆一把从腰间抽出一把一尺来长明晃晃的匕首，冲着柳擎宇当胸便刺。

    　　柳擎宇不闪不避，冷冷的看着黄宝柱是否真的敢刺下去。

    　　黄宝柱看柳擎宇不闪不避，顿时双眼中凶光大盛，微微调整了一下匕首的方向，冲着柳擎宇的心脏部位刺去，他想要一匕首结果了柳擎宇。至于后果，他此刻已经顾不得那么多了，他现在想的只是尽快把柳擎宇给搞定，先好好出一口恶气。要知道，他在瑞源县混了这么多年了，还没有一个人让自己像今天这样当着这么多人面前丢人现眼。

    　　匕首闪亮锋利的尖部一点点的接近柳擎宇的心脏，现场很多人已经吓得闭上了眼睛，他们不敢看到柳擎宇被刺得鲜血横流的场景，不过还是有很多人充满兴奋的看着现场发生的一切，这样的场景对他们平淡的生活来讲，绝对是一种超强的刺激，他们恨不得天天可以看到如此刺激的场景。

    　　这些人丝毫就没有想过，柳擎宇今天为什么会出现在这里？还不是为的瑞源县的老百姓吗？而他们自己也是瑞源县老百姓中的一员啊？他们也是今天这污臭不堪的瑞源河环境的受害者啊！

    　　这些人的情感是麻木的！这些人的精神是空洞的！这些人是可怜的、可悲的、可恨的！

    　　当匕首尖距离柳擎宇的心脏还有不到3厘米左右距离的时候，柳擎宇的双眼中闪过两道寒光，他已经看出来了，这个黄宝柱是真的要置自己于死地啊！这个人还真是一个疯狂之人！

    　　看到此处，柳擎宇动了！他的右手突然猛的向上一架，阻滞了匕首直接向前的进度，随即身体向侧面一闪，避开了寒光闪闪的尖部，猛的抬起一脚，冲着黄宝柱小腹便是一脚，依然是同样的小腹部位，依然是同样倒飞了出去。只不过这一次，柳擎宇的力度加大了一些，直接把黄宝柱踹出去三米多远这才噗通一声掉落在地上。

    　　这时，现场突然爆发出一阵热烈的掌声！

    　　这一下，出乎了所有人的意料。就连现场负责为黄宝柱包扎伤口的两名医生都为柳擎宇鼓起掌来。

    　　群众的眼光是雪亮的。黄宝柱一而再再而三的无理取闹，蛮横纠缠，尤其是到后面竟然直接持刀行凶更是激起了一些围观群众的愤怒和正义感，对于柳擎宇能够在危急时刻反败为胜全都充满兴奋和钦佩，当然了，这里面自然也少不了一部分麻木不仁的看客们，他们对于眼前发生的精彩一幕充满了兴奋和激动，他们感觉今天这个热闹看得实在是太不虚此行了，实在是太精彩了！简直是**迭起啊！

    　　黄宝柱摔倒在地上之后，顿时并没有起来。因为他感觉到自己已经在众人面前抬不起头来了。因为自己一个五大三粗的汉子，一个在瑞源县也算是数得着的强力混子，如今竟然连一个文弱的县委书记都打不过，实在是太丢人了。

    　　尤其是众人的鼓掌之声更是让他十分郁闷，他心中暗道：“你们这些围观的杂碎给我等着，等这件事情摆平了，看老子怎么受伤你们！不过柳擎宇这个家伙真的是县委书记吗？啥时候县委书记都可以会武功了？怎么老子这么牛逼的打架高手连一个小小的县委书记都打不过啊！按理说这些当官的不都是一副脑满肠肥的家伙或者是金玉其外败絮其中、浑身没有几两劲的家伙吗？怎么柳擎宇这家伙动作这么快力道这么大啊！”

    　　黄宝柱仔细琢磨了一下，觉得今天这件事情发展到现在还真不好收场了。他三角眼转了转，决定先躺在地上装死。

    　　现场暂时进入一段沉默时期。

    　　这时，黄宝柱的手下大声喊道：“不好了，来人啊，报警啊，县委书记打死人了！”

    　　然而，他的大叫声不仅没有引起围观群众的愤怒并对柳擎宇围攻，反而引起了一阵阵的哄笑之声。这哥们不提县委书记几个字还好，当他提到柳擎宇是县委书记的时候，现场围攻的众人之中已经有人认出了柳擎宇他们这一行人，知道他们这些人就是前些天带头亲自在瑞源县大街小巷内清扫垃圾的人，当老百姓们得知眼前的那个打架的人竟然是县委书记的时候，众人全都向柳擎宇投去尊敬和钦佩的目光！

    　　老百姓的眼光是雪亮的！前些天的清扫行动中，很多参与到其中的老百姓们亲眼看到了柳擎宇身先士卒冲锋在前的彪悍劲。当时很多人都以为柳擎宇是环卫局的清洁工呢，没有想到柳擎宇竟然是县委书记！

    　　一时之间，群情激奋，围观众人中不时的有老百姓自动聚拢到柳擎宇的身后，其中有以为70多岁的老大娘更是手握着柳擎宇的手说道：“小伙子，你真是县委书记？”

    　　柳擎宇笑着点点头：“是啊，只要人民认可我，我就是县委书记。”

    　　老大娘轻轻摇晃着柳擎宇的手说道：“小伙子，你是好样的，你放心，这个黄老赖别想讹你，我给你作证。”

    　　“柳书记，我也给你作证！”

    　　“我也作证！”

    　　一时之间，想要给柳擎宇作证的人越来越多，众人全都集中在了柳擎宇的身后。

    　　这一下，躺在地上的黄宝柱心中郁闷的要死，他万万没有想到，平时这些在自己威压欺诈之下屁都不敢放一个小老百姓们竟然敢当着自己的面要给柳擎宇作证，这不是打自己的脸吗？还真是反了他们了。

    　　但是由于他现在装死，想要跳起来怒斥他们却又不能，他只能暗气暗憋，郁闷的不行。

    　　又过了有十多分钟的时间。

    　　两辆汽车一前一后的疾驰而来，在路边停下，随即，两辆车上各有三人走了下来。

    　　第一辆车上下来的是城管局副局长常江伟，后面跟着的是两个城管局的工作人员，第二辆车上下来的是建设局副局长杨光辉，后面也带着两名手下。

    　　这两个人下车之后快步走到柳擎宇的身边，常江伟十分恭敬的说道：“柳书记，我是城管局的常江伟！”

    　　杨光辉说道：“柳书记，我是建设局的杨光辉。”

    　　柳擎宇看到两人，眉头一皱，冷冷的说道：“你们两个是局长吗？”

    　　常江伟道：“柳书记，我是城管局副局长。”

    　　“我是建设局副局长。”

    　　“你们局长吗？”

    　　“我们局长出差去市里了！”常江伟道。

    　　“我们局长下去乡镇调研了。”杨光辉道。

    　　柳擎宇听着两人在那里罗列着理由，嘴角上不由得露出一丝冷笑。

    　　从这两个人副局长的表情柳擎宇就可以看得出来，这两个人心中也是不愿意来的，只不过他们局长有令，不得不来。如此看来，他们对黄宝柱这个家伙倒是挺忌惮的啊，这个家伙到底是什么身份呢？为什么连堂堂的城管局局长和建设局局长都如此忌惮呢？

    　　柳擎宇冷冷的扫了两个人一眼，问道：“常江伟同志，杨光辉同志，你们都是主管建设和城市这一块的，你们来帮我分析分析，眼前这些猪圈属于不属于违章建筑，按照我们相关的法律法规，这些违章建筑应该如何处理？”

    　　常江伟听到柳擎宇问出这个问题，当时头就大了：“柳书记，这个……这个似乎很不好评判啊！我手中没有相关的资料，不能立刻做出评判。”

    　　柳擎宇看向杨光辉：“你呢？”

    　　杨光辉苦笑着说道：“我手中也没有带着相关的资料，无法评判。”

    　　柳擎宇点点头：“好，既然如此，我给你们一个小时的时间，愿意怎么做、需要什么资料你们自己去筹集，一个小时之后，如果不能给出评判结果，直接就地免职！”

