    性别的因素很大程度的影响了郑逸尘的工作量，即便只用做出了少许的调整就足够了，但这少许的调整要用的也是时间不是？这点时间可以不放在心上，但是重新做一套的时间就不短了。

    阿波菲斯的魔装他还没有做出来呢！当然选择已经是有了，直接套用这把剑的来源游戏里的天空套……

    “总之高级魔兵的魔装暂时不说了，一方面时间不够，另一方面我的积累也不够，很难弄出来完整的……或者说你帮我介绍一下那名专门研究魔法的魔女？？”郑逸尘说着说着就将话题给跳到了另一方面上。

    “不要！”丹玛丽娜头一撇，很干脆的拒绝道，“想要认识她自己去找呀！”

    “……行，之后我去问问琴。”郑逸尘同样干脆的说道，丹玛丽娜找的那名改良光潮的魔女能力不用怀疑，对方对魔法的精深层次，很大程度的可以缩短郑逸尘因为实力突然加强，而缺乏的经验补充时间，前提是对方愿意当一名老师。

    嘛，不管愿不愿意，总之先要了解一下，有些事情就算是可能性很低，但是不去做那就是完全没有可能性的。

    “那就去问呀。”丹玛丽娜却是很不在意的摆了摆手，态度不明，郑逸尘略显疑惑的看了她一眼，这是什么意思？

    摇了摇头，去问也只是以后去问，现在他没有这个时间，并且距离琴说的两个月时间已经很接近了，魔兵召唤书的魔力积累虽然很多，可出现的时间终究太短了，如果多几年的发展时间，这本书肯定能够积累起来海量的魔力……

    积少成多嘛，就像是地球上的每个人都拿出来一块钱……就可以积累数十亿一样，魔兵召唤书弄不出来这种规模，可是使用魔兵召唤书的人却不会只单单的拿出来一块钱的‘魔力’，想要对抗圣堂教会仅仅是一本魔兵召唤书还是不够的。

    郑逸尘现在的实力……看似不错，却也是如同丹玛丽娜说的那般，他的魔力量上也就是和接近高阶的入阶者，可这种入阶者又有哪个不是依靠时间的积累走上来的？在有着时间积累的过程中，他们同样的积累了大量的知识经验。

    真要是打起来，郑逸尘在魔法方面不会有任何的优势，不是依靠龙族的身躯，即便是他真的有高阶入阶者的魔力量，遇到了正派的也是被吊打的份。

    “还是不够啊……”郑逸尘看着仓库里存放着的战斗型炼金傀儡，略显遗憾的自言自语道，即使他一直都在加快制作的进度，甚至让那些炼金傀儡加入了制作的进程中，现在积累起来的炼金傀儡数量还没有超过一百五十个。

    这不单单是材料的制约，还有这炼金傀儡核心的制约，那东西需要灵魂作为材料，郑逸尘一时半会又不可能弄过来那么多的灵魂，霜之哀伤里的灵魂全都是怨灵，品质实在是太差了，哪怕是手动压缩提纯也不怎么充足。

    况且哪种方式是对怨灵的最大浪费了。

    至于从琴那里得到新的灵魂，一时半会也弄不到足够的，上次的也是运气好，因此这段时间郑逸尘本体那边卵足了劲也才积累了这么多的炼金傀儡，“如果有计算机就好了……唔，就算有也没有。”

    嘀咕了一声，抛下了这个不切实际的念头，炼金傀儡核心这东西就相当于终结者机器人脑袋里的芯片，运作机制却和那种电子芯片完全不同。

    “两个月的时间快到了，你说的魔女狩猎到底是怎么回事？”郑逸尘找到了丹玛丽娜，对话的气氛也没有往常的轻松，两个月的时间他都无时无刻的在准备着，不仅仅是要应对圣堂教会的事情，还有萝丽丝的事情。

    “你真的做好决定了？”没有直接回答郑逸尘的问题，丹玛丽娜反问着郑逸尘，“你要面对的可是圣堂教会的人。”

    “少废话，我既然这么问了肯定是做好准备了！”郑逸尘有些不耐烦的说道。

    “呵～相信我，别的魔女知道这种事肯定会羡慕的。”

    “包括你？”

    “包括我呢。”丹玛丽娜有些感慨的说道，“以前我和你说过吧，魔女的力量因为太过特别，有些魔女无法完全控制住自己的力量，无法控制的那部分力量会对自身周围的一切带来影响，如果是轻度的那么不会有太大的问题，中度的也可以用一些方式避免无法完全控制力量的隐患，比如琴，若是更严重的，即便是尽可能的控制自己无法控制的那部分力量，也有失控的时间。”

    “就像是弹簧，用力去压的确可以压下去，可是人力有限，一直压着等到自己的力量消耗完了之后，被压下去的弹簧就会爆发式的反弹回来，魔女的力量虽然强大，却不是无解的，在魔女能够自由使用自己的力量时难以被人找到漏子，力量失控的魔女虽然会更加的危险，可是她们的力量在那个时候缺乏了有序的控制，反而更容易对付，只要掌握好这些魔女力量失控的周期，等到了时机到来后，就是一轮新的魔女狩猎。”

    这就是魔女狩猎？郑逸尘原本还以为是固定的一个周期来着，至于‘魔女狩猎’这个‘活动’，郑逸尘是嗤之以鼻的，毕竟到目前为止他所接触的魔女都算是很正常的，萝丽丝的能力危险，却一直都避开他人，琴的能力同样危险，在得到炼金身体之前，她同样是资深ＮＥＥＴ姬。

    丹玛丽娜……好吧，这女人究竟是做什么的，他还不清楚，不过给郑逸尘带来的印象虽然让他不爽了点，却不怎么坏。

    “不要以为你接触的魔女都属于保守派的，就以为所有的魔女都是这样了。”似乎看出来了郑逸尘心里的想法，丹玛丽娜继续说道，“有一部分魔女可是很凶恶的。”

    “有多凶恶？”听到了丹玛丽娜强调的凶恶两个值，郑逸尘不由得在她的胸上面多停留了片刻，的确是挺胸恶的……

    “你可以参考小说里的大反派。”

    “等我遇到了再说啦，再说了，魔女算是大熊猫了吧，那能够随随便便就遇到？”郑逸尘摆了摆手，“我想知道萝丽丝的位置。”

    “她刻意隐藏着自己的踪迹，我怎么知道她在哪里？”丹玛丽娜翻了翻白眼，看郑逸尘要恼的反应，轻笑了一声继续说道，“不过等到她能力失控的时候那就没有问题了，我可以轻松找到她。”

