    当然中原卫视成功的背后也离不开强大的国力做为支撑，华国80后，90后，00后这一批人长大之后，正变得越来越自信，对自己国家的自信更有对自己民族的自信，中原卫视的火爆就是人们对于文化、民族自信的最好的诠释。

    原来我们的电视节目不是只有无厘头的综艺，我们也可以做出这么具有民族特色的节目。

    原来我们的祖先曾经这么辉煌，难怪说华国现在不是崛起而是复兴。

    原来我们都曾经被墙外的鲜花迷住了双眼，却忽视了一直陪伴我们的历史之花。

    秦鸣谦穿越过来以后所做的一些也正与之相契合，所以他叫停王静雯的原因就是因为他准备在网上搜搜看，这个时空的中原卫视有没有成神呢，要是已然成神，那么就可以与之合作了。不是秦鸣谦嫌贫爱富，要是中原卫视还没成神的话，他去参加台里的节目价格肯定反而比成神后要高的多，前者可以说得上是雪中送炭，后者则是锦上添花罢了，他所做的一切只是为了让其作品做到更好的传播而已。

    秦鸣谦没挂王静雯的电话，拿出手机稍微搜了下，还好，今年的中原卫视春晚已然杀疯了，出圈的节目还是《唐宫夜宴》，今年的端午也是，不过这个时空没了《洛神赋》，自然没了水下洛神舞，不过秦鸣谦略微看了十来秒，照样非常惊艳。

    “静雯姐，你那边人多吗？要是不多的话你问问你朋友今晚介不介意拼个桌？我正好有些想法想和中原卫视的人聊下。要是不方便的话，我们就约明天。”秦鸣谦想着不久后的中秋晚会，自己可以把《水调歌头》抄出来让王静雯唱，然后再把《洛神赋》抄出来，刘菲菲正好有舞蹈功底，可以让她跳出来，虽然很艰苦，但秦鸣谦相信，她定然不会拒绝的。那样一来的话，中原卫视才是真真正正的杀疯了吧。一篇中秋诗词之最，一篇描绘女子唯美之最。

    “我这边就我一个，他们那就两三个人吧，不用问了，我帮他们答应了，你不知道，他们想见你都想疯了，之前我朋友还打电话问我能不能约你呢，这不巧了吗？”王静雯想想就替好朋友开心，《岳阳楼记》刚问世的当晚，她那朋友就急忙忙的打电话给她问怎么没看到她在现场，替她一阵惋惜后就问她能不能牵头和秦鸣谦约见一下，当时她只是口头答应下来，毕竟和秦鸣谦还不熟悉，而且心底对其还有一丝丝其他想法，所以想着等两人再熟络之后完成对朋友的承诺。《春江花月夜》之后，她的朋友更是三句不离秦鸣谦，这次更是杀到了京城，嘴上说着好久不见聚一下，但实则还想着能让其帮助约一下秦鸣谦。

    “那就这么说定了，要不要我去接你？”

    王静雯想都不想就答应下来：“好啊，那我可就不客气了。”此时的她眼睛已经笑的眯了起来，活像一只小狐狸。“我这就把定位发到你微讯上。”

    挂了电话后，秦鸣谦问向黄博：“博哥，我现在去接静雯，你是一起还是？”

    “我这边有点事，咱们饭点在小海那见就行，静雯肯定认识，我就不把位置发你了。”黄博本来是想着和秦鸣谦一起去的，但转念一想这两人看着挺熟络的，年纪又相仿，万一两人之间有个什么，他不是打扰了吗，所以这才借口有事先离开。

    秦鸣谦要是知道他所想，还真会哭笑不得，他对王静雯真的只是单纯的欣赏她的歌声与才华，虽然现在都她长得确实清丽可人，但秦鸣谦对她的印象一直停留在前世的40+状态时，所以并没有任何其他的兴趣。此刻秦鸣谦也没多想，感谢了下黄博后便和他告别去接王静雯去了。

    秦鸣谦没让万国豪送他，自己开车过去了，这个时候的京城路况还好，约莫四十分钟就到了王静雯所在的小区，路上秦鸣谦和梁立文打了声招呼，说晚上还会有黄博和王静雯以及中原卫视的几人在，并且说了下，到时候不出意外的话自己估计会有作品跟中原卫视合作上他们的中秋晚会，作品里面会提到“酒”，梁立文听闻后立马笑着答应下来。

    王静雯没让他多等，十分钟左右就打开了副驾驶坐了下来。

    “你不是跟黄博哥在一起吗？”

    “他有点事，饭时再去餐厅。”秦鸣谦说话时不经瞄了瞄王静雯的脸颊，发现其今天的妆容格外精致。

    “哦，那离这边还有段距离，现在开过去估计要五点半了，要是堵车的话怕是六点多能到。”

    “那现在就去好了，你把地址告诉我一下。”

    王静雯说了个地址，秦鸣谦在导航输入后，又复制好给梁立文发了过去。

    一路上，王静雯谈性很浓，一点不像录制节目时恬淡的性子。

    “静雯姐你今天心情很好？”

    “啊？”

    “我看录制节目的时候你话挺少的，还以为你平时也那个样子呢。”

    王静雯闻言不经有些害羞，她的性子就是跟喜欢欣赏的人在一起话就会很多，但她又不好和秦鸣谦明说，要是说出来让其误会就不好了。于是只好转移话题，故意恶狠狠的问到：“好啊，你的意思是嫌姐姐话多咯？”

    “没那个意思。”秦鸣谦有些无奈的摸了摸鼻子，心想怎么女人都这一副模样，也不知道脑回路怎么都这奇怪的。

    “呵...”王静雯又无理取闹般打趣了秦鸣谦两句后便问到：“你想跟中原卫视那合作什么？”王静雯一开始闻言就特别奇怪，要知道，秦鸣谦现在可是娱乐圈内最香的一个香饽饽，各大卫视和媒体全都相邀无门，除了在其刚刚出名之时就签订的魔都台节目外，他到目前为止只是参加了一个央台的综艺，在节目中拿出的作品《望岳》，虽然比不上《岳阳楼记》和《春江花月夜》，但也算得上是精品中的精品，比前两者也只是略逊一筹而已。

