
　　王东来的身形消失在原地，而后又不可思议地出现在10米之外，这是因为移动的速度太快，在停顿的片刻，而暴露出来的身形。

　　正常情况下移动，以王东来的速度，已经无法用肉眼进行捕捉。

　　这就是神速技状态下，王东来的正常速度。

　　2000米的距离，以“z”字形路线突入过去，由于速度太快，那3名狙击手不可能捕捉得到，更无法进行瞄准，只得眼睁睁地看着王东来靠近。

　　“怎么可能！”不只是那3名敌人一脸惊讶，连带卯兔和酉鸡也是非常震惊。

　　“这是人类该有的速度吗？”卯兔和酉鸡一脸无法置信地说道。

　　在沙漠上奔跑如履平地，王东来身形不停地闪现，而后出现在一名狙击手的身后，一个干净利落的受到，直接将狙击手打翻在地。

　　另外两名相距百米外的狙击手反应过来，刚想要拿起狙击枪瞄准，却发现王东来的身影再次消失了。

　　“在哪里？”一名狙击手喊道，额头上有豆大的汗珠流下。

　　正当他话音刚刚落下，王东来的身影如鬼魅一般出现在他的身后。

　　一拳，王东来正要一拳击打过去，却是看到那名狙击手的额头被狙击子弹打中，从后脑勺飞出，差点射中自己。

　　要不是自己反应快，恐怕就要击中自己了，不过即使躲了开去，因为太突然，所以还是擦破了脸上的皮。一丝鲜血流了出来。

　　再看那名狙击手。睁着眼睛。无法置信地倒在了地上。

　　原本还以为会被王东来解决，没想到最后却是被狙击枪射中。

　　“喂！”王东来怒道，“你这样很危险的啊，差点射中我！”

　　“谁让你动作慢吞吞的。”酉鸡扛着一把有她人一半多长的狙击枪，在500米外撇嘴不屑道。

　　“差点被你射死！”王东来抱怨道，而后身子一闪，向最后一名狙击手冲去。

　　拿出匕首，刺入最后一名狙击手的额头。然后用脚轻轻地将其推倒在地，王东来一脸苦大仇深地看着向这里走来的酉鸡。

　　“干嘛？”酉鸡没好气道。

　　王东来一把拎起她的衣领，将她娇小的整个人都给提得离地而起，抱怨道：“以后别这样了，要不是我反应快，就被你打死了。”

　　“我怎么知道你会突然出现在敌人的身后。”酉鸡撇了撇嘴。

　　“你这是什么表情，完全没有要道歉的意思啊。”王东来怒道。

　　“好啦，对不起就是了。”酉鸡看了一眼王东来脸上子弹地擦伤，将头转过一边去，傲娇道。

　　“真是的。不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。”王东来撇嘴道。将手中被自己拎起来的酉鸡放了下来。

　　“你说谁是猪？”酉鸡眼睛一瞪。

　　“好了别吵了，你们看前面。”卯兔柔柔弱弱的声音传了过来，将正在吵嘴的王东来和酉鸡打断。

　　顺着她的话语向前方看去，只见前面是一块低洼盆地，看面积大概有5公里左右，

　　在这片盆地边缘之上，凭借王东来的眼里，能够看到其他地方也有狙击手潜伏着，看来这片低洼地的下面，有很大可能便是反xx小组的基地之所在了吧，不然的话，怎么会在外围一圈，安插狙击手？

　　凭借王东来的眼里，能够看到不远处，围绕这个低洼盆地一圈的范围内，还有6名狙击手，分成东、南、西3个方位监视着，有几名狙击手已经在开枪射击了，想来是其他xx小组的成员也赶了过来吧。

　　总共9名狙击手，好像就王东来这个方位比较特殊，有3位狙击手，不过已经被解决了，没有问题了。

　　“其他小队似乎也遇到了狙击手的阻挠呢。”王东来笑道。

　　很快，他的屁股上就被酉鸡的军靴给狠狠踢了一脚。

　　“喂！”王东来转过头来，怒道。

　　“还不快过去把那些狙击手给解决了？”酉鸡没好气道。

　　“你给我记着。”王东来揉了揉自己的菊花，沿着战壕，向其他方位的狙击手们冲去。

　　看着王东来向其他方位冲去，酉鸡嘴角挑起一丝优美的弧度，英姿飒爽的脸上充满一股子愉悦，将头上的帽子摘下来，而后在空气当中甩了甩中短的秀发，在烈日的照耀下，说不出的光彩夺目。

　　“那家伙，虽说是无赖了一点，不过确实是一个值得托付终身的男人，只可惜已经结婚了，唉。”一声悠悠的叹息，从酉鸡不大但绝对红润的小嘴中呼之欲出。

　　“酉，难道你怀春了？”卯兔在一旁饶有兴致地看着酉鸡，一脸调笑道。

　　“少来，那种人，还配不上我。”酉鸡傲娇道，“走，我们过去吧。”

　　“很久没有看到酉的脸上，露出这种轻松的笑容了，我看啊，你肯定对他有意思。”卯兔与酉鸡并排而走，幸灾乐祸地说道。

　　“喜欢倒是谈不上，不过像亥这种出色的男人，世界上少之又少，好不容易遇上一个，自然是格外有兴趣的，只是啊……”说到这里，酉鸡顿了顿。

　　“只是什么？”卯兔饶有兴致地问道。

　　“只是那家伙，听那家伙说，他已经结婚了。”酉鸡耸肩道。

　　“那也是没有办法点事情，出色的男人，你不要，别人都抢走了，哪里还会轮到你。”卯兔笑道。

　　“出色倒是不同意，色的话倒是很符合。”酉鸡摇了摇头，“可惜，可惜。”

　　“可惜什么？”卯兔问道。

　　“没什么，走吧。”酉鸡耸了耸肩。天籁小说网

　　能在紧张的生死战中，谈论男女之事，王东来要是听到了肯定会大吃一惊，这两个女孩子到底是来灭反xx组织的，还是来谈论男人的？

　　不过从另一个方面来看，她们的心情似乎非常轻松，原本危机四伏的天漠沙漠，两人居然如此悠闲，这一切，都要归功于王东来。

　　因为王东来展示出了自己强大的以免，使得两个跟随的女孩得到了不少的安全感。

　　这或许就是所谓的，带妹子刷怪？(未完待续。。)

　　ps：感谢“001572mj”兄弟的一张月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第536章 带妹子刷怪免费阅读。https://xs.23sk.com 