    北地大泽内，空宁带着婉儿与骨灰坛，离开芦苇荡，前往真仙洞府。

    而距离大泽无比遥远的群山之中，一座小山村静静的矗立在悬崖断壁之上。

    氤氲的薄雾，迷漫在群山之间，让那悬崖之上的小山村美得宛如天上的仙人洞府。

    然而除了这座小山村以外，群山之间、云海之内，便看不见第二个村落。

    甚至连最近的人类城镇，也距此数万里。

    这群山，蛮荒而古老，山中珍禽异兽出没，乃是真真正正的人类绝地。

    甚至有那种修持古老妖法、不化形、不入世，只在山中吞云吐雾、吸纳天地灵气，将兽躯修得无限庞大的巨大妖圣，在山岳间怒吼厮杀。。

    古妖法的凶险蛮横，尽皆展现。

    哪些庞大如山岳、高达几百丈、甚至上千丈的巨大妖王，全都是通天彻地的巨大凶物。

    彼此间的杀戮吞噬，更是惊心动魄、令人畏惧。

    而神洲大地之上，这样的蛮荒古林、人迹罕至，甚至连修行者都不愿深入的凶险之地，比比皆是。

    可在这样的一片蛮荒古林中，却出现了一座神秘的小山村，这显得无比古怪。

    而更古怪的，却是那踏着云海、出现在小村前的白衣女子。

    她面容绝美、五官柔和，眉眼之间、依稀可见恬静优雅，绝非泼辣无常的脾性。

    如画中的仕女，温文淡雅得令人忍不住心生爱慕。

    那一身白衣，更是缥缈无常，看起来不像是凡间布匹所制。

    “阴山古地……”

    名为柳如雪的白衣女子，站在村头，默默的念出了村口的石碑刻字。

    那古老的石碑，风吹日晒，也不知过去了多少年，却始终没有风化、磨灭。

    而上面的刻字，更是古老神秘。

    但柳如雪却能准确的念出其文字的含义。

    她望着眼前的神秘小村，并不惊讶。

    因为这一路走来，类似这样的神秘古地，她已见过了太多。

    有时候，是在大湖之畔、孤独矗立的佛殿楼阁。

    有时候，是闹市之中高悬于天、却无人看见的空荡佛塔。

    也有时候，是明明有人居住过、如今却空荡无人, 但依旧有生活痕迹的神秘古镇。

    而群山之中见到的神秘小村, 更是出现频率最多的。

    每到一地古地, 她都能有所感悟、有所收获。

    体内的仙灵之气氤氲，不断受到锤炼。

    似乎每抵达一处朝圣之路上的神秘古地，她的修为便能增长一分。

    如今的她, 不知自己是何种境界，更不知自己是多少道行。

    因为她的一身法力, 皆散布在四肢百骸、托举了整具身体。

    朝圣之路, 越往后走, 无形无色的压力便会越强烈，唯有奋起全身的仙灵之气抵抗、才不至于被无形压力碾成肉饼。

    或许也正是这种无时无刻不在的锤炼, 才能让她的道行法力不断增长。

    但今日抵达的神秘古地，却与之前不同。

    那悬崖之上的小山村，踏入的那一刻起, 柳如雪便感觉压力消失了。

    她周身的道行法力, 尽数回归己身、不用再去对抗那种无形的压力。

    而这座小山村中, 并不空荡, 反倒是人影憧憧，好似住满了人。

    柳如雪心中默念要诀, 继续向前。

    朝圣之路在眼前展开，这座小山村便是必经之所。

    阴山古地吗……

    柳如雪踏入了村口。

    瞬间，云雾散去, 村子里的一切在她眼前展开。

    她望到了一个个依偎在一起的人影，两两相拥, 彼此爱慕。

    或站或立，或抱或坐。

    或衣裳完整、甜蜜相爱, 或发丝凌乱、爱意狂澜。

    甚至越往后走，看到的人影便越刺激, 所做的举止动作也越大胆。

    而这些两两相依的人影，柳如雪很熟悉。

    虽然已经多年未见，却深刻的留在了她的心里。

    空宁，苏妍……

    这阴山古地中两两相拥的那些人影，全都是空宁和苏妍的模样。

    他们热恋彼此，狂放爱意，甚至种种大胆之举, 在光天化日之下，寻常的夫妻看了都要脸红。

    柳如雪望在眼中，心内困惑。

    不知这是什么情况。

    朝圣之路上，向来空荡荒芜, 为何会出现这么多的空宁与苏妍？

    却在此时，一个诧异的笑声响起。

    紧接着，路边坐着的一个苏妍突然站起身，一脚踹飞了身边依偎的空宁，笑着道：“竟然是挥剑斩情关……柳小姐，你果真对我夫君图谋不轨啊。”

    苏妍的突然开口，让柳如雪诧异。

    她望着眼前笑容灵动的苏妍，又看了看其他那些继续着各种动作、却对她毫无反应的苏妍，有些明白了。

    “你是……真正的苏小姐？”柳如雪问道。

    苏妍却摇了摇头，道：“纠正一下，应该是空夫人……或者你喊我一声大嫂，我也不介意。”

    “反正你跟我夫君，也算是好朋友了，叫我大嫂你不吃亏。”

    苏妍再次宣誓主权。

    柳如雪诧异的望着她，道：“你是如何进入朝圣之路的？”

    朝圣之路，隔绝一切妖魔。到了如今，甚至隔绝一切生灵。

    自从踏上这条路后，柳如雪便再与众生之间多了一层无形的隔膜，几乎无法再与生灵对话。

    可如今六欲天魔，却来到了阴山古地、她的眼前……

    柳如雪惊诧好奇。

    而苏妍的身影在不断抖动，似乎随时都可能消失。

    她一边维持己身的存在，一边道：“本来我是进不来的，不过嘛，六欲天魔依托天地大道、可化身万千。”

    “能在虚无之中寻觅到合适的躯壳，凭借降临。”

    “我原本默默观想，想要寻找适合的躯壳，打算去北地逛逛，找我夫君叙叙旧、烧一下火。”

    “毕竟干柴放太久了，不燃起来，很难受的。”

    苏妍笑嘻嘻的道：“但冥冥之中，却突然觉察到有我的幻影出现，而且状态很奇怪。”

    “虽然只是幻影，但借用了我的形象，我还是能稍微控制的……六欲天魔，是可以随便幻化的不成！”

    “于是我费了点心，这才意识链接到了这具幻影，却没想到眼中看到的是这般景象……啧啧啧……”

    苏妍说着，转头观察着这阴山古地中的无数人影。

    笑得很古怪：“虽然都是些虚假的幻影，镜花水月一般，但看起来还真是壮观啊……你说对吧？柳小姐？”

