    就在李轩盖上印章的一瞬间，大量的神力从他的神牌当中汹涌而出。

    李轩毫不觉意外，他虽然册封这两人为神明，可他们在人世间并无香火，所以维持他们的神力只能由他这封神之人来供应。

    幸运的是，李轩现今在民间的声望高企。神力来源远不止是他水德元君王夫的身份，还有南北数以百万计的香火牌位。

    尤其宣府战后数月，在家为他立长生牌的民户又暴增近倍。

    只就神力来说，李轩要供应两个大天位阶位的神将轻轻松松。

    ——这两人生前虽然只是中天位，可他们的武意接近神境，足以支撑他们的神将位阶。

    于此同时，整个天刑台下方忽然张开了一座大阵，无数的符文自地面显现，它们的光辉冲击天际，将死灰色的虚空照成金黄颜色。

    李轩凝神注视，目中显现异泽。香火神力，封神宝诰，还有他脚下的封神台——

    此时在伏友德与兰御的魂躯中，正形成两个赤金色的神箓。。

    于此同时，周围的赤红色锁链也都一阵剧烈的动荡。

    那一条条粗大的锁链都纷纷滑动，向‘监刑神将’伏友德穿梭过去。它们的尖端处，竟然直接就隐没入伏友德的魂躯之内。

    台上的那断裂铡刀也是如此，虽然没有隐没入‘天刑神将’兰御的魂躯。可从兰御的体外，却透出了一丝丝神力，渗入到那断裂的铡刀内。

    “三代天庭也有监刑神将与天刑神将，监刑神将执掌‘浑天锁’，天刑神将执掌‘斩仙铡’。虽然他们的地位不高，可在三代天庭内却人人敬畏。

    借助这两件神器，他们的战力不逊色于天庭的元帅之尊，可惜都于先秦时代随先帝战死。我现在为他们凝聚的神箓，与三代天庭的两位神将完全相同。这可以让他们初步掌控这两件神宝。

    不过短时间内，你别期望太多。炼化神器是水磨功夫，非得几十年时间不可。短时间内，他们能发挥‘浑天锁’与‘斩仙铡’一二分力量，就已很不错了。还有‘斩仙铡’，此物损伤不轻，非得有高明的器师将之修复不可。”

    李轩眼神一亮，心想那也很强大了。

    金阙天宫的七位宫主，也就是中天位境界执掌伪神器，何况如今的天宫，应该已拿不出足够的伪神器，供宫主使用。

    绿绮罗没有骗他，这的确是足以对抗金阙天宫的资本。

    大约半个时辰之后，伏友德与兰御的神箓凝聚。两名神将的魂体也随之大变，虽然凶厉如故，却再无先前的恶煞阴森之气。

    其神躯魁拔伟岸，体覆重甲，气息则厚重威严。

    当伏友德与兰御睁开眼时，神色都很复杂，难以言喻。

    可最终两人都朝着李轩遥空拜了四拜：“我二人多谢恩公！愿为主公效死。”

    第一拜，是感谢李轩释魂之德；后面三拜，则是定主从名份。

    唯独此时，李轩虽然执掌了昊天神印的部分残体，却没有正式的神号名位在身，名不正而言不顺，让他们不知该怎么称呼才好。

    他们想了想，只能以‘主公’称之。

    李轩没有阻止，他心安理得的等二人拜了四拜之后，才微一颔首：“二位起身吧，请尽快炼化神箓，执掌神兵，本王日后多有仰仗。”

    伏友德当即恭恭敬敬一礼，表示明白，兰御的眼中则现出了几分桀骜不驯与不甘，可他同样对李轩执礼甚恭。

    兰御对李轩身为晋廷王爵的身份憎恨不满，可他的册封与神力都来自于李轩，已经是荣辱相系，兴衰一体。

    伏友德却在随后开口道：“主公能否将我二人在武曲破军的众多旧部释出？他们随同我二人遭遇陨身族灭之劫，真灵又在这件臂甲封印数百年。他们一日不能得到解脱，我与兰御一日不能心安。”

    李轩心想这位颖国公，倒是如同传言，是一位重情重义的。

    可正因这份情义，导致他的陨身之劫。

    李轩神色平静的允诺：“此事简单，不过我现在神力不足，不足以大规模册封神兵。所以此事还得稍待一段时日，请伏将军稍安勿躁。”

    其实不是神力不足，而是他对神力的利用效率太低。

    李轩在民间虽有数百万人的香火来源，可他没有正式封神，汇聚到他这里的神力，其实不足十分之一。

    绿绮罗此时又结出了一个法诀：“你的这件仙器臂甲，也不可浪费了。我记得当时这天刑台，还陨落了一位天庭元帅，此人的真灵，依旧残存于世。我可以略做尝试，聚集此人真灵入驻臂甲，助你凝练一具护法神将。”

    随后她遥空一指，瞬时无数红黑色夹杂的气雾，从四面八方席卷过来，最终在李轩身前，凝聚出一尊五丈高的巨大魂影。

    于此同时，从臂甲武曲破军内冲涌出数十道黑光。那都是李轩操纵‘武曲破军’，吞噬的众多强者武魂。

    这些武魂融入那巨大魂影中，就开始剧烈的冲突，使得那魂影开始不断的变化，甚至扭曲，膨胀。

    可最终它还是稳固了下来，又恢复成了原本的模样。他气质阴厉，面貌冷峻，眸光则刚毅如铁。

    ※※※※

    天刑台内，李轩封神之际，大司命正驾驭‘子午宙光盘’亡命逃奔。

    她将李轩送入天刑台之后，面临的压力只稍稍缓解。可随着少傅于杰与中流居士都同时现身于战场，让她再次陷入到险恶境地。

    中流居士的‘混淆’与‘燃灭’二法合一就已强横之极；少傅于杰的‘镇压’，更是能够与她的‘律令’全面对抗的‘极天法则’。

    唯独于杰的修为远不如她，在极天之法上的积累与造诣，与大司命相较也有差距。

    否则此人与中流联手现身之刻，就足以将大司命重创。

    所以大司命毫不留恋，将还滞留于战场的二百多名道童置于不顾，直接驾驭‘子午宙光盘’飞离襄阳城，直往北面方向飞逝穿梭。

    可此时他们的危机，才刚刚开始，在城外一百里外，就是‘正反先天北斗星河大阵’。

    ‘子午宙光盘’才刚闯入阵内，遁速就不得不大幅度的降缓下来。

    此时不但有周天星力被星河大阵引下，萦绕纠缠于‘子午宙光盘’外；周围的方位也不断的扭曲变化，南北东西正反顺逆，星斗挪移。

    更有七股分别应对‘天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光’这七颗星辰的剑气，不断的斩击下来，撞击在‘子午宙光盘’上。

    那比拟大天位境的星辰剑气，让大司命都一阵阵气血翻涌。

    这七股剑气还好，她带来此地的青龙，白虎，玄武，朱雀这四位宫主，还有诸多天位，还能帮她分担抵御部分。

    真正麻烦的还是少傅于杰，以及中流居士，两人的浩气与拳力，不断的冲撞着‘子午宙光盘’。

    二人当中的少傅于杰遁速最弱，远不及‘子午宙光盘’。

    可在这‘正反先天北斗星河大阵’当中，此人也能追上这件仙器的疾速，以琉璃浩气持续的冲击轰撞。

    这使得‘子午宙光盘’灵光黯淡，震晃不绝，内中的部分仙符，甚至于濒临崩溃。

    大司命本人则是眼前发黑，七窍溢血。

    京城大战的创伤，还有少司命残留于她体内的极天之法，正全面爆发。

    更让大司命心惊的是，当她尝试调动金阙天章之力，却隐隐感觉到这件神物对她的抗拒。

    这也使得大司命在极短的时间内，处于气血两衰的关口。

    大司命的心内不由寒意滋生，同时也无法置信。

    她不敢相信自己与金阙天宫，竟然在李轩的布局下，已处于败亡的关口——

    可明明金阙天宫，才是代行‘天道’者，是天意的代言人。

    被那个孽障悖逆了的天数，难道真无法挽回？

    也在这刻，一个幽冷的声音，在大司命的耳旁响起。

    “真是可笑复又可悲！三界授命的守天之人，居然被一个区区凡人逼到了这个地步。”

    大司命的瞳孔，微微收缩：“南极长生大帝？”

    她分神的代价，是自己才刚恢复好的肝脏部位，被中流居士一举燃灭。

    这让大司命的鼻腔喷出黑血，这些黑血，又化为火焰。

    “看来你今日已无法脱身，”

    南极长生大帝的语声幽冷如故：“怎么样，要不要从我这里借力？”

    大司命的瞳孔微微一收，心脏也不自觉的紧紧一颤。

    南极长生大帝掌握的力量与少司命相近，能够让她在瞬息之间恢复如初。

    可放任这位的力量进入此界，也意味着‘天隙’会进一步的扩大。

    这也是金阙天宫严防死守的事情，金阙天宫的使命之一，就是防止那诸天仙魔神佛之力渗入此界。

    “你自己想清楚。”

    此时南极长生大帝放缓了语气：“金阙天宫如果亡覆于此，那么天隙一样会持续扩大，逆乱的天数也再无法挽回，这个世界必将走向终结。可你今日借助了我的力量，至少还有挽回的机会。”

    大司命不由深深一个呼吸，心内杂乱的意念终于渐渐消退。

    她知道自己现在，其实已别无选择。

