
　　“你别管我在哪里得到的，钱现在在哪里！”

　　江大海目光冰冷的看着孙立，看着这个从自己一穷二白就跟着自己打天下的兄弟。

　　他不明白为什么一个自己用真心相对的兄弟，却想害死自己，甚至开始对集团下手！

　　“你这些都查到了，不会查不到怀仁输钱的事吧！钱都还债了，我卖股权也是想把窟窿堵上，现在看来晚了！”

　　孙立有些颓废地坐在椅子上，他在等，想知道江大海有没有发现他下毒的事情。

　　“怀仁出事了，你可以和我说，我们一起想办法，我们是兄弟！但是你不应该这么做！”

　　江大海目光中满是愤怒，盯着孙立，那表情像是要吃了人一般。

　　“我跟你说，你能给？这些年我给你赚得不止几个亿，我为了儿子拿点怎么了，我就这么一个儿子！”

　　孙立不知道是不是恼羞成怒，站起身子对着江大海怒吼道。

　　“滚！从现在开始，你不再是江海集团的副总，你的股权我会以市场价收回！”

　　江大海看着愤怒的孙立，目光中透露着失望，指着会议室的大门怒吼道。

　　“好！好！江大海，你别后悔！”

　　孙立阴冷的看了江大海一眼，随后阴沉的说道，说完后不等江大海说话，直接转身离开！

　　“爸！你别生气，对这种人，生气不值得！”

　　眼看着江大海怒意还没消散，江雪连忙上前拍着背说道。

　　“没事，接下来就看你的了，我得马上去接洽拍卖会的事情！”

　　江大海欣慰地拍了拍江雪的手背，淡淡说道。

　　“你够阴的啊！放长线钓大鱼？”

　　这是林枫笑着坐在会议桌上，意外的看了江大海一眼，笑着说道。

　　“不这么做怎么办，幕后之人一直没有漏出来，就一直不安全，只能靠着孙立来钓了！”

　　江大海嘴角微微一笑，随后笑着说道，哪里还有刚才那怒气腾腾的样子！

　　“那我的钱怎么办！那可是三个亿，百分之二十那多少钱呢！”

　　原本江大海以为林枫会佩服自己，来拍拍自己的马屁，这是不是正常流程吗！

　　可是谁知道林枫面色一冷，哪有刚才的笑意，完全是丢了钱财的守财奴模样！

　　“林枫！你怎么跟我爸说话呢！”

　　江雪见状不干了，虽然现在她和林枫没有在一起，但是自己父亲最起码还是林枫的准岳父吧！

　　“雪儿！小枫放心，那三个亿不会就这么消失，只要将拍卖会弄好，我们的资产最少翻两番！”

　　江大海拍了拍自己女儿的手背，对于林枫的无理丝毫没有介意。

　　一个对葛老都张口就骂的家伙，想要他对自己有多尊重未免有些可笑。

　　甚至自己还和葛老一起坑了对方一次，再加上这次确实是他识人问题。

　　林枫没有直接掀桌子，破坏他的计划，就已经谢天谢地了，哪里还敢要求其他！

　　“算了，我还是回去吧！对了，我现在可是工伤能不能那点钱给我！”

　　林枫在听到资产会翻倍后，眼睛一亮，装作不在意地摆了摆手。

　　就向着门口走去，走到一半的时候像是想到了什么一样，指了指自己脑袋上的砂带说道！

　　“给你！这里有二十万，密码是六个零！”

　　不等江大海说话，江雪一生气，直接从自己的怀中丢给林枫一张卡说道。

　　“嘿嘿！谢谢老婆！老头我等你的好消息哈！走了走了！”

　　拿到银行卡后，林枫嘴角一笑，他已经好久没有见到这么多钱了。

　　对着江雪摆了摆手说道，说完又对着一旁完全呆住的许云眨了眨眼睛。

　　在江雪羞怒的眼神中，哈哈一笑，直接跑了！

　　“哈哈！这小子还真是真性情！”

　　江雪满脸羞红，想要对着自己父亲说些什么的时候，谁知道江大海直接站了起来，哈哈笑道。

　　另一边，林枫拿到钱后，直接回家，却并没有进入自己的房子。

　　反而站在一旁的房门前，几次想要敲门，却又失去勇气一般，无奈地将手放了下来！

　　“汪汪汪！”

　　就在林枫纠结的时候，身后传来几声兴奋的狗叫声，回头一看。

　　电梯内一条金毛兴奋地摇着尾巴看着林枫，而在金毛身后则是一个拿着导盲棍穿着一身碎花裙的少女。

　　“是林枫大哥吗？”

　　只见那少女一头秀丽的长发，清秀的面容，柳叶一般的眉毛。

　　虽然双眼空洞无比，反而透露出一股柔弱的美感，让人忍不住呵护。

　　少女连忙跟着金毛走了几步，到门前后，露出清纯的笑容说道！

　　“对啊！是我，我还以为你没在家呢！我有一个好消息要告诉你！”

　　林枫有些宠溺地揉了揉少女的头发，随后淡笑的说道。

　　之前不管如何林枫也不想进入星海市，唯一让他留下来的只是因为眼前这个少女。天籁小说网

　　少女名叫白幽兰，人如其名，整个人就好像兰花一样的清纯美丽。

　　他有个哥哥，名叫白优，是林枫在雇佣兵的手下，可惜却在最后一场战斗中死去。

　　而这么一个作战勇敢，不畏生死，甚至不要命的家伙，当雇佣兵的理由只有一个。

　　那就是治好自己妹妹的眼疾，可惜到了最后也没有成功，反而因为救林枫，将自己命搭了进来。

　　在咽气的最后一刻，拿着白幽兰的照片，递给林枫，那满是渴望和祈求的眼神，让林枫至今难忘！

　　在找到白幽兰的那一刻起，林枫几乎将自己能动用的所有资金全部放在了她的身上。

　　剩下的不是被老头子剥削，就是被各种敌人盯上，为了过平静的生活，不得不放弃。

　　而现在正好缺少的二十万，在江雪的手上拿到，这一刻林枫迫不及待的，就要将这好消息告诉白幽兰！

　　“是我哥哥来信了吗？”

　　白幽兰闻言后，一脸开心的笑道，甚至原本空洞的双眼都泛着光！

　　林枫见状心中微微一疼，他不敢告诉白幽兰真相，很难想象要是白幽兰知道，自己的哥哥死了会是什么样的景象！

　　“对！你哥哥来信了，而且将你最后的治疗费送了过来！”

　　强忍着心中的内疚，林枫笑着将手放在白幽兰白嫩的手掌上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市逍遥保镖更新，第18章 是哥哥来信了吗免费阅读。https://xs.23sk.com 