
　　不过没有拦住葛小伦的伶风，并没有，因此任由可能离开。

　　伶风：“赵信，小伦这边心情有些问题，帮我拦住他。”

　　十几分钟后，看着出现在自己家中的赵信，葛小伦也大概猜到了他过来的原因。

　　赵信坐到葛小伦的对面。

　　“谁能告诉我究竟发生了什么事情？正在庆祝的我,突然被一道命令派过来找你。

　　你这家伙到底做了什么怨天尤人的事情？竟然能让伶风那里那么着急。”

　　看着一脸好奇的赵信，葛小伦并没有向他解答的意思。

　　“没什么，这件事情我不建议你知道。就算你知道了，对你来说也不是什么好事。

　　帮我回去告诉伶风首长，虽然我现在很生气，但现在的我已经不是以前的我了,我会冷静的。”

　　看着葛小伦一脸成熟的样子，即便是赵信也不由自主的说道。

　　“哎，怎么感觉你们都变了？刘闯是这样，耀文是这样，本来以为咱们两个是一类人，但现在看来我猜错了。”

　　看着眼前一脸郁闷的赵信，葛小伦想要安慰一下对方，却不知道该如何安慰。

　　而看着葛小伦预言又止的样子，赵信也知道葛小伦想安慰自己。

　　“你不用劝我，我会赶上你们的。虽然不知道你和伶风之间到底说了什么？但如果你需要我帮忙的话，尽管告诉我，只要我有时间，我一定会全力帮你。”

　　赵信说完自己的话，便直接起身离开，不再打扰葛小伦。

　　看着赵信离开的背影，葛小伦暗中松了一口气。

　　——————————

　　赵信：“小伦我给你转达，他虽然冲动，但是并不傻。你可以放心他,他不会给你闯祸的。”

　　听到赵信的回答，伶风点了点头。

　　“好,辛苦你了。你可以继续参加庆祝会了。”

　　听到伶风的话,赵信并没有立刻离开，而是继续开口说道。

　　“虽然我不知道，你和小伦之间有什么矛盾。但是我相信小伦不会冲动的，所以请不要责怪他。”

　　伶风：“我知道了。”

　　得到答复的赵信离开了，而伶风看着赵信离开之后，也是有些心累。ŴŴŴ.23sk.com

　　“多事之秋！”

　　鹰酱国。

　　“那群该死的混蛋！我们所有的研究资料全部被他们摧毁了！这么多年的研究，白白浪费了！”

　　看着基地负责人大发雷霆，一旁下属也不敢说话。

　　过了许久，办公室的东西都被砸烂了，基地的负责人这才停了下来。

　　看着自家老大停了下来，一旁的下属这才凑到他的身边。

　　“长官，接下来我们该怎么办？资料被毁已经是事实，现在我们应该考虑些别的。”

　　听到下属的话，萨文突然转头看到对方。

　　“你说的对，这次和我们的关系不大，都是空军那群家伙。

　　派了那么多的战机都没有将敌人留下来，最后还是让兔子的雄兵连帮我们了一把。有这样的事情在，责任摊不到我们头上。”

　　似乎是想到了解决方法,萨文顿时感觉自己心情舒畅多了。

　　与此同时,饕餮的先遣战舰上。

　　“这是耻辱，这是极大的耻辱，我们的战士竟然被一群地球人给俘虏了！”

　　托雷克斯气愤的而眼前的下属，一股怒火在他的心中燃烧着。

　　看着自家老大如此生气，负责的下属也立刻解释到。

　　“长官，本来我们的战术是天衣无缝的，但谁知道雄兵连来的实在是太快了，以我们火力配置根本不是雄兵连的对手！

　　他们想要俘虏我们的战士，根本不会吹灰之力。根据最后被虏战士身上战甲传输过来的数据，对方直接入侵了他们身上的装甲，控制了他们。

　　这使得他们甚至连和，对方同归于尽的机会都没有。”

　　听到下属的汇报，托雷克斯一拳将身边的一面透明显示玻璃砸碎。

　　“他们绝对不可以被地球人审判！我宁愿他们战死在战场之上，绝对不可以被地球人决定他们的生死。

　　这样的耻辱我们承受不起，一旦这样的事情发生，我们将是整个饕餮军团的笑柄！”

　　托雷克斯说到这里，立刻对眼前的下属吩咐道。

　　“我不管你采取怎样的行动，也不管损失是多少，我们的战士要么被解救，要么就死在战场上，绝对不可以被地球人审判！

　　否则我们就没脸回去了，我神甚至会因此厌恶我们！”

　　听着托雷克斯的命令，作为饕餮突击总队负责人的伊文哈莱斯，连连点头。

　　不过，就在托雷克斯准备离开的时候，伊文哈莱斯十分小心的问道。

　　“可是长官，以我们现有的实力，根本不可能在雄兵连的保护下，将我们的战士救出来。甚至就连让他们自愿去见我神，都没有可能。

　　雄兵连与我们的科技差距实在是太大，比较银河之力，甚至拥有天使才能拥有的虚空引擎。

　　与对方相比，我们的装甲实在是。。。”

　　伊文哈莱斯话没有说完，但托雷克斯明白了对方的意思。

　　办事儿可以，但是前提得提供好装备。不能说太差，但至少也要能和熊兵连打上一仗的装备。

　　托雷克斯盯着眼前的伊文哈莱斯，沉默了半会儿后才说到。

　　“很可惜我们没有这样的装备，或者说上面有这样的装备，但我们没有！”

　　听到托雷克斯的回答，伊文哈莱斯并没有气馁，而是小心翼翼地提醒到。

　　“那位大人或许可以。。。”

　　伊文哈莱斯话都没有说完，托雷克斯便直接打断了他的话。

　　“做梦去吧，要是真能请动那位大人的话，他们还会被俘虏吗？”

　　此话一出，在场两个人都陷入了沉默。

　　另一边，葛小伦在床上翻来覆去睡不着，他来到自家的房顶看着天空星星。

　　也不知道为什么，突然给戴无忌发了一条消息。

　　另一边，收到消息的戴无忌笑了出来。

　　葛小伦就静静的躺在房顶，也不睡觉，似乎是在等待着戴无忌的回复。

　　下一刻，葛小伦便听到了一个熟悉的声音。

　　“大半夜的给我发消息，你这是睡不着，也不想让人家睡着啊！”

　　葛小伦听到声音，随后立刻向下看去。

　　只见戴无忌在院子中，抬头仰视着葛小伦。

　　看着突然出现的戴无忌，葛小伦心中充满了意外和惊讶。

　　他立刻来到戴无忌，一脸好奇的问到。

　　“你是怎么进来的？为什么外面的守卫没有。。”

　　葛小伦话没有说完，却被戴无忌阻止了。

　　戴无忌：“有些事情呢我不愿意说，你最好也不要问。这是我们两个人之间的默契，希望你能够保持。

　　我们可以作为朋友互相聊天，但是千万不要试图了解我的身份。有一点我可以告诉你，你眼前的戴无忌并不是你的敌人。”

　　葛小伦看着戴无忌，听完对方的话后，过了许久才点头说到。

　　“好！我不问。”

　　二人来到屋顶，戴无忌开口问到。

　　“说吧，现在给我发消息，是有什么事吗？”

　　葛小伦摇了摇头。

　　“没事儿，就是单纯的没事干而已。谁能想到给你发了条消息，你竟然真的找过来了。”

　　听到葛小伦的回答，戴无忌笑了出来。

　　“所以说没事儿干别撩女孩子，有些人是会当真的。”

　　葛小伦没有接戴无忌的话，二是立刻换了个话题。

　　“过几天，地球联盟就要审判饕餮了。我们抓了几个饕餮，他们在地球搞破坏死了很多人。

　　因为我们的及时出手，再加上他们没有预料到，我们会用那么快的速度赶到。

　　所以我们运气不错，活捉了那几名饕餮。所以你要不要亲自去现场看一看？我可以给你一个位置。”

　　听到葛小伦的话，戴无忌无语的翻了一个白眼。

　　“哪有请女孩子看这个的，活该你到现在还是个处男。

　　不过作为朋友，我并不建议地球联盟，以公开的方式，用你们地球的法律去审判那几个饕餮。

　　从你刚才的话来看，这一次你们能够活捉那几个饕餮，完全是因为你们的运气好，再加上你们雄兵连装备上的压制。

　　所以总体来说，这只是一次意外性的胜利。你们可以选择处决那几个饕餮，也可以选择用他们来交换你们想要的东西，这些方法都很适合你们。

　　但唯独以公开审判的方式，处决那几个饕餮，这是最不符合地球利益的。

　　因为你们这么做会真正的激怒饕餮，饕餮这次过来的目的已经达到了，所以只要地球做的不太过分，过段时间他们就会离开。

　　但如果你们做了公开审判这种事情，对于饕餮而言，这就是赤裸裸的打脸。

　　对于兽体文明而言，他们从来不在乎什么道德什么品质，他们只在乎自己的利益。

　　你们这么做等于在损害他们的利益，一个宇航级文明的战士，竟然被一个核前文明的法律所审判处死。

　　这对于饕餮的威信是一个很大的打击，所以之后不管出于什么样的目的，地球都会遭受到饕餮的报复。

　　或许你们雄兵连是顶尖的战斗力，但是请相信，愤怒的饕餮不是地球能够抵挡的。

　　失去理智的兽体文明，会用尽自己的一切方法摧毁敌人。之前饕餮没有使用生物武器，只不过是因为他们懒得用，或者说地球没资格让他们动用这样的武器。

　　但如果地球做出了让他们愤怒的事情，我保证，饕餮一定会狠狠的报复你们。

　　到时候虽然地球有你们雄兵连的保护，但即便你们也无法保证，自己够拯救要求每个角落的人。”

　　戴无忌说完，便躺在摇椅上看着天空的星星。而葛小伦则是思考着，对方刚才的那番话。

　　过了许久，葛小伦心中越想越烦闷，他向戴无忌问到。

　　“那我们真的就只能放他们离开？那这也太憋屈了吧！”

　　戴无忌转头看着好笑的葛小伦，随后说到。

　　“看来我刚才说的那番话，你根本就没有认真的听。怎么可能是白白送他们回去，他们可以回去，但是饕餮也必须付出相应的代价。

　　你们可以提出要求，我相信只要不是太过分的，饕餮那边都会答应你们的。

　　毕竟对于饕餮而言，他们也很想救出自己的战士，或者说杀死那些已经被俘虏的战士。”

　　听到戴无忌的话，葛小伦一脸诧异。

　　“你说他们想要救人我还相信，可他们为什么要杀死那些战士？难道那些饕餮的指挥官，就不怕手底下的战士心寒吗？”

　　听着葛小伦如此天真的话，戴无忌如同哄小孩儿一般的解释到。

　　“不要总是拿你们的文明和道德，来猜测其他文明。

　　你们口中的道德，如果离开了你们的这个星球。那么在其他的文明眼中，就是一文不值的垃圾。

　　每一个文明每一个种族，都有属于自己体系。即便是地球之中，每一个物种之间都有属于自己的“道德”。

　　所以不要总是将，你们认为理所应当的东西，套用在其他文明的身上。

　　对于饕餮而言，他们崇拜强者，对于弱者不屑一顾。

　　弱者在饕餮的群体中就是炮灰的存在，没有任何一个饕餮会同情弱者，特别是被俘虏的战士。

　　每一个饕餮战士身上的外骨骼装甲，都有自毁系统，一方面是为了不做俘虏，另外一方面也是为了和自己的敌人，同归于尽。

　　你们这次运气好，通过雄兵连更高一级的技术，控制对方的外骨骼装甲。

　　使得对方并没有自毁成功，但这就如同我所说的那样，这只是一场意外。

　　所以在你们没有把握，将意外变成正常胜利之前，最好不要刺激那些饕餮。

　　因为他们有失败的本钱，而你们地球没有。”

　　葛小伦再一次陷入了沉默，戴无忌说的越多，他越能感受到其中的无奈。

　　这一次葛小伦沉默的时间很久，当他想要继续询问的时候，却发现戴无忌已经睡着了。

　　看着睡着的戴无忌，葛小伦鬼使神差的走到了对方身边，他小心翼翼的蹲下，近距离地打量着戴无忌睡着的脸庞。

　　看着戴无忌，葛小伦不知为何突然心跳加速。

　　相比于一直苦苦追求的蔷薇，或者已经成为自己守护天使的天使彦。

　　葛小伦从她们的身上，都没有感受到那种冲动的感觉。

　　但此刻，葛小伦看着睡着的戴无忌，那种从未有过的冲动，充斥在了他的心中。

　　过了许久，葛小伦才回过了神，立刻与睡着的戴无忌拉开了距离。

　　“见鬼了，我怎么会有这种冲动？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百四十九章心猿意马免费阅读。https://xs.23sk.com 