    “它们的数量有多少？”

    将那副立体的投影图像控制着在自己脑海中翻来覆去地观察着，云海向“库鲁族”的舰队发出了精神信息。

    “虫族”的繁殖力，云海心知肚明。

    在这一点上，“异形文明”根本没资格和它们相提并论。

    在云海一直以来的经历当中，只有“能量文明”的“辐射源”和“本源文明”在繁殖上，才压过了“虫族”一头。

    所以，云海有些不理解，“库鲁族”等其它四个文明联手，既然都打不过这些“机械虫子”，那么面对极具扩张和侵略性的“虫族”，它们又是怎么生存下来的。

    “数量大约在一亿左右。”

    “我们发现生命星球的时候，它们就已经占领了那里。”

    “我们跟它们，其实也没有爆发过全面战争，都是小规模的冲突。”

    “一亿左右的数量，也是我们的估计。”

    “因为别说登上那颗星球，事实上我们都没有真正靠近过。”

    “所以它们的数量到底有少，我们也没有一个准确的判断。”

    面对云海的提问，舰队那边很快就做出了回应。

    “一千万……”

    心里喃喃着，云海微微松了一口气。

    现在他身边的异形，主力还是“血蜂异形”。

    虽然在“乱流层”中损失了一部分，现在“血蜂异形”的数量也在十亿左右。

    二十亿的“血蜂”，在“乱流层”中损失的更多，不过云海估计一亿的损伤那是顶天了。

    其它的异形加起来在上千万左右，不过这上千万的异形才是云海真正的主力。

    它们的宿主，无一不是“奥格星”上那些强大的异兽。

    放在以前，这些异形甚至可以全部划分到“超级异形”当中。

    就是现在，云海估计有足够的能量和时间来进化的话，这上千万的异形成为“异将异形”的可能性非常大。

    如果占据了未知生命星球的“机械虫子”数量在数十亿甚至上百亿，云海也得仔细掂量一下该怎么面对它们。

    不过现在只有上亿左右的话，云海估计问题不会太大。

    当然，这场不可避免的战争，“异形文明”是不是会能取得胜利，关键还在“血蜂”及“血蜂异形”身上。

    因为如果它们的攻击无法对纯机械体一样存在的“机械虫子”造成伤害，那么只是依靠着上千万的异形去对阵上亿的“机械虫子”，云海并没有十足的把握。

    毕竟，事实在这里摆着。

    “库鲁族”的科技水平绝对不会太差，否则也不会隐隐主导着这几个“异兽文明”。

    然而联合了四个“异兽文明”的“库鲁族”，听上去在“机械虫子”面前完全就是不堪一击。

    根据这些，云海已经可以大体判断出“机械虫子”的实力了。

    “那么，需不需要它们呢？”

    基本上已经得到了关键的信息，云海随即犹豫起来。

    以“库鲁族”为首的联盟，云海觉得自己其实只需要一个“库鲁族”。

    对方先前的话并没有错，“异兽”可能对力量的掌控更强，但要说到对宇宙的了解，“科技文明”显然更有优势一些。

    更何况，云海现在还身处于一个混沌而混乱的“原始宇宙”。

    在某些方面，他相信这个自己碰到的唯一的“科技文明”能够帮到自己。

    至于其它的“异兽文明”，是选择让它们做盟友还是宿主，云海觉得这根本不需要太多的考虑。

    并不知道自己击杀的是“异兽克拉”，而且还是“摩根族母兽奥古”的孩子，云海只知道它的实力。

    克拉的实力，隐隐比二次进化过的“异将异形”还要强一些。

    只不过它的强悍并不是表现在进攻上，更多的却是防御。

    它的骨甲很坚硬，比异形的骨甲还要坚硬。

    云海最后在咬下它的头颅时，如果不是用内巢牙在它颈骨上狠狠地撞了一下，却也没有那么容易咬断。

    戈斯的实力，云海也并不怀疑。

    它的生命之光要比克拉强烈得多，只不过戈斯看上去更理智、冷静一些。

    至于更多的“多巴族”骨头架子，虽然没有跟它们交过手，云海判断它们的实力应该要比克拉逊色一些，不过也就是数量更多。

    而另外的“伊斯维尔族”，它们的生命之光比“多巴族”强一些，又弱于戈斯。

    不过只是做为宿主的话，云海相信“多巴族”和“伊斯维尔族”绝对是优秀的。

    考虑了片刻，云海心中大概有了决定。

    在没有看到那颗生命星球，在没有完全确定那些“机械虫族”的实力和数量之前，先尽可能地拉拢。

    如果“异形文明”在“机械虫族”面前有压倒性的优势，那就只保留“库鲁族”，其余的全部寄生。

    反过来的话，那就保留这个临时的联盟。

    当然后一种可能性的话，云海也坚信主导这个联盟的，必然会是“异形文明”，必然会是自己。

    心中有了判断，云海正准备精神交流讨论这些问题。

    却就在这时，平静了半晌的虚空突然又泛过了一丝波动。

    远处，伴随着虚空中泛起涟漪，一只只狰狞的巨兽突兀冒了出来。

    它们的体型模样，却就跟云海先前击杀的克拉一样，区别也仅仅只是大小而已。

    显然没有料到会是这样的局面，包围了整片区域的异形让那些“摩根族”巨兽呆住了。

    数千只巨兽还没有反应过来，根本不需要云海精神命令，已经在虚空波动时就开始行动的异形直接就像“蜂巢”似的将它们死死地围住了。

    “这是怎么回事？”

    “它们是什么？”

    “克拉呢？”

    异形的包围圈中，一个精神信息递荡了出来。

    惊恐。

    疑惑。

    愤怒。

    不安。

    甚至还有一些焦躁。

    云海还是头一次听到一只异兽，能在短短的几句话中表露出这么多的复杂感情。

    他没有给其它异兽或者“库鲁族”回应这些“摩根族”的机会，毫不犹豫的他，直接就下达了命令。

    组成了“蜂巢”阵型的异形，它们就像是在期待“主宰”这样的命令。

    在云海精神命令下达的瞬间，那偌大的“蜂巢阵型”就跟漏气的气球一样，急剧地缩小了。

