    寒枫谷到云罗山庄园不过百余里，在他遁术之下，不过一个多时辰便已抵达。

    他现在掌握的遁术还比较粗浅，用来赶路的话，时速也就百里不到。

    但如果论爆发，却可以短时间内飙升到时速千里，比后世那些短跑健将都要快上数倍。

    可惜难以持久，对灵气的消耗也太大，一般只有在战斗中才会用到。

    用过晚饭后，雷闪便找况姨谈自己想开炉炼器的事情。

    “况姨，你先看看这些矿石。”

    他将四个还没来得及整理好的储物袋拿了出来，交给况芹察看。

    除了他装有一些个人物品的储物袋，也就是小妹送他的那个没有拿出来，他陆续买的四个储物袋都是被他放在了茶几上。

    况芹一愣，有些不明白雷闪的意思，不过还是拿起了其中一个储物袋，有些随意地察看起来。

    在她看来，雷闪之前不过是一介颠沛流离的散修，根本没有什么拿得出手的东西。

    前几个月虽然在她的庄园住了一个多月，却也没有显露出什么了不得的才干。

    加上雷闪不愿待在庄园苦修，这段时间一直在外面飘荡，在她看来，应该是年轻人性子野、坐不住，吃不了修炼的苦头，虽然略微有些失望，但也没往心里去。

    修炼是一场旷日持久的苦旅，雷闪这个所谓的雷霆宗少主，不但资质奇差，而且没有坚毅的向道之心，她虽然没有表露，但实际上已是难免有些失望。

    不知不觉地，在她内心，便将原本寄予厚望的雷震之子，从原本的第二顺位掌门继承人，给降到了第三。

    说是第三，也没当回事了。

    因为雷芸、雷动都是三灵根的资质，虽然比不了那些天才，但也算是不错。加上二人都舍得下苦功去修炼，现在都已到了炼气六重完满，估计再过些时日便能突破到练气七重，进入练气后期阶段。

    说白了，他们雷霆宗现在有三位筑基，不但联络了几个同为筑基的好友助拳，而且在战狂门找到了一位有意争夺门主之位的盟友。

    他们都在等雷动、雷芸二人突破，只要其中一人突破，便发动攻势，一举重建雷霆宗。

    换言之，无论是雷动还是雷闪，能率先突破到练气七层的便将成为雷霆宗的少宗主。

    雷霆宗三位筑基中，只有凌源达到筑基四层修为，将有他出任代宗主，处理宗门事务。

    在少宗主突破到筑基后，他便会卸任代宗主一职，改任护法一职。

    护法介于长老与太上长老之间，权力极大，地位超然，不常设，一般由宗主职位退下来的长老，或是修为极高的元老，才有资格就任。

    而霍当和况芹都只是筑基三层修为，都只能担任普通的长老职位。

    为了争夺雷霆宗少宗主之位，最近雷芸可谓是夜以继日地苦修，还被况芹带着进入哀牢山深处斩杀了好几天高阶妖兽，以磨炼她的实战能力。

    而雷闪，因为资质、修为的原因，还不够参与争夺少宗主一职，最多也就随着宗门高手前往雷霆峰，混杂在雷霆宗的一些实力较弱的普通弟子之中，与那些烈山派、战狂门的弟子交手。

    至于两派门主、长老级别的高手，自有况芹他们对付。

    况芹原本没拿雷闪当回事，不过，在发现他拿出来的四个储物袋中竟然装满各种矿石，甚至还有五百多块灵石之后，也是不由大吃一惊。

    要知道，因为各项开支较为庞大，她这些年虽然靠炼丹赚到不少灵石，但积蓄的灵石也不过三百多块。

    霍当钻研的是阵法之道，因为阵盘卖不出多少，境况比她这边还要窘迫不少，因为资源紧张，多少有些耽误了雷动的修炼。

    雷动虽然和雷芸一样都是三灵根，但他的灵根成分却比雷芸要纯粹一些，算是三灵根中的小极品，超出了雷芸不少。

    雷芸这边要不是能经常嗑药。恐怕现在最多也就达到练气五层。

    雷芸能与雷动争夺雷霆宗少宗主一职，说白了还是依靠况芹提供的大量丹药。

    略微沉吟了一下，况芹迅速理清了思绪，便问道：“小闪，你是不是觉得自己在挖矿、炼器方面有些天赋？”

    雷闪答道：“是的。我灵根资质不太好，但在挖矿、炼器方面应该有些天分。所以想请况姨帮我建一间炼器房，让我尝试一下炼器。”

    况芹沉吟了一会，便道：“如果是炼丹方面，我这里倒是有现成的丹方。炼器的话，我虽然多少也算懂得一些，但却算不上精通。这样，我明天带你去见凌源，他是一名初级炼器师，听说在他庄园的炼器房中有一眼地火，就由他带你学习炼器，你看如何？”

    雷闪大喜：“多谢况姨，我一定好好学。”

    况琼微微点头，没有再多说什么。

    雷闪如能学会炼器，自然是一个很好的加分项，至少今后在雷霆宗坐稳一个长老的职位没啥问题。

    不然以他的资质，修为上不去，最多也就当个执事。

    堂堂雷家后人，曾经还是宗主候选人，这难免有些丢人。

    所以她也希望雷闪能学有所成，至少也要达到初级炼器师的水准，才好混个长老当当，也算为雷霆宗贡献一份力量。

    次日一大早，用过早饭后，雷闪便在况芹的带领下直奔哀牢山外围的一处山谷。

    这里距离西南三县足有四百余里，不时会有四阶以上的妖兽出没，有着一定的危险。

    凌源有着筑基四层的修为，又在谷中设有几处禁制，倒是足以抵御妖兽的入侵。

    来到谷口，况芹触发一处禁止后，凌源很快便凌空飞来，看到是她后，便欣喜道：“况师妹来得正好，愚兄刚好猎了一头妖兽，听说这种妖兽肉质颇为鲜美，正好一起品尝。”

    虽然有些没话找话，但为了表示亲近，凌源也是与况芹随意交谈着。

    因为雷闪不会飞行，二人只得带着他一路前行。

    沿途但见山花烂漫，山谷内的空气似乎特别清新，不由赞道：“凌叔这座山谷真不错。”

    凌源也是特意问了雷闪几句，得知雷闪想跟他学习炼器后，便是满口答应下来：“今后就住在我这，一切顺利的话，三五年应该就能学有所成了。”

    雷闪一愣，他没想到要在这呆这么久。

    但转念一想，以自己的天赋，估计最多一年左右就能学会，快的话说不定三五个月就能学得差不多了。

    毕竟，他在蓝星时可是一名机修钳工，虽然做的是一些辛苦活，但其实他也是有着工学学士学位，无论是理论还是实操都有一定水准。这炼器在他看来几乎就是机修钳工活的翻版，甚至因为有灵力可以运用，还来的方便许多。

    不过，在没有表露出足够的学习进度之前，他现在并不适合自吹自擂，这只会降低对方对他的印象。

    随后，况芹在庄园略作逗留之后，便告辞而去。

    在况芹走后，凌源也不磨叽，直接就将雷闪带到他那有着一眼地火的炼器房，叫他与一位叫凌越的年轻人一起协助他炼器。

    凌越是凌源的一位子侄后辈，因为有着不错的炼器天分，从小便跟在凌源身边学习。

    凌越虽然天赋比雷动、雷芸差些，但也有着四灵根的资质，而且金、火二系占比较高，天生是块炼器的好苗子。

    但炼器之道何等艰难，凌越虽然已经跟随凌源学习炼器近十年，但也只是勉强能够炼制最简单的法器，失败率还非常高，还算不上一位真正的炼器师。

    炼器之道就是这样，学起来艰难，想要精通更是难上加难。

    凌源虽是筑基中期修士，但这么多年下来，也就是一名初级炼器师而已，迟迟无法炼出中级法器，难以进阶成为一名中级炼器师。

    低阶法器只适合炼气期修士使用，他们这些筑基期的修士则需要使用中阶以上的法器，才能保证足够的输出。

    所以，凌源虽然是一名炼气师，但却无法为自己炼制法器，也是只能购买或用其他方法获取，这是对他来说也是一件憾事。

    于是，在接下来的三个多月，雷闪便一直在这青炎谷中，跟随凌源学习炼器。

    让凌源大为震惊的是，雷闪竟然很快就把他多年来编纂的几本炼器笔记给啃了个通透，日常的操作也显得十分娴熟，偶尔还能尝试炼器，虽然才炼制出一些不入品的普通法器，但看这势头，恐怕过不了多久就能炼制出一件法器了。

    主要是这小子的炼器手法太过巧妙，成功率高得离谱。

    凌源甚至猜测，这家伙如果炼制出法器的话，虽然限于材质的原因无法突破黄级下品的层次，但估计也能出个小极品。

    至于失败率，这家伙似乎能够免疫一般，不说完全避免，估计成功率将会很高。

    雷闪的惊人表现，让学了多年炼器的凌越大受打击，最近一个月来脸色都有点难看起来，还要每天装作若无其事的样子不时回答雷闪提出的各种奇葩问题，他感觉自己都快要崩溃了。

