    ‘咕噜噜~’本田三人在岛上寻找下一个决斗目标，杏子的肚子突然叫了起来。

    “什么声音？”本田第一时间没反应过来。

    “什么声音，哪有声音，你肯定是听错了！”杏子手舞足蹈的打哈哈道，试图糊弄过去。

    对一个女孩子来说，肚子饿到叫，实在是太不淑女了, 更别说还是在暗恋的心上人面前，出现这种丑态。

    “肚子饿了，没什么不好意思的。”本田这才反应过来。

    “时间已经中午了，确实到了吃午饭的时间。”武藤游戏也注意道。

    “你们就不饿么？”杏子脸上发烫。

    “还好。”本田和武藤游戏都没感觉饿。

    “你早上不是吃了很多么，饿的这么快？”本田说道。

    船上有准备自助的早餐，食物非常的豪华精美，本田记得杏子吃了不少。

    “杏子的消化很快，上课的时候就经常偷吃零食。”武藤游戏笑着说杏子的囧事。

    “啊~不要再说了！”杏子忍不住捂脸。

    被心上人亲自揭短什么的, 感觉自己没脸见人了，

    杏子虽然吃的多，但其实身材很好，非常的高挑，因为她一直在学习舞蹈，运动量很大，所以吃的多，消化快。

    话说，杏子一直喜欢武藤游戏，但杏子至少有一米六多，快一米七的身高，而武藤游戏的身材才一米五出头，想想这身高差。

    两人站在一起, 杏子至少比武藤游戏高两、三个头。

    “不过，吃饭确实是一个问题，比赛要进行整整两天，我们总不能一直不吃不喝，还有睡觉和上厕所...”武藤游戏说道。

    “就是！作为比赛的主办方，至少得提供食物供给吧！”杏子发泄不满道。

    “我这里带了一些食物，可以应急一下。”本田说着，把手伸进背包里，拿出一些能量棒和巧克力等高热量的食物，分给武藤游戏和杏子。

    “哈！我就知道，本田肯定有准备。”看到食物，杏子眼前一亮。

    他们这个小团体中，因为本田思想相对比较成熟，一直都是类似队长的角色。

    不过，他们现在虽然有了吃的，但也只是暂时的。

    毕竟，这只是一顿，而他们可是要在这个岛上生活两天。

    这确实是本田的失误，本田没想到，举办方会不准备住宿和食物，就这么把参赛者们丢到岛上，让众人在野外生活两天。

    要知道，这是卡牌游戏的比赛，而不是荒野求生的比赛，这不扯犊子呢么。

    可能是为了比赛结束后，剪辑播放时, 能更有观察性和趣味性，才这么安排的？

    本田和武藤游戏都背了背包，但装的都是一些换衣衣物和洗漱用品之类的生活物，因为，邀请函上写了，比赛可能会持续数天。

    但邀请函上没说会把参赛者丢到野外，所以，两人都没准备食物或帐篷等野外生存所需的物资。

    本田从背包里拿出的能量棒和巧克力，是卡片化现变出来的。

    本田身上储存了不少卡片化的物品，在物品栏里也储存了不少物资，各种野外生存物品一应俱全，但本田也不能把这些物资，凭空变出来，他没办法解释。

    “嗯？你们有没有闻到什么味道。”杏子突然说道。

    “我闻到了，好香啊。”武藤游戏鼻子动了动。

    本田也闻到了，一股烤鱼的香味。

    三人顺着香味，来到海岸边，看到了一团篝火，上面插着几条烤熟的鱼，但周围没有人。

    “这里怎么会有烤鱼，该不会是主办方准备的吧。”杏子闻着香味，咽了一口口水。

    虽然能量棒和巧克力，能够提供身体所需的热量和糖分，但毕竟不是正经的饭食。

    “这应该是别的参赛者准备的食物，不过，没看到人在哪。”本田说道。

    就在三人说话时，一个身影从海里游了上来，手上拿着鱼叉，上面插着几条鱼。

    本田三人第一时间注意就到这个人，是一个大男孩，皮肤黝黑，头发很长，简单的绑成一个马尾在脑后，穿着短裤，手上也戴着决斗手套。

    “你是...”本田看着这个男孩，感觉有些眼熟。

    “本田！哦哦！这不是本田么！”男孩看到本田眼前一亮。

    “是全国大赛的第四名，荒海的决斗者，梶木渔太！”武藤游戏辨认道。

    “没错，梶木渔太！”本田也想起来了。

    本田在全国大赛上遇到了梶木渔太，将其击败，才杀进了半决赛。

    双方都互相认识，紧张的气氛缓解。

    “你们还没吃午饭吧，一起吃吧，我抓了很多鱼，这附近的海域没有渔民捕捞，海里有很多很多的鱼...”梶木渔太直接坐在火堆旁，一边把刚抓到的鱼处理干净，一边招呼道。

    “不好吧...”本田本能的想要拒绝。

    他们可没那么熟，本田刚才连他的名字，差点都没想起来。

    而且，在全国大赛上，梶木渔太还输给了本田，两人与其说是熟人，更不如说是对手。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    “没事、没事，我抓了不少鱼。”梶木渔太依然热情。

    本田看着武藤游戏和杏子，那垂涎欲滴的样子，就没有离开。

    这不像是在异世界进行冒险，遇到陌生人的热情招待，需要小心谨慎，大意的话，可能会丢掉小命。

    梶木渔太这么大方，众人也就不客气了。

    “啊~吃饱了，还是现烤的鱼吃起来香。”众人感叹道。

    “哈哈，抓鱼和烤鱼的技术，我可是一流的，等我得到冠军，拿到奖金后，我会买一艘超厉害的船，最好是以太阳能为动能的船，能省不少燃油费，然后出海抓好多好多的鱼。”梶木渔太说道。

    “出海啊，正好呢，自由自在的，让人非常向往。”杏子说道。

    “让人向往嘛，大海可不是一直会对人露出微笑的...”梶木渔太若有所指的说道。

    “本田，在全国大赛上我输给了你，我可是一直很不甘心呢，来和我决斗吧。”梶木渔太突然对本田说道。

    “这就是你的真正目的吧。”本田说道。

