
　　狂魔封盖的强悍就在于，不管面对多么凶狠的进攻，只要林峰有位置补防，就能有概率性的阻止对方进攻。

　　这球裁判没有吹哨子，示意比赛继续。

　　斯威夫特落地后，整个人都是懵逼的。

　　他呆愣片刻，还向裁判抱怨，疑似林峰打手犯规。

　　实则这是一记超级完美的盖帽，不存在打手犯规。

　　斯威夫特向裁判抱怨，多半是因为丢脸才这样做。

　　而裁判很‘配合’，理都没理他。

　　这球被抽到空中，夸梅·布朗起跳拿到球权，转化为有效进攻。

　　林峰接到球，迅速推进。

　　队友们一窝蜂跟了上去，当然也有回防的灰熊队球员。

　　林峰钻入内线，到了篮下，保罗·加索尔进行防守，林峰不紧不慢，用梦幻脚步几下子晃得加索尔失位。

　　然后背转身勾手，轻松打进。

　　此球命中，湖人队领先灰熊队11分了，这还只是第二节比赛。

　　灰熊队进行反扑，效果不佳。

　　迈克·米勒与埃迪·琼斯分别投出三分，奈何全部打铁。

　　前场篮板又没保护好，被湖人再度抓住两拨反击机会。

　　科比和奥多姆又打进成功，上半场比赛结束，灰熊队落后18分。

　　这场比赛，原以为不会太简单，没有想到，灰熊队在第二节就有点崩盘。

　　短暂休息后，双方来到第三节比赛。

　　保罗·加索尔一开场就投进一记中投，还造成刚上场的克里斯·米姆犯规，轻松获得有效三分。

　　湖人这边有阵容调整，林峰和科比都在场下休息。

　　斯马什·帕克和老鱼费舍尔作为替补登场，禅师是个很聪明的教练，他深知自己手里的王牌军是林峰和科比。

　　湖人队员谁都可以出事，唯独林峰、科比不行。

　　一旦这两人受伤，湖人将失去争夺总冠军的希望。

　　于是，禅师让林峰和科比下场休息，是为了他们的身体着想。

　　老鱼和斯马什·帕克这对组合，就没有科比和林峰的威力大了，甚至没法相提并论。

　　上半场领先18分，整个第三节打完，快被灰熊队追平，只领先他们7分，被追回11分。

　　好在的是，第四节关键战役，科比与林峰再次登场。

　　得到休息的两人，整个第四节战斗力凶猛。

　　反观灰熊队那边，因为主力球员整场都在飞奔，体力值慢慢见底。23sK.com

　　欧洲大个子加嫂，有些气喘。

　　被林峰和科比逮住机会，又打进三次有效进攻，攻起一波8:0的小高潮。

　　分差又来到15分，距离全场比赛结束，仅剩下五分钟。

　　在这五分钟时间里，林科组合发力，又砍下17分。

　　比赛彻底失去悬念，灰熊队打的异常艰难。

　　最终大比分定格在112:97，湖人轻松战胜灰熊，实现新赛季的八连胜。

　　赛后结束，林峰与科比接受媒体采访，全程很愉快。

　　至于输球的灰熊队，毫无采访兴趣。

　　加索尔全程沉默，记者问一句他答一句，在孟菲斯过得并不是很快乐。

　　事实的确如此，总是输球，谁能快乐？

　　但凡有点竞争欲望的球员，都无法忍受一直输球。

　　灰熊队在上赛季战绩就不佳，连季后赛都没能进去。

　　采访结束后，西班牙加嫂看着人声鼎沸的斯台普斯，心中有无限向往，他很希望，斯台普斯有一天能成为他的主场。

　　他喜欢洛杉矶这座城市，同样更喜欢豪门劲旅湖人。

　　可是这一切，似乎并不太可能。

　　上赛季科比身边没帮手，逼迫老巴斯补强，那个时候，自己来湖人，或许还有机会。

　　而现在嘛，湖人有了黄金后场双枪，似乎在这座豪门球馆里，并不需要补强了。

　　“唉！”

　　西班牙加嫂叹了口气，回到更衣室。

　　林峰和科比去到浴室洗澡，洗完后在休息室里，见到苏沐晴和瓦妮莎。

　　二女分别抱着孩子，gigi呲着小嘴乐坏了，也许她都知道，爸爸今晚赢球了，替爸爸感到高兴。

　　来到休息室，科比接过苏沐晴怀里的gigi，对着二女儿亲了一口。

　　望着一家四口幸福欢快的样子，苏沐晴忽然也很想要一个孩子。

　　她悄悄在林峰耳边说道：“baby，我们啥时候可以有一个孩子呢？我感觉现在的自己，好喜欢小孩子啊！”

　　“怎么？你也想生一个？”

　　林峰好笑地看着她。

　　“是啊，难道不可以么？”苏沐晴白了林峰两眼。

　　“可以是可以，我们现在还没结婚呢，等结完婚，咱俩就生一个宝宝，话说kobe还没一个儿子，希望咱们的第一胎能是个儿子，然后羡慕死kobe。”

　　“baby，你真坏，这话被科比听见，他一定会难受吧？”

　　苏沐晴羞红脸，她也知道外界很多球迷希冀科比能生个儿子。

　　只是——

　　命运有时候喜欢捉弄人，其他球星的第一胎通常是儿子，只有科比，这都第二胎了，还是个女儿。

　　“哈哈…”

　　林峰不由乐了，作为穿越者，他深知科比不仅两个女儿，后面的二胎，依然是女儿。

　　职业生涯中，科比投中无数关键球。

　　但在生儿子方面，科比似乎一直‘打铁’，从来就没投进过关键基因。

　　在遥远的华夏国，有许多科密拿这事儿开涮，说科比四仰化四铁。

　　整整生了四个女儿，也未能拥有一个儿子。

　　离开斯台普斯，林峰和苏沐晴回到住处休息。

　　……

　　翌日下午，一千万美金的代言费，顺利汇入林峰的个人账户。

　　罗恩·纳特还特地给林峰打来电话，询问收到代言费了没。

　　看着银行卡里那一长串的0，林峰激动不已。

　　数了数，正好七个0，前面数字是1。

　　这代表一千万美金，分文不少的汇入林峰账户。

　　“亲爱的罗恩先生，谢谢你的慷慨，代言费我已经收到了，谢谢你！”

　　“林，这是我们之间的合作，你没有必要对我说谢谢，我给你钱，你帮我办事，天经地义。”

　　“是的罗恩先生，所以接下来，我该怎么做？”

　　“亲爱的林，你需要来我公司一趟，然后我们要拍摄广告了。”

　　“好的罗恩先生，我什么时候过去呢？”

　　“你明天来吧，我知道湖人刚打完背靠背比赛，最近几天，你们都没有比赛了。”

　　“罗恩先生，看来你果真是湖人粉丝，都知道我们刚刚打完背靠背。”

　　“哈哈，那是肯定的。”罗恩·纳特发出爽朗的笑声，“林，明天你等黛比的电话，她会通知你来公司拍摄广告的。”

　　“ok。”

　　林峰爽快答应，人家给钱爽快，他配合起来，自然也得爽快。

　　挂断电话，林峰望向身旁的苏沐晴，笑呵呵道：“沐晴，一千万代言费已经到账了，你可以去打听下洛杉矶哪里有价格合理的私人别墅，然后我们买下来一栋，就当做我们的婚房怎么样？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第107章 一千万美金到账免费阅读。https://xs.23sk.com 