    

    白小仪瞧着不错，便装了香料在里头一直戴着。

    月牙似乎是闻到了那香囊的香味，便抱着白小仪的腿伸手去够香囊的流苏。

    白小仪不动如山的站在那儿，月牙最后伸手伸累了，就抱着白小仪的腿不说话了。

    一旁的奶娘十分抱歉的看着白小仪道：“小主，对不住，小公主她调皮了些。”

    “无碍。”，白小仪揉了揉月牙的头轻声道。

    远在慈宁宫的太后刚起床便看见了天上飘着的纸鸢，看着那熟悉的纸鸢，太后端着手里的茶杯笑道：“哀家还以为这个纸鸢不会有再飞起来的一天呢。”

    一旁的嬷嬷端着托盘道：“主子可要出去看看？”

    太后放下手里的茶杯起身站在庭院里笑道：“哀家去什么？他们小年轻玩的开心就是了。”

    嬷嬷应和了声便端着有些凉的茶换了杯热的。

    太后抬头看着天上的纸鸢目光逐渐空茫了起来了。

    她记得小时候皇帝也喜欢放纸鸢，只是那个时候皇帝忙，忙着学这个学那个，作为太子，皇帝要学的东西很多。

    别的皇子在花天酒地，打闹嬉戏，而皇帝不是在学习就是在学习。

    后来皇帝有一天实在是艳羡的紧，缠着她给做了个一个纸鸢，她给皇帝做了个小鲤鱼的，皇帝当时开心的不得了，趁着太师不注意偷偷溜出来放纸鸢。

    只是那个小鲤鱼的纸鸢不巧落在了仁政宫，先帝处理完政事一出门一个纸鸢便落了下来。

    先帝好奇的问这是谁的纸鸢，皇帝那个时候有些害怕的躲在门口不肯进去。

    这个时候襄王路过便说是他的纸鸢，先帝看着襄王好一会儿，就把躲在门后的皇帝给喊了出来。

    原以为先帝会责罚他们来着，不成想先帝也任性了一回，带着两个孩子做了两个纸鸢，还带着他们玩了一下午。

    要不是天黑看不见纸鸢，爷仨指不定能放到深夜。

    打那以后先帝便重新安排了一下皇帝的课表，给皇帝挪出一点时间来玩。

    小孩子嘛，纵然再早熟，心底也是好玩的。

    打那以后御花园便时常能看见飞起来的纸鸢。

    不过自打皇帝成熟了一些后，御花园里便很少再看见飞起的纸鸢了。

    尤其是在襄王建府出宫后，那个时候她记得襄王出宫的前一天两人在御花园里放了一整天的纸鸢，而后皇帝便没再放过纸鸢了。

    当时流言蜚语颇多，先帝为了皇帝的名誉着想，这才让襄王早早的出宫建府。

    原本是要等皇子到了一定岁数在出宫的，可那个时候不知道从哪儿传出谣言说是先帝会废太子立襄王，先帝干脆一不做二不休给襄王一个封号出宫建府绝了谣言。

    “太后娘娘可要用些糕点？早起时见您用的不多，奴婢便去御膳房拿了些软糯的糕点。”，嬷嬷端着一盘牛乳糕唤回了太后走远的思绪。

    “也好，哀家最近早膳都没什么胃口，总觉得缺了点什么。”，太后轻声道。

    一旁的嬷嬷笑了笑没说话，想来是太后娘娘觉得一个人用膳有些许没胃口了。

