    江筱再次被惊到。

    “这件事情暂时只有夏家人和我知道。因为戴刚身份暴露，他们在里面根本就没有办法把消息传出来。但是樊凌已经进去，如果樊凌得知了这个消息，他极有可能会帮忙把消息传给联盟。”

    成城看着江筱，正色说道：“如果联盟知道了这个消息，你觉得他们会怎么处理？”

    “派人营救。”江筱不假思索地说道。

    戴刚属于特别队员，绝对不能轻易损失。

    所以，一旦知道他出事了，联盟第一时间会尽快派人去营救。

    “所以，你觉得这个任务最终会落在谁身上？”

    江筱一下子沉默了。

    这个任务，会落在谁身上？

    孟昔年。

    联盟可能会觉得，这个任务由孟昔年去执行比较合适。

    但是，他们却不会知道，实际上小南城那边正对她和孟昔年虎视眈眈。这可以说是他们私下的恩怨。

    联盟那边不知道小南城和大爷那股势力对于她和她的孩子的势在必得，所以他们估计只会相信孟昔年的能力，却不清楚他会身处什么样的危险中。

    他们也不想主动暴露这些。因为这些情况，有大部分他们也是要瞒着联盟的。

    江筱声音有些发涩地说道：“哥，你该不会是因为想要替昔年哥接下这个任务，才想......”

    成城打断了她。

    “当然不是。”成城摇了摇头，“虽然有那么一点儿原因，但还有一点，夏妩求我帮忙了，她的外婆生病了，而且病得不轻，他们想要接她出来治病，但是小南城不放行。如果她的病再重下去，或许只能进那个协会，由里面的医生治疗。夏妩跟我说过，她几年前去过小南城，也见过那些人，她不相信那些人。”

    听他总是提起夏妩，江筱有点儿怪怪的感觉。

    “等下，哥，你刚才还没有回答我，你是不是也喜欢上夏妩了？”

    成城顿了一下，看着她，也不说话。

    江筱被他看得有些莫名。

    “怎么了，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，很难回答吗？”

    成城轻叹了口气，反问道：“你觉得，我最终是不是还是得成家？”

    “最好不过。”

    虽说结婚不结婚是他的自由，但是在江筱看来，成城一直都没有完整的家庭，他还是适合结婚，有个温柔的妻子，以后再有一两个孩子，能够感受到一个小家的温暖。

    这个年代，不婚的独身的毕竟还是少，也要承受不少异样的眼光。

    “夏妩应该会是个不错的结婚对象。”成城语气无波地说了这么一句。

    他也没有回答她刚才的那个问题。

    喜欢还是不喜欢。

    他快三十了，其实江六少和崔真初都希望他能够成家。

    也希望江家人丁更兴旺一些。

    以后江孟京如果真去了D州，没有兄弟姐妹也很孤单。崔真初前几天跟他说过了这么一句话。

    成城觉得，如果自己成家了，有孩子了，以后江孟京至少还能在D州多一个或两个弟弟妹妹。

    江家，的确是空荡了些。

    “你想跟夏妩结婚？”江筱有些吃惊。

    这是真的？

