    “小樱，我给你展示一次游龙问水，这也是龙隐门的绝招之一，你看仔细了，我就展示一遍。”

    说着，沈兴闪电般冲出，犹如苍龙出水，势不可挡，身影如狂风扫落叶一般，从悍匪群中呼啸而过。

    悍匪们瞬间被打得落花流水，人仰马翻。

    从沈兴出手到敌人团灭，整个过程不超过半分钟，迅捷的招式几乎无法用肉眼看清。

    “卧槽！”

    平头哥见势不妙，连滚带爬地夺命狂奔，迅速消失在树林中。

    “卧槽！”

    没有华丽的辞藻，周小樱情不自禁沉声喊出这么一句，表达内心的惊叹。

    沈兴拎着手提袋，笑吟吟地说：“看不清很正常，天下武功唯快不破，走吧，打道回府！”

    走到算命店的门口，沈兴突然停下了脚步。

    “沈哥，怎么了？”周小樱疑惑道。

    “你在这待着别动！”

    沈兴一把拦住了周小樱前进的脚步。

    他敏锐地嗅到了一股血腥的气息，瞬间提高了警惕，缓步走向屋门。

    轻轻推开门，沈兴瞳孔猛地一缩，映入眼帘的是……

    周九龄满脸是血趴在地上，眼部遭受重创，屋里一片狼藉，看来这里刚刚爆发过一场激战。

    沈兴不敢耽搁，迅速上前查看情况。

    周小樱也觉察到了异常，忍不住好奇，慢慢走向门口，当她进门看到爷爷的惨状，不由得大惊失色。

    “爷爷！你怎么了！”她冲了过去，泪水夺眶而出。

    沈兴急忙阻止了她上前，喊道：“先别动他！他骨头断了！你赶快打电话叫救护车！”

    “沈哥不是神医吗？不能救救我爷爷吗？”

    周小樱一边哭一边问。

    “神医不是神仙，现实不是玄幻！我已经给他封经止血，马上帮他接骨，但他还是需要去医院接受治疗！你快去打电话！”

    周小樱不敢耽搁，迅速拨打了120。

    接骨并止血之后，周九龄渐渐从昏迷中苏醒，气息微弱地说：“沈公……小心埋伏！”

    这时候，屋外突然阴风阵阵，刮得大门嘎吱作响。

    “周老，我知道了，你别担心！”

    沈兴一边安抚周九龄，转头对周小樱说：“你在这守护着周老，千万别出去！”

    “沈哥，那你呢？”周小樱哭着问道。

    “有客人到了，我去会会他们！”

    沈兴眼睛一眯，眼神中充满了怒意，起身阔步走出大门。

    沈兴前脚刚出门，几条细长的黑蛇就从门缝外钻了进来，吐着信子，飞快地朝着爷孙二人扑了过来。

    情急之下，周小樱直接伏下身子挡在爷爷身前，脖子上的鬼仙红眼黑曜石吊坠露了出来。

    吊坠沾上沈兴的龙血，拥有强大的祛毒神力，黑蛇就像遇到克星一样纷纷退后，飞快地钻出门缝四散逃走。

    屋外，四个黑袍毒师与沈兴对峙着，其中一人说道：“你打伤了执事大人，所以里面的老头子替你承担了后果，现在乖乖跟我们回去受死，或许我们可以放其他人一条生路。”

    沈兴面容冷冽，沉声说道：“我不想在你们身上浪费时间，让你们的主子过来。”

    在沈兴眼里，他们只是炮灰，都不配他出手。

    这番话犹如尖刀一般刺痛了他们的心，四人互视一眼，瞬间面露凶相。

    “你找死！拿命来！”

    四人纷纷亮出带毒袖剑，朝着沈兴挥刺过来，但还未迈出两步，一道鬼魅般的身影从他们身前急速掠过，疾步若风，拳脚如雷。

    四人还没反应过来，眨眼间就如同天女散花一般四散飞出，重重地摔在地上。

    一个个口鼻喷血、骨骼尽碎，眼睛瞪得大大的，眼神中透露着惊恐，死不瞑目。

    “连一招游龙问水都扛不住，真是一群废物！”

    远处的一棵大树上，青袍蛊师站在粗大的树枝上目睹了这一切。

    她脸上的表情愈发凝重，不禁感叹道：“龙隐门沉寂多年，终于还是复出了！”

    随后，她跳下大树，消失在街口。

    看着地上的四具尸体，沈兴再次用针刺破手指，在他们每人身上滴了几滴龙血。

    顷刻间，他们身上便冒起青烟，随后燃起熊熊大火。

    四个黑袍毒师很快化为灰烬，竟然连骨头渣都不剩，地上只有四滩焦土。

    这时候，救护车鸣笛而来，沈兴帮着医护人员把周九龄抬上了救护车，并给纪秉谦院长打了电话。

    到了医院，纪秉谦已经安排了最好的医疗团队等候，周九龄随即被送入了手术室抢救。

    沈兴给周小樱转了一些钱做医药费，嘱咐道：“照顾好周老，有什么需要就给我打电话，我回头再来看你们。”

    “嗯……我会保护好爷爷的，沈哥也要多加小心！”

    周小樱一边抹泪，一边哽咽道。

    周小樱就像他的亲妹妹一样，看到她哭得伤心，沈兴顿时心如刀割。

    “小樱，别哭了，我保证会找到巫毒教，并亲手宰了他们，给周老一个交代！”

    他摸了摸周小樱的头，脸上挤出一丝微笑，“另外，等有空了，我就教你功夫。”

    “嗯！爷爷的传世兵器玉清剑也被他们抢走了。”

    周小樱眼神坚定，斩钉截铁地说：“沈哥一定要带上我，我要亲手替爷爷报仇！”

    离开医院，坐上回家的出租车，沈兴倚靠在座椅上，闭目养神。

    这一天的遭遇让他身心疲惫，只想躺下好好睡一觉。

    回到家里，他倒头便睡。

    第二天一早。

    沈兴便打车去了天府医院，探望周九龄。

    经过昨天的紧急手术，周九龄已经脱离了生命危险，转到了特护病房。

    病房内，周九龄还在昏迷中，眼上缠着厚厚的纱布，各种监测仪器遍布上身。

    周小樱趴在爷爷的床前打瞌睡，守了一整夜，实在撑不住就睡着了。

    透过房门的玻璃窗，沈兴看到这一幕，顿时心疼不已。

    他轻手轻脚地进了病房，走到周九龄床前，轻轻捏住他的手腕把了把脉。

    他的伤情已经趋于稳定，但眼球的创伤不可逆，已经被医生摘除，换上了假眼。

    居然对一个老人下此毒手，巫毒教真是狠毒至极。

    不知道在这座千万人口的大都市中，还隐藏着多少巫毒教分子。

    沈兴决心彻底拔除巫毒教这颗毒瘤，不让他们再继续为祸人间。

    把完脉，沈兴又给周九龄盖好了被子。

    这细微的动作瞬间惊醒了周小樱，她还以为有人要来谋害爷爷，迅速出手，向着沈兴的方向挥舞刀片。

    沈兴急速收腰后退，刀片呼啸而过，离他的腹部只有一厘米！

    “沈哥？你什么时候来的？吓我一跳，差点伤到你！”周小樱惊讶道。

    沈兴咧嘴一笑，打趣道：“我不是说过嘛，只要你能伤到我，也算你及格了。”

    “嘁！谁稀罕及格……”

    周小樱又嘟起了小嘴。

    “沈哥的医术是跟谁学的？昨天医生说，多亏止血和接骨及时，不然爷爷即便不死也会全身瘫痪，而现在身体基本没有大碍了，只需要休养一段时间就可以出院，但是他的眼睛……”

