    从杨凌询问龚全盛地球情况到现在，也不过才过去几天而已，但神族的速度相当快，出动三艘议长的星云级座舰很快就把地球上的人类差不多全部弄走了，剩下的都是一些死硬分子，打死也不愿意走的家伙，当然，这些地球政府并不反对，反正地球联合政府已经已经和神族达成了全部移民的协议，不愿意走就在地球上生活，按照地球联合政府最后一次发布的视频广播声明，地球联合政府已经宣布解散，移民之后地球将进入无政府状态。

    而这次移民，地球联合政府一共选择了六颗和地球环境非常相似的移民星球，每颗星球十亿人，不同的地区和种族根据人口数量选择移民星球，然后神族实施移民，然而华夏目前还剩下的足有六七亿人口，加上杨凌的影响，神族单独安排了一颗最好的星球，直接一飞船全部弄走了，对于消除地球人类身体中的核辐射问题，杨凌没有丝毫的担心，处理这些问题对于神族来说简直就不是问题。

    而且因为杨凌提前打过招呼，现在地球上被地震和海啸冲毁的核电站和其他核设施，早已被神族处理的一干二净，就连空气中的灰霾也都全部清理干净。

    所以杨凌出现在西山居，现在看到的就是一座空空荡荡的长安城，无数高楼矗立在空旷而蔚蓝的天空下，凌乱停靠的飞车，丢弃的废弃物，飘飞的树叶，破碎的玻璃，一群群野狗在空旷而寂寞的城市里到处乱窜，在成堆成堆的垃圾之中翻找食物。

    郊外，除开废弃的大量板房之外，孤寂流淌的灞河，大片大片青葱翠绿的麦苗，在略带着寒凉的的春风中起伏，远处的秦岭，山势依旧挺拔隽秀，满山举着枯枝的树木枝条上，都开始绽出嫩嫩的叶芽。

    “二叔，好安静啊！简直安静的可怕！”本来一脸期待的杨雁儿看着眼前的情形，雪白的小脸瞬间呆滞。

    “是啊！他们都移民走了。”杨凌用神识感受了一下，发现空气中依旧残留着大量的辐射离子，随着时间过去，如今整个地球的空气都已经被核辐射污染，水源、空气、大海、土壤、植物、动物、微生物，无一幸免，对于普通人来说，生活在这里就是一种自杀状态，几年之后绝对就会出现大规模的肿瘤和癌症患者，十几年之后，整个地球的人估计会有百分之九十死亡，当然不仅仅是人类，动物同样也会大规模死亡，而剩下的则会变异，产生许多无法预知的变化。

    神族虽然拥有强大的科技，但要全部把地球上的核辐射清理干净也不太容易，因为这样得不偿失，还不如一炮轰个稀巴烂之后重新建造一个来的爽快。

    杨凌的神识扫过附近的山川田野，最后竟然鬼使神差的落在几十公里之外山谷之中一栋两层的砖混小楼上。

    几乎瞬间，一个女人的身影从脑海里浮现出来。

    当初，这栋小楼里面有一个女人，名字叫甑甜。

    时间一晃就好多年过去了，杨凌甚至记不清是哪一年和棍子躺在这里的摇椅上偷窥她在房间里锻炼身体，但如今，人去楼空，伊人渺渺，只留下那健美挺拔的身姿，还有光洁顺滑的肌肤，以及她的嬉笑怒骂和两人温存的回忆。

    如今天各一方，恐怕再也没有见面的机会。

    甚至，杨凌还想起了许许多多的人，当初地矿局的同事老卢、徐凯、罗云强，还有地质大学的崔教授，第一次去矿洞认识的小胖子周俊，秦小云，还有崔教授的孙女崔莹莹，甚至还有同学付隆东，盗墓贼于耕，卖玉石珠宝的卫子龙，周庆彤，赵前行，赵凡龙的表妹白芊芊……

    无数的人像走马灯一样从杨凌的脑海里泛起，不停在记忆中出现。

    许久许久之后，杨凌摸着杨雁儿的头发说，“等我们有时间了就把地球改造一下，让他变成一颗元气灵气充沛的星球，到时候，我们所有人都重新回到地球生活好不好！”

    “二叔，你说话要算话啊！”杨雁儿紧紧的搂着杨凌的胳膊轻轻的说，“系统和罗盘里面好是好，就是没有一年四季的变化，每天看着太单调了，就连祖祖他们都说过不习惯呢！”

    “他们说过吗？”杨凌惊讶的问。

    “说过啊！祖奶奶还说过好几次呢，嚷嚷着要回鹰嘴崖，不过被祖爷爷骂了几次，现在不太提这件事了！”杨雁儿说。

    看来是自己最近忙太忙，对家人照顾的不够，杨凌有些内疚，决定回去征求一下大家的意见，地球虽然不适合普通人生活，但对于练气境以上的修士来说基本没有影响，何况天天生活在系统或者罗盘之中，的确是比较郁闷。

    于是两人很快再次进入罗盘，杨凌把杨家所有人都召集起来征求了一下家人的意见，杨凌这才发现，就算是自己的老爸老妈都觉得还是鹰嘴崖生活比较习惯，于是杨凌干脆又把几个老丈人和丈母娘等几家亲戚都叫过来统一一下情况，竟然发现大家意见都差不多，至少大家都认为住在地球上可以随时进系统，如今罗盘有的东西镇魂界里面也有，而且时间同步，大家都已经达到了灵境，在地球上遛弯儿就跟散步似的，大家在地球上种点儿水果养点儿鸡鸭，没事儿去看看大海还是可以的，反正大家都不怎么修炼，想带孩子也没人会生，都是不下蛋的小母鸡……

    杨凌脸皮抽抽的把所有的亲戚朋友都送出去了。

    为了让空荡荡的地球看起来更加热闹，杨凌又征求了丁聪和俞强等人的意见，最后统一之后，干脆把所有人的亲戚朋友都全部弄了出去，反正大部分都是灵境的修士了，地球上想住哪儿都行。

    而且系统的院子里还住着好几亿追随者和矿工的亲属，八颗矿星上还有几千万的低阶矿工，杨凌同样也让杨诚发布了征求信息，亲戚朋友愿意回地球居住的将统一派发大量的丹药，帮助所有人达到练气境，因为反正现在普通练气境的丹药已经多的吃不完了，而且这样之后，系统的麻烦事要少很多。