    诵读邪王遗卷？！

    闻言，司剑鸣的身躯一僵。

    他没有想到，慕千山居然狡诈如此，会提出这样的要求！

    心头震惊之余，司剑鸣开口说道：“我若全文诵读于你，到时候你若不给我解药，我又该如何处理？”

    哈哈哈哈！

    司剑鸣此言一出，慕千山放声大笑。

    其笑声回荡在虎岩潭周遭，更添了一丝诡异。

    “这一点你大可放心！”

    大笑之后，慕千山开口说道：“我慕千山绝不像慕英白那老狗一般道貌岸然…”

    说着，他手臂猛然一动。

    咻！

    随着一声破风声响，一个事物朝着司剑鸣飞来。

    看到这一幕，司剑鸣心头一动。

    他将这事物接在手中一看，却发现此物正是个白色的瓷瓶。

    “这是腐尸毒解药的一半…”

    此时，慕千山的声音传来：“待你将邪王遗卷全篇诵读之后，我再给你另一半！”

    “王掌柜！”

    听到了慕千山此言，司剑鸣转手将瓷瓶丢给了王野。

    接过了瓷瓶，王野直接打开，从其中取出一颗青色的药丸，直接塞入了神捕口中。

    药丸入口，不过须臾的之间，神捕脸上青色的气息顿时消退了大半。

    显然，慕千山并未在其中动什么手脚。

    “没有问题”

    看到神捕脸上的青色气息消退了大半，王野对着司剑鸣点了点头。

    “师弟，我劝你动作快一些！”

    就在此时，慕千山的言语缓缓传来：“我给你的解药只有一半，两个时辰之后若是没有另一半，一切将会前功尽弃啊…”

    慕千山的声音悠悠，显然有恃无恐。

    “好！”

    闻言，司剑鸣眉头一皱，眼神之中一抹凌厉一闪而过。

    同时，他将邪王遗卷展开，开口道：“你且听好了！”

    说着，司剑鸣便开始诵读邪王遗卷上的内容：“气起丹田，运至云门。气冲天府，劲运少商。斗转列缺，太渊充盈。运气为剑，慑服四方…”

    “气起丹田，运至云门。气冲天府，劲运少商？”

    听到了司剑鸣的言语，慕千山仿佛有所怀疑。

    此时他按着这真气运行法门运转一番，旋即并了个剑指朝着湖水一点。

    咻！

    登时间，一道凌厉的黑色剑气透体而出划破湖水。

    其寒气凛冽，在水面上结了一层寒气…

    “看来师弟你没有骗我…”

    看到了水面上的寒气，慕千山沉声说道：“继续吧！”

    听到了慕千山的言语，司剑鸣的言语微微一顿，继续将邪王遗卷上的内容诵读出来。

    片刻之后，司剑鸣将邪王遗卷全部诵读完毕，慕千山将所有内容默默记在了心头。

    “我已经把邪王遗卷的内容全部诵读于你…”

    诵读完了邪王遗卷之后，司剑鸣开口朗声道：“如今，你是不是该把剩下的一半解药给我了？”

    “师弟，你莫要心急！”

    听到了司剑鸣的言语，慕千山冷笑一声，开口道：“现在你把邪王遗卷丢给我，如此我再把剩下的一半解药给你！”

    ！！！

    此言一出，司剑鸣的身躯一僵。

    他万万没有想到，慕千山居然还有这么一手！

    一时间，司剑鸣愣在了原地。

    “司大侠，你愣着干什么啊！？”

    看着司剑鸣愣在了原地，阿吉开口说道：“这三百五十九拜都败了，还在乎这最后一拜吗？”

    “你都把邪王十三剑通篇诵读给他了，把东西也一并给他就是了！”

    此时，阿吉在一旁开口说道。

    “阿吉兄弟，事情没那么简单…”

    听到了阿吉的言语，司剑鸣开口低声说到。

    “不就把玉册扔过去嘛，有什么难的…”

    此时，阿吉刚准备说些什么。

    “等等！”

    话说到一半，他仿佛想到了什么，开口道：“司大侠，你该不会是…”

    “没错…”

    看着眼前的阿吉，司剑鸣点了点头：“我在诵读的时候，把上面真气运转的关键法门颠倒了一下…”

    “他若拿到邪王遗卷，此事必定暴露…”

    ！！！

    此言一出，在场之人心头狠狠一惊，

    他们谁都没有想到，司剑鸣居然会做出这样的事情。

    “诶哟，我的司老爷诶！”

    此时，王野看着司剑鸣，开口说道：“篡改秘籍这等事情魔教和江湖邪派去做也就罢了…”

    “你这浓眉大眼的剑圣弟子怎么还干起这种事情了呢？”

    “我不想让慕千山能够得到邪王十三剑，所以篡改了一下邪王遗卷内容”

    听到了王野的声音，司剑鸣压低了声音：“若是能让他练功时走火入魔，也算为武林除去一个祸害…”

    “可谁知道他狡诈至此，居然先让我诵读，之后还要邪王遗卷…”

    “诶哟，我的天老爷…”

    看着眼前的司剑鸣，王野彻底无奈了：“邪王遗卷还在，你改的哪门子功法？你这是嫌事情不够刺激还是觉得神捕大人死的不够快啊？”

    说着王野还拍了拍神捕脸颊，开口道：“听见了没神捕大人，我们也想救你来着，可架不住有人想让你死啊。”

    “不过你放心，我之前说的话绝对算数，这别的不说，风光大葬一样不少，包您满意…”

    此时的王野倒不担心自身的安危。

    毕竟自己这边有司剑鸣和阿吉两个宗师，还有一个白露菡。

    而慕千山身上有伤，若是动起手来，慕千山绝对不是自己一方的对手。

    现在最应该担心的，是神捕的性命。

    “闭嘴吧老财迷！”

    听到了王野的言语，一旁的白露菡开口说道：“事到如今，就只能硬抢了！”

    “硬抢？”

    白露菡言语一出，阿吉开口说道：“怎么硬抢？另一半的解药还在慕千山手里呢！”

    “咱们出手硬抢，神捕大人活不活了？”

    “嗨呀，要不然说你是个死脑筋呢？”

    白了阿吉一眼，白露菡开口说道：“这硬抢也是讲究方法，你们听我说…”

    言语间，白露菡将自己的想法说了出来。

    “不是，这能行吗？”

    听到了白露菡的言语，阿吉开口道。

    此言一出，白露菡刚准备说些什么。

    而就在此时，慕千山的声音陡然传来：“师弟，让你把邪王遗卷丢过来，就这么困难吗？”

    “还是，你们另有图谋呢？”

