    纵使早就知道百济不会拒绝这项交易，真从金如山这里得到肯定的答案，众将还是忍不住欢呼起来。

    柴犇当即就拍板道：“告诉兄弟们，两天后攻打高句丽平壤水师大营。”

    金如山明明和百济王说好的三日后发兵，到柴犇这里怎么就变成两天了？

    并没有人去问这个问题。

    在坐的哪一个不是人精，自然清楚其中的缘由，就是不信任百济人。

    提前一天发动突袭，就算他们想暗地里下黑手没那个时间去实施。

    但贺方却提出了不同的意见：“我认为今晚就应该动手。”

    柴犇问道：“为何？”

    贺方说道：“难保百济人不会猜到我们的计划，如果他们真的有对我们动手的想法，明天就可以在浿水安插细作。”

    “只要我们的船进入浿水他们就能第一时间获得消息……到时候这四十里水道就会成为我们的葬身之地。”

    “最安全的时间就是今晚，不论百济人有没有这个打算，都来不及做准备，我们打败高句丽水师之后可以从容撤退。”

    马亦白迟疑了一下说道：“我们提前三天发动突袭，百济人必然来不及出兵。等他们出兵的时候，恐怕高句丽已经做出防备了。”

    “如果因此耽误了战机，导致百济人无法及时拿下乐浪郡，恐怕会耽误了大王的大计。”

    贺方解释道：“高句丽能抵挡百济数十年，还杀死了两个百济王，靠的就是水陆配合。”

    “我们打败高句丽水师，就相当于砍断了他们一只胳膊，就算做出防守也不会是百济的对手。”

    “更何况百济王也不是傻子，我们这边发动突袭，用不了多久他就能得到消息，完全可以提前发兵。”

    “这么短的时间，高句丽人就算想做准备也来不及了。”

    马亦白道：“原来如此，那我没意见了。”

    柴犇也点点头道：“好，就今晚。贺将军，水战你比我擅长，从现在开始全军皆以你为主，包括我在内所有人都听你指挥。”

    贺方深深的鞠躬道：“谢枢密使信任，末将必不负重托。”

    柴犇点点头，让开了主位。

    贺方几步站到这个位置，沉声道：“通知众将士，从现在开始轮流休息，今晚十二点准时发兵突袭高句丽平壤水师大营。”

    “是。”

    ……

    柴犇等人制定作战计划的时候，百济皇宫同样在进行作战会议，扶余句调兵遣将完成了作战布置。

    眼见大仇有望得报，几十年几代人的愿望即将得到实现，百济的文臣武将也都非常的兴奋。

    作战计划结束后，纷纷离开去做准备。

    这时扶余句说道：“沙长史、木烈将军你们等一下。”

    两人停下道：“是。”

    其他人知道他另有安排，也不敢多问，相继离开。

    等众人都走远，扶余句才对两人说道：“我想把这六千唐军留下，你们以为如何？”

    木烈兴奋的道：“臣早就看不过这群唐国人了，大王说吧什么时候动手，我木烈亲自带兵去拿下他们。”

    沙艾比木烈想的更多，道：“大王是想等唐国人完成突袭之后，堵住浿水发动袭击吗？”

    对于他能理解自己的心思，扶余句很高兴，道：“对，唐国人有战船之利，如果不把他们堵在水道里，恐怕我们也很难动他们。”

    木烈马上就想到了当初自己被戏耍的经历，脸色有些发黑，心中对唐人更加的愤恨。

    “大王，臣木烈请战，若不能全歼唐国水师，就提头来见。”

    扶余句安抚道：“木将军勿急，此战统兵将领非你莫属。”

    木烈狂喜：“谢大王。”

    扶余句见沙艾面带犹豫，就问道：“沙长史不赞同这么做吗？”

    沙艾摇头道：“并非如此。”

    “唐国人睚眦必报，若对他们动手不但会失去一个粮食来源，还会遭到无休止的报复。”

    “他们拥有战船之利，我国水师恐怕无力抵抗，所以臣想知道您对他们动手的原因。”

    “如果理由足够，臣自然是支持大王的，如果……还请大王三思而行。”

    木烈气愤的道：“沙艾，你敢质问大王，眼中还有没有尊卑了。”

    扶余句阻止他道：“木将军无需如此，我相信沙长史的忠心。”

    然后对沙艾说道：“有三个理由。”

    “愿闻其详。”

    扶余句伸出一根手指道：“其一，自从唐国和其他国家直接贸易以来，我国就无法再通过转卖获利。”

    “今年我们购买的所有物资，消耗的都是几十年来的积蓄。虽然唐国也会从我国购买许多物资，但差额巨大。”

    “现如今我国的家底已经接近被掏空，再过几个月就拿不出一文钱来购买唐国货物了。所以，和唐国的贸易已经可有可无。”

    沙艾面露惊讶，他没有想到国家财政居然紧张到这种程度了。

    扶余句继续说道：“其二，世人忌惮唐国的很大一部分原因，是因为他们的战船速度更快又能逆风而行。”

    “如果能找到这个秘密，打造出同样的战船，我百济水师亦能横行天下，就算唐国报复也无需惧怕。”

    “其三，今年我国风调雨顺粮食必然迎来大丰收，加上从唐国购买的粮食，可保一年无忧……这三个理由，可足够？”

    “大王言重了。”沙艾躬身道：“有此三个理由足以，臣赞同您的计划。”

    沙艾是他最重要也是最信任的谋臣，见他被说服，扶余句非常高兴道：“太好了，此事就交由你们两个去做了。”

    “嗯，沙长史更了解唐国人，就以你为主帅。木将军就先委屈一下，给沙长史当副手。等打败唐国人和高句丽人拿下乐浪郡，我为你们请功。”

    “是。”两人领命道。

    木烈心中纵使不服，可也知道自己在谋略方面确实不如沙艾，所以也没有反对。

    他心中想的是等打仗的时候一定要好好表现，既要报当初的戏耍之仇，也要把沙艾比下去，让大王见识一下自己的带兵能力。

    扶余句又叮嘱道：“唐国人或许也在提防我们，明天你们就派人去盯住浿水，提防他们提前动手。”

    “是。”

    “我国内有唐国的细作，此战一定要保密，不得泄露任何风声。”

    这也是他找沙艾和木烈动手的原因，一个是他的心腹，一个和唐国人有仇。

    “去吧，此战一切小心。”

