    第47章 出手救人（上）

    结果显而易见，憨憨夫妻刚闯入南天别院没多久，连宋南天的房间都还没靠近，就被宋南天聘请的一流高手发现。

    面对一流高手的杀招，以及围拢过来的无数家丁恶犬，夫妻两人自然是寡不敌众。

    危急时刻，武功稍强的方紫霞拼死掩护，最终帮助陶寒亭成功突出重围。

    最后，结果也跟前世的游戏剧情一样，陶寒亭虽然逃出，却也身受重伤；而方紫霞则是力竭被抓，毫无反抗能力。

    见此，李长源也知道，是时候轮到他出场了。

    .......

    宋南天在一众高手护院和家丁的保护下，来到包围圈中，色眯眯的目光不断的在方紫霞玲珑有致的身段上扫视打量：

    “桀桀桀，没想到还是个美娇娘啊。你那废物丈夫不顾你的生死独自逃离，如何配得上你，不如从了老爷我，保证让你荣华富贵，享之不尽。呵哈哈哈哈。”

    “我呸。”方紫霞行走江湖多年，自然没有大家闺秀的淑女范儿，当下就是一口唾沫吐在宋南天脸上。

    宋南天伸手抹了下脸上的口水，还伸舌头舔了舔，一脸的陶醉：“不愧是美人儿，就连口水都如此香甜。”

    这一幕看的暗处的李长源直呼好家伙，这宋南天不愧是色中饿鬼，连这种情况下都能调戏别人，够变态！

    而方紫霞则是一脸铁青，恨声道：“宋南天，你鱼肉乡里，欺压百姓，更是害的楚四一家家破人亡，只留一个小姑娘孤苦伶仃，你迟早会遭报应的！”

    “哦？我当是什么原因才让你们来夜袭我南天别院，原来又是为了那楚老四一家来的。不过你们想助人为乐也不掂量掂量自己几斤几两，凭你们俩那三脚猫的功夫，也想伤害老爷我？你们也不打听打听，老爷我在这方圆百里内的威名！”

    “不过美人儿你放心，老爷我向来不杀女人，我会好好养着你，折磨你，让你求生不能，求死不得。哈哈哈哈！”

    笑完，宋南天脸色一冷，漠然道：“给我拿下！”

    话落，周围的家丁顿时围了上去。

    方紫霞一脸决然的看着周围不断靠近的家丁，心中已有死志。

    丈夫已经逃出，迟早会为她报仇，她是无论如何也不会让宋南天玷污她的。

    “郎君，紫霞怕是不能遵守我们之间的海誓山盟了，这一世，能够嫁给你，是紫霞的福气，等下辈子，紫霞还做你的妻子！”

    心中说完，方紫霞当即提起手中从长剑，就要自刎。

    不过，宋南天身旁的一流高手可不是什么摆设，在第一时间便将她的长剑击落。

    而后，家丁们一拥而上，将方紫霞绑了个结实，顺带还把她的嘴给堵上了。

    当然，揩油他们是不敢的。

    在宋南天和他的儿子们玩够之前，他们这些家丁可不敢乱伸手。

    不过宋南天和他儿子吃肉，他们这些家丁喝汤也不错。

    毕竟方紫霞怎么说也是颇有姿色的美人。

    再加上常年习武，身材那是一顶一的好，家丁们都看的直咽口水，哪还会挑三拣四？

    宋南天摩挲着拇指上的玉扳指，冷笑道：“哼，老爷我说过，要让你求生不得，求死不能，想自杀？下辈子吧！”

    “唔..唔..唔..”

    方紫霞挣扎着，嘴中也不断地发出“唔唔”声，似是在说些什么。

    不过她被绑的很结实，嘴巴也被堵着，根本就没有再反抗的资格。

    因而，再叫了几声后，她便放弃，眼中满是绝望。

    一行清泪从眼角流出，她知道，今晚过后，她可能就不干净了。

    见方紫霞这番模样，宋南天不禁大笑两声：“哈哈哈，把美人儿带我房间去，老爷我今天就要尝尝这江湖女侠的味道。”

    “是！”家丁们齐声应下。

    就在宋南天高兴的转身准备离去之时，一道悠然的声音突然传入众人耳中。

    “这么多人，欺负一个弱女子，可有些胜之不武啊。”

    宋南天脸色一变，连忙转身：“什么人？！”

    他的脸色十分难看，想他宋老爷在这方圆百里作威作福，还没有谁敢忤逆他，没想到今夜却接二连三的被人打上门来。

    看来他享福的这段时间已经有人忘记了他的手段了！

    他当即决定，不管来的是谁，他都要将其碎尸万段，拿去喂狗！

    而这时，他们也终于发现了来人的位置。

    就在旁边的阁楼屋顶！

    “给我拿下他！”宋南天朝着身旁的一流高手命令道。

    “宋老爷放心，看我生擒他！”

    那一流高手微微颔首，直接运转轻功，朝着屋顶掠去。

    所谓养兵千日用兵一时，宋南天平日里好吃好喝好玩的供着他，今日他当然要大发神威，向宋南天证明他的价值！

    “就这？”

    李长源冷笑一声，随手一挥剑，一道幽蓝色的剑气顿时从剑尖飞出。

    那掠起的一流高手脸色一变，心中的危机感让他下意识的横剑格挡。

    叮——

    一道金属碰撞的声音响起，那一流高手顿时以更快的速度倒飞回去。

    不过他好歹也是一流高手，并没有直接砸在地上，而是在空中扭转身形，稳稳地落在地上。

    “一流巅峰？！”

    感受着自己被震得微微颤抖的右手，一流龙套一脸的惊骇。

    一流巅峰，半只脚踏入宗师之境的存在！

    他根本就不是对手！

    “嗯？”

    宋南天原本还因为一流高手被对方随手一击就击退有些不满，毕竟老子养了你这么久，你一个照面就被打退了，怕不是在演劳资。

    结果听到对方是一流巅峰，他的神情瞬间一肃。

    能做到现在这个地位，他自然也是见多识广。

    自己招募的这个打手有几斤几两他很清楚，虽然有着一流中期的实力，但是和半只脚踏入宗师之境的一流巅峰高手比起来，那还是差的远了，被随手一击打退也很正常。

    李长源可不管宋南天心里想些什么，面对那一流高手的惊呼也是一笑置之。

    只见他纵身一跃，眨眼间便来到人群中，被包围着的方紫霞身边。

    随后，他体内内力激荡，雄浑的内力喷涌而出，瞬间便将围着的家丁击飞出去，倒在地上咳血不止。

    看着这一幕，无论是宋南天还是那个一流高手都是瞳孔一缩。

    好快的身法！

    好深厚的内力！

    果真是一流巅峰！

    （未完待续...............）

    (本章完)

