    “到现在为止，都没有碰过这个世界的东西吧，你可以尝试碰一下。”

    江离一直是飘在空中和洛影说话的，现在他听从长存仙翁的建议，双脚落地。

    然而他发现自己落地后没有碰到任何物体，直接穿过地面，半截身体露出来，就好像他在这个世界只是幻影。

    “这是世界的自我保护法则，身为其他世界的人不能直接影响回溯时间的世界，等到十年后，这个世界的时间恢复正常，你才可以直接影响。”长存仙翁解释道。

    江离瞬间用神识扫描这颗星球，锁定所有丧尸，然而当他出手攻击的时，发现自己受到一股莫名力量包裹，阻止他出手。

    江离双手握拳，试图突破这股莫名力量，快了，就快可以了，江离一喜，这股莫名的力量说起来强大，但还是不如自己。

    “停停停，你在做什么，这个世界要崩塌了！”梵天塔惊慌大叫，它最先察觉到世界异常，空间都要碎掉。

    不是某一块空间破碎，而是整个宇宙的空间都要碎掉。

    江离连忙收手，他这才明白，阻拦自己的不是别的，正是这个世界的秩序法则，当自己突破法则阻拦，这个世界就会崩溃，到时候丧尸确实解决了，这个世界的人也解决了。

    你一个法则要不要这么刚烈，非要玉石俱焚。

    江离转头对洛影和煦笑道：“小影啊，商量个事情，如果没有我帮忙，你能在六个月内解决所有的丧尸吗？”

    洛影眼睛瞪得滚圆，打了个冷颤，江先生说什么呢，六个月解决所有的丧尸？

    我拿头解决！

    洛影提醒：“江先生，马上要来的丧尸鲸鱼，可是正儿八经的四阶丧尸。”

    海洋生物身体强横，鲸鱼又是其中的佼佼者，能上岸的鲸鱼都是在深海厮杀过很久的胜者，不知吃下多少脑核，进化为四阶丧尸。

    若非是四阶丧尸，各国又何至于拦不住。

    洛影心说，自己可是用了五年才成为四阶强化者。

    就算这辈子重生，可以抢占机缘，有数不尽的脑核，那也要考虑身体能不能承受得住啊。

    如果一直卡在身体崩溃的边缘，精准计算吸收脑核，那也要三半年的时间才能成为四阶强化者。

    而且就算自己成为四阶强化者，也解决不了所有的丧尸。

    江离见到洛影这幅表情，也知道自己的要求过分了。四阶丧尸，换成修仙体系，也就是元婴期。

    洛影在六个月内，要么成为四阶强化者，要么成为元婴期。

    就算让洛影现在就修仙，也不可能用六个月成就元婴，养猪都要养六个月才出栏，成就元婴总不可能和养猪一个速度。

    日，任务选早了。他就应该想到，系统的任务向来是看着简单，而在完成任务的时候有各种幺蛾子。

    江离就是后悔，非常后悔。

    要是知道现在这情况，他怎么也不能选六个月解决所有丧尸，两年倒是可以一试。

    拿不到全部的碎片，拿一半也好。

    “我可能无法出手帮你。”江离遗憾的说道，将现状告知洛影。

    洛影听后情绪有些低落。

    “不过我还是会帮忙的，强化者体系经过我亲自改良，结合修仙手段，可以让你在两年内成为四阶强化者，横扫星球。”江离说道。

    这几乎将洛影的时间缩短了一半。

    就算不做任务，想到未来有上亿人死在丧尸嘴中，江离也要帮洛影尽快成长，少死一些人。

    “谢谢。”洛影真心实意的说道，他不太懂什么世界法则之类的东西，但他明白江先生是想帮自己的，只是由于各种原因不能直接出手。

    洛影低头看了一眼手机，发现越来越接近鲸鱼丧尸登陆的时间。

    “江先生，请容我将其他事情放一边，我要回去救妹妹。”

    “走。”

    江离知道这件事迟不得，六个月时间，总能想出办法解决丧尸的。

    ……

    破旧狭窄的楼道，回荡着急匆匆的脚步声，洛影焦急的赶回家中，猛地开门，但想到马上要见到十年未见的妹妹，又不自觉的放缓动作。

    父母双亡，他与妹妹相依为命，而在上一世的末世之初，妹妹就已经变成丧尸，他对妹妹的记忆永远停留在上学的清晨，躺在床上养病的妹妹对自己说哥哥再见，致使他再也不想回到这座城市，担心勾起痛苦的回忆。

    洛影推开卧室门，记忆中的妹妹与现实重合，他跪在地上，双手握住妹妹的小手，用最轻柔的声音说道：“小竹。”

    洛竹白璧无瑕眉目如画，绝对算得上是倾国倾城的美人胚子。

    纤长的睫毛轻颤，洛竹睁开眼睛：“哥哥？”

    “我在。”洛影有种想哭的，仿佛他在末世十年受尽无数苦难，就是在等这一声哥哥。

    “咳，虽然不想打扰你们，但我还是要提醒一句，鲸鱼马上就要来了。”洛影用神识看到已经有鲸鱼扇动肉翅，从海中飞出，不过不是来洛影这座城市。

    “这位是……”洛竹疑惑的看着江离，她还以为哥哥担心自己的病，请假回来，还带着朋友。

    不过哥哥的朋友的造型好奇怪，古装，托塔。

    “我叫江离，认识我的都叫我江人皇。”江离笑道。

    洛竹懵懵懂懂的哦了一声，完全不明白江人皇这三个字的分量。

    “小竹，可能你不相信，丧尸就要来了，我们必须做好准备，我就是因此回来的！”洛影握住洛竹的手，眼神坚定。

    洛竹还在发烧，她虚弱的摇头：“哥哥你从来没有骗过我，我相信。”

    妹妹的信任像是一剂强心针，给了洛影无穷的力量，他腾的一下起身，准备迎接末世到来。

    他将门窗锁好，用杂物堵住大门，衣柜挡住窗户，只留下一道小缝，可以看到外面的情况。

    食物很充足，几个月都不用担心，他又打开水龙头，接了几大盆水。

    鲸鱼丧尸到来的第一天最危险，有人不停的被感染，你永远不知道哪个角落藏着丧尸，等着冲上去咬你一口，洛影不能选在这时候出去。

    而且现在出去杀丧尸也没用，刚成为丧尸的人连一阶都算不上，这种脑核对于强化者毫无所用。

    等到几日后，丧尸不断吃人，这时候它们才勉强算得上一阶，洛影打算这时候再出手。

    “鲸鱼来了。”

