    符箓于水中燃烧，化为了一个天罗地网，将河童妖瞬间笼罩住。

    河童妖便如定格一般停止不动，眸中的恐惧之意也是凝固住。于它而言，时间、生命，都仿佛静止了一般。

    岸边。

    北月飞槐虽然看不清湖底的动静，但敏锐的感知力还是轻易捕捉到了河童妖的异样。

    机不可失，失不再来。

    他当机立断，捻起剑诀，中食二指并拢，指向桃花潭。

    嗖！

    宝剑瞬间出鞘，如天龙坠落，一头扎入桃花潭。

    噗嗤——

    水花飞溅起三丈之高。

    被剑扎过的湖面出现了一个漩涡，飞速旋转，越转越大。

    宝剑于水中如游蛇一般，划过了河童妖的脖子。

    鲜血涌出，染红了附近的潭水，分外猩红。

    北月飞槐不愧是剑道高手，这一剑将“快狠准”发挥的淋漓尽致。

    不过……

    妖族和人类在身体构造方面还是有些区别的。它的肉身恢复能力极强，杀妖的最好办法并非割去头颅，而是击碎它的妖丹！

    北月飞槐这一剑虽然让河童尸首分离，但它生机并未彻底断绝。

    李诺在斩妖这方面绝对是行家中的行家。

    毕竟，镇压在【炼狱塔】里的妖族，都是他的试验品，他早已掌握了杀死妖族的最快最省力的办法。

    此时河童妖实力大跌，肉身脆如薄纸，他当然不会浪费这个机会，一刀就捅进了河童的腹部，然后用力一搅。

    咔嚓。

    妖丹碎裂。

    河童好似回光返照，原本涣散的瞳眸竟重新凝聚，它低低嘶吼着什么，李诺只听到“血丹”二字，三息后，它的瞳眸便惨白下来，整个躯体也是轰然倒下。

    于此同时，李诺脑海中的金书显现金光虚影，刷出了两物——

    【中级经验丹】和【金身法相（残缺）】。

    与之前一样，【经验丹】直接吞服。效果和从白蛇妖身上刷出来的相差不大。李诺估摸着再来十枚中级经验丹，他就能打破境界桎梏了。

    倒是这个【金身法相（残缺）】有点意思……

    很显然，这是一门佛道功诀，而且还是高级货，可惜“残缺”二字让它的价值大打折扣。

    不过一只河童妖竟然学会了佛门功诀，这就有点耐人寻味了……

    李诺仔细回忆。

    河童妖变身后，身后确实出现了一个淡淡的虚影，也许正是因为残缺的缘故，与那些佛门弟子修的金身法相有很大区别。而且当时场面混乱，大家也没有注意到那些细节。

    “姑爷，姑爷！你没事吧？”

    岸上，绮罗焦急地喊道。

    李诺收回心神，迅速钻出桃花潭。

    河童的尸体也是浮了出来。

    李诺爬上岸，运转气机将衣服蒸干，说道：“河童妖死了，刑部这桩大案是否就此结束？”

    北月飞槐衣衫虽褴褛，但昂首挺胸，气质这块拿捏的满满的，傲然道：“那是当然！”

    可以说，这是他在刑部主事这官位上办过的最大案件，虽没能抓到活的，但瑕不掩瑜，有河童妖这尸体，足以交差了。

    秦北天摸着虬髯胡，咧嘴笑道：“还要多谢李老弟鼎立相助，老哥我调任有望啊。”

    “那就恭喜两位了。”

    李诺想了想，并没有将河童妖会【金身法相】一事说出来。

    此事牵连太大……

    若佛门真的参与其中，那就是动摇国本的泼天大案了！

    甚至一个不好，北月飞槐都会被牵连其中。

    一个世家的量体和整个佛门体系相比，那是小巫见大巫。

    北月世家绝对会壮士断腕，将北月飞槐当做弃子。

    那么问题来了！

    血祭人族炼制血丹……佛门此举真不怕遭天谴吗？

    也对！

    天谴那是道门的术语，而佛门讲的是因果业力。他们应该是有什么手段屏蔽了因果之力，使之不能沾身。

    言归正传。

    北月飞槐对众人拱手道：“多谢各位相助了，我得立刻回长安复命，有缘再会。”

    秦北天笑道：“来人，将河童尸体打捞上来，用消石灰涂抹一遍……”

    正面搏杀这种有性命之忧的活儿秦北天不敢干，但这收尸收尾的活可是干的相当熟练。

    上梁不正下梁歪。

    他带领的衙役们便争先恐后地跑去打捞河童尸体。

    他们一点都不怕，脸上闪烁着兴奋的神采。

    也是，这可是茶余饭后向别人吹嘘的资本，哪能轻易放过。

    众人走之前，也是去见了住持一面。

    李诺故意落在后面，暗中打量这位禅师，只是人家神色一点都没有变化，即便听到他们当场斩杀了河童也是无动于衷，这让他有些疑惑。

    河童和佛门绝对有千丝万缕的关系。

    这老和尚没参与其中，他自然是不信的。

    更何况，河童妖只是五品境，哪怕会幻术，但也绝对逃不过四品禅师的法眼！

    也罢……

    自己只是一个小小狱卒，何必掺和到这足以让自己丢性命的事情中来？

    况且，自己不再是孤家寡人了，既然都已成亲，多少都得为娘子考虑考虑。

    天塌了，也有高个顶着呢，他又不是什么救世主，何必杞人忧天。

    随后，众人在渝州河岸分别。

    一路向北回长安，一路回府衙交差，李诺则带着绮罗去了自家店铺。

    额，还带回了一个小跟班，崔立言。

    李诺边走边问：“立言，你不和秦小楼他们一起回长安吗？”

    崔立言偷偷瞄了绮罗一眼，然后正气凛然道：“李子安，本公子是来查崔向笛被害一案的，凶手一日找不到，我便一日不回长安！”

    “你说这话的时候，有没有感觉到文心上有些灰蒙蒙的尘埃出现？”

    李诺戏谑道。

    “咳咳……本公子日日诵读圣言，时时拂拭文心，可不会蒙尘。”

    崔立言正了正衣冠道。

    李诺笑道：“好吧，我摊牌了，崔立言其实是我杀的，你又待如何？”

    “啊？”

    崔立言大惊失色，唇角哆嗦起来。

    “逗你玩的，你还真是不惊吓啊，看来很有必要让你上书山历练历练，最好搞枚文胆来。”

    看着崔立言这副模样，李诺忍俊不禁。

    真说起来，崔立言的死虽和他有关，但的的确确不是死在他的刀下。

