    第375章周挚毒发2

    第375章周挚毒发2

    周挚身体有毒素发作，身体脉象过急对他很不利，必须要睡冰床。

    苏小鹿一开口，金四立马就下去安排了。

    巫先生则是说道：“苏姑娘，一睡冰床，他的另一种寒毒就会被引发。”

    到时候就怕周挚体感的高热还没有降下来，就被寒毒发作从内而外逐渐变成冰块。

    苏小鹿淡淡开口说：“我知道他有寒毒，我会封住毒素不让寒毒发作。”

    周挚身上那么多毒素，她给他诊脉过，自然知道。

    见苏小鹿都知道，巫先生就没有再说。

    等冰床准备好，把周挚转移到冒着寒气的冰床上，周挚顿时就打起了寒颤来。

    周挚状况不好，金四等人立马就紧张起来。

    巫先生眉头紧锁，在冰床上，蛊虫受不了冷，已经从周挚心口位置慢慢蠕动往外退。

    苏小鹿手取了好几根银针，快速的下针，等那肥嘟嘟的蛊虫退出来，周挚的胸膛已经扎满了银针。

    她把蛊虫抓住，巫先生连忙伸手接着。

    苏小鹿拿了小刀，抓起周挚的手就割开他的手腕。

    两只手手腕割开之后，褐色血迹缓缓流出来。

    苏小鹿从医药箱拿保命药，捏开了周挚的嘴巴把药丸塞进去，还给周挚喂了一口灵泉水。

    做完这一切之后，她没有说话，而是将手搭在周挚的脉搏上。

    这样一等就是两个时辰，褐色血迹转红，苏小鹿才给周挚包扎伤口。

    周挚眼皮动了动，醒了过来，他看见苏小鹿，浅声开口：“小鹿。”

    苏小鹿看了周挚一眼，没搭话语。

    周挚勾了勾唇角说：“谢谢你救我。”

    “你没按时吃药吗？”

    苏小鹿淡淡的问，明明去年她走的时候周挚都还好好的，情况也算稳定，只要他按时吃药就好,现在却恶化成这样。

    “我吃了。”

    周挚虚弱的说。

    “苏姑娘,主子是中毒了。”

    金四说道。

    苏小鹿看向金四,有些疑问，周挚现在这么厉害了，还会中毒？

    金四预解释,他说：“苏姑娘，是宫……”

    “金四,我没事了,你们退下吧。”

    周挚打断了金四说下去,他让所有人都退下去。

    金四将话语咽回去，对苏小鹿拱拱手,恭敬的说：“苏姑娘，主子有劳你照顾了，有什么需要尽管吩咐,我们都在外面侯着。”

    有苏小鹿在,周挚就不用他们担心了。

    等人们退下去之后,周挚看着苏小鹿说：“我中的毒,是我母后下的。”

    周挚目光很平静，苏小鹿看他一眼,数月之别，她好似又看不懂他了。

    “你母后不喜欢你，你不是一直都知道吗？为什么还要相信她呢？”

    苏小鹿不理解,既然没有良好的母子关系，那相互之间肯定是有戒心,明知道是这样，为什么还不谨慎点。

    周挚笑了笑说：“我说我渴求她的一点母爱,你信吗？”

    周挚看着苏小鹿，神色不变,他平静的样子,让人难辨真假。

    苏小鹿看了看他说道：“我信。”

    说到底，周挚也不过是未满十六的少年,有再多的城府和心计也只是个普通人，人的心很奇怪,有时候,哪怕明知道没有一点希望，哪怕被伤的千疮百孔，也会忍不住抱有一丝希望,渴求奇迹出现。

    有人冷漠,多疑，并不代表他们心底就没有渴求。

    周挚对母爱有渴求,这是情理之中。

    “她从来不信我。”

    周挚说完这句话,就勾唇笑了。

    苏小鹿看着他病态虚弱的样子，莫名觉得他很可怜。

    她转移了话题说道：“你身体虚弱，先好好休息吧。”

    她放了这么多毒血才把情况稳定下来，这时候再让周挚说这些难过的事情，这不是在伤口上撒盐么。

    周挚也听话，闭上眼就睡。

    苏小鹿正想检查一下周挚的双腿，手一下子就被周挚抓住。

    苏小鹿解释：“你脉搏虚弱，你双腿上是旧疾，我看一看。”

    周挚摇头：“它们不关事，不用管，你别看。”

    本就是废掉的，好与不好又如何，他不在意，所以他也希望苏小鹿不要看它们。

    苏小鹿收了手，她淡淡的说：“那行吧,我不看,你别激动，睡吧。”

    苏小鹿收回手,继续将手搭在周挚的脉搏上给他把脉。

    周挚闭上眼，紊乱的气息渐渐平稳下来。

    这一夜，苏小鹿一直守着周挚，等他高热退下去，然后取了针。

    让金四他们把周挚转移回房间去。

    周挚一直在沉睡。

    苏小鹿打了个哈欠。

    巫先生心疼苏小鹿辛苦，他开口说道：“苏姑娘，现在他没事了，你去休息会吧，这儿我守着。”

    苏小鹿摆摆手说：“不行，我要时刻把脉着，确保不会再高热起来，再过六个时辰，要是情况都不复发，那就彻底稳定了，现在至关紧要，我不能走。”

    周挚的情况凶险，压制的毒素，一旦反复发作，很有可能短短一刻钟就没了命，巫先生能把他情况稳住，已是不容易，要是再发一次，她都不知道能不能稳住。

    所以她现在不会离开，好不容易从鬼门关拉了回来。

    苏小鹿都这样说，巫先生就不再请求，只静静等候着。

    高热后，周挚开始发汗。

    汗水很快把被褥都打湿。

    他似乎陷入梦魇里，双拳都紧紧握住了。

    “信……信我……”

    梦魇里，他浅浅的呢喃。

    守在床边的金四等人，都流露出担忧和心疼之色。

    苏小鹿看着他们这么关系周挚，心想，周挚身边的人倒是忠心耿耿。

    “皇后娘娘从来不肯相信主子，但主子一直都信她，所以每一次皇后娘娘下的毒，主子都会吃下去。”

    金四替周挚不平。

    周挚身边的人，都为周挚觉得不甘。

    巫先生叹了口气。

    苏小鹿一时也不懂了，她两辈子见过对孩子最狠心的，非苏老爷子和王氏，但现在他们和皇后比起来，似乎没得比。

    要是周挚说的话真实，那他的亲生母亲皇后，一直都在要他的命，到底有多狠心，才能次次都下这个手。

    她不了解周挚，也不了解皇后，所以不予置评，她要救周挚，所以她倾尽一切救他性命，仅此而已。

    (本章完)

