    杨贺真君可是大离皇朝的嫡系修士，深得朝廷信任。

    他从太学之中获取的各种高端知识和秘闻，让众人羡慕不已，也是深信不疑。

    他既然断定眼前这座半神域非常强大，绝非这支修士大军能够打破的，那自然不会有假，众人也不会怀疑。

    更何况，杨贺真君的说辞，也附和大部分人的心意。

    孟章率领的这支修士联军，虽然数量庞大，元神真君不少，但是连一名元神后期的大修士都没有。

    如果主动去攻打眼前的半神域，不过是白白送死罢了。

    有了杨贺真君的结论，包括孟章在内，众人都有了暂时按兵不动的借口。

    就连闻东真君，也不能质疑杨贺真君的说法，只能将这里的情况汇报给张卫能大帅知道。

    其实，眼前这座半神域的确是一块难啃的硬骨头，但是杨贺真君的话语之中，也有夸大之处。

    他清楚的知道，如果不把这座半神域的威能夸大一点的话，张卫能大帅很有可能下令修士联军强攻蛮族大营。

    到时候，作为监军的杨贺真君也不得不参加战斗。

    他的话语之中虽然略有夸大之处，但是眼前这座半神域的威力确实很强。

    没有足够的元神后期大修士出手，己方只有拿人命去填，付出极为惨重的伤亡之后，才有极小的可能将其打破。

    杨贺真君为了自保，起了避战之心。

    杨贺真君虽然修为不过元神初期，但是太学出身的他，见识不凡。

    他对眼前神域做出的判断，就连张卫能大帅也难以质疑。

    张卫能大帅那边暂时还没有新的命令传过来，孟章只有下令修士联军就此驻扎，暂时在元图大草原之中找了一个地方安营扎寨。

    暂时没有别的事情要做，他也有了更多的时间，去仔细检查，自己的灵觉为什么会受到蒙蔽。

    孟章仔细的检查了身上每一件物品，认真的回想了最近几十年里面自己所有的行迹，中间还施展天机术大衍神算进行过几次不算成功的推算。

    终于，花费了一些时间之后，他找到了让自家灵觉被蒙蔽的原因。

    在孟章独居的帐篷之中，他盘腿而坐，手中轻轻把玩着一枚金色石卵。

    正是这枚从阴间获得的石卵，导致他被天道压制，灵觉被蒙蔽。

    这枚石卵不仅仅是那名自爆的天生鬼神神力精华凝聚而成，里面还蕴含天生神明的生命奥妙。

    如果这枚石卵不是落到孟章手里，而是流落到阴间其它地方。经过漫长的岁月之后，机缘一到，有很大的可能就会诞生出一位新的天生鬼神。

    孟章既然获取了这枚石卵，自然要将其利用起来，不会让其诞生出天生鬼神。

    这从某种程度上来说，等于是孟章间接的扼杀了一名天生鬼神。

    钧尘界所有的天生神明，包括天生鬼神在内，都是被天地所爱，被大道所钟。

    孟章既然犯下了如此恶行，当然会遭到天道反噬。

    如果是别人，可能天道的反噬还来不了这么快。

    可是孟章身为一名天机师，平日里就多有推演天机，窥探天道运转的行径。

    如果不是早年获得天道功德加身，天道反噬早就降临了。

    加上这次的恶行，他终于迎来了天道的反噬。

    应该说，这次天道反噬并不算严重，只是干扰了他身为天机师的本领，蒙蔽了他的灵觉，让他失去了心血来潮的能力。

    如果折损他的气运，让他变得霉运当头，那才是大事。

    当然，因为灵觉被蒙蔽，没有事先发现蛮族大营的陷阱，差点被引入陷阱之中，那又是另外一回事了。

    既然发现了问题的根源，那当然要想办法去解决。

    一个办法，也是最没有后患的办法，那就是想办法获取更多的天道功德，抵消自己犯下的恶行。

    那天道对自家灵觉的蒙蔽，自然会慢慢消失。

    可是一时之间，让孟章去哪儿获取天道功德啊。

    天道功德不是那么好获取的，必须要对这片天地有着很大的贡献，才能得到天道降下奖赏。

    另外一个办法，就是孟章自己慢慢努力，试着梳理和驱除蒙蔽自己灵觉的力量。

    在太乙门典籍之中，对于天道反噬的力量，有着语焉不详的记载。

    孟章并没有现成的法门，可以直接使用。

    他需要从自己学习的天机术之中，凭空研究出这样的手段。甚至，还少不了参悟道藏，获取灵感。

    这种办法成功几率极低，如果失败，搞不好会招致天道更为猛烈的反噬。

    可是如果一旦成功，对孟章也有很大的好处。

    在驱除天道蒙蔽，对抗天道反噬的过程之中，孟章肯定也会有所收获。

    搞不好，他一直没有进步的天机术，能够借这个机会获得突破。

    孟章认真思索了一阵，就有了决定。

    一方面，他要积极的寻找机会，争取获得更多的天道功德。

    另外一方面，他要试着凭借自己的力量，对抗天道的反噬。

    身为一名天机师，迟早都会遭遇天道的反噬。

    这次天道反噬并不算很强烈，算是给他提了一个醒，让他不要忽略了这件事情。

    他也借着这个机会，好生体会一下天道的反噬之力，为将来对抗更为强大的天道反噬之力做准备。

    既然有了目标，孟章就开始行动了起来。

    这支修士联军暂时驻扎在这里，没有别的事情，域外蛮族一方连例行的侦查骚扰都没有过。

    虽然表面上修士联军还是严阵以待，但是实际上，不少修士都开始懈怠了。

    就连联军名义上的首领孟章都一天到晚躲在帐篷之中，少有在外面露面，上行下效之下，众人的懈怠似乎也有了道理。

    当然，就算孟章不出面，太乙门随军的诸位长老，也能将太乙门修士大军管理的井井有条。

    其它修真势力的修士大军，自有各家势力的主事人管理。

    孟章作为联军首领，也只是负责指挥作战、号令进退之类的事情。

    至于各家修真势力的内部问题，他无权干涉，也不愿意去干涉。

    只要这支联军大体上能够听从命令，可以驱使，他也就基本满足，不会再有更多要求了。

