    石山神黄思平目光冷然，祂的另一条腿没有血肉，只剩骨头，倘若受力太多，便会折断。因此这一战祂也必须速战速决！

    祂的手中，刀光亮起，气血贯通百炼斩马刀，刀光匹练一般与许应挥来的铜柱碰撞！

    许应挥来的铜柱气势惊人，掀起狂风，黄思平的刀气炽烈无比，斩在铜柱上，凌冽刀气将铜柱切开！

    祂的真阳气血比烈火还要炽烈，刀光过处，竟然将铜柱断面烧得赤红！

    然而铜柱中的力量也顺着刀身碾压过来，那是象神之力，虽然许应不是妖王，但力量上却要远超他！

    黄思平握刀的双手颤抖，忍不住后退一步，免得左腿腿骨受力太多。

    许应半截铜柱直捣而来，黄思平再退一步，迎着铜柱一刀劈下，真阳气血更加灼热，刀锋下，铜柱甚至开始熔化，化作铜汁不断滴落！

    祂这一刀，甚至将铜柱从中央分为两半！

    然而就在祂一刀劈开铜柱的同时，许应旋转铜柱，将百炼斩马刀和黄思平两条手臂转得扭曲起来！

    黄思平怒吼，身躯一晃，现出真身，乃是一只狼首人身的黄狼，身高逾丈，威武非凡，银牙利爪，一身黄色毛发，毛如根根金针！

    他吼声如狂风呜咽，真阳气血大增，抽出斩马刀，但许应欺身近前，手掌如象神甩鼻，啪的一声拍在刀面上。

    百炼斩马刀被拍得弯曲变形，但黄思平的真阳气血也自顺着刀身侵入许应手掌，沿着手臂向他体内侵去！

    黄思平乃是石山的妖王，气血修为雄浑无比，再加上真阳气血灼热非常，连铜都能轻易熔化，更何况许应血肉之躯？

    然而，祂的气血入侵，立刻遭到许应的气血阻击。

    刀和手一触即分的瞬间，黄思平便察觉到许应的气血尽管不如自己，但是却极为精纯，顷刻间便在手肘处抵挡住自己的真阳气血，并且横推出去，没有留下隐患！

    “小小年纪便有这等修为，难怪能斩杀草头神！”

    黄思平被震得双臂酸麻，手中百炼斩马刀脱手，心中不怒反赞，“不愧是我妖族异种！”

    许应修炼的功法显然是妖族导引功，修炼的武道也是妖族的武道，虽然长得像个人，但在黄思平心中他却未必是个人。

    祂没见过这么野的人。

    祂手上毫不留情，利爪挥出，真阳气血再加上利爪，威势比百炼斩马刀丝毫不低！

    与此同时，许应拳头击来，身后象首人身的煞体也跟着全力轰来，一拳之下，狂风大作！

    两人同时中招，许应喋血，向后跌去，撞入大雄宝殿，身上燃起熊熊火焰，将大雄宝殿点燃！

    黄思平被狂暴的力量打在胸口，背后衣衫炸开，庞大的身躯向后飞出，落地只听咔嚓一声，左腿腿骨全断！

    黄思平连续后退几步，终于踉跄倒地，就地一滚，化作一头黄色巨狼，只有三条腿，转身狂飙而去，逃入山林。

    “许应，你我同为妖族，念在你妖性未泯，我放你一条生路！”祂的声音远远传来。

    先前，他腿骨还在时尚可与许应一战，现在少了一条腿，一身实力发挥不出三成，因此只得逃遁。

    大雄宝殿中，许应一跃而起，双手向地面一按，顿时大殿中的火焰被压得熄灭。

    突然他喉头一热，吐出一口血来，鲜血落地便化作熊熊烈火，正是黄思平的真阳气血入侵他的心肺之中造成的伤害。

    真阳气血灼热无比，可熔铜铁，若非许应的气血雄浑还可以抵御，只怕整个人都会被烧焦！

    许应闷哼，鼓荡气血，全力压制真阳气血，然而胸前伤口炸开，能够看到肋骨。

    若非他修成象神煞体挡住黄思平一部分力量，他的肋骨便会被黄思平那一爪斩断！

    许应勉强镇住伤势，胸前伤口处，他留下一丝真阳气血，真阳气血将他伤口烧焦，他才将这一丝真阳气血驱逐出去。

    许应呼吸吐纳，催动太一导引功。突然，院子里的韦褚腿脚动了动。

    许应眼角跳动，抓起弯曲的斩马刀呼的一声掷出。

    韦褚身形翻滚，躲开掷来的斩马刀，飞速起身，哈哈大笑：“螳螂捕蝉，黄雀在后。弑神者许应，你果然有弑神的实力。不过你与石山狼两败俱伤，还能对抗得了我么？”

    他没有血肉的右腿，竟然在慢慢的生出血肉！

    许应笑道：“韦老爷明明是傩师，又打开了泥丸秘藏，实力高明非凡，却趴在装死。按理来说，傩术克制妖法，韦老爷以一敌二也是不在话下。你却偏偏要等我们两败俱伤，这只能说明，韦老爷的伤势，泥丸秘藏治不了。”

    韦褚面色一沉。

    他趴在那里装死，的确是伤势太严重。

    井中吼声爆发时，他距离最近，被冲击得最狠。更为关键的是，他虽是傩师，但肉身修为远不如许应、黄思平，甚至不如蛇妖蚖七！

    泥丸秘藏虽然可以让他成为不死之身，但并非绝对的不死之身！

    井中吼声造成的内伤，一时片刻无法痊愈！

    “当时的我，的确不是你们的对手。但现在……”韦褚迈步向许应走去，冷笑道，“我可以轻易诛杀你！”

    许应屹立在那里，纹丝不动，道：“韦老爷好像忘记了我好兄弟蚖七，此刻他就藏在大雄宝殿的殿顶，只待韦老爷出手，他便给予大人致命一击。”

    韦褚脸色顿变，想起司法佐丁泉的脖子。

    许应面色肃然：“司法佐丁泉，韦老爷应该熟悉吧？我好兄弟蚖七的蛇毒，天下第二，咬了丁老爷一口。丁泉就算被你们抢救回来，也要不治身亡！泥丸秘藏也救不了他！”

    突然，庙外传来丁泉的笑声：“上次那蛇妖不是说，他的蛇毒天下第五么？怎么到了你这刁民的口中，就变成第二了？”

    许应脸色微变，只见丁泉踏入庙门，他的脖子乌黑一片，气色并不好看，显然蛇毒还未完全解开。

    韦褚也不禁哈哈大笑，讥讽道：“刁民，你还有何话可以狡辩？”

    丁泉来到韦褚身边，拱着双手长揖到地，道：“多谢韦兄帮我祛毒。若非韦兄搭救，丁某已经是黄泉之鬼。”

    韦褚摆了摆手，笑道：“你我是同僚，救你是举手之劳，何足挂齿？”

    丁泉正色道：“对韦兄是举手之劳，对我却是救命之恩。丁某自幼饱读圣贤之术，知道礼义廉耻，韦兄的恩德，我没齿难忘！”

    许应很快镇定下来，面色恢复如常，低声吟诵：“天魂生白虎，地魄产青龙。运宝泥丸在，搬精入上宫。有人明此法，万载貌如童。”

    韦褚和丁泉听在耳中，脸色齐变。

    丁泉身躯颤抖。

    韦褚踏前一步，喝道：“你说什么？你从哪里得来的《泥丸隐景炼气法》？这明明是周家不传之……”

    他刚说到这里，突然脚下无数根须蠕动，如同一条条细微的灵蛇钻入他双腿血肉之中！

    他的右腿血肉还在生长，给了这些根须可趁之机，短短一瞬间，无数根须便扎入他的血管，侵入他的心脏！

    韦褚呆了呆，回头难以置信的看向身边人。

    丁泉看着他，眼里噙满泪水，哽咽道：“韦兄，是他逼我的，你别怪我！他说出《泥丸隐景炼气法》的时候，我便不得不杀了你，我不想被周家诛九族啊！我家里有媳妇，还有三房小妾要养，我也是可怜人儿，你知道的……”

    韦褚脸色涨红，口中有血涌出，艰难的吐出最后一句话：“我救过你的命……”

    丁泉落泪，大哭道：“我知道，我一定会好好活着，不会辜负你的救命之恩。所以你放心的去吧。你死了之后，就没有人知道我的秘密了！”

    韦褚皮囊和衣裳炸开，鲜血四处流淌。

    他的血肉赫然变成无数根须，甚至连大脑，也是无数根须缠绕在一起形成的形状！

    “我不能让周家知道，我抄录了一份《泥丸隐景炼气法》！更不能让周家知道，我把手抄本丢了！”

    丁泉面相渐渐凶狠，对着人形根触道，“你要怪，只能怪许应！怪许应这个刁民多嘴！是许应杀了你，不是我！韦兄，我这就送这刁民去见你，为你报仇！”

    他的手掌放在韦陀肉身生长出的根须上，傩术爆发，那些根须在飞速向上生长，很快长出一株大柳树！

    柳树盘根，树根靠近树身部分生长出一张面孔，与韦陀有些神似，脸上还带着震惊之色。

    柳树的树冠越来越大，渐渐笼罩破庙，柳枝万千条，一条一条垂落下来，随风摇曳。

    丁泉站在柳树下，抬头看向许应，目光凶恶：“刁民许应，你杀了我的救命恩人，今日本官要为韦大人报仇！”

    许应没有说话，突然大雄宝殿上传来吭哧吭哧的笑声，蚖七苏醒，从殿檐处探出头来，笑道：“你这人倒好，杀了自己的救命恩人，还要怪罪在其他人身上。你夸自己自幼读书，我看你读书读到狗头里去了！”

    丁泉面色一沉，柳枝唰唰作响，向蚖七卷去，冷笑道：“妖孽，你懂什么？韦兄是我救命恩人，杀他的人是许应，帮凶是你这条异蛇！我为救命恩人报仇，诛杀你们两个败类，义薄云天！”

    蚖七身形窜动，以三丈身躯为拳脚，躯体一弯一折，便施展出象力牛魔拳的拳法，气血激荡，将近身的柳枝逼退！

    他身形游走，各种拳法施展开来，体内象鸣阵阵，冷笑道：“姓丁的，人家说我是毒蛇，是妖怪，我看你才是毒蛇，是妖怪！你身上连一丁点的人味都没有！”

    丁泉大怒，痛下杀手，蚖七顿时连连受创，岌岌可危。

    许应走出大雄宝殿，认认真真道：“丁泉，我刚才细细琢磨《泥丸隐景炼气法》中的傩法傩术，发现其中的傩术破绽颇多。”

    他鼓荡残存气血，在身后勉强形成象神煞体异象，道：“你的傩术和不死之身，其实没有那么难破。只要寻对位置，杀你易如反掌。”

    丁泉心头微震，冷笑道：“你唬我！《泥丸隐景炼气法》我学了八年，你就算偷到手也不过仅仅半天，能瞧出我的破绽？”

    许应一瘸一拐的向他走来，身后的象神煞体也是一瘸一拐，笑道：“《泥丸隐景炼气法》有独到之处，但也只是一门粗浅的傩法。我钻研妖族功法五十余篇，《泥丸隐景》是最粗陋的。可见，周家并未传授你高深傩法。”

    丁泉哈哈大笑：“妖族功法最高境界就是采气期，给傩法提鞋都不配，你居然还有脸说我的傩法粗鄙？”

    他心念一动，无数柳枝翻飞，如毒蛇大蟒，四面八方绞来！

    与此同时，另有无数柳枝穿梭来去，对付蚖七。

    这正是《泥丸隐景炼气法》中记载的顶级傩术，傩柳拂剑术，以柳树柳枝为剑，万千柳枝施展剑术，迎战四面八方的敌人！

    而在敌人数量较少时，又可以集中柳枝，绞杀敌人！

    许应走来，身形与象神煞体相连，一瘸一拐，忽然闪动一下，又或侧身，总是能险之又险的避开傩柳拂剑术的攻击，与丁泉越来越近。

    丁泉心中慌乱：“他真的看出了我傩术的破绽？不对不对，我修炼了八年，怎么不知道我的傩术有破绽？他在吓我！”

    他立刻变招，脚下无数柳树根须拔地而起，依附缠绕他的身体，充当他的肌肉大筋，壮大他的力量！

    就在此时，许应一拳轰来，丁泉急忙抬手迎上，心道：“还是这一招！我早就见过……”

    然而许应轰来的拳头却突然舒展开来，五指跃动，飞速点在他布满根须的手臂上！

    许应的指尖每点动一下，他便感觉自己的身体麻木一分，仿佛肌肉和大筋与大脑断联，失去了感应！

    许应与他贴身而过，十指翻飞，点遍他的周身。

    丁泉身上的柳树根须像是死蛇一样瘫软下来，坠落在地，而正在攻击蚖七的那些柳枝也突然失控，恢复如常。

    丁泉呆呆的站在那里，他的肢体完全失去了感应，心中涌出一股莫大的恐惧，那是对死亡的恐惧。

    “丁泉，我说过杀你易如反掌的吧。”

    许应回手一指，点在他的后脑处，道，“你看，我没有骗你。”

    丁泉后脑没有半点伤口，前额却突然炸开，身躯摇晃一下，扑倒在地。

    “《泥丸隐景炼气法》虽然没有说泥丸秘藏的准确位置，但从功法运行路径来看，泥丸秘藏是出自大脑。”

    许应转过身来，对丁泉的尸体道，“我了解了你的傩法运行路径，又知道你的傩术招式，所以杀你非常简单。你不应该杀掉韦陀，他的功法我没有见过，一时间破不了。”

    蚖七从大殿屋顶游下，连忙道：“你对尸体解释什么？天亮了，咱们快些走，否则便会被堵在石山上了！”

    许应一瘸一拐的跟上他，道：“我怕他死得不明不白。我听村里人说，死得不明不白，就会变成厉鬼。”

    “你信这个？哄小孩子的！”

    他们刚刚走出破庙，便见石山神黄思平站在庙门外不远处。

    许应和蚖七心中凛然。

    他们此刻都有伤在身，如果再被黄思平拖住，肯定在劫难逃！

    黄思平像是没有看到他们，自顾自道：“你们下山之后不要往西北走，我昨日得到消息，那里有许多山神、草头神都在等你自投罗网。你们走西南，沿着庵子岭、涧山走，那里的神灵去了西北方。”

    他化作一头三足妖狼，向山下踉跄走去，道：“到了涧山，你最好洗个澡，你一身血污，气味很重，妖神可以根据气味追踪到你。”

    许应唤住他：“石山神，你为何放过我们？”

    黄思平停步，回头瞥了许应一眼，想了想，道：“大概因为你妖性难驯，人性未泯吧。这些东西，我从前有过，投靠阴庭做了石山神便没有了。”

    他一瘸一拐下山，道：“你若是人，便是人族之异类，若是妖，便是我妖族之奇葩。我很期待，你将来会变成什么样子。”

    许应笑了：“我肯定是人，不是妖！”

    那妖狼钻入山林，幽幽道：“别那么肯定。你身上的野性比我要浓烈，万一哪天你现出原形，说不得把自己都吓一跳。”

