    

    阔别两年，再次看到自己从小便寄予厚望，却又一次次让自己失望的长子，年岁渐长的李世民难免红了眼眶。

    “快起来吧，行这样大的礼做什么。”李世民开口让两人起身。

    “谢父皇。”

    李承乾和苏氏刚一站起来，便看到了李世民通红的眼眶，心中不免也有几分酸楚。

    “大哥嫂嫂，快坐下吧。”

    眼见殿内气氛沉重，李丽质连忙开口道。

    听到李丽质开口，李世民很快抹了一把自己有些湿润的眼眶，笑着看着久别的儿子，“是啊，快些坐下吧，还傻站着做什么？”

    “是。”

    看出来李世民和李承乾有许多话要说，陈桥便拉着李丽质走出了太极殿。

    “让陛下和怀王好好说说话，咱们在里头，他们难免会有些说不出口的话。”

    看着李丽质看向自己的不解的眼神，陈桥如此说道。

    说得也是，李丽质听陈桥这么说，觉得也很是有理，便与陈桥一道去往了御花园散心。

    冬日里的御花园虽说有些寒气逼人，不过青翠松柏再加上一些还未融化的积雪，看上去倒是也别有一番趣味。

    过了约莫半个时辰之后，陈桥便看到大太监正朝着两人走来。

    “陈将军，公主。”大太监笑眯眯地朝着两人福了福身子。

    “父皇与大哥说完话了？”李丽质开口问道。

    大太监点点头，“是，陛下这便是遣老奴来请将军与公主回去的。”

    闻言，李丽质弯了下嘴角，两人便与大太监一道回去了太极殿。

    走进太极殿，李丽质一眼便看到李世民和李承乾皆有些泛红的眼角，坐在李承乾旁边的苏氏，更是一副眼泪汪汪的模样。不过，李丽质却也没有多问什么，只是装作若无其事的模样说起了其他事情。

    “昨日瞧见大哥的小儿子了，粉雕玉啄的很是可爱，今日怎么没带来宫里？”李丽质问道。

    听李丽质提起儿子，李承乾笑了一声，说道：“孩子还太小，我怕他入宫以后会哭闹，便没有带来。”

    一旁的李世民听了这话却是不高兴了，许是因为年纪大了的缘故，李世民对待孙子辈总是格外的宽容，眼下听到李承乾这样说着自己的孙子，自然是要维护一番。

    “小孩子哪有不哭不闹的，你们小时候一个个也常哭闹，朕不也没把你们怎么样？”李世民吹胡子瞪眼地看着李承乾，说道：“你一两岁那个时候，常常深更半夜哭闹着不肯睡觉，你母后一夜夜抱着你哄着你，朕有时候也会彻夜不眠地守着你，现在又如何会觉得小孩子的哭闹烦人？”

    听到李世民这样说，李承乾也是无可辩驳，只好无奈地笑笑，“好，儿臣改日再入宫时便把珏哥儿带来给父皇瞧瞧。”

    “可起了大名了？”李世民问道。

    李承乾点点头，说道：“回京之前刚刚定下来的名字，大名是李珏，表字是维清。”

    “好，”李世民笑了笑，对这名字也还算是满意。

    “我听说近来京中发生了一些事情，大多是针对你的，究竟是出了什么事情？”

    说着，李承乾便扭头看向了陈桥，他虽回来不过短短一日的功夫，可京中街头巷尾的流言却早已经风一样的传进了他的怀王府，而且昨晚甚至还有人神不知鬼不觉的在他的卧房门外放了一封书信。

    “还有这个东西，”李承乾将怀中的书信拿出来，放到桌子上，“来信的人说什么与你不共戴天，还说想要与我一道共襄大业。”

    陈桥皱了皱眉头，他也实在没有想到，李承乾这才刚刚回京便被那些人盯上了。

    起身走到李承乾桌前拿起那封书信，信封是再寻常不过的，上面也空无一字，“倒是真会故弄玄虚。”陈桥嘲讽一笑，随即便从打开信封拿出信来飞快看了一眼，“他们倒还真是无所不用其极。”

    看完之后，陈桥便又将信交给了李世民。

    “究竟发生了什么事情？”李承乾又一次问道。

    既然事情已经波及到了李承乾，陈桥只得将这几个月以来，从长安城中开始有流言到如今赵徐孙三家的事情挑了重点给李承乾说了一遍。

    “这么说，他们是打着想要反唐复隋的旗号？”李承乾蹙眉问道。

    陈桥笑着耸耸肩，“看起来是这样，可如今天下那还有什么杨家后人，只怕最正统的便是吴王了，可他们却从未去找过吴王，眼下来看，他们也不过是借着杨隋的幌子来满足自己不可告人的私欲罢了。”

    闻言，李承乾也点点头，觉得陈桥说得很是在理。

    “你方才说，你手下那个王冲已然与他们有了联系，不过那王冲到底年岁不大，在赵仁义那样的老狐狸面前，只怕是会露出马脚。”李承乾有些担心的说道。

    陈桥却笑笑，“殿下不必担心，王冲虽然年纪小，可唬人的本事却很有一套，从他能从赵仁义手中拿到毒药，就能看得出来赵仁义对他已经很是信任。”

    “可有什么是需要我来做的吗？”李承乾问道。

    陈桥摇摇头，“眼下殿下最要紧的事情便是在京中安安稳稳过完这个年，若之后有需要你的地方，我自是不会客气。”言罢，陈桥冲着李承乾露出一个微笑。

    “好，他日若有需要，尽管告诉我便是。”李承乾道。

    趁着两人说话的功夫，李世民已经看完了那短短一封信。

    “竟想拉拢承乾与他们一道做事，还真是不自量力。”李世民很是愤怒地说道。

    “他们便惯是这种以小人之心度君子之腹的人，没什么好值得惊讶，毕竟自己身为睚眦必报之人，便觉得全天下都是如他们一般的睚眦必报之人。”陈桥说道。

    李承乾神情凝重地看一眼李世民和陈桥，“我绝不会做出任何有害父皇、有损大唐江山的事情，这一点，还请父皇放心。”

    李世民点点头，“朕自是知道你的性子，眼下也不过是气这些小人的无所不用其极罢了。”

    “殿下放心，若我对你但凡又一星半点的怀疑，是绝不会与你说这么多的，”陈桥也说道：“我是什么样的为人，你是再清楚不过的。”

    眼见他们三人说起正事，李丽质便与苏氏一道离开了太极殿。

    “说起来，嫂嫂还未见过九弟的正妃吧？”

    两人并肩走在回廊之下，李丽质扭头问了一声。

    苏氏笑着摇摇头，“没有见过，只是偶尔听殿下提起，说如今这个太子妃，性情更是刚硬，殿下总是怕九弟会吃亏。”

    李丽质笑了笑，“倒像是大哥的性子，之前他便总是操心我们几个的事情，生怕我们成婚之后会受委屈。”

    “这两年下来，殿下的性子变了不少，如今看看，不做太子对于殿下来说，实是一件再好不过的事情。”

    看着苏氏眼底又有些波动，李丽质停下来握住她的手说道：“大哥先前便是负累太重，如今也算是卸下了一身重担，嫂嫂也可安心了。”

    “其实还是要多谢陈将军当年在陛下面前为殿下说话，否则……”说着，苏氏叹着气摇了摇头，“先前殿下做了太多错事，若无陈将军从中斡旋，只怕也会落得一个与先前蜀王一样的下场。”

    “嫂嫂不必多想，父皇对大哥一个很好，即便没有桥郎，父皇也不会那样对大哥的。”李丽质轻声安慰着苏氏。

