    剑南大学锦河校区地处锦城市核心地带。

    但周围的商业区，早就被南门的各大商圈甩得老远。

    成了没有多少活力的老商业中心。

    因此租赁价格并不高。

    不过李南记得，20年后，这一带的商业区经过重新包装，虽然比不上南门，但在市中心，也不算是落后地区。

    在剑南大学的四个门转了几圈，李南都不是很满意。

    直到走到西门的科技大厦，他才停住了脚步。

    看着眼前这幢建筑，他的眼前顿时一亮。

    修建于1999年的科技大厦，眼下还很新，不像20年后，都旧成不堪入目的样子了。

    四人上去转了一圈。

    七层楼高的办公楼，总面积八千多平方。

    大一点的办公面积有600多平方。

    最小的，只有一百四、五十平。

    “这儿离学校近，尤其靠近学生宿舍，方便那些大四的师兄们加班。”

    鲁友朋走到一个玻璃门上挂着出租告示的办公区域旁，扯下那张出租纸，笑了起来。

    “而且这租金还行，380个平方，每月2500元。”

    杜娜娜摇了摇头：“这幢楼的地理环境并不好，周围除了剑大，没有核心的商业区，我看见几层楼的人流量都很稀少，办公区域的人也不多，说明这些公司经营状况都不好。”

    “你的意思是这租金还可以降？”

    听到鲁友朋的话，李南也笑了：“分析那么多干嘛，直接打出租方的电话，就知道了。”

    做了三个多月的复制装备商，他们赚了几十万元。

    尽管最近花了不少，比如给秦岳的中介费、股权收购款等等。

    但每个人还是存下了不少钱。

    李南不仅自己买了手机，还给远在京师的邱晚晴也买了。

    晚上在河边散步时，可以跟她煲电话粥。

    两人的感情，也在这种日复一日的电话通讯中，逐渐升温。

    出租方是一个瘦高个的中年男人，比林明诚那种竹杆身材，还瘦还高。

    眼睛周围都是黑眼圈。

    看得出来，这个中年大叔的生活，不是非常健康。

    而且精神也不好。

    拿着手中脱了皮的夹包，中年大叔在四个少年男女面前，停住了脚步。

    他擦了擦额头上的汗水：“是你们要租房？”

    看着对方脸上犹豫的表情，李南立即就明白了，这是觉得他们年纪太小，不像是能租得起办公楼的人。

    “对，我们办了一家公司，准备租个场地。”

    中年大叔的脸上，犹豫之色更重。

    但他的脸上很快就堆上了笑脸：“您好！我叫姚乐邦，您贵姓？”

    然后伸出双手，握住了李南的手。

    见到对方如此热情，李南也愣了一下，还是笑着回答：“免贵姓李，赵钱孙李的李，东南西北的南，李南。”

    两人很快就交流起这片办公楼面的详细情况来。

    姚乐邦也是老江湖，从刚开始的怀疑，几句话之后，就发现对面的少年，年纪虽然小，但谈吐却很成熟。

    尤其是关于物业租赁中，最容易踩坑的一些问题。

    都提出了自己的看法。

    带着李南几人参观了一圈办公区域后，姚乐邦总算放下心来。

    至少眼前的少年，不是那种不靠谱的人。

    果然是人不可貌相啊。

    “李先生，如果您租下这套房子，那我还赠送开荒清洁，以及两个月的物业费给你！”

    李南并没有接姚乐邦的话，而是笑着问道：“姚先生，您是房产的所有者呢，还是二手房东？”

    因为李南并没有确定要租，所以两人一直没有聊所有权的问题。

    姚乐邦苦笑道：“现在的所有权，还在我的名下。”

    李南顿时愣了一下：“怎么说？”

    “这房子，是我几年前买下来的，当时我公司的生意尚好，经济压力也不大，但最近一两年，生意变差了，现金流水就出了问题。”

    姚乐邦叹了口气：“我舍不得一手创立的公司，就准备卖房，来维系公司的运转。”

    似乎是发现了自己话中的毛病，他又连忙补充道：“买卖不破租赁，李先生，你放心，租约我可以跟你签长期的，大不了我卖房的时候，损失一点利益而已。”

    宁愿损失卖房时的收入，也要租房。

    只能说明这套商业房产并不好卖！

    要不然傻子才会这么干！

    李南微笑道：“这附近的办公楼嘛，要卖，呵呵......”

    姚乐邦的老脸，不由得一红。

    他明白，自己卖不掉这套房子的窘境，已经被这少年看破了。

    眼下所有的公司，都在城南扎堆。

    剑南大学，尤其是科技大厦这边的办公环境，跟城南一比，就落了下乘。

    平价卖不出去，那是肯定的。

    就算降价，姚乐邦也不一定能卖出去。

    李南记得科技大厦一直要到十年后，剑南大学周边商圈彻底恢复了，才改变了卖房难的状况。

    就算是二十年后，科技大厦成了老破小，也能卖出两万左右一平的均价。

    不过姚乐邦并不知道十年后的事情。

    经济上的压力，最近已经快把他逼疯了，黑眼圈越来越重。

    “姚总，不知道这套办公楼，你卖不卖？”

    看着对方窘迫的样子，李南忽然开口问道。

    姚乐邦呆住了。

    眼前的少年看上去也就十八、九岁的样子，能买楼？

    “李先生，我当然准备卖，这套办公楼，一共380个平方，我给你个最低价，每个平方2800元......”

    李南摇头道：“姚总，你可能错估了科技大厦的前景，这儿的停车位很少，又紧贴交通干道，周围的环境，也并不适合办公，2800？正对面，临街的二楼铺面，也才3000元一平。”

    2002年的锦城房价，非常低，不管是住宅还是商业地产。

    尤其是科技大厦这种乏人问津的办公楼宇。

    姚乐邦也知道，自己漫天要价，对方肯定会着地还钱。

    “那李先生您的意思？”

    “2000元！”

    姚乐邦顿时就乐了，380个平方，2800一平，他可以拿到一百万多一点。

    这小子居然直接砍成七折！

    锦城的商业房产，的确卖不起价，但也不至于贱卖到这种程度。

    李南看出了对方的不愿意。

    也不着急。

    七十多万就能买下380平的办公楼宇，放到十年后，随便就可以卖到500万以上，二十年后，近千万的价格，也是不成问题的。

    不过姚乐邦肯定没有这种眼光。

    而且对方缺现金，不趁他病要他命，那李南还做什么J商？

    “李先生，这个价格，咱们就没必要往下谈了，这样吧，咱们先签租约，如果您过段时间还有兴趣，要我这套房子，那咱们再商谈买卖的事，怎么样？”

    李南笑道：“姚总，我给的，可是七十六万的现金，二十天内给你，契税和其它杂费，都算我的，你不再考虑一下？”

    听到二十天和七十六万这两个字眼，一直跟在后面没说话的鲁友朋，赶紧踢了一下李南的脚后跟。

    他们哪里拿得出来这么多现金？

    三个人身上所有的钱加起来，都不到三十万！

    一半都没有！

    姚乐邦听见“二十天”，先是一愣，然后眼中有了亮光。

    但李南的价格，确实是太低了。

    正在他犹豫的时候。

    “也许有了这七十六万，你的公司就迎来了转机，越早卖，就越容易接住这个机会，姚总，我看你卖这个房子，也不是短时间的事了吧，这段时间以来，有过意向买家吗？”

    李南的话，让姚乐邦咬紧牙关：“李先生，你确定是二十天内付款？银行的贷款，真的会这么快就批下来吗？”

    “对！”

    “那我要写进合同里，如果二十天内贷款没批下来，你的定金，我就不退了。”

    “没有问题！”

    “成交！”

    姚乐邦一狠心，果断地同意了李南的要求。

    他的公司，已经到了生死关头，这笔钱，可以说是救命钱。

    就算是骨折，他也必须得卖。

    一家欢喜一家愁。

    李南心里早就乐开了花。

    这么便宜的房价，再过二十年，就算几兄弟把公司折腾没了，光是这套办公楼，就足够他们东山再起了！

