    　　李仙雪表情凝重的说道：“你的意思是有人在算计你吗？能够知道你和木捕头关系的应该只有当时出现在金阳城的那些人吧，不过他们之中应该没有人需要用这种方法对付你啊。”

    　　林陌回答道：“你想想来通知我木捕头身死的消息的是谁？”

    　　李仙雪说道：“是慕容鹰，你在怀疑慕容鹰要对付你？”

    　　林陌无语的看了李仙雪一眼：“平时你不是挺聪明的，你想想以慕容家那些人的性格情况，在情报方面虽然强于那些中小势力，但是必然在大势力中属于垫底的，慕容鹰能来通知我，就说明要么是有人故意把木捕头死在义气会手中的消息泄露给慕容家。

    　　要么就是大墨皇朝大部分势力都能打听到这则消息，我个人偏向于第一种，你别忘了义气会在江湖上立足是靠着什么，是义气，他一旦牵扯到皇权斗争中，那义气会本身存在的意义就被抹除，虽然我们都知道义气会本身可能没有那么义气。

    　　但是那些江湖人士并不知道这些，相反很多人对义气会还格外推崇，所以即使杀木捕头，也不会是义气会的人动手，你认为大墨皇朝的皇子这要对付一个先天期的武者，会很难吗，还需要去请义气会。

    　　所以最后的结论就是，有人要故意让我知道木捕头死在义气会手中而去去对付义气会，准确的说是让我去乖乖跳进他布置的陷阱之中，不过我已经知道他是谁了，真是有趣。”

    　　李仙雪不满的说道：“你不要一直自说自话好不好，听的我一头雾水，总之就是你知道了木捕头的死是个诱饵是吗，而且你已经知道是谁在算计你了，那么你是准备等到这里的事情解决完然后去大墨皇朝吗？”

    　　林陌摇摇头说道：“之前的我是散修林陌，过几天我就是唯我道宫少教主林陌，先等等，对付那个人不急，我也想看看在他知道了我的身份变更之后，会不会有一些新的手段，大墨皇朝还是暂时不去为妙，不仅是那个算计我的人，还有和我有死仇的淮阴剑阁隐于一侧，去的风险太高，不值。”

    　　李仙雪无奈的看着林陌说道：“那你说这么多，是要表达什么，我完全被你绕晕了。”

    　　林陌耸耸肩答道：“就是一时有感而发，而想通了一些事而已，果然在这个江湖上不能小看任何人，也不能对自己的手段过于自信，好了，现在我们需要换个地方居住了，这几天这个小镇江湖人士会越来越多，相信找一个合适的住处并不难。”

    　　李仙雪现在也习惯了林陌有时顾左右而言他的性格，给了林陌一个白眼后，就回到了自己的房间。

    　　而林陌依旧坐在原地拿着手中的酒杯，不知在想些什么。

    　　三天之后。

    　　七海帮的赵克敌带着众多七海帮的帮众来到了小镇，果然他率先就前往了林陌所在的客栈。

    　　可是等到打开房门时，看到的就是空空如也的客房，这时身边一个比较有破案经验的帮众，上前仔细检查了一番后，在赵克敌耳边说道：“大人，根据我的观察，这里已经有至少三天没有住人的痕迹了。”

    　　赵克敌眉头微皱，同时也松了一口气说道：“走了是吗，那我们前往沈家吧，正事要紧。”

    　　其实对于林陌，他嘴上各种贬低看不起，但心里确是把他立为了自己的大敌，他也不知道自己为什么会对林陌有这么深的敌意，或许是嫉妒他的自由，或许是羡慕他修为提升的快而且奇遇不断，总之在他听到林陌的名字时，就感到八字不合。

    　　并且随着林陌越来越强大，直到前段时间和自己人榜的名次只差一位时，赵克敌才真的急了，况且在七海帮中对他的风言风语也越来越多，有不少人拿他和林陌比较，说帮主花费了那么大代价，招进来的人榜高手一直没有什么作为，只会浪费帮内资源等等。

    　　所以最近他才开始收拢势力，想要做出一番事业，同时也在寻找名次高于他的人榜高手进行挑战，前段时间倒是见到了现如今人榜第六位的彭恩遇，可是经交手才发现，都是后天大圆满，实力差距实在太大了，自己在他的手下只能被动挨揍，根本没有机会反击。

    　　也因此对林陌的忌惮更深了一些，直到前几天他听到手下的汇报，说在沈家附近的小镇发现林陌和李仙雪的踪迹，并且江湖上已经传开了，两人必然会一战的流言，于是他只能硬着头皮前来找林陌，如果自己避而不战，恐怕在七海帮的声望会降到谷底。

    　　现在林陌不在，一切都好解决了，到时即使有流言，也会说是林陌怕了他赵克敌，而提前溜走。

    　　林陌在离开前，自然通知了沈易和沈白，所以两人并不慌乱，同时已经布置好了一切，同一个家族想要下毒实在太简单了，沈青本人还处于等待七海帮来临的亢奋期，自然不会对自己家族的人有什么提防之心，至于沈易，一个给别人下毒的人，是万万没想到也会有人给他下毒的。

    　　沈白也在之前安抚好了沈青，说已经劝服了大长老和那些老一辈，这件事自然让沈青大喜，在一番口头许诺之后，就把沈白打发了。

    　　原本心中还有些挣扎的沈白，终于彻底的放下了自己的优柔寡断，他认为自己有很多条路可以走，可是现在想想只要沈青不死，自己就会永远处在他的威名之下，永远这么碌碌无为，因为林陌之前的话，他已经无法忍受依旧装作一副老好人的自己了。

    　　忍耐和伪装这种事都会有一个限度，而超越了这个限度，这个人就会变得极端疯狂，现在的沈白就是这样，他不仅给大长老和一众高层下了毒，就连沈青手下的亲信也没有放过，不得不说，林陌给的毒药分量还是很足的，其中的一小颗毒药用水化开，就足够十几人服用了。

    　　三人都在兴奋的等待明天的到来，到时谁是真正的胜者，而谁又是败者呢。

    　　				

