    如此暴论，让现场主持人都愣了一下，但只能硬着头皮继续道：“那按照巫老您的说法。

    我们华夏代表队，岂不是胜率不高。

    这和你之前所说的七成胜率，似乎不太相符啊！”

    巫老摇头，一脸自信的解释道：“这两者没有任何冲突。

    我们代表队的大部分成员实力，的确落后。

    但曹旭有所领先，而他的领先在我看来，很是巨大。

    所以，我才自信给出了七成的胜率。”

    “这——”主持人一时都无言以对了，不知道该怎么接巫老这话。

    毕竟，在巫老口中，曹旭俨然是碾压亚伯拉罕的高手，能以一人之力带领实力落后的华夏代表队胜过对方。

    之前也有武者和嘉宾分析过双方，其中绝大部分人都支持自己华夏代表队。

    但像巫老这般，直接在这种官方场合，将曹旭捧上天的，却还是第一个。

    随着节目的播出，比赛还没开始，巫老有关曹旭的点评，就在互联网上引发了一轮轮热议和争论。

    “巫老说得好，我们华夏代表队，这次必胜！”

    “曹旭就是我们的天之骄子，有他在，我们必胜无疑。”

    “巫老，大家都想华夏代表队获胜。

    但你这也吹得太过了吧！雷霆殿代表队不是那么好对付的。”

    “是啊，这完全是轻敌，要不得的啊！”

    “这哪里是轻敌了，这叫自信。

    楼上几个，连自己国家都不支持，你们是汉奸吗？”

    “别扣帽子，比赛不是比谁叫喊得厉害。

    说什么一比九，曹旭一人拉高胜率，一点都不客观。”

    “我知道巫老出自武道联盟，曾经还在京城第一武校当过客座教授，支持自己人也无可厚非。

    但说这种话，岂不是影响曹旭和其他队员的关系。”

    “有什么好影响的，巫老说的是事实，难道不让人说了。

    之前的比赛，若是没有曹旭，能走到现在吗？”

    “现在提前贷款吹得这么厉害，要是最后败了，我看是怎么打脸的。”

    ………除了这些争论之外，有关曹旭和陈飞地位实力的评论，也引来了一波波的争议。

    “这巫老是故意的吗？

    说曹旭就说曹旭，提什么陈大师，故意引战吗？”

    “呵呵，什么陈大师，一个死人而已，还说不得了。”

    “陈大师是我们华夏乃至全球的英雄，你们这样侮辱英雄吗？”

    “什么英雄，我可没承认。

    再说，要不是那姓陈的，我们华夏现在武道界，哪会沦落到如此凄惨境地。

    要我说，他是罪魁祸首才对。”

    “看点网络阴谋论，还当真了，认为陈大师不是功臣而是罪臣，这样的人，我只能说脑子有问题。”

    “呵呵，有问题的是你们自己吧。

    吹嘘出来的功绩还当真了，真以为我们华夏无人啊！”

    ………就在网络繁复的争论之中，休息时间过去，决赛，即将开始。

    两支代表队登上再次修复加固过后的擂台，双方十名选手各自站定，看着对方，表情严肃，气氛一下紧张了起来。

    无数观众，此刻也全都看了过来，心绪似乎随着现场的气氛，也情不自禁的变得紧张了起来。

    检查确认无误过后，裁判一声令下，宣布比赛的开始。

    休息之时，双方都各自商量过登场策略。

    所以，没有什么犹豫，双方选手马上登台，开始了战斗。

    “轰，啪，呼！”

    不得不说这是决赛，几乎是刚开始，双方选手就打得烈火朝天，气氛瞬间紧张了起来。

    纷飞的气劲，呼啸的流光，拳脚轰击碰撞的声音，不断在擂台上响起。

    因为是最后的决赛，双方都打起了十二分的精神，轰击不断。

    但最终，华夏代表队的队员，还是实力稍弱一筹，败下阵来了。

    曹旭没什么表情变化，这种时候早在预料之中，马上挥手一动，派出了第二名选手。

    登台，出战！轰！不断的碰撞，不断的冲击，气劲与流光闪烁呼啸，整个擂台，好似一朵巨大的礼花，不时地炸出一团团绚丽的烟花。

    就这样，双方你来我往，人员上上下下。

    一番激战过后，华夏代表队已经落败了六人，而对面的雷霆殿代表队，却只落败了三人。

    场上的形势，已经对华夏代表队十分不利了。

    就算是曹旭早就料想到了有这个结果，但此刻的形势，还是比预想中的还要糟。

    如果这样继续下去，等华夏代表队打到最后，对方恐怕还会剩下至少三四人。

    那样的话，就算曹旭有秘密武器，也不敢保证百分之百胜利了。

    网络上，无数网友早就炸翻了天。

    “哎，我就知道，是这么个结果！”

    “差距太大了，果然还是打不过啊！”

    “比赛还没结束，一个个垂头丧气的，成何体统！”

    “懂行的都看出来了，不可能赢的。”

    “那个姓巫的老头呢，现在怎么不说话了？

    刚才不是吹得那么厉害吗？”

    “呵呵，盲目自信，自大荒唐，现在傻眼了吧！”

    “曹旭还没登场，还有希望。”

    “对方亚伯拉罕、安格斯、梅芙琳都没登场，这算什么。”

    ………“砰！”

    一声轰响，又一名华夏队员被轰下了擂台。

    第七人落败，只剩下曹旭、沙岭和秦松没有登场了。

    而对方，除了在擂台上的第四人，台下还有六人没有登场。

    双方剩下能参战的人数，已经是二比一了。

    形势已经对华夏代表队十分不利了。

    如此情况下，曹旭狠狠咬了咬牙，对沙岭和秦松道：“你们，尽量消耗对方，多一点是一点，明白吗？”

    “明白！”

    沙岭点头。

    曹旭看向秦松，出声道：“下一场，你上！”

    秦松一脸冷漠，道：“我现在不能上，让沙岭先上！”

    “你——”曹旭怒了。

    其他落败的队员，此刻也围了过来，满脸怒容的瞪向秦松。

    “秦松，大局为重，你不要耍性子。”

    朱茗茗更是毫不客气，直接骂道：“秦松，都决赛了。

    你还要当懦夫到什么时候？”

    曹旭沉声道：“秦松，我让你上场，这是命令。”

    秦松依旧一脸冰冷，出声道：“我拒绝这个命令，现在，我不想上场。”

    “你——”曹旭怒得要打人了。

    沙岭此时站了出来，道：“大局为重，那就我上吧！”

    曹旭压住怒火，叮嘱了沙岭一番，然后瞪向秦松，寒声道：“秦松，比赛结束，我会让你知道这么做的后果的。”

    “悉听尊便！”

    秦松一脸油盐不进的表情。

    就这样，华夏代表队的二号种子沙岭，在人们惊讶的目光中登上了擂台。

    

