    县衙花厅，黑衣男子站在堂中，眼睛叽里咕噜的转着，不知在想些什么。

    小白用手撑着下巴，半眯着眸子懒洋洋的，看起来有些无聊。

    李陵坐在椅子上，端起茶碗浅浅的抿了一口，抬眼看向黑衣男子。

    “钱家的财库是你盗的？”

    “是！是！”

    黑衣汉子名叫林平，刚才被带回来的路上，他也尝试过逃跑，结果被收拾的欲仙欲死，不过依然抱着一丝侥幸。

    李陵开了天幻法瞳一瞧，见林平头顶的气柱无黑无白，通体都是灰色。

    看样子，这家伙虽然没有害过人，但也没少做梁上君子的勾当，属于那种大恶不犯小恶不断的类型。

    小树长歪了就得好好修理！

    自己身为父母官，有责任也有义务为大离培养一个栋梁之材。

    “为何要盗钱家的财库？不知道钱家已经被本官封了么？”

    “冤枉啊大人。”

    林平顿时一个激灵，狡辩道。

    “我是见那钱山鱼肉百姓搜刮民脂民膏，所以才兴了劫富济贫的心思，真没注意到钱府已经被大人封了。”

    李陵冷冷一笑，将茶碗往桌上重重一放，发出砰的一声响。

    “春秋笔法用的倒是挺熟练的，劫富济贫还能济到红袖坊去？依本官看，是劫钱府的富，济你自己的贫吧？”

    林平嘴硬道：“还请大人明鉴，我昨夜才盗了那钱府的财库，怎奈大人明察秋毫，根据蛛丝马迹很快就找到了我身上，那不义之财还没来得及散给穷苦百姓呢，结果就落在了大人手上。”

    李陵也懒得跟他废话，就偏头看向百无聊赖的小白。

    “给他活动活动胯骨轴。”

    后者会意，屈指一弹腰间的线团，无数丝线就分成三股拧成绳索，其中的两股各捆住林平的一条腿，最后一股封住了他的嘴巴。

    林平顿时就急了，奈何嘴巴被封只能发出一阵呜呜声，紧接着，捆住他大腿的绳索猛的向外拉。

    咔！

    一个标准的一字马瞬间成型。

    同一时间，林平也瞪大了眼睛，豆大的汗滴从他额头淌下，被放开之后，林平就合不拢腿了，双腿都在打颤

    开胯扯着蛋的感觉，实在太特么痛苦了，这是他毕生的阴影。

    随后，李陵就摸出一个乾坤法袋抛了抛道：“昨日本官去那钱府的财库视察，一不小心掉了钱袋，就是这般模样的袋子，你可见曾过？”

    林平：“？”

    “你可要想好了，本官的钱袋中放着钱山与邪修勾结的关键证据，你若是捡到了却隐瞒不报，可就犯了包庇之罪了，大离律法第三十八条规定，勾结邪修者诛三族，可莫要自误啊！”

    李陵又收起乾坤法袋，抿了一口茶水淡淡说道。

    林平顿时一个激灵，扶了扶胯骨轴就从怀中掏出一个精致的小袋子。

    正气凛然道：“那邪修祸乱百姓人人得而诛之，我虽实力低微修为浅薄，但也愿意为铲除邪修贡献自己的一份力量，证据在此，还请大人收下！”

    说完他就别过头去，一脸的坚决。

    “很好！”

    李陵满意的点点头。

    “既然你已经痛改前非弃暗投明，那本官也不能没有任何表示……”

    林平心中松了一口气。

    不过是一些身外之物而已，只要人能平安，一切就都可以从头来过。

    “从今以后你就留在本官府中吧，本官会庇佑与你的，毕竟这证据经于你手，也算与此事扯上关系了，倘若失去了本官的庇佑，恐怕前脚出府后脚就被邪修盯上，恐怕你会死的很惨的。”

    说完，李陵就冲着林平一挑眉，拉长声音：“嗯？本官说的……你可明白？”

    不但要了自己的家底，而且连自己的这个人都不放过啊！

    林平心底发寒，点头哈腰道：“明白！明白！从今以后，没有得到大人的允许前，属下不会踏出府邸半步的。”

    “既然如此，你就先去耳房休息片刻吧，稍后就随本官一起回府。”

    林平下去之后，李陵又处理了一些公务，期间吴耀送来了他写好的折子，大致的看了一遍也就同意了。

    下差后一行人回府。

    元衡文若的那个院子周围依旧是冷热交替，吕素也一直将自己关在屋中，参悟天幻法瞳。

    林平被李陵交给了明真老道。

    时间很快就到了深夜，李陵命人在院中摆好酒席，又请来了田景老爷子，然后催动许仁留给他的传讯令牌。

    过了不久，一顶小轿就从城隍庙出发，很快就到了县尊府邸。

    双方在门口客套了几句，李陵就将许仁请到了府中。

    “这两位是府中新招的客卿，明真老道，林平。”落座后李陵介绍道。

    “二位能够追随大人，当真是好福气，恨不能以身代之。”许仁看着二人半真半假的恭维道。

    明真老道行了一礼，一脸的与有荣焉，林平没想到李陵有这等关系，心中的一些小念头顿时消散。

    接着李陵又一指田景老爷子：“这位是谁就不用本官介绍了吧。”

    像田景这等纯善之人，自然是在阴司中挂了号的，如今阴官短缺，而田景老爷子年龄不小，又快到驾鹤归西的时候了，自然是多受关注一些。

    许仁在老爷子身上打量了一下。

    随即颇为惊喜的问：“可是人称田一手的田景？”

    第一次见到阴官，并与其打交道，而且还是仅在城隍之下的文判官，田景老爷子激动的不能自已。

    毕恭毕敬道：“回判官大人，小老儿正是田景。”

    行过礼后，或许是太紧张的缘故，田老爷子讷讷不知该如何开口，随即颇为急迫的看向李陵。

    后者会意，略微沉吟了一下道。

    “田老爷子乃是纯善之人，头顶三尺纯白，有意死后封神，许大人可否给出一个答复，也好让老爷子安心。”

    许仁轻笑着给出答复道：“老先生终生行善功德加身，我阴司正需要你这样的人材，有朝一日阳寿耗尽，到了阴司少不了一个司官的位子。”

    然后又颇为诧异的看向李陵：“大人怎知老先生头顶三尺纯白？莫不是那天鉴法瞳已经小成了？”

    李陵咂咂嘴：“许大人好像不怎么意外啊。”

    “十世好人，功德之体，遇难成祥逢凶化吉，摔跟头见宝，一切皆有可能。”

    