    去长沙录制视频的时候被问到什么时候开始写小说，写了多少字了，写了多久，一时间我答不上来。

    只知道这是无数个日夜堆砌起来关于梦想与名利的一个话题。

    没有梦想我可能不会选择写小说。

    但没有名利我可能会坚持不下去，很现实的问题。

    值得庆幸，我都有了。

    老婆已经睡着了，距离预产期越来越近，她开始出现各种不舒服的症状，需要我在一旁哄着捏胳膊捏腿才能睡着。

    然而她睡着后，我却失眠了……

    昨天担心完不成今天的爆发，所以写到凌晨四点写了三更，然后下午又构思完成了两更。

    大王饶命终于100万字，也在100万字的前一天完成了百盟的成就，真的感谢大家，大王饶命让我收获了太多。

    似乎命运从未辜负过我，只要努力过的事情，都有所收获。

    晚上的时候看到风凌天下大神的单章，他因为眼睛旁肿瘤要做手术，搞不好会失明。

    为他担心的同时，其实也在想自己到底可以写多久。

    去长沙之前没发现自己其实脊椎就已经错位了，或许也不能叫错位，毕竟真的错位应该截瘫了吧？大概就是腰椎间盘突出那种情况？

    反正给我脊椎复位的医生一直都说是错位……

    这毛病写灾变的时候就有了，一直到现在，大概平均每两周出现一次，已经不会疼了……

    老婆说小说慢慢写也没关系的，一天一更或者两更，我说不行，读者不乐意，会有人弃书，而且我又不是写不了。

    这没啥好说的，写出来就是赚钱，未必就全是敬业精神神马的，钱难赚屎难吃，换个行业指不定更辛苦，赚的还少，对吧……

    这是实话，能从事梦想又能赚钱，这大概是我心中最理想的生活了。

    但其实我也明白，我可能写不了十几年，没办法陪大家走的那么长远。

    灵感总会有枯竭的时候，身体也终会疲惫，与其让大家骂我江郎才尽，我还不如自己早点滚蛋……

    当然，我也希望自己永远灵感旺盛，谁都想。

    只是看了风凌天下大神的单章有所感慨，生活里的灾难总是不经意间到来，希望他能够康复。

    大王此时已百万字，没想到这么早就成了畅销榜和月票榜的常客，说实话是真没想到。

     2018以后一直没对大家说点什么，在这里祝大家新年快乐，心想事成，家庭合睦，全家健康，没什么比健康更重要了。

    最后，我想问鼎2018，这是一年之始的心愿，待明年此时再来看它。

    成神之路艰难险阻，但我不会回头。

