
　　听着姬无双的话，赵浪的脸色微微一黑。

　　这渣女的胆子越来越大了！

　　他还来不及说话，就看到田都转过身，带着几分哀求说到，

　　“公子浪，为了我等的大业...”

　　赵浪黑着脸点了点头，他知道这是姬无双要和他单独说话。

　　但是就不能找个好一点的理由吗？！

　　今天必须好好收拾收拾这个渣女！

　　姬无双这时候霸气的说到，

　　“彭越，把他给我带进来。”

　　随后直接转身回了木屋。

　　彪悍大汉顿时脸色古怪的，把赵浪送进木屋内，离开的时候还贴心的问了一句，

　　“圣女，要把人给绑起来吗？”

　　姬无双听得眼睛一亮，这个办法听上去倒是很有趣。

　　可是看到赵浪黑脸，姬无双顿时摆摆手说到，

　　“嗯，不必了，你们先出去吧。”

　　等人走了之后，姬无双便带着几分兴奋说到，

　　“阿浪！你怎么到这里来了！”

　　赵浪没好气的说到，

　　“我再不来，怕你都要抓其他人了。”

　　姬无双脸色微红，说到，

　　“我这不是要单独见你么。”

　　轻轻敲了姬无双一下，赵浪很快问道，

　　“你呢，怎么到云梦泽来的？”

　　姬无双很快将缘由说了一遍，最后说到，

　　“阿浪，南边有好多农人都活不下去了，就这一片泽地，我们现在探查到的，就有近五万人之多。”

　　姬无双带着几分震惊说到。

　　她当时听到这个数字的时候，都不敢相信。

　　赵浪倒没有太过意外，问道，

　　“我们招揽了多少人？”

　　姬无双回到，

　　“这些天我们用工具还有种子，招揽近万人。”

　　“陈胜，吴广他们这些天正在外面做这些事。”

　　这个速度倒是很快，赵浪能理解，这些人本就是农人，因为活不下去才躲进了这里。23sk.Com

　　现在有人免费给种子和工具，自然会听从。

　　而且农家只要他们收获的十分之一，作为成本，是极为宽松的条件了。

　　赵浪微微想了一下，说到，

　　“做的不错，可以继续发展。”

　　“不管有多少农人，都可以接纳。”

　　北方他已经有了两处基地，南方的这里，就是一处天然的基地。

　　与其让农人被压迫，还不如收到里面来，这里面的小岛都是极为肥沃的土地。

　　赵浪没记错的话，这一片地方，最终会变成一片平原。

　　就当提前开发了。

　　姬无双自然点头答应，

　　“只是，阿浪，那一群盗匪为什么要放过他们？”

　　赵浪淡淡的说到，

　　“因为他们会自己去找死，犯不着让我们的人冒险。”

　　“到时候，你把这些人都转移到云梦泽的深处去。”

　　赵浪把六国刺秦的事情，说了一遍。

　　他对姬无双还是绝对信任的，

　　“六国刺秦？！”

　　姬无双的脸色也严肃起来，

　　“我这就让人做好准备。”

　　赵浪点点头，然后说到，

　　“对了，再给我召集千名善战的农人子弟，我有用处。”

　　赵歇的这些人，他是肯定要吞下的。

　　而且，对方如果不做些手脚才怪。

　　赵歇想杀他，他又何尝不想杀了对方呢？

　　至于对方死了之后，怎么和其他人交代。

　　哼，他可记得，自己庄子上，还有个叫赵桀的。

　　天色逐渐暗了下来。

　　今天是肯定要在这里过夜了。

　　让姬无双给大狗和田都的门客们送了个信，免得他们着急。

　　晚上，赵浪看着姬无双，姬无双也看着赵浪。

　　还是赵浪淡然的说到，

　　“你不是要了我的一夜吗？”

　　“你打算怎么用？”

　　姬无双脸色一红，带着几分傲娇说到，

　　“自然是夜用。”

　　于是乎，有诗云，

　　“野径云俱黑，江船火独明。”

　　“晓看红湿处，花重锦官城。”

　　第二天一早，赵浪醒来，下意识的往旁边一摸。

　　嗯？

　　居然还有人！

　　睁眼就看到姬无双正笑盈盈的看着他。

　　“今天是不是就要走啊？”

　　赵浪点点头，姬无双那双桃花眼一转，说到，

　　“那还行吗？”

　　赵浪脸色一肃，男人怎么能说不行！

　　正要再证明一下自己的实力，突然外面传来一阵喧哗声，

　　“是谁！居然敢偷上岛来！”

　　赵浪和姬无双脸色都是一变，穿戴好，到了门外。

　　就看到彭越押着一个人走了过来，

　　“圣女，这人不知道是什么时候上的岛，今天早上偷偷摸摸的在您的木屋旁。”

　　看到这人，两人都齐齐愣了一下，姬无双很快说到，

　　“这人我认识，放开他，你们可以回去休息了。”

　　彭越有些摸不着头脑，认识自家的圣女，你偷偷摸摸的做什么？

　　等这些人离开，赵浪笑了一下，说到，

　　“奴，你怎么会在这里？昨天不是让人通知了大狗吗？大狗没和你说？”

　　这人正是奴。

　　奴这时候回到，

　　“只有一个人传信，奴不放心主人。”

　　“奴会水，是趁船夫不注意，拉着船跟着一路进来。”

　　听到这话，赵浪淡淡的说到，

　　“你就不怕死在水里？”

　　这云梦泽可不安全。

　　奴极为坚定的说到，

　　“只要主人没事，奴死了也不要紧。”

　　听到这么谄媚的话，姬无双都不由的皱起了眉头。

　　赵浪看着浑身湿漉漉，脸上满是被蚊虫叮咬痕迹的奴，却笑了一声，说到，

　　“你倒是一条好狗。”

　　“回去之后，和旺财说一声，以后，蛛网就交给你了。”

　　奴顿时跪地说到，

　　“多谢主人。”

　　一旁的姬无双眉头皱的越发深了，但她没有问赵浪为什么要用这种人。

　　她相信对方。

　　只是这么一来，再战一场就不可能了。

　　“嗯，我要回去了，你把田都放出来吧。”

　　赵浪笑着说到。

　　姬无双嘟嘟嘴，这才让人把田都给放出来。

　　看到赵浪的一瞬间，田都就带着几分哭腔说到，

　　“公子浪！你受苦了！”

　　天地良心，关他的地方不大，他可是扎扎实实的听到。

　　赵浪被折腾了大半宿！

　　太惨了！

　　赵浪眨眨眼，不准备和对方讨论这个话题，直接说到，

　　“走吧，这边的事情已经完成，始皇帝也快到了，我们要回去早做准备。”

　　田都带着几分欣喜的点点头，这次的任务，他可以说是白占了赵浪的便宜。

　　走的时候，田都这才发现了一旁的奴，

　　“唉？公子浪这不是你的仆人吗？”

　　“嗯。”

　　赵浪解释了一下。

　　田都赞叹到，

　　“嘶！居然有如此的忠仆！”

　　很快，两人的谈话便随着船只远去。

　　（安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第342章 你倒是一条好狗免费阅读。https://xs.23sk.com 