    许一凡自从在西北正式崛起之后，关注他的人极其的多，这种关注是一种必然的结果，人是一种极其有意思的动物，有人的地方机会有江湖，而有江湖的地方就有恩怨，这种恩怨除了看得到的，还有很多看不到的，尤其是对于那些身处高位的而言，围绕在其身边的恩怨就无比的多，也无比的复杂。

    　　六部当中，非常看好的就是兵部和工部，此次许一凡入京，童贯也好，墨尘也罢，都希望许一凡能够进入他们所在的衙门，兵部看重的是许一凡军事上的才能，而工部看重的是许一凡在格物方面的才能，当然，还有户部，他们看重的是许一凡赚钱的手段。

    　　千万别觉得意外，尽管在此之前，许一凡跟户部闹得很不愉快，可户部还是希望许一凡能够进入户部，现如今，傻子都看得出来，许一凡赚钱很有一手，若是将其放入户部，那朝廷的财政问题是可以得到极大解决的。

    　　在炎武帝的旨意没有下来之前，这三部的人已经开始在暗地里争夺许一凡了，当然，其他的三部也有类似的想法，而兵部最有优势，因为许一凡是武将出身，可是，想要把许一凡留在兵部，可没有那么容易，因为朝中有很多人都不希望许一凡执掌兵权。

    　　原因也很简单，许一凡不可控，他在军事上确实极有才能，无论是在练兵强军方面，还是在领兵作战方面，能力都很强，可越是这样，越是被人忌惮，许一凡在西北做的那些事儿，很多事情都是不合礼法的，若是让这样的人，执掌兵权，稍有不慎，不确定的地方太多。

    　　即便是兵部内的官员，真正希望许一凡进入兵部的人，其实也不算多，越是有能力的人，除了让人敬畏之外，更多的还是忌惮，还有就是嫉妒，正所谓一个萝卜一个坑，许一凡若是进入兵部，肯定要占据一个很重要的位置，而这就会损害很多人的利益，年纪轻轻的许一凡轻易就达到了很多人奋斗一辈子都达不到的高度，这种不平衡的心理，必然会出现。

    　　童贯是希望许一凡进入兵部的，也是很看好许一凡的，不然的话，他今天也不会主动询问许一凡这些问题，而许一凡的表现超乎他的预料，这让他在感到此人能力可贵之外，也感到威胁。

    　　做官做到了兵部尚书，基本已经算是到头了，尤其是像童贯这种不曾在军中立下军功的人，童贯到不是忌惮许一凡进入兵部之后，威胁到他的地位，而是忌惮许一凡进入兵部之后，会给兵部招来祸事，之前的几任兵部尚书可都是前车之鉴啊，尤其是许淳，当年玄武叛乱之后，当初提拔和重用许淳的兵部尚书，还有其他的兵部官员，在那场清洗行动当中，下场是极其凄惨的，童贯小心谨慎了一辈子，他可不想重蹈覆辙。

    　　墨尘想的到没有多，他很看重许一凡的格物技巧，尤其是许一凡麾下言午堂之一的神机营，若是能够把许一凡招揽进入工部，工部的地位肯定会水高船长，但是，墨尘也很清楚，以许一凡的才能，应该不太可能进入工部，毕竟，格物只是此人众多才能的一个，把其放在工部，有点大材小用了，尤其是方才听到许一凡的那番言论之后。

    　　“除了这些之外，许参将可还有其他的策略？”童贯开口问道。

    　　许一凡点点头，缓缓说道：“提高士卒的个人战力是一方面，在军械军备方面，也很重要，练兵就像习武一样，除了想要习武之人自身体魄强劲之外，外物也很重要，同样境界的两个武夫，一个赤手空拳，一个持有神兵，二人对战，优势是很明显的，想要提高炎军的整体战力，从兵源，到练兵，再到军备，都是极其重要的，三者缺一不可。”

    　　听完许一凡的话，童贯点点头，许一凡说的这些，他都明白，军备确实很重要，在某些时候，军备的优良程度，往往决定着一场战争的成败，这一点儿，在秦嘉涆西征的时候，就得到了充分的印证。

    　　总而言之，想要强军，就需要不断的砸钱，这是一个无底洞，。

    　　许一凡在说完这些事情，看了看外面的天色，不知不觉，已经过去两个时辰了，于是，他就站起身，说道：“童大人，墨大人，时辰不早了，想必二位大人还有公务需要处理，下官就先行告辞了。”

    　　童贯和墨尘见状，也没有阻拦，只是说了几句客气话，就礼送许一凡离开。

    　　待到许一凡离开之后，这两位尚书大人再次回到办公房。

    　　童贯看着许一凡方才落座的地方，沉吟良久，开口问道：“他方才说的，你觉得可信度有多少？”

    　　墨尘想了想，说道：“就方才而言，他提出的这些事情，确实是强军之策，若真的像他说的那样做的话，炎军的战力肯定至少能提升一成半左右，不过......”

    　　说到这儿，墨尘微微停顿一下，说道：“不过，他有所保留，其在东海城的军团训练，我略知一二，钱财消耗固然很大，可也没有他说的那么大，此等练兵之法，他还是不想拿出来啊。”

    　　说完这些，墨尘端起一盏新茶，吹了吹，摇摇头，不知道是什么意思。

    　　童贯闻言，点点头，说道：“就方才他提到的这些事情，确实对炎军有用，可想要实施起来，恐怕很难。”

    　　墨尘抿了一口茶水，抬起头，看了一眼童贯，淡淡的说道：“难是难了点儿，可也不是没有可能。”

    　　童贯点点头，墨尘说的没错，许一凡提出的这些策略确实都是极好的，不过，这样一来，也动了很多的利益，许一凡初来京城，很多事情他还不知道，可童贯在京城待了一辈子，知道的事情很多，许一凡的这些策略，不亚于一场变法，一旦被提出来，会受到很多人阻拦和反对的。

    　　此时，童贯在想，要不要把这件事上奏上去，要不要放在朝堂上说。

    　　沉吟良久，童贯看向墨尘，突然问道：“你说有没有可能，把他手上的军队纳入朝廷？”

    　　墨尘想了想，摇摇头，说道：“很难，毕竟这是他私人的军队。”

    　　“那更应该收归朝廷了，任由他这么发展下去，于朝廷不利啊。”童贯若有所指的说道。

    　　墨尘闻言，心中一动，看向童贯说道：“你是想......”

    　　童贯点点头，又摇摇头，叹息道：“估计很多人都想这么做，他成长的速度太快了，也让人太过于忌惮了，若是能把他手里的军队纳入朝廷，这是很多人都愿意看到的，可一旦收入朝廷，这些军队恐怕......”

    　　童贯没有说下去了，而墨尘已经明白童贯想说什么了。

    　　许一凡的军队人数虽然不多，可也不少，就他们目前了解到的情况，许一凡至少有五万大军，而且都是精锐部队，把这五万人放在任何一个军队，都是主力军之一的存在，可也正因为这些军队过于优秀，一旦将其收入朝廷，会成为很多人争夺的对象，这些人很可能会想发设法把其变成私军。

    　　不，不是可能，而是一定，想当年，许淳在被诛杀之后，其麾下最强的许家军，除了一部分被清洗之外，剩下的一部分都被那些朝廷大员给瓜分殆尽，其中不少人都成为了这些人的私军，看似很荒唐，却不是什么稀奇的事情。

    　　许一凡的军队一旦收入朝廷，他们极有可能不会被送到边军，而是会留在京城，长安的禁军，大部分都是从各大边军当中抽调的精锐，一只被放养的老虎，跟一只被圈养的老虎，孰强孰弱是可想而知的，许一凡的军队，在他手里，可以保持着极强的战力，而这种战力在未来只会越来越强，可一旦纳入朝廷，能否保持现在的水准都难说，更别提晋升了。

    　　这样的事情，朝廷会做吗？

    　　会，而且还是不遗余力的去做，如此一来，把许一凡手中的军队纳入朝廷，就变得没有意义了，而这才是童贯最担忧的地方所在。

    　　可若是不这么做，任由许一凡这样发展下去，会给朝廷带来极大的隐患，自古武将拥兵自重，都是大祸，如果许一凡出身豪门，有家族的牵制，自然不用担心什么，可他是一个草根出身，这样的人，往往都极难掌控，俗话说，舍得一身剐，敢把皇帝拉下马，如果有一天许一凡跟朝廷走到了对立面，那后果可想而知。

    　　如果许一凡只是有奴隶军这样的军队，童贯还不担心什么，可许一凡拥有的军队太多了，其中让所有人忌惮的，就是死灰营了。

    　　死灰营战士真正的强大之处，不在于他们本身的战力，而是他们背着的东西，那东西是什么，至今朝廷这边都没有弄清楚，只知道是一种可以爆炸的东西，这是一种比武夫修士自爆还可怕的东西，修士武夫的自爆固然杀伤力强大，可杀伤也有限，不但生死关头，不会轻易使用，可死灰营战士就不同了，那东西貌似可以批量生产，而且他们发现，随着时间的推移，这些东西的威力越来越大，这可不是什么好消息。

    　　另外，血炎谷一战之后，根据传递回来的消息，许一凡似乎掌握了一种可以击杀修士的武器，虽然这种武器的后坐力很大，似乎还没有成熟，可假以时日，这种武器肯定会日渐成熟，若是能够普及的话，那低境界的武夫修士跃境杀人就不是什么稀罕事儿了，甚至可能会出现普通人也可以击杀这些特殊人，那如此一来，其产生的后果是很可怕的。

    　　不管是死灰营的炸药，还是元石枪械，这两样重器，朝廷都不曾掌握，这对于他们这些臣子而言，是万万不行的，很多人都想掌控这两样东西，尤其是工部和兵部，然而，从许一凡的一系列举动来看，他不想把这些东西拿出来。

    　　海通岛和安寿岛自从被许一凡占据之后，不但各国的谍子在想发设法的渗透，诸多势力也在这样做，而炎朝自然也不例外，可是至今为止，都没有人能做到，因为这些谍子一旦接近，就被诛杀了。

    　　“那两样东西，我们能否拿到？”童贯看向墨尘问道。

    　　墨尘想了想，摇摇头，说道：“很难。”

    　　说完，墨尘又又说道：“其实，这两样东西掌握在他手里，比掌握在朝廷手里要强得多，这两样东西一旦被朝廷掌控，敌国也会很快掌握，而那些别有用心的人也会掌握，如此一来，会留下诸多隐患的，于朝廷是不利的。”

    　　童贯点点头，又摇摇头，说道：“话虽如此，可他想要守住这些东西，恐怕很难。”

    　　墨尘点点头，说道：“那就要看他自己的本事了，他太重要了，我们最好还是不要把他逼急了，一旦他跟朝廷对立起来，结果是很严重的，据我所知，南唐那边可是很想他过去的。”

    　　闻听此言，童贯的神色变得阴晴不定起来，他端起已经见底的茶杯，抿了一口，喃喃道：“那就要看陛下的意思了。”

    　　墨尘点点头，说道：“从目前来看，最坏的结果应该不会出现。”

    　　童贯抬起头，看了一眼墨尘，没有说话。

    　　-------------------------------------

    　　皇宫，御书房。

    　　在许一凡和墨尘离开兵部没多久，一份密报就出现在御书房的书案之上，里面详细的记录了三个人的谈话内容。

    　　李建民拿着这份密报，仔细的翻看起来。

    　　不知道过了多久不，李建民抬起头，喃喃道：“好一个征兵五策，好一个练兵六策，朕果然没有看错你。”

    　　整个御书房内，除了李建民之外，只有贴身太监洪四喜，而此刻，洪四喜正低着头，站在书案的一侧，对于密报上的内容，他并不知情，这不是他该知道的。

    　　“生于忧患，死于安乐，说得好，真应该让那些大臣们听听，若是他们能像你这么想，不要多，只要几个，朕就安心许多。”

    　　说完这些，李建民转过头，看向洪四喜，问道：“四喜，你说该给他安排一个什么样的位置呢？”

    　　“回陛下的话，奴才不知。”洪四喜低眉顺眼的说道。

    　　“呵呵！”

    　　李建民闻言，顿时笑了笑，看着洪四喜说道：“是不知，还是不敢说啊？”

    　　“不知，也不敢。”

    　　“呵呵！”

    　　李建民再次笑了笑，没有多说什么，收回视线，重新拿起那份密报看了起来，越看越欣喜，越看他越满意。

    　　作为一个帝王，自然明白-军队是朝廷重器，而许一凡提出的这些策略，在李建民看来，非常的合适，不过，他也看出来，这些策略还有很多缺陷，或者说不够完整。

    　　想到这儿，李建民喃喃道：“你是没想到啊，还是不愿多说啊？”

    　　“呵呵！”

    　　说完，李建民自顾自的笑了起来，喃喃道：“你怎么可能没想到呢，若你的眼光只限于次的话，那就太让朕失望了。”

    　　洪四喜闻言，低头不语，可内心却已经翻江倒海起来，自从三年前开始，关于那个人的事情，无论大小，都会出现在书案之上，而炎武帝这几年提到最多的还是那个人，其在炎武帝心中的地位，越来越重了，这是可以看到的事实。

    　　李建民放下手中的密报，抬起头，开口道：“你说童贯会把这件事上奏上来吗？”

    　　“应该会。”洪四喜轻声道。

    　　“应该？”

    　　李建民斜眼看向洪四喜，笑了笑，没有说话。

    　　洪四喜闻言，却心中一动，抬起头，偷偷打量了一眼李建民，心中犹豫着要不要把这个消息透露给童贯，但是，他很快就知道李建民方才那就话是什么意思了，而他也知道自己该怎么做了。

    　　就在洪四喜在想着这件事的时候，李建民突然问道：“承德今日可曾去过玲珑宫？”

    　　“去过，半个时辰之前才离开。”

    　　“相处的如何？”

    　　“相谈甚欢，他们相约几日后一起去参加拍卖会。”

    　　“拍卖会？”

    　　李建民闻言微微挑眉，似乎是想到了什么，笑着说道：“希望这次拍卖会能不要让朕失望。”

    　　说完，李建民就低头开始批阅奏折。

    　　只是，才批阅了几本奏折之后，李建民又抬起头，缓缓说道：“安排一下，过几日的拍卖会，朕也要去看看。”

    　　“陛下一个人？”

    　　李建民点点头，刚想说就一个人，随即，他想到了什么，说道：“叫上皇后和羽妃一起，她们也好久没出宫了，也该出去散散心了。”

    　　“是。”

    　　洪四喜点点头。

    　　李建民再次低头批阅奏折，然后问道：“张叔岳他们还有多久入京啊？”

    　　“快了，应该在拍卖会前能到。”

    　　“哦，那挺好的。”

    　　说完这句话，李建民就不在言语，御书房再次陷入寂静当中。

    

