
　　“没人了吗？”

　　眼见没人再继续站出来，雷恩又望着下方沉声问了一句。

　　下面支持修改爵位继承法的官员们将头埋的很低，只有他们才知道被雷恩如此凝视有着怎样的压力。

　　一名站在前列的贵族手脚都微微有些颤抖，这位平时有些随和甚至软弱的国王第一次让他感受到了巨大的压力。

　　“金殿骑士何在？”

　　雷恩突然一声大喝，在原本沉寂的朝堂如同一声惊雷炸响，甚至有人被这突然起来的喝声吓得一哆嗦。

　　“踏踏踏……”

　　随着雷恩话音落下，一阵沉重的脚步声从殿外响起，十几名全副武装的卫士从大殿外鱼贯而入，这些金殿骑士人数不多，却都有着骑士阶的实力，统领他们的队长则是大骑士巅峰的强者。

　　“金殿骑士誓死为陛下效力。”

　　为首的队长进入大殿后立正，用手锤击胸口的甲胄，朗声向雷恩回话。

　　“达夫·库马尔、雅克·祖马、艾迪·法林……等五人，妄图篡改祖制，毁坏王国根基，其心可诛，罪不容赦……

　　命金殿骑士将五人收押，立即压往龙角门斩首示众，所属家族取消爵位并没收家产充公，三族之内男丁发配龙息关为苦工，女子由商会发卖。

　　另，调镇国龙骑士协助执行，如果有人胆敢反抗，可以就地格杀。”

　　听着雷恩如此严厉的话语，队列外的五人一脸惊愕，他们怎么都不敢信只是提出修改爵位继承法会得到这么严厉的惩罚，

　　他们其实只是被丢出来探路的石子，但可能连丢石子的人都没想到，雷恩会有这么激烈的反应。

　　金殿骑士们却不会管那么多，只对国王负责的他们听完雷恩的命令后便上前将人押着往殿外拖去，雷恩下的命令是立刻拖去龙角门斩首示众，那他们就一分钟也不会去耽搁。

　　“左相，左相救我。”

　　终于有一人在被金殿骑士拖行的过程中激烈挣扎，并瞬间出卖了背后的人。

　　金龙王国的朝堂上大概可以分为三派，左相所代表的贵族院一派，基本都是有爵位在身的功勋贵族。

　　右相所代表的文官一派，主要是一些行政官员，毕竟王国虽然重视骑士，但还是需要处理政务，所以也有一些管理型的官员逐渐走到高位，不过他们大多没有骑士阶的修为，也就只有官位而无爵位。

　　还有几名高级军官所代表的军队一派。

　　除此之外还有地位超然的镇国龙骑士，他们不能算作任何一派，只向国王负责，无论哪一派的人都不会轻易去招惹镇国龙骑士。

　　此次想要推动继承法修改的应该是贵族院和文官两派，两派虽然平时一直不对付，取消掉爵位必须由骑士以上修为的人才能继承的法律对双方都有好处。

　　贵族院一派大多由拥有爵位的贵族组成，爵位继承法一直被这群人诟病，

　　每当有贵族因后人中没有骑士阶存在而被撤销家族爵位之时都会引得一阵兔死狐悲，

　　即便他们这代人才辈出，并不缺少骑士，但人有远虑，他们总会担心某一代落魄导致丢失家族领地和爵位，所以他们想试着推动取消这条法律。

　　而文官一派与其联手也有自己的利益在里面，他们大部分人虽无骑士阶的实力，但能力出众也能位居高位，却因为非骑士不可为贵族的法律而无法获得爵位，

　　只要取消掉这条法律，他们也能有机会获得爵位，抬高自身地位，所以，当贵族院试图推动修改爵位继承法的时候他们罕见的没有出来反对还予以配合。

　　左相听得手下的人叫喊有些进退两难，新王继位以来，一直以温和示人，再加上他王位得来幸运，继位前甚至没有经营过自己的势力，导致不少人以为其软弱可欺。ŴŴŴ.23sk.com

　　左相倒是没有这么天真的想法，但也没料到雷恩会突然这般雷霆大怒，本以为最坏的结果也只是达不成目的，却不想直接激怒了雷恩，手下都要赔进去。

　　思来想去，左相正准备站出来说两句求情的话语，却被雷恩一句话定在了原地。

　　“凡敢为五人求情的，与五人同罪。”

　　左相有一种强烈的预感，只要自己敢站出去求情，镇国龙骑士就会降落在自己的宅邸之上。

　　看了眼自己的老对头右相此时像只鸵鸟一样把头埋的极深，显然是不愿再去触国王的霉头。

　　而几名军方的将领都一个个幸灾乐祸的样子，

　　叹了口气，还是很从心的将头埋下，当自己什么也没听到。

　　“砰”

　　“啊！”

　　一声凄厉的叫喊声在殿门处响起，一名贵族院一派的成员急了眼，竟然燃起自身斗气想要反抗，这些贵族一派的朝臣，基本都有着骑士的修为。

　　但他刚刚燃起斗气，便被金殿骑士统领狠狠的卸掉了双臂，一名骑士在面对大骑士时显得格外的无力。

　　惨嚎声越来越远，最后逐渐消失。

　　但整个大殿内却无人敢于发出一点动静，可能大部分官员今天才真正认识了这位雷恩陛下，懂得了什么叫王者一怒。

　　不管他王位得来是否幸运，只要他坐在那个位置上，王室的势力便无条件的效忠于他，他就是这个国度的主宰。

　　“无事了就都退下。”

　　雷恩似乎有些怒气未消，说话间也有些不耐烦，但下面的众人不敢有丝毫不满，纷纷行礼告退，如释重负的离开了王宫，

　　有些人甚至已经被冷汗完全打湿了后背。

　　……

　　回到内殿的雷恩有些余气未消。

　　“这帮子混蛋，简直是想要覆灭我的国家！”

　　侍奉在一旁的内官眼见雷恩如此恼怒也有些胆战心惊，今天朝堂上的事情他们也听到了，这位温和好伺候的国王头一次让他们感到了惊惧。

　　“陛下，有关金龙一族的急报。”

　　雷恩稍压下火气，将蜡封好的信件取出，仔细观看起来。

　　片刻，雷恩眉头越皱越深，字条被他紧紧的捏做一团。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第三十一章 王者威严免费阅读。https://xs.23sk.com 