    李三花是大外公石钢头家六孙子石小磊的媳妇。

    李三花接到娘家的电话，说娘家有急事找她，让她赶紧回娘家一趟。

    李三花以为娘家真有急事或是爸妈出了什么事，二话不说，骑着电动车就回娘家。

    “三花，你干吗去啊？”李三花婆婆看着急忙离开的三媳大声的问道。

    “妈，我娘家有急事找我，我现在回娘家一趟！”李三花回道。

    婆婆一听，立马把儿子石小磊叫了下来。

    她说道，“你媳妇说娘家有急事，你赶紧过去看看，出什么事了。万一真有什么事，你过去也帮帮忙。”

    石小磊听罢，略有些不满的说道，“肯定又是她大哥大嫂想要钱，撺掇着我岳父岳母来问。”

    婆婆一听，轻皱了下眉头，“我们先不管是不是钱的事，你先去看看吧。如果真是钱的事，万一他们家真有急事，我们就借一点。”

    石小磊点头道，“那行，我去看看吧！”

    ……

    李家村

    李母放下电话，看了地上一大堆的芋头红薯，略皱了下眉头，说道，“这些东西真能在网上卖出去？”

    旁边李母的大儿媳妇点头道，“应该能卖出去的。我娘家有个亲戚嫁到了石背村，她说石背村有人卖芋头卖了好几千块钱呢，还有红薯，生姜，花生，凡是能卖的，他们都在网上卖了，而且还卖了不少钱。他们在网上卖的价格可比在挑到镇上去卖高多了。”

    她说这话时，目光扫了下地上一大堆的东西，继续说道，“我们把家里这些东西卖完，应该能卖上两三千块钱吧。”

    李母却略有些担心的问道，“可是，人家愿意卖吗？”

    主要是他们家的东西，如果有看相，有味道，那自然不愁的。

    可是，这些东西在种植时，没有用心管理，没有下好肥料，长得个歪瓜裂枣，别人一看，都皱眉的。

    李大儿媳妇撇了撇嘴说道，“妈，你这不是把小妹叫回来了嘛。小妹刚好嫁的人家跟那家人是亲戚关系。把东西给小妹，那家人不看僧面看佛面，肯定会帮着把东西给卖出去的。”

    话是这样说，可李大儿媳妇心里却打着小久久。

    这些东西不管卖得出去卖不出去，这钱必定会有的。

    因为，卖得出去，有钱。卖不出去，也有人买单。

    没有过多久，李三花就回到了娘家。

    她停好电动车，拿下头盔，脚步略有些拐，急促的走进家里，嘴里一边大喊道，“妈，妈……”

    李母从柴房中走出来，一看到女儿，就不耐烦的说道，“我在这里。叫，叫魂呢。”

    李三花听到李母的话，没有一点介意，她问道，“妈，你这么急把我叫回来，是出什么事了吗？”

    李母跟她招了招手，说道，“你过来。”

    李三花走进柴房，看到柴房中堆放的东西，也没有发现什么不妥，她略有些疑惑的问道，“妈，到底什么事啊？”

    李母没好气的说道，“没事难道就不能找你回来吗？”

    然后，不等李三花回答，她指着地上的一堆堆的东西，说道，“我听说你婆家那边有亲戚在网上卖东西，你们石背村好多东西都在那网上卖，卖得还挺好的。”

    李三花点头道，“这倒是。”

    李母当即说道，“那你把我们家的东西带回去，让你那亲戚到网上卖去！”

    李三花脸色顿时变了变，表情略有些不可思议的问道，“妈，您这么着急把我叫回来，就是让我把这些东西带回去到网上去卖？”

    方才听到李母焦急的声时，她以为她妈出了什么事，急忙跑了过来，骑车子快了一点，她在一个泥坑里摔了一跤，膝盖上肿起了大包。

    她没有关心她走路变得一拐一拐的，上来就让她带东西回去——卖。

    李母却理所当然的说道，“我们家东西这么多，不拿去卖，难道留在家里发霉。”

    李三花看着地上堆放的芋头红薯，很多已经确实发霉了。

    李三花眉头拧了拧说道，“妈，这些东西恐怕卖不出去。”

    李母听到这样的回答，很是不满的说道，“怎么会卖不出去呢？我们家的东西也不差啊。我说花儿，你是不是不想帮妈卖这些东西啊？”

    李三花略有些无奈的说道，“妈，这些东西真可能卖不出去。顾清茗，她对于在网上要卖的东西，把关的很是严格，品相品质不过关的东西，根本不让在网上卖。”

    李母听后，表情显得更加不满意了。

    她说道，“你们不是亲戚吗？亲戚之间不互相帮忙，算什么亲戚。行了，这些东西，你就直接提回去，让她卖就是！”

    “妈，这可不行！”李三花态度略有些强硬的道，“这些芋头红薯，都没有几个好看的，拿出去，人家也不愿意卖的。”

    这时大嫂出来说话了，她笑着说道，“小姑子，这些东西可都是妈给种出来的，很辛苦的，难道你要看着妈的辛苦种出来的东西，就烂在家里？”

    李三花皱着眉头说道，“大嫂，这些东西不一定要到网上去卖啊。可以挑到镇上去卖啊。”

    李大嫂这时笑出了声，表情略显嘲讽的道，“小姑子，这就是你的不是了啊。明明你可以通过网上卖出这些东西的，你却要妈挑到镇上去卖。你也不看看妈现在多大年纪了。你竟然让妈挑到镇上去卖，也不怕累着了妈，这让人传出去，只会认为你这个女儿太不孝了。你不心疼，我还心疼呢。”

    对于大嫂的尿性，李三花何尝不知。

    如果她真孝顺，干吗要让她妈挑到镇上去卖。

    李母脸色顿时不好了。

    她怒声的道，“李三花，我养你这么大，你就是这么孝敬我的？明明你可以帮妈卖东西，你竟然要妈自己挑到镇上去卖？哎哟，我真是养了一条白眼狼。早知道，你这么不孝，还不如一出生掐死你！”

    李三花一听她妈的话，她深深的吸了一口气道，“确实，是我太不孝了。妈，行，我帮你卖!”

