    天之圣堂和摘星阁是韩信所见过的最为庞大，最为高大的宫殿，或者更进一步应该说是宫殿群。

    甚至说一句过分的话，就那两座宫殿群在韩信看来，放在秦皇年间，就算是修不起阿房宫恐怕也差不多了。

    然而陈曦不仅修了，而且修的非常轻松，这等事情简单吗？在陈曦这里举重若轻，可在其他的时代，怕是九重宫阙未起，百姓就该揭竿而起了，中原这地方，可从来不缺乏反抗精神。

    秦末有“王侯将相宁有种乎”，再往前可还有国人逐君，而建立共和，要知道最早的共和制度是华夏搞出来的！

    真要民不聊生，早就舍得一身剐了，活都活不下去，谁还在乎天子，谁还在乎这江山！

    “你这也不是你之前所说的那种是个人都能学的东西吧，甚至比我这种更要求天赋，过分点说，除了你，恐怕根本没人能做到。”韩信不悦地看着陈曦，我的兵法讲天赋，你的就不讲了？

    你的要是不讲的话，何必死缠着诸葛孔明，你不是还有徒弟吗？我看陆伯言也不错啊，天资也可称之为绝品啊！

    陈曦沉默了一会儿，确实，他这条路也需要天资，准确的说中人之姿陈子川本身就是一个笑话，一个普通人能学到这种程度？

    做梦也不是这么做的，陈曦本身的资质就不算差，就算不是那种百代难比的角色，也属于最高等的一批了。

    “虽说有些胡搅蛮缠的意思，但我还是觉得修两座宫殿都能将国家修垮的，实在是杂鱼朝代。”陈曦虽说被韩信问住，但还是给出了自己的判断，“任何一个朝代完蛋，天子和同朝的大臣都有锅，修个宫殿都能完蛋的朝代，有存在的意义吗？”

    汉朝刚刚建立的时候就修建了长乐未央二宫，唐朝那就更不用说了，则天的时代，天下第一高的宫殿，天之圣堂被一把火烧掉了之后，没过一个月则天就决定重建，第二年就重新修了一座。

    修宫殿，或者搞工程完蛋的朝代，大概也就隋朝和元朝了，隋朝是修大运河，元朝是修黄河大堤，然后都凉了。

    这俩从某个角度讲应该算是难兄难弟了，死的特别惨。

    尤其是元朝，之前一直没干什么好事，在黄河泛滥的时候，终于想干点好事，修补一下黄河，然后征发了大概二十万民夫，准备将黄河河道好好修缮加固一下，然后二十万民夫到黄河之后，粮草没到位，又挖出个石人，果断反了。

    以至于之前看起来还很像样子的元朝，当场暴毙，哪是一个惨字了得，尤其是死于想干点好事，对比之前几十年根本不干人事的时间段，元朝从某个角度讲真的是死于做好事……

    “那是因为你够厉害，换个其他人早凉了。”韩信嗤之以鼻，“这两座宫殿换个其他人来说，好，我也不黑古人了，就在场的人，你们一人说一个自己能力下的花销，让陈子川明个心。”

    “耗资亿万。”贾诩随口说道，“当然更有可能是我根本不会去修这种东西，我要是在丞相位置上，天子敢提出这种想法，我看看治下万民的情况，我觉得应该可以提前找下家了。”

    “我也差不多，不过提前找下家就算了，贾文和这种没脸没皮的家伙还行，我做不到，到了那种程度还是与国同戚的好。”刘晔瞟了一眼贾诩，他们这群人之中也就贾诩最没底线。

    “我就算了，我肯定坐不到那个位置上。”郭嘉撇了撇嘴说道，“不过是个人看着这两座超大超高的宫殿心中都有一个价值。”

    “我能好一些，但换我的话，我也不会同意修建这样大型的宫殿群的，明明未央宫已经足够了，大不了出钱翻修一下未央宫。”诸葛亮摇了摇头说道，他也干过内政，也和陈曦学过经济流通，但现实点讲，这种宫殿，以诸葛亮的性格不会修建的。

    “你呢，陈子川，我可是知道你给长公主报的造价的，所以也别糊弄我。”韩信看着陈曦说道，他是有幸见到过陈曦送上去的报价表的，也正是因为看了那个东西，韩信才觉得就这内政扯什么淡，换个谁有陈曦这种后勤都能成事。

    “造价啊，这两座宫殿还是价值个百多亿的。”陈曦叹了口气说道，这两座塔从设计到建设，以及各种材料的供应按照市场价值丢进去一个五大豪商还是没有问题的，只是陈曦用的方式不同。

    “造价是零，你家尚书仆射盖这东西根本没有花钱。”韩信冷笑着说道，“懂了没？这种能力，你们跟他玩个屁啊，整个造价超过他入主长安之前汉帝国一年税收的东西，他左右倒腾着没花钱将之建造出来了，然后他和你们混在一起扯淡，你们不觉得搞笑吗？”

    “我是花钱了的，只不过是平账了。”陈曦半是解释的说道，“好歹也算是入账了，只不过没有款项而已。”

    没办法，人力是自家的，设计是一群人贴上来的，建设图纸也是河东卫家抱大腿一定要送过来的，至于材料那就更不用说了，全都是国营厂矿的，所以全都是走账。

    甚至从某种程度上讲，陈曦修奇观其实很能拉动一部分的经济，毕竟从本质上讲，所谓的钱，所谓的附加价值，全都是百姓劳动的结果，陈曦最多是将这部分的释放出来了，当然期间也不乏收走一部分。

    “平账？这么说吧，我不懂这个东西，可我看过你的报价书，上面一条条的标注全都是国开头的吧，你自己说过的，国开头的，全都是国家性质的产业。”韩信冷笑着说道。

    贾诩等人这个时候也是面面相觑，他们是知道陈曦造这两座宫殿没有花太多的钱，可他们真的是不知道陈曦其实没花钱，花的少和没花那完全是两个概念，前者代表着陈曦大概还是人，后者的话，你告诉我说这是人？

    “你们根本不懂什么叫做价值，钱只是一般等价物而已，我只是收割了一些富裕的价值，然后将他们积累起来，用以平账。”陈曦有些抓狂的说道，“你根本不懂什么叫做经济！”

    “我就知道你根本没花钱！”韩信完全不在乎陈曦抓狂的口气。

    “我说了我其实是花钱了，只是为了省事，将那些钱所代表的价值用其他的价值给平了，真要写钱数的话，也很头疼的！”陈曦颇为头疼的说道，跟这种人他发现自己说不清。

    当时建这两座宫殿的时候，陈曦只是大致计算了一下，而手上的相关产业又都是完整的，简单的讲就是所有需求，自己构建的产业都能提供，根本不需要外来产业插手。

    本着这种大型奇观能很大程度上拉动需求，而材料需求上升，又能让厂矿加大生产，加大生产就需要招纳更多的百姓，有利于维护社会稳定，同样也有利于收割更多的价值。

    因而当时陈曦只是简单的计算了一下，确定这么多产业一起支撑的话，建这个玩意儿拉动的需求，带动的相关从业人员足够创造出庞大的利润，陈曦果断选择寅吃卯粮了。

    当然这个说法有些过分，但大致就是这么一个操作，建造这两座宫殿的花费相当于提前花掉了，为建造这两座奇观而扩大生产进而产生的更多的富裕价值，谁让这个时代人力成本低到爆炸，根本可以不计入，因而当时陈曦直接平账了。

    这种做法就相当于我搞某个产业，知道某个产业肯定能赚回来这么多钱，但是我没这个钱去搞这个产业，于是我从其他地方借了能建起这个产业的款子，然后将厂子建起来了，建起来之后，将利润还给了借钱的一方，最后落了一个厂子。

    陈曦现在的情况相当于，我根本不需要借这个步骤，因为产业够大，只需要一个时间差，在这个时间内聚集起来足够的建设的财富，然后将这些财富交给需要建设的宫殿，由宫殿建设方用这些钱来采购之前给他们借钱的那个厂矿的材料。

    相当于自家拿钱买自己的东西，于是陈曦为了省事将这一步也省略了，直接用供给原材料，而本身扩大招工规模，扩大生产，用低人力成本将这玩意平摊了。

    上百亿听着确实是很多，可平摊到近百万人头上，一人也就一万钱，可实际上只要百姓的劳动价值大于两万钱，在发完年均一万钱的工资之后，其实在当年就能成功平账了。

    然而现实点讲的话，个人从工厂拿到的代表个人劳动价值的工资一般不可能达到一半的，再加上工厂本身上缴国家的税收之类的东西，那平摊之后就更小了。

    加之陈曦本身也是分管税收的，以至于在算完人数和预计扩招规模之后，陈曦基本能确定如果建奇观，走房地产路线，在奇观建完，可能还能小赚一笔，因而直接平账了，反正也没人查账。

