    两人躲在暗处，裴乐生牵着利仔。

    利仔那只大狼狗足足有半个人大，气势汹汹，虎视眈眈。

    裴乐生多年没打过架了，活动活动手腕和胳膊，压低声音：“看到那小子了吗？”

    “看见了，原来谣谣嫁的男人长这样。”郁安丞也压低声音，“个子挺高。”

    “小白脸，花架子，打架肯定不行。更何况，咱们还有利仔呢！”裴乐生摸摸大狼狗的头。

    两人都裹着厚厚的围巾和手套，装备齐全。

    郁安丞长着一张娃娃脸，他问裴乐生：“什么时候动手？”

    “我靠，外面也太冷了吧，速战速决。”

    “乐生哥，你应该多穿点，外面很冷的。”

    “这狗东西天天来？就站外面？怕不会是脑子坏掉了吧？”

    “不可能吧，我听家里大人说，谣谣嫁的这个男人做生意很厉害。”

    “做生意的？都不是好东西！无商不奸！满肚子坏水，一门心思的算计，他来这儿守着肯定不安好心！”

    “乐生哥，你好像……连带把自己也骂了。”

    “……”

    裴乐生搓搓手，牵着利仔，他们对这儿特别熟悉，小时候喜欢在这段古城墙上躲猫猫，这里是天然躲猫猫的好地方，很容易藏身又不会被发现。

    他们沿着石梯上去。

    到处都是积雪，踩在雪地上，听不见声音。

    等靠近了，他们也没看清温录的脸，因为温录跟他们一样，也裹得严严实实。

    两人气喘吁吁。

    城墙不是那么好爬的。

    利仔闻到陌生人的味道，“汪汪”大叫！

    温录转身，一转身就看到了两个男人牵着一只狗。

    他皱眉，还没有弄清状况，裴乐生松开绳子，一拍狼狗屁股：“利仔！上！咬他！”

    温录震惊，瞳孔放大，躲闪不及！

    利仔往温录扑过去！

    温录立刻躲开，喊道：“你们是谁？！”

    “你一个外地人问我们是谁？”

    狼狗还追着温录咬，温录到处躲，脸色都变了：“有话好好说，我没有得罪你们，让它停下来！”

    “叫爸爸！”

    “呸。”温录啐了一口。

    裴乐生不亦乐乎。

    利仔冲温录扑上去，温录这次没躲开，整个人栽倒在雪地里气喘吁吁！

    那只大狗龇牙，对准温录的脖子咬下来！

    温录闭目。

    做好被咬死的准备了，只不过，过了好一会儿，并没有动静。

    温录缓缓睁开眼睛，那只狗没咬他，但四只脚全都站在了温录身上，冲温录吐舌头，气势汹汹。

    温录哭笑不得，墨墨都不敢这样站他身上。

    郁安丞知道裴乐生养的狗雷声大雨点小，吓唬吓唬人还行，恐怕不会真咬人。

    裴乐生见差不多了，对郁安丞做了个手势：“上！”

    利仔主动从温录身上跳下来。

    温录还没有做好准备，有拳头落下，冲他嘴角就是一下！

    裴乐生这一拳用足了力气，躺在地上的温录丝毫没有回击的能力，嘴角流出鲜血。

    雪地很冷，风很大，耳边是呼啸而过的风声。

    这一刻，温录又闭上眼睛。

