    送走了夏晓芸等人后叶辰回到了车里，林雪的在叶辰坐下之后就撅起了嘴。

    不等叶辰询问，她愤然道：“色狼！跟那个风骚记者谈情说爱就够了，竟然还透露案情给她，小心我回去告诉郭队。”

    “没有啊！我没有说任何细节啊！”对于这种撒娇状态的林雪，叶辰是一点招数有没有的，所以只能装傻。不过看她的样子应该是真的生气了，叶辰忽然好奇地看着林雪，他故意小声问：“你不会吃醋了吧？”

    “林雪小脸一红，扭过头去，“哪有，谁会为你这种这色狼吃醋？”

    叶辰的笑声顿时充斥了整个车内，林雪再也没有把头扭回来。不过笑了一会儿，叶辰却突然停了下来，车内也瞬间变得出奇的安静。

    “昨晚，谢谢！”许久，叶辰低声说出了四个字。

    林雪终于再次看向叶辰，她的眼中充满了关切，“你，还没走出来吗？”

    叶辰没有回话，而是看向窗外人烟稀少的街道。回想着昨夜在林雪怀中的舒适感，刹那之间，他忽然有了一股冲动。

    他好想抱住身旁的姑娘，拥入怀中，在车内静静地过上一辈子。

    ……

    上午九点，两个同事过来替岗。在林雪的强烈要求下，叶辰决定和林雪找个地方吃一顿丰盛的早餐。

    在等待上饭的时候叶辰收到了王玉洁发来的微信，带着不详的预感，叶辰点开了链接。果然，启秀一些小的媒体终究还是出手了，一些夜里执勤的交警照片被曝了出来，同时还有他们所在公安局或者派出所的照片信息。

    “启秀警方乔装入市”、“某高校女生惨死与厕所中”、“连环杀手随机杀人”……

    一个个令人头皮发麻的标题出现在了各大网络论坛上，启秀从现在开始，真的要人心惶惶了！

    “启秀都市报道，观众们好，我是主持人夏晓芸。想来大家应该都听说了本次启秀市大规模的查酒驾活动了，我台在第一时间联系到了本次活动的负责人。据悉，本次活动的真实目的是为了打击进来在启秀市活跃的一批盗窃团伙，具体细节不便透露。再次，小夏希望大家在出门的时候关好门窗，注意保护财产安全。”

    早餐店中的电视播放着早间的都市报导，原本脸色发白的林雪叹了口气，她轻推了一下叶辰，说：“给她道个谢吧？没有她，整个启秀可能真的要陷入恐慌了。”

    叶辰又怎么会不明白呢？作为启秀当红的主持人，夏晓芸因一向不畏权贵、敢于揭发而深受观众们喜爱，她的这个报导在舆论上无疑给警方提供了很大的支持。换句话说，她违背了自己的初衷，不惜放弃她长久努力取得的大众信任，为警方欺骗了他们。

    彩铃的前奏刚响一声，电话那边就传来了夏晓芸那诱惑力十足的声音，“怎么了叶大侦探，刚分开一会儿就想我了？”

    “谢谢！”

    充满真诚的两个字也让夏晓芸沉默了，她能感受到电话那边叶辰心中巨大的压力，那种令人窒息的压力。

    “我不知道这样能隐瞒多久，你得加油啊！我可是为了你赌上了我的名誉啊！”

    为了我？叶辰又怎么会不知道呢？他曾经猜想过，应该是李美尤临走前把他托付给了夏晓芸，而从那一刻起，夏晓芸就打算替李美尤照顾他、爱他。

    “我尽力，谢谢。”不管是夏晓芸的爱意还是这次的案子，叶辰都给不了她肯定的答案。叶辰正要挂断电话，听筒传来了夏晓芸的呼喊：

    “叶辰！”

    “嗯？”又把手机放回耳边，叶辰回应了一声。

    “你知道吗？你一直都是我心目中的英雄。还记得第一次跟着你办案，你凭着自己惊人的能力找到了不远处冷库中的小女孩。你那时候在我们这些小市民心中简直就是神一般的存在，对！那就是奇迹了！我也相信，你一定还能创造奇迹，加油！”

    叶辰收回了手机，拿起刚上桌的包子吃了起来，但他的目光始终停留在桌面上，他又一次努力地回忆着三起案子的所有信息，只为找到一个能解释得通的共同点。

    林雪的眼中闪过一丝泪花，她第一次真真正正发觉自己一无是处。这么久了，她跟在叶辰身边根本没有学到任何东西。每一次，她就是在等着叶辰的推理，等着叶辰破案，甚至可以说整个701都在等着叶辰的答案。

    而如今，这个神一样的男人，竟然喝着加了半瓶醋的粥都浑然不知，是可敬，还是可悲呢？

