    这次见面，是戚嵘和季溏心最后一面，两天之后，他接到赵局的通知，准备动身去Y国，小分队跟Y国警署已经接洽完毕，凌晨的飞机。

    伴随而来的还有一个坏消息，季景然已经提前一步离开了J市，应该是偷渡的路线，在出入境没有查到信息。

    得到通知之后，戚嵘从公司离开，去了一趟医院。

    他先去看了唐如意，恰好慕白在巡视，见到他来，慕白有些惊讶，“你自己过来的？”

    “嗯，今晚飞机出差，来看看。”男人垂眸看向病床上的人，没有什么变化，只是皮肤干燥了些，头上多了几根白发，“情况怎么样？”

    “稳定。”慕白给出一个十分中肯的答案，“治疗都很顺利，要等时间。”

    戚嵘点点头，没有久留便转身离开，慕白看着男人离去的身影，试探的问道，“不去连姣那边看一眼？”

    他甚至没有犹豫，脱口而出，“不必。”

    慕白说不出什么感觉，反而松了口气，如今经历了这么多，他倒是真正放下了。

    等电梯的间隙，戚嵘低声嘱托慕白，“我不在的这段日子，帮我照顾着点。”

    他口中所说的照顾指的是谁，慕白一下便明了，除了唐如意，更多的是那个令他牵肠挂肚的小女孩吧。

    “放心，有我在。”慕白爽快的应下来，其实不用他说，他也会这么多的，毕竟亏欠季溏心的不只是他，也包括计划整个事件的自己。

    只是慕白没想到，这一句话却差一点铸成永别。

    戚嵘从医院离开，直接回了别墅，推门看着空空荡荡的屋子，他没什么表情的上了二楼主卧，自从她搬走之后，他给刘婶放了假，带薪假。

    实在是每次看到刘婶，都会想到那抹娇小的身影，索性自己一个人呆着，时间长了也就痛的习惯了。

    回到卧室，他取了一个行李箱，随手拿出几件衣服丢进去，本就不大的箱子也只是装满了一半而已。

    从屋子里踱步挑选，最后才发现，他根本没有什么好带的。

    卧室床头还残留着半盒香烟，他拿出一支衔在嘴边‘啪嗒’一声点燃，白色烟雾升起模糊了眼前的景象，呛人的气体吸进肺里，反倒给他片刻的缓解。

    再这样下去，烟瘾都培养出来了。

    耳边空气安静的可怕，夜深了，眼前便不断的闪过那张熟悉的面孔，没有刻意的回想什么，可即便如此还是不但的浮现出来。

    她的眉眼五官像是刻进了心底，稍微牵动一下立刻无比清晰。

    那个女人他还能拿她怎么办？

    打不得，碰不得，哪怕用身体侮辱自己，他也只能认了。

    今天从医院离开，回来的路上无数次想要开到她楼下，不上去，就只是坐在车里远远的看着她住的那一户也好。

    但最终，理智还是战胜了冲动。

    他怕过去之后会被她发现，他怕看到那张写满了对自己厌恶表情的脸，他怕一个不冷静，他就生了私心留在J市。

    戚嵘没去，心却早就飞过去了，不奢求她知道这份心意，小心翼翼的藏着掖着，仿佛这段感情和自己多么见不得人一样。

    看着落地窗外的安静夜色，男人冷然勾唇，再过几个小时，或许连这样的空间都没有了。

    抓捕季景然，扯出他身后的主谋，一切的一切都不会是轻松简单的，需要付出大量的时间，精力，甚至是生命。

    戚嵘从来都不担心这些，他成为救援队长的时间比成为商人还要久，早就经历过生生死死，可是如今想到季溏心，他却生出几分眷恋和退却。

    不想走，走了，又怕太久，她若是忘了自己怎么办？

    本来已经恨他入骨，现在离开，会不会跟她的距离更加遥远？

    戚嵘越是深想，往嘴边递烟的动作就越勤，因为除了抽烟，他没有任何解决的办法。

    他没有任何奢求，只希望行动顺利，这样，他还能早些回来，恨也好，厌也好，能见到她就好。

    ——

    戚嵘坐飞机离开J市的时候，季景然正坐在开往Y国的货物轮渡上，这两轮渡是阿坤交代给他的第一站，因为是货船，所以环境自然很恶劣，他跟杜燃只能蜷缩在货箱中，好在打开了一个小口，能通通风。

    船只抵达Y国起码要一天一夜的时间，现在行驶了半天，再等一个天亮就可以到达了。

    季景然不停的看着阿坤当时给他提供的路线，从港口会有一名当地人接应他，如果能顺利的通过港口，之后的每一站都会有人随行。

    与其说是对方对他的周到欢迎，倒不如说是变相的监视。

    季景然冷嗤了声，“这是怕我们中途会出岔子，所以派人跟着吧。”

    对方做的这么明显，杜燃自然也能感觉得到，但是现在这样的处境，他必然不能火上浇油，只是说，“季总，只要能顺利抵达Y国，以后就都是我们自己说了算了。”

    这句话极大程度上安抚了季景然的情绪，他说的没错，现在的憋屈跟以后比起来算得了什么？

    想想以后再也不用看人脸色，小心翼翼，季景然也就释怀了。

    他唯一的遗憾，就只剩下没能将季溏心一并带来。

    想到季溏心，他几乎立刻想到了戚嵘，不禁皱眉，忽然问他，“杜燃，这件事情还有出什么意外吗？”

    杜燃，“我们已经安全上了渡轮，只要能安全的上来也会安全离开的。”

    “是么？”季景然倒不是说慌乱，而是总有隐隐的不安，总觉得事情不会这样轻易结束。

    事情败露匆匆，他们离开的也匆匆，季景然根本想不到戚嵘跟警方那边到底是什么关系，参与了多少，又掌握了多少。

    杜燃看出他的不安，狭小的空间中有些费劲的抬起胳膊拍了拍男人的肩头，“季总，不管对方如何，只要我们保证速度比他们快就没问题。”

    季景然沉沉比上眼睛，吐出口闷气，“但愿吧。”

    从得知消息到离开，他们已经用了最快的速度，就算戚嵘再快，知道了他逃离J市，可总归是掌握不了他全部的路线。

    这么一想，季景然总算安心了些，可同时心底也不断发狠，如果他追到Y国来，但凡踏上那片土地，他势必要将以前忍下的全部讨回来！

