
　　冰崖堡被拽入的深渊单单逸散的气息，便让罗峰感到心中忌惮：“这早已逝去的不知道多少轮回时代之前的远古文明，手段果真是厉害啊。不愧是能够创造宇宙舟的文明！单单一个断东河对墓陵之舟改造后，都能令墓陵之舟有这么可怕。”

　　殿厅中的2oo多名强者们都在仔细聆听，想要听声音来判断冰崖堡内神眼族一脉的命运。

　　“毕竟是至强至宝宫殿，在里面，很难死吧。”

　　“没听说么，在断东河的家乡，在那个远古文明中，根本就没至强至宝的说法。”

　　“无数至宝蕴含的文字，都是那一文明的文字，显然都是那远古文明留下的无数至宝……断东河既然敢说，那恐怕就是真有把握。”

　　“没至强至宝的说法？什么意思？”

　　一些强者忍不住悄然议论起来。

　　罗峰同样脑海掠过无数念头。

　　对。

　　那远古文明强大无比，有着比宇宙最强者要厉害的多的存在。甚至两大圣地始祖，都不一定比得上那远古文明最巅峰存在。眼界一高……这对兵器看待自然就不同了，单单自己经过‘羽翼空间’等一番闯荡后也知晓……至强至宝，也有强弱之别！

　　在弱者眼里，无法挥至强至宝的极限威能，自然难以判定谁强谁弱。可是在圣地始祖，在断东河……在更加可怕的存在手里，自然能够判断那些至宝的强弱。

　　所以——在远古文明中没‘至强’这一说法。

　　对于所谓的至强至宝，在远古文明怕有更清晰的划分，不过那划分，对自己意义不大……因为这一时代，最强的也就是‘宇宙最强者’。

　　至于两大圣地始祖？

　　就从来没从圣地宇宙出来过！外界势力都怀疑这两位始祖是否还活着。

　　“弑吴羽翼，本是六对羽翼。”罗峰暗暗点头，“按照羽翼之灵的记忆碎片……应该是两名级强者交战，令弑吴羽翼破损，弑吴羽翼这等不可思议的至宝都能沦落到这一地步，那两名级强者何等可怕？估计也是远古文明的强者。”

　　和远古文明一比……过了无尽轮回时代后，实力退化明显很严重，远无法和那文明相比。

　　……正当罗峰遥想远古文明，想象远古文明的厉害，猜测远古文明为何消逝在时间长河中时——“哗~~~~”殿厅内的地面再次裂开，正是之前裂开的位置，逸散着可怕的气息。

　　咻！咻！咻！

　　三道流光飞了出来，悬浮在了那雷衣魔神面前，这三件物品分别是一件拳头大小宛如冰玉雕刻的‘冰崖堡’，还有一座奇异的异兽雕像，以及一颗璀璨夺目的三色珠子。

　　“这三件宝物，按照你们的划分，有两件属至强至宝，还有一件颇为特殊，虽不如至强至宝，我觉得也挺适合你。”断东河俯瞰下方笑着道，“雷衣，收下吧。”

　　雷衣魔神怔怔看着眼前的三件宝物，目光复杂万分。

　　“这，这三件宝物……”

　　“冰崖堡？”

　　“那不是真神界？”

　　“幻心珠？”

　　旁边的2oo多名强者们，特别是那五位宇宙最强者更是一眼看出，个个为之眼热，但是紧跟着各方便震撼喧哗起来！

　　“啊，三件宝物，神眼族一脉死了？”

　　“第二真主和第七真主，都在冰崖堡内，他们俩都死了？”

　　“那些个宇宙之主还能早点自爆，凭借分身之道或许还能存活。可是第二真主和第七真主可没分身……想要逃都逃不掉，两位宇宙最强者啊，都是有至强至宝在身的，竟然就这么被杀了？”

　　“太，太……”

　　“这，这简直……”

　　“那远古文明太可怕了。”这2oo多名强者们都为之咂舌。

　　至强至宝宫殿在他们眼里，那就是绝对的安全之所，除非不要命冲进其他小型宇宙，或者是去核心之地，或者嫌命长去闯轮回等等……否则的话，根本没办法隔着至强至宝宫殿的保护，灭杀里面的存在的。

　　眼界！

　　以断东河的眼界，自然知道没什么至宝是绝对无敌的，冰崖堡在他眼中……他迅判断出冰崖堡的威能和弱点。

　　殿厅内其他2oo多名强者又是震惊又是羡慕，毕竟是两件至宝加一件幻心珠啊，幻心珠乃特殊宝物，适合用来施展幻术攻击，并且也具有镇守灵魂的作用，是一件在灵魂方面极为强大的宝物，而雷衣魔神天生便适合施展幻术。

　　“幻心珠你能轻易认主。”断东河俯瞰下方，直接道，“而剩下的两件至强至宝，冰崖堡，你意志够强，你也能认主……唯有这真神界，想要认主非常的难，你回去后细心琢磨琢磨吧，耗费时间或许能成。”

　　雷衣魔神激动点头，他也干脆，直接当场迅认主。

　　幻心珠、冰崖堡，果真都是一蹴而就。

　　“哈哈……”

　　“我虽有诸多巅峰至宝，可真正特殊宝物就雷衣一件。”雷衣魔神慨叹，“一直近身厮杀，而我的幻术之能一直没好的宝物，现在有幻心珠……我的攻击手段要强的多。再有这冰崖堡护身……神眼族……”

　　雷衣魔神的九对眼睛闪烁着凶光。

　　这让其他2oo多名强者都暗叹……可怜的神眼族，雷衣魔神实力一强，出去后怎么可能放过神眼族？

　　“谢断东河大人。”雷衣魔神感激躬身。

　　“事情已了。”大殿之上，王座上的断东河微微点头，“你也可以离开了。其他候选者……”

　　断东河目光扫向其他2oo多名强者：“马上即将开始接触传承，一旦接触传承，失败者则必死，且是灵魂湮灭，诸多分身尽皆灭亡。我之一脉，必须有灵魂才能修炼，所以我所选的都是有灵魂的……自然也有对付灵魂的手段。”

　　2oo多名强者个个一惊。

　　对。

　　还真是如此，在魔方仪器那就淘汰掉的岩巨之主、骸族等一些生命，根本就没灵魂。而一些能进来的其他岩石生命、植物生命，都是较为特殊的，都是有灵魂的。

　　“突破第三瓶颈者仅仅就银河和碧血。”断东河俯瞰下方，冷漠道，“最有希望的是他们两个。而突破第二瓶颈的四位……也有一丝希望。至于突破第一瓶颈的，除非你们能在短时间内潜力爆，否则就是凑数的。”

　　“现在雷衣，以及其他五位宇宙最强者……我都会送他们离开。”

　　“你们中如果决定要放弃的，也抉择。”

　　“这是你们最后一次机会！”

　　断东河声音在殿厅中回荡，殿厅内则是一片寂静。

　　这次传承从一开始，断东河便一直给候选者放弃的机会，只要没接触传承一切都好说，而马上即将开始接触传承……所以这便是最后的活命机会了。连躲在冰崖堡内的第二真主、第七真主都完蛋，谁都不敢存有侥幸心理。

　　“我退出！”

　　“我退出！”

　　“我退出！”

　　很快就有一个个强者主动站出来要退出，比如原始宇宙人类一方突破第一瓶颈的彭工之主和一名宇宙尊者、一名不朽神灵都选择退出。

　　……“你们都退出，能够突破第一瓶颈，你们俩潜力都非凡，去传承也是送死……我族已有罗峰在，你们去也无用。”虚拟宇宙中巨斧创始者直接道，“至于彭工……乃我族的支柱强者之一，没必要送死。”

　　“是。”

　　……“你退出，至于我族其他强者，让他们去闯！记得，将诸多至宝带回……损失那么多至宝，对我族可是个打击。”

　　“是。”

　　……“你退出，将至强至宝带回，至于我圣地其他强者，尽皆去闯，无比获得足够多的传承讯息。”

　　“是。”23sk.Com

　　……各方势力都在迅安排。

　　因为各种原因，或者是带回至宝，或者是心疼某个强者不愿其当炮灰……总之殿厅内退出数量的确在飙升。

　　片刻——墓陵之舟那隐约朦胧的殿厅中决定继续去接触传承的只剩下236位，其他数十位尽皆是退出要离开的。

　　“你等离去。”断东河遥指远处，轰隆~~~廊道的闸门开启。

　　“沿着来路返回。”断东河喝道。

　　六名宇宙最强者（包括雷衣）、诸位宇宙之主、极少量的宇宙尊者、不朽神灵……迅的飞入廊道中，很快便飞离消失远去。并且“轰隆隆~~~”闸门又落下关闭，在殿厅内的236位强者们个个已然下定决心。

　　宁死！务必传回部分讯息回去！

　　罗峰目光看了看周围，暗自钦佩……在场236位，注定了有235位必死无疑！而活着希望最大的也就是罗峰和碧血尊者，至于其他强者都是来冒险，特别是突破第一瓶颈的几乎等于是来送死。

　　每个族群能在各自轮回时代中崛起、立足。

　　都是因为族群强者在关键时刻愿站出来！其实强者们从底层一步步爬上来，历经无数生死，他们早就将死亡看的很淡，只是要知道，死的值不值。

　　为了族群……为了族群能脱轮回永恒存在，死也值！

　　“你等，已无后退之路。”断东河起身，“注定，只有一位能接受我断东河一脉传承，随我来。”

　　断东河转身看向王座。

　　轰~~~王座以及王座后的岩壁忽然裂开，无数的瀑布声、花香传递来，甚至隐隐还有一些飞禽鸣叫，异兽嘶吼的声音传来，那是一广袤的读力空间。

　　“这是我断东河一脉的传承空间。”断东河眼神渺渺，缓缓道，“几乎历代强者都在传承空间内接受传承，我，也是如此。”

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十四篇 第二十六章 冰崖堡的抵挡免费阅读。https://xs.23sk.com 