 对于冯家举行丹道天骄会的目的，各大丹道世家都非常清楚，就是因为冯家出了一个堪称妖孽的冯方仪，他们想要借此造势，以此来稳固冯家在北战界丹塔巨头的位置。

    然而，任谁都想不到，在这场丹道天骄会中，竟然横空杀出一批绝世黑马，甚至连冯方仪，都只能屈居其下！而

    在震惊的同时，各大丹道世家也是嘱咐自己族内参赛的子弟，看能否有机会与这批黑马结识，就算无法深交，也务必不要去得罪。毕

    竟，冯方仪已经被确定为北战界丹塔未来的巨头之一，而这个光芒比他还要耀眼的家伙，日后成就恐怕不可限量！

    而在天渊城中各大丹道世家的子弟，根本不用家族吩咐，他们便知道自己该如何做。但是，他们想要去巴结秦逸尘，却也根本找不到机会。

    先不说在包下客栈后，血池天等人根本不允许外人进入，就算排队，客栈门前那宛如长龙一般的人群，在短短几天内，也轮不到他们啊！不

    过，各大世家的子弟虽然没有机会去结识这样一个妖孽，但是，他们心中还是暗暗庆幸，自己并没有像公孙沭阳那般与其交恶。而

    在天渊城无数强者挤破脑袋想要拉拢秦逸尘之时，公孙沭阳与钟清林却是一脸阴沉的待在一间豪华的府邸之中。“

    这小子，究竟是从哪里冒出来的妖魔鬼怪？！”

    公孙沭阳一脸阴沉，不忿的喝道。从

    遇见秦逸尘开始，后者不断的给他“惊吓”，他怎么也想不明白，一个来自流域的客卿炼丹师，怎么会如此妖孽，甚至连钟清林都被其强压一头？

    一旁的座椅上，钟清林面色也是一片阴沉，在其身上，隐隐的有着一抹戾气涌动，令得其周身温度都远低于其他地方。原

    本在他来，在炼丹方面，他仅逊色于各大世家的老一辈，这场天骄会完全就是他与冯方仪的舞台，但是，秦逸尘的出现，和那耀眼的成绩，直接将他的自傲给踏得粉碎！

    也正是因此，在宣布秦逸尘成绩之时，钟清林方才会忍不住出声质疑。“

    清林兄，不必担心，那小子肯定得到过什么莫大机缘，所以精神力造诣方才如此可怕。”

    见到钟清林一言不发，公孙沭阳轻叹一声，劝道：“丹道天骄会还有最后一轮，在这一轮中，他定然会被你甩开十万八千里。”

    “呼……”听

    到这话，钟清林终于吐出一口长气，在他眸中有着一抹精芒闪烁。

    其实，他也明白，公孙沭阳并不仅仅在安慰他，此话也不假，秦逸尘的精神力造诣的确让他望尘莫及，但是，这并不说明在其他方面，他都如此优秀。

    丹道盛会比试，一般在最后一轮，都将比炼丹！这

    也是最为直接分出胜负的方法！

    不过，想要炼制出一枚足以夺冠的丹药，可不是凭借精神力造诣便能达成的，若是没有底蕴雄浑的丹道世家支撑，就算再妖孽的精神力造诣，没有配方，根本炼制不出高级的丹药。

    所以，就算秦逸尘在前面两关的表现再为惊艳，第三轮的结果，也将毫无悬念！“

    沭阳，你派人跟了他那么久，可有什么情报？”钟

    清林眸中光芒闪烁，在沉吟少许后，问道。

    经过接连两次的挫败，钟清林已经不敢再小觑秦逸尘，若后者只是精神力造诣出众也罢，在第三局他有把握将劣势搬回来，但是，万一这个家伙手中有什么极品丹药的配方，哪怕稍逊他一筹，他恐怕也无法再挽回局面。

    这是钟清林绝对无法接受的！“

    他从第一轮结束后，只与流域那些莽汉出去过一次……”公

    孙沭阳摇了摇头，叹道。虽

    然以他的号召力，可以轻松叫上几个天级强者为自己所用，不过，有着血池天等人亲自镇守，寻常天级至强者根本难以靠近秦逸尘所在的客栈，更别说得到什么有用的情报了。

    “清林兄，依我看我们无需担忧，流天城哪有什么极品配方？就算流天城倾尽全力为其争取到一张配方，在如此短的时间内，那小子也来不及熟悉了。”

    似乎看出了他的担忧，公孙沭阳继续说道。

    闻言，钟清林微微沉默，而在少许后，他还是摇了摇头，道：“不要掉以轻心，最好请尊仙君出手，我总感觉这小子是有备而来。”

    如果说第一轮只是一个意外，那这第二轮恐怕就没有那般简单了，而万一在第三轮中，秦逸尘再弄出什么惊艳之事，那他钟清林恐怕唯有将身上那些耀眼的光环拱手相让了。“

    仙君？”听

    到这话，公孙沭阳眼瞳一缩，他显然没想到钟清林竟然如此在意此事，而在想到秦逸尘带着嘲讽笑容的面庞时，他最终咬了咬牙，还是点头应了下来。

    仙君级别的存在，即便在天渊城中，也算得上是有头有脸之人，想要请动他们，可不是什么简单的事情。不

    过，这种困难，对于有丹道世家撑腰的公孙沭阳他们而言，却根本算不上什么，只要他们愿意，甚至可以不惊动自己世家，请出一两尊仙君强者！秦

    逸尘身旁虽然有着几个实力不弱的流域强者，不过，就凭他们，还没有能力阻拦仙君级别的强者！而

    只要他们不做得太过分，想来即便是冯家，也只会睁一只眼闭一只眼。在

    决定后，公孙沭阳眼中阴厉之色闪烁，当即，他也不再犹豫，直接掏出一块传讯石，一条讯息自其手中快速的传出。正

    巧前不久，公孙沭阳在天渊城中见到一位与公孙家有着不菲交情的仙君级别强者，只是请后者出手，逼问下秦逸尘有没有什么底牌，想来后者也会乐得接下这个人情。

    而公孙沭阳他们殊然不知，仙君级别的强者的确强大，但是，他们已经错过了最佳的动手时机，若是他们在第一轮结束之时，他们如此做，或许还有效果，不过，现在秦逸尘名头正盛，即便是冯家也不得不重视，为了避免这个家伙在天渊城中出现任何意外，他们早已派人在暗中保护。毕

    竟，从目前看来，秦逸尘是冠军最为有力的竞争者，若是在这里出现意外，他们冯家的脸面也无法保全了！ 