    王春哪里放心，但合同已经签了，此刻想反悔，肯定是不可能的事情。

    一百万留在手里，发反而让他提心吊胆。

    幸亏，村里还有一个小金库，王春便把钱存到了村委的保险柜里面。

    王春等花子强一走，王春便去了王根生家里。

    他以为王根生肯定会非常着急，至少开始忙碌起来。

    哪知道推开王根生的家门，王根生居然在家里大腿压着二腿，躺在床上睡觉。

    王春心里这个气，气呼呼的说道：“我的小祖宗，你还有心思睡觉啊，都火烧眉毛了。”

    “王春叔，没有啊，哪里就火烧眉毛了？”王根生不以为然的问道。

    “你答应了花子强的一千株中药材，你还不准备行动吗？”王春一脸暗沉的说道。

    “好叔叔，你就让我再睡一会儿吧，昨晚我一宿都没有睡觉，再说了，不是三天以后吗？”

    “三天以后，你夸下的海口，却要拿桃园村的山林垫背，我越想越不对劲，你不成功，

    还可以一拍屁股，一走了之，我可成千古罪人了。”

    “王春叔，我不可能一走了之的，我大老婆还在桃园村，怎么会走？”王根生坐了起来，无奈说道。

    乖乖，越说越玄乎了，还大老婆？

    “根生，你正经一点行不行，还大老婆，小老婆的，现在是药材的事情，我既然做了担保人，

    就有责任督促你去采药，人手不够，我可以安排村民帮忙。”

    “现在成功的男人，谁不是有几个女人，我三师傅，一辈子不知道有多少女人。”

    “够了，根生，我可不愿意听你的假话，整天把三个师傅当作歌唱，你必须给我履行合同。”

    王春很少发火，但发起火来，也是地动山摇。

    “我没有说假话，我真的有三个师傅，个个都十分厉害，不过跟我相比，还差了那么一点点。”

    王根生完全实话实说，现在不管的医术和武术，都胜过了他的师傅。

    唯独泡妞，还略逊一筹。

    脸皮厚的人我见过不少，像王根生这么脸皮厚的，还是第一回见到。

    “根生，你跟你爹的性格完全不一样，做人要实在，不能老是在云里雾里。”

    “王春叔，我爹是什么人，我不知道，但我真的很实在，

    你怎么就不相信呢？”王根生露出一副很无辜的表情，笑着说道。

    “根生，我也懒得说你了，三天后你不能完成合同，

    我只能请你出桃园村了。”王春苦口婆心的说道。

    “谢谢了，王春叔。”王根生说着话，又回到了床上，倒头就睡。

    王春摇着头，出了王根生的屋子，在屋外仍然不停的叹气。

    王根生刚想睡一会儿，门外又响起了敲门声。

    “这懒觉算是睡不成了。”王根生嘀咕着起来，到门边把门打开。

    眼前一亮，只见张巧玲一身靓丽的衣服站在门口。

    “嫂子，你干嘛呢！”王根生问道。

    “根生，你昨天给了我五千元钱，我没有用，打算还给你。”张巧玲轻轻说道。

    “嫂子，那是你的钱，还给我干什么？”王根生笑着问道。

    “是不是我的钱，我心里有数，你这马上要修房子，用钱的地方多的是，还有，

    我听说你跟刘医生家的闺女刘小慧定的摇篮亲，她娘是一个贪财鬼，

    你没有钱怎么行？”张巧玲一脸愧疚的说道。

    “嫂子，你怎么知道刘小慧是我大老婆的？”王根生也是愣住了。

    “哎呀，妈呀，你还有大老婆，小老婆吗？”张巧玲笑了起来，笑得花枝乱颤。

    “这有什么，我三师傅都娶了十八个老婆了。”王根生一本正经的说道。

    张巧玲看着王根生，哭笑不得：“根生，不管你娶几个老婆，想娶刘小慧还是有些悬。”

    “嫂子，你这是什么意思嘛！”王根生笑着问。

    “刘小慧是西海大学的大学生，前几天是回家有事，昨天又回学校去了，她长那么漂亮，

    你不担心别人抢走了？”张巧玲轻声问道。

    “谁敢抢我大老婆，我要了他的小命，你倒是提醒了我，

    我这就去把她接回来。”王根生大声说道。

    “好远的，有好几百公里。”张巧玲的脸刷的白了。

    “不管多远，我现在就去，嫂子，你帮我把院里的药材收了，

    我去去就回。”王根生也不管什么，回去换了一件衣服，便冲出了门去。

    王根生只知道西海大学在西海市，现在也只能去镇上拦汽车往西海市去了。

    张巧玲的话，像刺一样扎在王根生的心里，不拔出来，心里就不舒服。

    他甚至根本没有将花子强一千万的草药订单放在心上，脑中老是闪过刘小慧的身影。

    每天去往西海市的汽车只有一趟，这一刻早已经驶离而去。

    王根生站在一条宽阔的马路上，看着来往的车辆。

    一辆大奔急冲过来，王根生伸开双臂站在了路中央。

    呲溜，嘎的一声巨响，汽车距离王根生仅仅一两米的地方停住了。

    马路上，留下了两道黑色的印痕，发出一股股焦糊味道。

    “找死啊！”车窗落下，露出一张男人凶恶的脸。

    “喂，你的车是往西海市去吗？”王根生并没有一点害怕，甚至是笑着问。

    “滚，去不去西海市关你屁事？”男子不耐烦的说道。

    “呵呵，要是去西海的话，我正好搭一个顺风车。”王根生理所当然一样。

    “你想搭顺风车，就去找的士，赶紧让开。”男子越发恼怒了。

    “的士太颠簸了，我坐不惯，还是喜欢坐有三角叉的汽车。”王根生嬉皮笑脸的说道。

    “让开，不喜欢坐的士，那就等明天的大巴。”男子极力忍住怒火，大声说道。

    “我这不是要急着去接我大老婆吗，正好就遇到你的车了。”王根生又是一本正经说道。

    男子差点被王根生气乐了，这小农民二十岁不到，居然大言不惭的说去接大老婆。

    “走开，再不走，小心我不客气了。”男子气呼呼说道。

    车窗落下，传来一个柔柔的的女声：“给他一个方便吧！”

