    端王到书房和沈威远谈话的时候，沈琪则是见到了二哥和三哥，看着眼前这样两个养眼的帅哥，就忍不住叹息，竟然至今都没有成亲，是不忍心伤了京城贵女们的玻璃心吗？

    坐下之后沈嘉彦就笑着说道：“看样子你过的很好，三哥要年后开春才能走，如今整天困在这方寸之地，委实憋屈。”

    沈琪：“那真是委屈你了。”

    沈嘉彦摆摆手，“你知道我是为谁才这样的就好，说好的要拿银子支持三哥的，不能反悔啊。”

    沈琪笑笑，“行，放心吧，少不了你的，我现在什么都没有，就钱多。”太后虽说让端王带回来了兰心，估计心里还是觉得亏欠于她，所以经常会有一些物质方面的赏赐随着端王的补药一起进府。

    这些端王可都说了，赏赐给你的就算是你自己的私房钱，不用充公，沈琪不缺钱但也不会把吃到嘴里的给吐出来，乐的照单全收。

    “不过，三哥，你打算何时成亲呀？”沈琪知道二哥之所以到现在没有成亲是因为在等女方出孝期，算起来今年也到时间了，估计二哥的婚事快了。

    但是沈嘉彦不一样，徐夫人发愁，连沈威远都愁，这个儿子不愿受约束，就喜欢往外跑，至今每次说道让他成亲他就开始逃跑不归家，简直拿他没办法。

    沈嘉彦也最是头疼别人过问他的终身大事，听沈琪这样一说立刻就蔫了，“怎么连你都开始说了？难不成成了亲就真的不一样了？还是小气长大了？”

    沈琪无奈的摇头笑，沈嘉祯冷冷的开口，“你确实该定下来了。”

    “二哥你别说话，我肝疼。”沈嘉彦立刻捂住心脏夸张的表演。

    沈嘉祯声音依旧淡然，“早晚的事情，你又逃脱不掉，何必呢？”

    “那我也自在一天是一天。”说完就转向沈琪问道：“外界那些传闻是怎么回事？端王欺负你了？”

    就知道他们不放心，沈琪笑着说道：“就是太后赏赐了一个擅做药膳的宫女给王爷调理身子，然后王爷没有拒绝。”

    “然后呢？”沈嘉彦不解的问。

    “然后就带回来了。”沈琪笑着回答。

    “就这些？”沈嘉彦一副你玩我呢的表情。

    沈琪点头，“就这些。”

    “好吧，要是受了委屈不要一个人闷在心里，回来告诉哥哥们，我们给你撑腰。”沈嘉彦正色道。

    这个时候沈嘉祯出来拆台，“你不是年后开春就要走了吗？到哪里找你？”就算找到了也晚了吧。这话句话他没有说出来。

    沈嘉彦一副你怎么这样笨的表情说道：“不是还有你呢吗？”然后转向沈琪说道：“二哥一直在家，你有事就来找他。”

    沈琪笑着点头，而此时身后却传来冷峻的声音说道：“本王的王妃有事自然是要找本王的，何事是本王不能解决的？”而且连本王都解决不了的问题找你们不也是白搭吗？他这句话没有说出来却明显的表现了出来。

    端王继续秉承着他一贯的清冷范，此刻又凭添了几分舍我其谁的霸气，看的沈嘉彦想要打人。

    但是对方身份太高也是一个让人郁闷的事实，沈嘉彦不想和他说话，沈嘉祯却一板一眼的客气道：“王妃年幼不懂事，要是有不妥的地方还望王爷多多担待。”

    端王也是知道因为自己的身份即使他们对他有再多的不满都不会说出来，也是因为他的身份而王妃又是那样嫁过去的，所以他们一直心存担忧。

    不过时间会证明一切，端王也不是那种擅长口头承诺的人。

    回去的时候端王竟然放弃了骑马而是选择和沈琪一起坐进了马车，看着端王冷着脸进来紫竹和紫篱立刻出去坐到了马车外面，然后端王就大喇喇的坐到了沈琪旁边。

    沈琪看着端王这样就是觉得他此刻心情不好，虽然端王平时也是冷着一张脸，“王爷？要喝茶吗？”

    端王府的马车豪华的堪比现代房车，在里面喝红酒都没有关系，沈琪提水壶给端王倒茶，然后双手递过去。

    端王倒也没有难为她，接过来喝了一口就放下了，看着沈琪说道：“你有何事可以来找本王，本王王妃的事情不需要别人插手帮忙。”

    沈琪：……这是霸道总裁模式？就为这事让您老心情不好？

    “我知道，有任何事情都去找王爷，在家从父，出嫁从夫，王爷就是妾身的天，我不找您找谁呀？”别管心里怎么想都要先把这尊大佛哄高兴了。

    端王果然心情好了一些，尽管知道她说的未必就是她所想的，但是听到她说自己是她的天，端王就觉得作为丈夫给自己的妻子提供依靠是天经地义的事情，所以她要是有何事越过他去找别人那才是他的失败呢。

    心情被成功愉悦了的端王看着沈琪也有了点笑模样，“你三哥喜欢经商？”

    沈琪没想到他还会主动问起三哥的事情，惊讶了一下还是老实回答道：“三哥性子洒脱，不喜拘束，就喜欢到处跑，为此爹爹没少发愁。这次能在家里待这么久还是因为我的事情，三哥几乎把自己所有的积蓄都给我添做了嫁妆。”

    沈琪说着看了一眼端王，见他认真听着也没有表现出其他就继续说道：“王爷，三哥开春后就又要出门了，我打算投一笔银钱给三哥做生意，有三哥帮忙打理，我就等着收钱就好了，您说好不好？”虽然是自己的钱但是也是要跟王爷打声招呼的。

    说不定看在自己是王妃的份上还能给三哥行个方便，沈琪也没打算隐瞒端王这样的事情，索性借着这个机会一次说出来。

    王妃能跟自己商量让端王在心里点点头，很是好说话的道：“你喜欢就好，以后这样的事情你自己尽可以做主，本王不会反对。”

    沈琪笑着道谢：“多谢王爷。”看着端王这么好说话的份上沈琪也是高兴的。

    端王皱着眉头说道：“以后对本王不用说谢谢，这些都是应该的。”

    沈琪笑着点点头，大boss说什么就是什么，哄好了大boss自己的日子也好过不是。

    回到端王府之后外面就传开了，端王今天带着王妃回娘家了，是谁说端王不喜欢这个王妃的？真要是不喜欢的话还能专门带着她回尚书府？

    于是那些打算巴结端王的官员之家就开始开动脑筋了，直接走端王的路子是走不通的，端王生性冷淡，不喜和人亲近，对别人的巴结奉承不感冒不说甚至还隐隐有些厌恶。

    再加上任谁对上端王那张清高冷艳的面摊脸也说不下去了，而且端王气场强大到让人不敢随意在他跟前说话，所以这些人就打算走夫人外交这个政策。

    女人和女人之间的交际也不能单纯的看作是两个人之间的事情，很多都是连着家族连着男人的，要是看那两个女人交好也是不能直接只看这两人，要看外面男人的关系如何。

    男人有什么想法往往都是让家里的夫人出去打头阵，既有试探的意思，又有传递的意思，就算是不成也不会牵扯到男人的面子上，两全其美，既保住了男人的脸面，也打好的外交关系。

    所以京城世家选择媳妇都是挑选那些名门嫡女，尤其是家里的嫡长子，这代表着一个家族的脸面，这个儿媳不仅仅是要传宗接代，还要做好外交联谊，名门嫡女最起码能够保证其行为端庄，拿得出手。

    这就扯远了，正当大家磨拳搽掌的想要讨好端王妃的时候，有一个人心情就不那么美好了。

    沈妃一听到端王带着沈琪回府，而且连二妹都带着女婿回了娘家她就忍不住一阵的心酸气闷。

    自从入了宫门，她是再也没有了那样自由的时间，回娘家省亲那是皇后才有的待遇，就算是皇上开恩准许妃子省亲，也不会陪伴左右，能够让夫君陪着回娘家的只有正妻才有这待遇，她这辈子是没有指望了。

