
“看到了吗？自由落体的结果就是这样，你得怪该死的地心引力。”

齐迹将右手臂刺出皮肉的骨头塞了回去，此刻的他已经回到了天台上，衣服倒是还勉强完好。

他完全没有在意站在房檐旁那个女孩儿惊恐的眼神。

齐迹看到女孩儿的表情之后友善的朝着女孩儿伸出了一只沾满了血的手：“我叫死侍，死侍的死，死侍的侍，我无所不会，无所不知，你叫啥？”

“我……我叫吕冰冰……”

“太好了冰冰，你终于愿意说话了，我还以为你是个哑巴，我就知道所有人都愿意成为我的朋友，虽然我并不在乎你叫什么。”

吕冰冰犹豫了一阵后将手放在了齐迹伸来的手上，那种血肉的黏腻感让吕冰冰有点不舒服。

“很好，慢慢下来，”齐迹拉着吕冰冰一点点从房檐走了下来，

下来后吕冰冰长长的松了口气，她的身体不自觉的瘫坐在了地上，大颗大颗的眼泪开始从她的眼角流出。

半个小时后，齐迹和吕冰冰坐在楼下的一家人满为患的中餐店里，

齐迹面前是一碗热腾腾的臊子面，吕冰冰的面前是一个只有馍和青椒的‘肉’夹馍，是齐迹帮她要的，说是这家的招牌美食，一个3.98美刀。

“看看这该死的面条，我爱死它了。”齐迹说着拆开了一次性筷子，将面罩掀起露出了嘴，开始大快朵颐。

吕冰冰看着面前的肉夹馍犹豫了一阵，接着抬起小手将肉夹馍拿了起来，小小的吃了一口。

这时候她看到了齐迹露出来的，被毁容的下巴差点给噎死，不过出于修养，她赶紧将视线转移向了别处。

“为什么要想不开？你这么漂亮，以后会有一群二货排队给你送钱送宝贝。”齐迹吸溜一口吃了半碗。

“我……我……不缺钱，我缺的是……精神上的……”

“说吧，冰冰，嗝~我会是一个很好的聆听着，你说的很对，精神，大于钱财~”齐迹说着舒服的打了个饱嗝，将筷子插进了吃的一干二净的面碗了，吕冰冰都看呆了。

“我们都是你这个年纪过来的，什么没有经历过，说出来你可能不信，我十年前和你一样大。”

“我信。”吕冰冰翘了翘嘴角，似乎被齐迹逗笑了。

“人生有多艹淡，我就这么给你说，前段时间我上了一辆火车，不是‘上了’一辆火车，是‘上’了一辆火车，车上全是想要吃掉我的丧尸，弱小、无助的我只能奋起反抗，把车上的丧尸全部杀光；

还有一个邪恶的工厂里满是全副武装的坏蛋，弱小的我只能杀光他们才能填补受到他们伤害的小心脏……

就在几天前，我还被带到了一个邪恶的擂台上，然后我靠着自己的聪明才智把那些坏人都赶跑了，所以说，世上无难事，只怕有心人。”

“大叔叔我虽然知道你是在吹牛，但是我还是很开心能有人能陪我说说话。”

“嗯？我才没有吹牛，都是真的。”

“我的妈妈和爸爸离婚了，现在只有我和妈妈生活在一起，她每天为了赚钱养家几乎不回家，所以我没有说话的人，

我的整个童年都是这样过来的，而且学校里的同学总是喜欢在背后讨论我，每个人都刻意疏远我……”

“哦，可怜的冰冰，”齐迹朝服务员挥了挥手准备再要一碗炸酱面，“你知道吗，我上一辈子和你一样，从小父母就不在我的身边，还很在意别人的眼光，

我是在爷爷奶奶身边长大的，我因为性格内向没有朋友，没有说话的人，总是孤独的一个人，当时我和你一样，有了干掉自己的冲动，”

“然后呢？”

“然后？然后我想要干掉自己的时候发现自己来到了这个艹淡的世界，就变成了你看到的这个鬼样子，我的脑细胞每天都在疯狂增生，这让我有的时候有点不正常，”

齐迹说着掀起了自己的头罩，吓得吕冰冰抽了一下，齐迹为了不影响别人吃饭赶紧又把头罩放了下来，

“不过这个不正常也让我看透了这个世界，你懂吗？除了你自己之外一切的一切都踏马的是假的！我们就是在楚门的世界！

一辈子整天思前想后还不如舒舒服服的去过！去吃喜欢吃的！去做喜欢做的！而不是像牵线木偶一样被别人指使！

听着冰冰，你现在还小，但是我希望你能明白，你要为了自己而活着，自己，才是最重要的，不要再去管别人的看法了，好吗？活在别人的眼睛里，会很累的，当你站在楼顶的时候你就应该明白这个道理，因为你站在顶楼，你的精神，大于所有人对于物质的追求，你，就是女王！你就他妈的是至高！！！”

“谢谢你，大叔叔，我看开了！”吕冰冰眼中冒出了一点晶莹的眼泪。

“是大哥哥。”齐迹接过服务员端过来的炸酱面，“人生不就是这样吗？上一碗是臊子面，下一碗是炸酱面，明天我还会吃俄罗斯炭烤肘子，后天可能是韩餐，但是你永远不知道大后天你会吃什么，”

“嗯！”吕冰冰看起来高兴了不少。

“话说我有一个问题，你的同学们为什么要说你坏话？我可以教你如何让所有人都喜欢你。”

“因为我妈妈是洛杉矶的首富，他们嫉妒我。”

“哇哦，酷，今天晚饭你请客，服务员，把这里最贵的菜都上一遍，我们今天的谈话到此为止吧。”

“为啥？”

“因为我开始讨厌你了。”

……

夜晚十一点。

玛格丽特修女酒吧一如往日的乌烟瘴气，无数的雇佣兵在这里打台球，抽烟交换情报，亦或者只是来这里单纯的打个架喝个酒。

吧台边，齐迹端着一大杯啤酒一饮而尽，喝完后重重的将玻璃杯砸在了吧台的木质桌子上，擦擦嘴后齐迹重新套上了头套：“知道吗黄鼠狼，你的啤酒，总有一股绿巨人干了洛基的味道。”

正在擦玻璃杯的黄鼠狼手下动作一顿，他看着齐迹：“嘿，大家快来看！我面前的这个通体红色的垃圾桶居然会说话！”

“平手了。”齐迹笑着说道，接着两人心照不宣的碰了下拳头。

“又有什么心事跑来这里喝酒？”黄鼠狼将擦好的玻璃杯放到了酒架上，“难道是因为你那张……”

“停停停，”齐迹伸手捂住了黄鼠狼的嘴，“千万，千万不要再拿我那张该死的脸比喻了。”

“哦，好的……我是想说，难道是因为你那张皱巴巴的好像刚擦完马桶的毛巾脸所以心情不好吗？”

“靠！”齐迹猛拍吧台，“我今天又遇到了该死的有钱人玩弄我的感情，你能懂吗？”

“怎么了？又被富婆看上了？”黄鼠狼将两瓶啤酒提了起来，翘起瓶盖后递给了齐迹一瓶后两人轻轻碰了碰瓶身。

“不，我今天晚上出来吃饭的时候，遇到一群人在看着天上，你知道吗，就像看到了UFO一样。”

“哦，那真不错，你看到了吗？我一直在想外星人会不会有三个咪咪。”

“是一个人要跳楼，我还救下了她，听她诉苦，给她讲了一大堆……结果你猜怎么着？”

“她？难道是被你的丑比脸给吓跑了？”

“不，黄鼠狼，不不不，她妈居然是洛杉矶的首富，你懂吗，首富。”齐迹仰起头狠狠的灌了一口啤酒，“家财万贯，钱多到花不完，居然想要跳楼。”

“都是惯的了，如果她是我的女儿，我觉得他这会儿可能已经加入神盾局来拘捕我了。”

黄鼠狼说着将吧台里的一张纸拿了出来，“韦德，最近有兴趣接几个单吗？虽然钱都不多，但是我都帮你仔细筛选了……自从你上次干掉black之后你在加州的雇佣兵杀手榜又上升了几十名。”

“现在我是第几？”齐迹说着又灌了一口啤酒。

“第一百三十二，”黄鼠狼说道，“排在第一的是一个叫‘斯莱德·约瑟夫·威尔逊’的，哦，真巧，和你同姓。”

“哦，斯莱德，”齐迹将喝空的啤酒瓶随手丢在了地上，“那是我同父异母的哥哥，DC的超级大反派，据说我被创造出来就是照他做的……算了算了，我对挑战他没有兴趣。”

“那好吧，我这里有几个雇佣任务，我帮你挑了一个最好的，赏金10万美元，目标是干掉本地的一个吸纳税人血的银行资本家，名叫杰弗瑞，他在三年时间敛财超过三个亿，这期间还做过不少脏手的勾当，我还能赠送你一个消息，这个家伙是卢卡斯的心腹。”

“听起来不错，发这个任务的人是谁？”

“银行家的儿子。”

“那简直太棒了，现在就给那个该死的银行家的儿子打电话，奇迹先生，现在就动手。”齐迹将面罩套回了脸上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68362938"  chaptername="第三十章  新的雇佣任务">加入书签</a>
</div>
