    林清闻到了花香，抬头便看见师姐朱丹来到了这里。

    这位师姐昨日里可是帮了他不少忙，因此林清对她的印象十分不错。

    他这就笑着起身迎接，拱手行了一礼，“师姐安好。”

    旁边雪冉和月英也反应了过来，赶忙跟着行礼。

    “师姐安好。”

    “师妹们安好。”朱丹点头回礼，面带笑意。

    忽然之间，她眼神一变，笑容僵在了脸上，神色有些不可置信。

    “你们……竟然全都修成了百花功第一层？！”

    身为灵脉期的入室弟子，朱丹一眼便看穿了林清等人的修为。

    那些微弱的灵光，以及若有若无的灵气波动，仿佛黑夜中的烛火一般，根本无法遮掩。

    可正是如此，才让朱丹感到不可思议，实在是超出了她的想象。

    按照以往新人弟子修行百花功的记录，最快也需要三天，才能修成百花功第一层，达到玄光显化的境界。

    可在如今，朱丹十分确认眼前的三人，都只修行了最多一天的时间，就做到了玄光显化。

    甚至都算不上一天的时间，只是一夜的修行而已。

    这种恐怖的修行速度，朱丹不禁为之震惊。

    然而这种事情，什么百花功修行记录，林清等人根本不清楚。

    因此，眼下面对师姐朱丹的惊讶，他们都有些不明所以。

    三人互相看了看，最后其中两人都将目光看向了林清，以眼神对他示意。

    雪冉和月英，两人将林清当做了大姐头，因此眼下遇到事情，都希望他能够站出来处理。

    林清不是那种畏缩的性子，便直接询问道：“师姐，这有什么问题吗？”

    “没、没问题。”

    朱丹想说当然没问题，这有什么问题，这简直太好了！

    能够用半天的时间，修成百花功第一层，可想而知日后的成就绝对不低。

    只是，有一件事令朱丹感到有些不解。

    那就是雪冉和月英两人，她们能够这么快修成百花功第一层，可以归功于自身资质非凡。

    可林清只不过是中下的资质，如何也能这么快达到同等境界？

    甚至在朱丹的感应之中，面前三人的气息，竟然是林清最为强盛，灵气气息最为厚重。

    资质差的反倒更强，怎么会如此？

    这正是朱丹无法理解的问题。

    她思想向后也没有准确的答案，最后只能猜测，或许是林清极为契合百花功功法，这才有事半功倍的效果。

    至于是否果真如此，就难以确定了。

    朱丹摇了摇头，将这件事情先抛之脑后，她顺着功法一事，终于回想起了自身前来此处的目的。

    “师妹们，或许你们有所不知，在初入宗门的第一个月里，宗门不会对你们有任何的要求。

    但从第二个月开始，你们就必须各自肩负宗门任务。

    只有圆满完成了任务之后，才能在以后的月份里获取宗门福利。”

    说到这一件事情，朱丹极为郑重，“千万不能忽视宗门任务，一旦完不成，没有宗门福利下发事小，留下了污点才是事大。

    以后到达灵脉期之后，即便成为入室弟子，也不会在师尊那里得到优待，更有甚者无人授业解惑，修行难如登天！”

    “还有这事？”

    林清还是头一次听闻这种事情。

    旁边的雪冉和月英也是第一次知晓，对于那宗门任务，心中十分的慎重。

    她们再次看向林清，眼神楚楚。

    林清干咳一声，继续开口道：“师姐，不知道那宗门任务，需要我等如何去做？难度又是如何？”

    朱丹微微一笑，“说难也难，说简单也简单。”

    “此话怎讲？”林清不明白这是何意。

    就听朱丹可解释道：“宗门任务有很多种，包括锄草耕田、管理花园、种植草木、还有收取玉露等等。

    在这其中，锄草耕田自然是最累，也是最麻烦的一个。

    而管理花园是其中最轻松的一种，几乎无需劳心费力，顶多按时浇个水施个肥便可。”

    “那岂不是人人都想去管理花园？”林清疑惑道：“这任务如何分配？可否能够自己挑选？”

    “自然是不能。”

    朱丹直接一口破灭了林清的想法，转而笑道：“实际上，管理花园并不是最招人喜欢的任务。

    收集玉露才是所有弟子哪怕抢破头，也想要争取的。”

    “这是为何？”

    此时不仅是林清，雪冉和月英也对此感到奇怪。

    难道其他人不喜欢轻松的任务吗？

    在林清等人看来，能够空出来更多的时间修行，这才是最好的任务。

    朱丹此时捂嘴一笑，她早就料到了林清她们的想法。

    “任务轻松虽好，但是管理花园对自身的修行，并没有什么帮助。

    而收取玉露，只需要每个月上交固定的一百滴便可。

    除此之外，所有额外获取的玉露，都可以为自己所用。

    玉露的作用，想必不用我说你们也了解，这下你们清楚为什么这个任务那么抢手了吧？”

    “原来如此！”

    林清闻言眼前一亮。

    收集玉露确实是最好是一个任务，怪不得那么多人想要争抢。

    这完全是多劳多得，收集一百滴玉露之后，多出来的部分都可以用在自己的修行上面。

    如此一来，修行速度必然大大增加。

    能早一步成为入室弟子，便领先了其他弟子太多。

    林清如今已经想好，一定要争取获得收集玉露的任务。

    旁边的雪冉和月英，自然也是同样的想法，她们当然不想被其他人甩在身后。

    只是——

    “师姐，这个任务到底是如何进行分配的？我们如何才能抢到这种任务？”

    林清现在最关心的就是这个问题。

    若是知晓了争抢任务的关键，他也就有了努力的方向。

    在此时，朱丹面对这个问题却是笑了笑。

    “你们不用担心这件事情，我相信收集玉露的任务，十有八九将落在你们的身上。”

    她不再卖关子，直截了当的说道：“这是因为任务分配的要点，便是同一时期内，门人弟子的修为排比。

    只有修为高超者，才有资格获得收集玉露的任务。

    实际上，这个任务是专门为宗门之中，那些天才苗子所准备的。”

    听到“天才”二字，林清眼前闪过一丝失望。

    他可算不上什么天才，检测出中下资质便是最好的证明。

    似乎这个收集玉露的任务，与自己无关了。

    林清正自我颓丧着，又听朱丹说道：“你们三人竟然都只花了不到一天的时间，便修成了百花功第一层。

    绝对无愧于天才之称，一定可以获得收集玉露这个任务的！”

    “太好了！”

    雪冉和月英听到这个消息，一瞬间都欢呼了起来，十分的兴奋。

    而在此时。

    林清却是面色一变，流出了一背的冷汗……

    

