 “精灵女皇，适可而止！”盘武仙尊终于摆脱空间乱流，在生死之际杀到混乱战场，但没有着急的拯救杀皇，那样只会越来越乱，他以六道至尊权杖奔袭重伤的黑龙，迫使精灵女皇全速回撤。

    杀皇终于得到喘息，踩着汹涌的海潮站了起来，可半边身体已经破烂的不成样子，露出白骨，可见内脏，他披头散发，浑身是血，惨不忍睹。他抬头望着精灵女皇，目光晃动着惊惧，那是什么武器？怎么可能会有这么大的威力！不管是人族还是妖族，到了仙武境，肉身其实已经堪比超级战兵，每个细胞都充斥着仙灵之气，可以抵抗各种攻势，可那件战戟竟然一击便像是要把他毁灭。

    盘武仙尊都暗暗惊惧，精灵女皇手里的战戟是什么来历，怎么能如此虐揍杀皇？难道五爪金龙就是被那件武器活活轰杀的吗？女皇的空间力量已经非常难缠了，如果再有这种杀伤力恐怖的武器，谁能缠得住她！！“

    女皇，万灵兽域的妖皇们正在路上，只要拖住盘武仙尊和杀皇，接下来就是我们反击的时候。”秦命在黑龙背上站起来，重新掌控逆乱天碑，提醒着精灵女皇。刚刚那一连串猛攻看的他都热血沸腾，爽啊，太特么爽了！女皇发起狂来竟然如此凶残，简直想象不到她还是美丽的精灵！“

    谁去拜访万灵兽域？”“

    是大混沌域！老佛和魔盟盟主已经在失乐禁岛了，天极阁阁主和仙霞宫宫主他们已经亲自去了万灵兽域。他们之间其实一直有着秘密联系，应该不会有差错。大混沌域那里有空间灵石，有他们协助，万灵兽域只要答应过来，很快就会到场，我估计……三两个时辰差不多了。”秦命并没有避讳盘武仙尊和杀皇，直接向精灵女皇解释。

    盘武仙尊和杀皇脸色都微微一变，万灵兽域的事是真的？大混沌竟然都牵扯进来了。他们稍稍瞥了眼失乐禁岛的情况，那里虽然混乱，可皇族联盟的煌武们始终没能突破，一直被阻挡在迷雾外面，东部情况似乎好点，可也并不是太顺利。万灵兽域那里可是有着三大煌武巅峰，一旦真的横渡时空杀过来，那股强劲的力量足以影响失乐禁岛的战局。

    怎么会这样？明

    明形势一片大好，怎么会又变成这样了？

    第三次了！难道又要以失败告终？我

    们颜面何存！皇

    族尊严何在！

    “黑龙，给我死死拖住杀皇，我应付盘武仙尊。”精灵女皇布控重重空间大潮，掌控着沉重的天祖战戟，隔空对峙着盘武仙尊。天祖战戟的威力毋庸置疑，配合上空间能量，更是强强联合，威力足以得到最全面的释放。“

    放心！！小祖我能活到现在，就能继续活下去！！杀皇，我说什么来着？你走不了！”黑龙源源不断的汲取着半截龙躯的血肉之气，露出染血的獠牙，隔空对上了杀皇。

    秦命再次把老修罗和丧钟释放出来：“老爷子，还能坚持一会儿？”他

    需要集中精力释放王道之力，再掌控逆乱天碑，丧钟这么强大的武器不用可惜了，只能委屈老爷子。

    老修罗在之前的那场幽冥剧变中受到重伤，意识都还昏昏沉沉，可还是咬着牙绷紧精神，掌控住了丧钟：“幽冥不灭，我神魂不熄！死不了！”

    仙武战场的气氛骤然紧张！

    盘武仙尊警惕着精灵女皇，眉头紧皱，默默盘算。杀皇浑身破烂，剧痛无比，身体不受控制的颤抖着，只要一低头，都能看到自己内脏在砰砰跳动。精

    灵女皇冷冷看了一会儿盘武仙尊：“你好像很犹豫了？那就先考虑着，待会儿再来！”话

    音未落，精灵女皇提着战戟再次杀向了杀皇，以她最空间造诣的掌控力量，轻易一动，数万米之遥。刹那之间，空间能量如开闸的洪流一般漫卷天穹，振起重重波澜，铺天盖地的淹没杀皇，禁锢他周围的空间。“

    盘武仙尊，还在等什么！”杀皇惊醒，倔强孤傲的他终于感受到了死亡的威胁，一声咆哮，杀戮之意凝聚万千战矛，强势崩碎空间力量，向着盘武仙尊那里冲了过去。

    可是……精灵女皇空间造诣太恐怖了，转瞬之间便拦截在面前，奔腾的虚空能量化作十余道虚空巨刀，矿劈杀皇，紧随着凝聚成空间大手印，像是天神之掌，轰鸣空间，一前一后交错的轰向了杀皇。

    “啊啊啊！女皇，别欺人太甚！！”杀皇狂野暴走，以仙武之力封住破烂身体，硬撼空间大潮，

    “女皇，可敢领教这六道之力。”盘武仙尊再次开启原始之门，牵引起惊涛骇浪般的鸿蒙之力，以六道至尊权杖牵引，暴击精灵女皇。对抗这种级别的对手，他只能动用最强的力量。

    精灵女皇悍然转身，天祖战戟周围的空间能量全面暴动，像是亿万道重拳轰在它上面，刹那之间脱手而出，爆射天穹，轰然撞击鸿蒙狂潮，天海暴动，鸿蒙大潮跟天祖战戟的撞击像是怒涛拍岸，只不过声势恐怖了千倍万倍。鸿蒙之力全面崩溃，天祖战戟都呼啸着翻腾出去，巨大的重量欲压垮天穹。

    精灵女皇刹那之间出现在高空，空间狂潮连续奔袭八十余次，硬生生接住了天祖战戟，精灵女皇一把握住，提着它踏裂混乱的能量，毅然杀向了盘武仙尊。天祖战戟从来没有被这么动用过，即便是初代主人，也是凭借着可力抗苍天的蛮力狂野甩动，每一次轮动，每一次暴击，都还真的气血不畅，可到了女皇这里，虽然同样费力，却如行云流水般顺畅。

    毕生的空间研究，这一次得到最完美的释放！女

    皇的飒爽英姿和强势勇猛，让黑龙都大受鼓舞，拼着这条残命，拖着同样惨不忍睹的秦命和老修罗，对已经重创的杀皇展开阻击。不过……女皇在跟盘武仙尊真实的对抗的十几个回合之后，就放弃了要斩杀他的冲动，那个权杖的威力太大了，仿佛有着扭转乾坤之能，而以权杖开启原始之门，鸿蒙之力比上次见面强了至少一倍！就算要拼命，短时间里也很难决出生死，所以她在激战之中果断的‘抛出’了秦岚，让她带着从太虚谜巢里面剥离出来的太虚古石冲向了失乐禁岛，到战场去提供一些帮助。以

    秦岚的实力，配合上太虚古石，发挥的攻击力虽然有限，却完全可以增援煌武战场，拯救某些人的性命。这

    场坎坎坷坷充满着变数的战斗再次爆发起的疯狂气势比之前更轰动，女皇的到来虽然鼓舞了失乐禁岛，同样刺激了皇族联盟，一方拼命抵抗，一方拼命的攻击，都在短时间里爆发出了舍生忘死的巨大能量，展开最惨烈的厮杀。尤

    其是西部战场，继青尸饕餮惨死之后，洪天隐的强势猛攻再次连斩两大魔皇，一共释放出皇族联盟这边三大煌武。 