
　　“砰！”

　　只听见重重的一声巨响，商滢的脑袋撞上了一层无形的屏障，随后她耸拉着翅膀无力的从天空中坠落下来，重重的摔在了下面的草坪上。

　　“嘶～”商滢痛苦的从地上被她撞出的小坑中爬了起来，她揉着自己被撞出一个大包的脑袋看向自己的四面八方。

　　刚刚兴奋过头的她忽略了周围的异样，身为斗王她能够感受到她周围的空间已经被封锁了，除了斗气能量没有任何其他的东西能进入这个空间。

　　商滢知道这应该是云韵为了防止她被打扰所以特意设下的保护措施。

　　“大人！大人！大人！......”

　　商滢不断的在里面呼喊着云韵，可是却没能听到任何的回应，好像云韵把她丢在里面忘记了一样。

　　商滢觉得云韵可能在修炼又或者是有其他的事情所以无暇顾及自己。

　　对此她也不是很急，她揉了揉脑袋，开始美滋滋的在这个不大不小的空间内飞行了起来。

　　另一边云韵虽然感知到商滢撞上了自己的空间封锁，也因此明白商滢已经突破完毕，但是她现在正在考试，其他事情都得让路。

　　云韵暂时没空去管商滢，就让她自己先玩一会儿，等自己这边结束了，她也过了那股兴奋劲，再去解除她的空间封锁。

　　......

　　小云韵在自己的小房子里乒乒乓乓的到处翻找，最后终于把自己要的东西给找全了。

　　她拎着一个小红桶就向着外面走去，小红桶里面装有抹布，海绵，拖把等等打扫卫生的用具。

　　结果刚刚离开了小家的小云韵就被眼前的一道空间漩涡给拦住了。

　　她突然意识到谁会从这个空间漩涡里蹦出来，小胖脸一慌，赶忙向胳膊上提了提小红桶，快速绕过了空间漩涡向着远处跑去。

　　“站住！”小云韵没跑出去多远，就听到身后小美杜莎的声音传来。

　　只有小短腿跑不快的小云韵很快就被身后通过空间漩涡到来的小美杜莎给追上。

　　“你跑这么快干什么！”小美杜莎恼怒的问道。

　　“我。。我去打扫卫生。”小云韵举了举手里装着各式各样工具的小红桶说道。

　　“那我和你一起去。”小美杜莎挽着小云韵就向前走去。

　　“我一个人就可以了，不用麻烦你啦。”小云韵讪讪一笑说道。

　　小美杜莎听到云韵这么说，突然停了脚步，转头静静的看着云韵，也不说话，只是静静的看着。

　　小云韵被小美杜莎看的瘆得慌，她赶忙改口道：“那就一起去，不过你在旁边歇着就行了，活儿我来干就好。”

　　“哼，去看了再说。”小美杜莎满意的说道。

　　于是小云韵带着她向着树林内走了进去。

　　“咱们去哪里打扫卫生？”小美杜莎转头问道。

　　“是图腾中心啦，所以我才让你在一旁看着就行，本来妈妈说外人是不能去图腾的，我这可是给你特权了。”小云韵说道。

　　小美杜莎听后眼珠咕噜噜一转，她并没有再说什么，乖巧的跟随着小云韵穿过树林向着图腾走去。

　　两人穿过大片的树林最终来到了图腾的边缘。

　　“你看，我就是要去清理那里。”小云韵伸出手指指着远处玫瑰花图腾的中心。

　　小美杜莎定睛看去，只见玫瑰花图腾中心周围的地上都已经被水打湿了，而就在小云韵说话的此刻，图腾最中心的花蕊像喷泉一样喷出了一道水柱最后全部四散落在图腾周围的花瓣上。

　　“走吧，我们过去。”小云韵对着小美杜莎说道。

　　因为图腾是整个镶嵌在大地中的，所以她们两人得翻过一层一层的花瓣才能最后达到玫瑰花花蕊的位置。

　　小云韵拉着小美杜莎坐在草坪上一路滑了下来，随后两人开始由外到内翻越面前的一片片巨大的花瓣。

　　这玫瑰花图腾不知道已经存在了多久的年月，外围的花瓣表面已经覆盖上了一层碧绿的青草皮，而内部的花瓣到现在依旧是山石嶙峋，青草的种子还没能够入侵进图腾内部。

　　小云韵和小美杜莎两人不知道爬过了多少的花瓣终于来到了接近图腾中心的位置。

　　小云韵做了一个深呼吸，随后就开始把小红桶里的工具往外拿。

　　等所有的工具都拿出来后，她对着小美杜莎说道：“你找个地方休息去吧，等我干完了活儿咱们就可以回去了。”

　　说完小云韵拿着吸水布和拖把就开始干活儿了。

　　小美杜莎看着身边在花瓣之间杂交旮旯处积攒的一个个清澈的小水塘，好奇的蹲下身子然后伸出手指蘸了蘸清澈的水，最后放到嘴里抿了抿想尝尝图腾里喷出的甘露是什么味道。

　　另一边正在用吸水抹布擦拭着地面的小云韵用余光看见了小美杜莎的举动，她连忙放下了手中的东西，转过脑袋大喊一声：“不能尝！”

　　可是小云韵还是晚了一步，小美杜莎抿了抿手指，发现这甘露除了一点咸咸的味道，没有其他的味道了。

　　小云韵这时已经冲到了小美杜莎旁边，她一把拉下了小美杜莎的手说道：“不能尝！”

　　小美杜莎疑惑的问道：“为什么？”

　　“妈妈说过这个脏，所以我才要来清扫卫生啊！”小云韵有些嫌弃的给小美杜莎用干净的布擦了擦手指说道。

　　小美杜莎撇撇嘴，看着小云韵用大勺子把一些较深的水塘里的水都装进了桶里，然后用吸水抹布吸掉剩下的水，同样挤在桶里，最后用拖把把这一个夹缝给清理干净。

　　“你这要忙到什么时候？”小美杜莎在一旁不耐烦的说道。

　　“很快。”小云韵一边干活儿一边回应道。

　　就在这时那花蕊处突然又喷出了一道喷泉，小云韵显然早有预见，她见状赶忙拿起身边的一把小伞，跑到美杜莎身边撑开。

　　水滴稀稀拉拉的落下，伞下的两人一滴都没有淋到。

　　小美杜莎无语的看着又被打湿的地面说道：“这一般会持续多久？你看你刚刚擦好的地面又脏了。”

　　“一般都是两三个时辰啦，我估摸着这次快结束了。”小云韵一边干活儿一边欢快的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百九十五章 清理图腾的小云韵免费阅读。https://xs.23sk.com 