    什么防御阵线、埋伏，在石龙大斗的眼中都不值一提，灵体状态下的他绝对无敌，世上能伤害到自己本体的东西？

    乡间公路被设限封堵，每隔一段距离就有士兵拿着武器三五成群的布防，枪管炮口对准下山路径。

    “我们到底是要对抗什么东西？”

    南早羊士兵茫然交谈着，义务兵役制下除残疾外每个成年男性都要参军。

    但这个制度实行了半个多世纪，还没有在对外战争上派过任何用场。

    不过兵役制虽然值得吐槽，可普通士兵的战斗力和意志都超出岛国不少——比岛独两国士兵战斗意志还弱的国家恐怕不多了。

    只是面对此次的围剿作战，普通的大头兵全都心有戚戚然，上方没有明说是什么敌人，也没有详实的作战计划，普通士兵就像是砖块样被调集垒砌。

    “一定是超凡生命。”

    “超凡生命……一听就好可怕啊，汉城那次的冲突中好像死了一位明星。”

    “是两名，都是男团成员，不是还有女粉自杀的新闻吗，真是完全搞不懂那些女人们在想什么。”

    “我比那些男团能打多了，怎么没有女生为我疯狂。”一名士兵露出了自己硕大的肌肉，耀武扬威的挥舞了下枪支。

    “你肌肉太大了，大到你这个程度唯一能吸引到的只有同性。”

    士兵们紧张的心情稍稍缓解，只要不是太倒霉，没概率撞上超凡生命。

    “呼！”

    忽如一阵风吹过，低低的草坪有无形之物穿过，几名士兵只感觉到狂风，继而是火热。

    “噗嗤！！”

    地面的树枝和石子席卷而起，夸张的爆发出比子弹还巨大的威力，无论是夸张的肌肉男还是戴着眼睛的文质兵，都瞬间被打成流血的筛子。

    傀儡丝线几乎能从缠绕住所有实体，再加上这是由灵体所发射出而出，完全无解的存在。

    “56号防守点被突破，人皮鬼有可能的逃跑地点是父金山市区！”

    “市区里的教会大厦也已被封锁，通知他们注意防范，人皮鬼可能是要回到基地。”

    水野后知后觉的看着石龙大斗搅出的局面，虽然在全球铺开的谈资越来越大，水野的精力也不免有些疏漏，只是自己稍稍的没注意，南早羊的局势就演变成了这样，死了多少人只是无关紧要的数字，但自己关于鬼怪的一番忽悠就犯难了。

    他可是言之凿凿的用多个马甲肯定了立石筱和美沙克制鬼怪的能力，怎么偏偏在面对人皮鬼的时候就没了任何作用，那这次要怎样圆回这个谎话？

    其实你们对抗的怪物根本不是鬼怪，而是另一种存在？

    “哦？石龙大斗已经进入釜山了？”

    “不应该这么快被发现的，要是石龙大斗再谨慎一些，南早羊的局势说不定会变成什么样子……那些财阀们都是不理智的凶狠豺狼……也许可以利用这一点。”

    千里外的人命于水野看来不值一提，反倒是石龙大斗的所作所为给水野打开了新的道路。

    石龙大斗所欺骗信徒的能力，他大都有办法将其实现……水野敲击着出租屋外的栏杆，不过还是看看墨西莉卡方面再行考虑，高桥可怜的身后可是依仗着两千多年的全球第一大宗教。

    东京马上迎来破晓的光芒，大部分高考应届生都在忙着最后一学期的冲刺，等到大雪飘零时那将会是决定他们人生的转折点！

    父金山市的天边则已经泛起微白，地面上勤恳的蚂蚁和住宅区里的上班族都开始缓缓行动起来，蚂蚁也好，普通人也好，全都不知道父金山外发生什么。

    对他们来说这只是无聊的又一天，重复着差不多的工作，很难找出什么足以宽怀的激情，而要是不能从重复机械性的劳作中品尝出味道，那便被消磨成行尸走肉。

    一栋远离城区的郊区院落里，户主刚买的平价私家车点火起步。

    郊区的房子虽然便宜，就是有点费油，而且每天上下班通勤对身体精神都是不小的折磨。

    “呼哈。”

    打了个哈欠，还没怎么睡醒的苦逼司机揉吧揉吧眼睛点开收音机。

    他想听一下今天的路况信息如何，要是路上因为车祸产生拥堵也方便提前避开，免得堵在路上耽误上班。

    嘈杂的频道干扰后，平日负责插科打诨的电台播音主持声音在剧烈颤抖：“各位听到广播的市民请待在安全的室内，不要外出。”

    “各位听到广播的市民……”

    广播如魔怔般不停重复，也没有具体阐述发生了什么事情，而来回重复的话语让听众内心都在发颤。

    “嗡嗡嗡！！”

    愣了愣，正要去上班的他刹那清醒，广播里说什么？是不是主持人拿错了稿子。

    便是连手机也不停震动，是父金山政府给范围内能接收到信号的手机批量发送的短信。

    同样是在提醒市民不要外出，也同样没有指出发生了什么事情。

    “不会真的发生大事了吧！”

    南早羊官府的反应要比岛国光棍的多，不过这也是因为有了京都百鬼夜行的前车之鉴，浩大的沙漠现在还摆在京都府慢慢清除，若是在父金山人流密集的早高峰大打出手，于国于民都是巨大灾难。

    “怎么又回来了？”

    妻子看着倒车回家的丈夫，不爽的皱起了眉毛。

    简单的说了下广播里的通知，看着妻子不相信的眼神，丈夫干脆让她自己打开手机细看：“今天还是先在家里带着吧，公司那边应该会放假的。”

    石龙大斗的魂灵穿透所有物质一路狂奔，最深处的记忆几度被唤醒又几度被压下，他只能记起模糊一点印象，就像被烛光刻在墙上的阴影，徒有轮廓而无内在。

    “我是剑圣？不，我不是剑圣，那我是谁……古代？现代？幕末？”

    他没有注意到父金山的街道安静的吓人，没有车流如梭的拥堵场景，行人也见不着几个，整个城市似乎都在夸张的为他让路，又像是变成了战场背景板。

    由富商捐赠的大楼已被团团包围住，茫然的士兵还不知发生了什么，抱着枪警戒着外围，几十层高的大楼内部彻底清除监控，找不到半点人烟。