    范宇一听还玉公主喊出来的话，就知道不妙。

    这傻媳妇还真敢说，定是杨太后问她两人是否美满，她连那些玩笑话都给交待了。

    那边的杨太后，却是笑的前仰后合，再也拿不住这太后的稳重来。

    义母李太后看到妹子笑的开心，便好奇问道：“妹妹，你因何发笑啊。”

    这下问的杨太后笑不出来，她张口结舌了半晌，只能指了指范宇道：“这是宇儿和静一他们夫妇的私秘话，却是静一不小心说漏了嘴。”

    还玉公主这时看向范宇，眼神之中流露出不善之色。

    范宇哈哈干笑了两声，“静一，你且在这里多陪陪两位娘娘，我去求见官家。”

    不等还玉公主说什么，范宇便急匆匆的跑出了慈宁宫。

    如果还不走，那可就太尴尬了，还是让一群女人们自己说笑去吧。

    范宇来到崇政殿外，求见官家赵祯。

    此时赵祯正与吕夷简议事，得到小黄门的禀报，说是安乐侯求见。

    吕夷简看了赵祯一眼，便拱手道：“官家，前次之事皆由安乐侯而起，侥幸无事。这一次，若是不派他走一趟，恐怕他不知辽国之蛮横。莫若以段少连为正使，安乐侯为副使，与刘六符同赴辽国，以贺辽之来年正旦。”

    “吕卿，安乐侯年尚不及冠，今又是新婚第二天，这便让他出使辽国，怕是不太好。”赵祯摇了摇头道。

    “官家，那刘六符桀骜狡猾，所惧者唯有安乐侯。若是另委他人副使之职，恐不能使之俯首帖耳，若有难处定会阳奉阴违不大配合。”吕夷简理由十分充分，“虽然官家手中有那刘六符的效忠书，但也不可轻易动用。刘六符此人为辽朝有为之臣，对我大宋也甚为重要。想必安乐侯得了官家任命? 也定然会欣然前往。身为人臣? 便要忠君之事。”

    他们君臣所商议的，便是出使辽国的人选。

    结果还没开妈议几句? 范宇便在这个时候撞到了崇正殿半。吕夷简一看? 这不是送上门来的吗，就你吧。官家赵祯比较厚道? 但是吕夷简说的也挺有道理。那个辽使刘六符赵祯是见过的，为人张狂擅辩使人头疼。

    虽然赵祯觉得不应该让范宇出使辽国? 可是能克制刘六符的? 还真就是范宇。想必这一次让安乐侯出使辽国，也不会失了大宋的体面。

    “宣安乐侯进殿吧。”赵祯点点头，对小黄门道。

    范宇进了崇政殿，看到除了官家赵祯? 居然吕夷简也在。只是吕夷简这家伙? 看着自己露出笑容来，怕不是什么好事。

    “臣范宇，见过官家，见过吕相公。”范宇向两人见了礼。

    赵祯微笑点头道：“安乐侯，你新婚燕尔? 不带着还玉去游玩一番，又到宫里做什么。”

    听到官家动问? 范宇便笑道：“臣虽新婚，但也没有忘了国事。前次与徐绶上了本章? 所奏请之事，不知官家可曾看了。”

    “那本奏章本官也见了? 亲手交到了官家手中。”吕夷简接过话头道：“本官是不答应的? 但是官家对你极为信任? 却是一力应承。只要军器造作院不误军器生产，便可由你自行决定。”

    “正是如此。”赵祯也点头道。

    范宇不由心中一喜，只要官家这里批下来，后面便好说了。一旦这个摊子支起来，怕是将来拦不住势头，也舍不得拦。

    “官家圣明。”范宇对着赵祯躬身道。

    然后抬头看了一眼吕夷简，接着道：“官家，我有下情禀报，还请吕相公回避。”

    吕夷简不由得咧嘴，这小子对我也有着提防啊。不过没关系，你这家伙马上就被弄去辽国，由不得你不去。

    “官家，将安乐侯为副使之事定下，臣便可告退。”吕夷简也对赵祯拱手道。

    范宇有些不明所以，什么就以我为副使。莫非这吕夷简，又在给我找麻烦不成？

    赵祯看着范宇道：“安乐侯，刚才我与吕卿商议出使辽国人选之事。正使为段少连，副使便是你。由你们两人，与刘六符一同回返辽国，贺其来年正旦。我如此安排，你可有异议。”

    果然被自己猜中了，范宇心中暗道。他斜眼瞥了吕夷简一眼，只见吕夷简面色肃然，一副正臣直臣的作派。

    “既然官家命我出使辽国，那我便出使辽国便是。”范宇也正色道：“虽然臣刚刚新婚不过两日，但是君有所命，臣必有所应。一些儿女情长之事，不过是小家。与君王社稷相比，又是小事了。”

    官家赵祯非常满意范宇的态度，也有些感动。看看，这就是我妹夫，舍小家为大家。心中先想着的，就是君王之命。

    赵祯连连点头，非常高兴的道：“安乐侯，你此去也没什么大事，只是贺岁罢了。平平安安的去，莫再生事便可。”

    说到这这里，赵祯不由得顿了一下，自己为什么要说莫再生事，是在担心什么？总觉得这心中有点不大安稳。

    吕夷简看到范宇不但答应下来，而且还特意点明了自己刚刚新婚，这就是邀宠卖直。对方这不要脸的劲，快能比得上自己这等积年老吏了。因而，他也仿佛吃了苍蝇一般，不怎么舒服。

    “吕相公，我已经答应做副使。公事谈完，我还有些私事与官家说，你且请回避。”范宇对于吕夷简，只是表面上客气，那恭敬的态度也无可挑剔。

    只是这话听到了吕夷简的耳中，却不是那么中听。

    吕夷简身为宰相，自然是喜怒不形于色的人，当下便对着赵祯拱手苦笑道：“官家，臣这便告退。安乐侯此去辛苦，到了辽国莫要张扬，免得触怒了辽帝。异域并非大宋，若失了礼数，恐难令其相容。言尽于此，再会。”

    看着吕夷简出了崇政殿，范宇不由得暗暗鄙视。吕夷简这家伙，临走还要给官家上上眼药，暗示自己好惹事。

    “官家，吕相公的意思虽然不错，但有一点他却说错了。”范宇笑道：“辽帝年节之时，定然在辽国南京过冬。此为我汉家之地，可并非是异域。可惜了，若是燕云在我大宋手中，我大宋今日怕是更加繁盛。”

    赵祯摇了摇头道：“安乐侯，你说有私事要向我禀报，且说来听听。”

    范宇将合股销售造作院所产器物的事情，向官家赵祯合盘托出。这些事情没什么好隐瞒的，也瞒不住。只有说出来，把官家也拉下水，才能一步步的实现自己的想法。

