    第56章新医馆

    耀眼？

    确实挺耀眼的，长得也比别的姑娘好看，人也聪慧，但袁熠对美色不感兴趣，他只对新鲜有趣的事物感兴趣。

    于是他一脸兴味的招呼了纪掌柜一声：“去，吩咐厨子把这两个菜做出来给本少爷尝尝，对了，她不是送了豆腐来吗？再做一份豆腐送上来。”

    “好的少东家，我这就下去准备。”

    穆谨丞把合同递给袁熠，然后懒懒的靠在椅背上：“收好了，别丢了。”

    袁熠这才接过来看：“她叫安书瑶啊，名字还怪好听的。”

    穆谨丞语调慵懒的附和了一句：“可不是。”

    袁熠微微摇头：“你可别去祸害人家姑娘，要是算上天渊城的那些姑娘，就你那府里估计都塞不下。”

    穆谨丞浅浅挑眉：“这话可别当着外人说，甚是败坏我的声誉。”

    袁熠懒得搭理他，明明是个大尾巴狼偏偏要装纯洁，他话锋一转，问道：“池鱼妹妹要来了吗？”

    穆谨丞看着窗外朴实无华的石板街道，淡声答了一个：“快了。”

    …………

    安书瑶从醉仙阁离开以后就朝安和堂而去，她的动静落在好客来酒楼门外站着的两个人眼里。

    “他奶奶的醉仙阁，老子说怎么把豆腐退了合着找到新做豆腐的了，呸！”

    “周大吉，都说了醉仙阁不可靠，你还不如多看看我们好客来，你这豆腐不如给我再便宜一文钱，我全要了。”

    “还是卢管事你仗义啊，行，以后我家豆腐九文钱卖你们！”

    说话的两个人，一个是桃子村卖豆腐的周大吉，一位是上次拒收安书瑶兔子的卢管事。

    卢管事就等着周大吉的这句话，他觉得自己捡了个大便宜，这么多豆腐只要九文钱一斤，他可是为酒楼省下了好多银子呢。

    一瞬他心里还有些感谢醉仙阁，因为他们，豆腐还降价了。

    他摸着八字胡，非常的满意：“来人，给我把豆腐都抬进去。”

    周大吉最后又冲醉仙阁吐了泡口水，他家在桃林县这个地界做了十几年的豆腐，他自认就算去别的县城，或者郡里他豆腐都不会差。

    就刚刚那个看起来十五六岁的小丫头，在他眼里就是乳臭未干的小娃娃，也学着别人来抢生意了？

    他非常有自信，他就等着醉仙阁后悔的那天，到时候再想买他的豆腐，他就十一文卖给他们！

    …………

    安和堂门口，安书瑶来此处是为了给虎子买些温养身体的药，不算贵，也算是她的一份心意。

    她走了进去，然后发现以往还有病患登门看病的安和堂此刻竟然没有人，唯有那小药童在柜台后面打着算盘。

    听见声音，小药童抬起头，眼里有些惊喜：“安小娘子，你来了，这次可是来送药的？”

    “不是，我是来抓药的。”

    安书瑶说了几味温补身体的药，药童就去抓，她看了看周围，问道：“孙大夫呢？”

    “我师傅在后面呢。”

    “怎么今儿感觉药堂有些冷清？”

    说到这儿，小药童重重的叹了一口气，面色颇有些愁眉不展的：“安小娘子你是不知，这几日你没来县里，在我们这条街上又新开了一个医馆，前两天开业的，可热闹了，据说坐堂大夫的祖上几代人都是御医，是真正的医药世家，这不就把大多数病人都吸引去了，生意都惨淡了不少，桃林县要是只有我们一家医馆就好了。”

    安书瑶恍然，原来如此，她就说前段时间虽说病患不多，但总会有几个在这儿等着抓药，哪里像今天一样，冷冷清清的。

    原来是被抢了生意。

    “连生，莫要多嘴，别人行医开诊馆是别人的事，我们只需要做好自己的事就行了。”

    名唤连生的小药童立马低头道歉：“对不起师傅，是我心里太浮躁了，下次我不会再犯了。”

    孙大夫摸着白胡子走出来：“你进去磨药吧，这儿交给我来。”

    连声把抓了一半的药放柜台上，没什么神采的打开帘子进去了。

    “让安小娘子见笑了，连生年纪不大，说话做事毛躁了些，当不得真的。”

    安书瑶同样一笑：“无事的，他也只是为医馆打抱不平罢了，想必突然生意急剧下降，他有些接受不了。”

    孙大夫叹了一口气，接着安书瑶所说的药材抓，他有些讶异：“安小娘子还识药方？这般搭配可谓是温补养生绝佳的配方了。”

    “略懂一些罢了。”

    孙大夫觉得安书瑶是在藏拙，不识药的人又如何能这般搭配，而且她应该非常懂药理。

    他迅速抓完，用油纸包好：“一共二十文钱。”

    安书瑶付钱准备走人，没想到门口突然冲进来一位穿绿衣的丫鬟，她神色焦急：“孙大夫，你快来看看我们老夫人吧，她突然晕倒了！”

    后面有几个小厮扶着一个大致六十来岁的老妇人进来，她双眸紧闭，唇色泛白，整个面部都泛着黑紫之色。

    这个老妇人安书瑶有些眼熟，仔细一想，这不就是上次在安和堂外面撞见的有钱老太太，还是坐马车来的。

    孙大夫急忙替老妇人把脉，他脸色急变：“袁老夫人心脉停了，没救了。”

    绿衣丫鬟闻言恨不得晕死过去，只觉得天都塌了，这可怎么办啊，老夫人才回老家不久，就出这种事，绿衣丫鬟急得眼泪都出来了。

    安书瑶把药放在柜台上，只一眼就看出来这老妇人是急性心肌梗塞了，她抿着唇上前：“把她平躺放在地上，别碰她。”

    众人皆愣，孙大夫立马反应过来：“快，放地上。”

    小厮照做，安书瑶蹲身在袁老夫人身侧，意念一动，包裹金针的条形袋子就躺在了袖子里。

    她拿出三根，就朝着袁老夫人的神门，内关，以及印堂穴扎去。

    然后手用力的去挤压老妇人胸骨中下部分。

    她这样的行为落在绿衣丫鬟的眼里简直就是惊世骇俗的。

    她急得尖叫出声：“放肆，你在对我们老夫人做什么？！”

    说着她就想伸手把安书瑶拉扯开，安书瑶一个眼神横扫过去，与以往温和不同，她眸光内带着些被打扰的不耐与冷意。

    “不想你们老夫人出事，就乖乖在一旁把嘴巴闭上，眼睛看着便好了。”

    PS:作者君并非医学出身，有些地方会有出入，带着一些瞎编，切勿带进现实，也谢绝考究，谢谢。

    ?  ?只要我天天求票，你们就会给我！

    ?  

    ????  

    (本章完)

