    唐思思给出了竞争策略，扩科！

    “纵观K12教育培训行业龙头企业的发展，无论是新东方还是学而思，都是从单个强势科目起家，用优质的产品与服务积累口碑和客户。”

    “积累到一定规模后，就开始用更丰富的科目和产品发挥规模经济效应，用全科的增长带动整体业绩的提升。”

    王平：“你之前不是说过我们要做减法吗？专注一款产品。”

    唐思思：“此一时彼一时，那时专注是因为我们还没站稳脚跟，现在，我们基本上独占了高三文综市场，是时候向其他年级延伸了。”

    王平笑了下：“看来你已经准备好了。”

    唐思思：“公司架构的调整不仅仅是为了参加创新竞赛，更是为了业务的快速增长，我们要在实战中检验最近改革的成果。”

    王平想了想：“那行，你放手去做吧，我会支持你的，”

    唐思思难掩兴奋。

    有了王平这句话，相当于有了尚方宝剑。

    可以大展拳脚。

     K12，可不仅仅是高三一个阶段。

    “Kindergarten through twelfth grade。”学前班教育至高中教育的缩写。

    对应国内，小学、初中、高中——一以贯之的公立基础教育体系也是12年。

    换句话说，从幼儿园大班到高三年级的学生都是培训对象。

    作为一名行业老兵，唐思思对于公司发展自有一盘棋。

    ……

    把具体事务交给唐思思后，王平也解脱了。

    日常工作就是看财务报表和为学生充能。

    前者是公司的命脉，后者是公司的立身之本。

    琥珀虽然有各种局限，辐射时间、辐射范围有自己的局限。

    但它的作用却毋庸置疑。

    犹如定海神针！

    只要有它在，北辰的招牌就能一直保持下去。

    ……

    到了晚上，王平从公司出来，打车来到张昊说的地址。

    略显破旧的街道，毫不起眼的小楼，丝毫看不出半点喧嚣。

    王平按着指引走了上去。

    地方很隐蔽。

    电梯打开，一个长长的走廊，

    拐角处一个光头大汉正在看报纸。

    王平走了过去，“是302吗？”

    “邀请函。”光头大汉抬起头，瓮声瓮气道。

    王平想了一下，打开手机二维码图片。

    大汉拿出扫射枪之类的东西，扫描了一下，“叮”的一声。

    验证通过。

    大汉让开身后通道，示意王平进去。

    到了这个地步，自然不能退缩了，又不是什么龙潭虎穴，王平信步而入。

    一墙之隔，一个新天地。

    类似酒吧的布局，

    卡座、吧台、舞池，

    兔子女郎，**侍者，

    台上一个衣着暴露的女DJ在表演，

    ……

    王平扫视全场，一眼就看到了张昊。

    靠近舞台的一个卡座上，几男几女说笑喝酒。

    不知道谁讲了一个笑话，张昊哈哈大笑起来。

    不经意间注意到王平，便招手让他过去。

    王平走近，发现四男两女手里拿着牌，似乎是扑克。

    “来，给你们介绍一个小兄弟，王平，高材生，现在自己创业。”

    一个男生闻言，露出一丝笑，嘴里发出怪叫：“哇哇，创业，好厉害，哈哈。”

    张昊瞪了他一眼，骂道，“猴子，管住你这张臭嘴。”

    猴子耸耸肩，把注意力放在牌上。

    张昊对着王平道，“别介意，他就是嘴巴臭，没坏心思。”

    王平能说什么，只能呵呵了。

    他能看得出来，这六人的家庭条件都不错。

    衣着打扮、坐姿谈吐、神情气质……

    都是一副未经社会毒打的模样。

    除了猴子，其他人都给张昊面子，朝着王平点点头，算是认识了。

    “玩玩？”张昊扬了扬手中的牌，

    王平摇摇头，“不会，看你们玩。”

    张昊：“我们也是瞎玩。”

    王平坐在旁边，看着六人打牌，

    “猴子，继续说啊？”叫琳娜的女生催促道。

    猴子看着牌，“你说我能放过他吗，当晚就加了微信，问他，听说你在追小雪，很难哦，你猜他怎么说？”

    琳娜来了兴趣，“说什么？”

    猴子出了一张牌，嘴里道：“他说，不管你的事吧？你们都分手了。”

    “猴子，这你都能忍？”坐在张昊旁边的刘一凡接过话。

    猴子得意洋洋，“我能惯着他，我问，你俩开房没？他说小雪很保守的，我们就牵了牵手。”

    刘一凡笑了：“保守？就是你们两个在琳娜车上乱搞，被警察查着那个？”

    猴子：“对，就是那个，我当场就把我俩照片给那男生发了过去，保守？一星期就被我上了，好骚的，哈哈。”

    琳娜露出鄙夷目光，“猴子，你真恶心，干这种事，你不怕遭报应。”

    猴子理直气壮，“遭什么报应，我就是让那个臭屌丝离小薛远一点，玩你爹玩过的，你也配？”

    刘一凡兴致勃勃，“这招狠，那男的岂不是要气炸了。”

    猴子笑：“快气死了，到处找我，害我在外面躲了两个星期。”

    “你这么怂？”

    猴子：“遇到个不要命的，你怕不怕？瓷器不与瓦罐碰，不过事后我也没放过他。”

    “你踏马真狠。”

    ……

    听着猴子旁若无人的炫耀，王平面色平静。

    没想到偶然参加一次聚会，竟然碰到了事件原主。

    猴子说的男生，正是他的高中同学。

    他之所以这么肯定，就是因为曾经看过猴子发的微信，和他今天说的话丝毫不差：

    “对我来说，女人就是玩物，玩腻了换一个。”

    “但就算我玩腻的，你这种屌丝也不配。”

    ……

    高中同学也曾是天之骄子，考上了名牌大学，前程似锦。

    在校期间努力上进，几似风云人物。

    经过辛苦努力，差点追上心中女神。

    然而，福兮祸之所倚。

    受此事打击，高中同学一蹶不振，后来，因为挂科太多被学校开除了。

    再后来，就没有他的消息了。

    说起来，两人的关系一般，

    甚至，临走之前还被坑了500块钱。

    但，王平对他没有太多恨意。

    或许是在他身上看到了另一个自己，拼尽全力往上爬，最终因为一点小事，理想破灭。

    在这群人眼里，别人的痛苦不过是他们取乐的素材罢了。

