    是啊！

    他还是个孩子。

    她只要竭尽全力促进医学前进的步伐，就会拯救一个又一个鲜活的生命。

    她是医生。

    救死扶伤，是天职。

    从死神手中抢回生命，是使命。

    她要重回白衣战队，成为一名与死神、与病魔搏斗的勇士。

    “楚钟声，我是人，不是神。”叶琳琅淡淡的苦笑道：“只有越来越多的不计回报、不计得失的人，全身心的投入医学事业，我们医务工作者才能成为无坚不摧的神。”

    楚钟声蓦然后悔曾经的自己为什么要蹉跎这如金子般珍贵的光阴？

    “琳琅，你救救他。”

    楚钟声从未有过今日这般认真。

    那小男孩很可爱，流血不止也没有哭闹。

    还会礼貌的说“谢谢”。

    这样的他，应该好好的活着。

    有朝一日，走出这连绵不绝的大山，去看看外面那瑰丽的世界，拥有一个璀璨的人生。

    “琳琅……”楚钟声突然开口道：“你收徒弟吗？”

    “如果徒弟是你，我拒绝。”

    楚钟声反问，“为什么？”

    “你还在观察期。”

    叶琳琅从办公室出来时，叶音和叶云开已经站在县医院的花园里等她。

    叶音低垂着头，看着脚尖，心里想的却是周黎教授的话。

    一个疯狂的念头，像野草一般，疯狂生长。

    “哥，你说，周教授嘴里的那位故人，会不会是我的家人？”

    叶云开听见叶音这话，亦同时皱起了英气的剑眉，他道：“音子，我们趁这次机会，去一趟帝都？”

    叶音自我否定的摇头。

    “不，她肯定不是我的家人。”

    叶云开握住叶音的手，鼓励道：“音子，反正我们都要送琳琅去帝都上学，顺道去问问，也没有什么损失，万一真要是你的家人，这不是皆大欢喜？”

    叶音听叶云开这么一说，就更不安了。

    她一农村妇女，怎么好意思去和优秀的知识女性攀亲戚？

    人家说不定还以为她是骗子呢？

    “琳琅来了，不说这事了。”

    叶音装作若无其事的迎上叶琳琅，低声问，“琳琅，楚医生找你有什么事？”

    “有一位小孩子病了，我去看了看。”

    叶音随意问道：“什么病？能治好吗？”

    叶琳琅轻轻摇头后，挽着叶音的手臂。

    母女俩亲亲热热的走在叶去开前面走。

    “妈，你到时候送我去帝都好不好呀？我要是一个人去帝都，我会害怕。”

    叶音在心里打着退堂鼓，道：“有你师父在，你怕什么？”

    “妈，我师父说不定回帝都了，会很忙。”叶琳琅声音轻快的哄着叶音，“我这个年纪，要是被人欺负了怎么办？万一我的那些同学们看不起我是农村来的，欺负我，我连哭都没地方哭？”

    叶音咬着唇，眼底明显有些动摇。

    帝都啊。

    那是一国之都啊。

    要是有人欺负自己的女儿，她这个平头老百姓能保护好自己的女儿吗？

    “琳琅，妈陪你去帝都。”

    叶音终于下定决心。

    这是她的宝贝女儿。

    她得好好的保护好自己的宝贝女儿。

    不要让那些有钱有势的人欺负自己的女儿。

    叶琳琅乖巧的问，“那我们什么时候去呀？”

    【求票票呀，么么哒】

