    圣灵的存在是没有固定形态，是符合时代环境的那种，这个时代主要是以人形生物为主的，所以圣灵的形态就是人形的，这也是一种适应性了，郑逸尘不知道白发教皇知道不知道这一点。

    但将圣灵化身做成了人形之后, 就算人类在大陆消逝了，圣灵只要用那个化身，形态依然是人形的，当然人类在这个时代中稳稳的延续了下去，圣灵和这个时代存续的人形生物关联加深了。

    那么她就会像是依琳说的一样，逐渐的成为一种涉及到存续方面的象征存在。

    形态变化方面也是圣灵的一种特殊的适应性了。

    这个形态的不确定性变化这点他们倒是不怎么需要，但那种独特的适应性却是他们这边需要的, 这种适应性研究的好了, 能作用在各种各样的环境中，并且这适应性还是以善和祝福为主的。

    这种特殊的适应性，很容易被环境所接受，所以依琳还是很重视这個特性的研究，虽说这个特性在今后很长一段时间可能都用不到。

    但只要用上了，就一定有很大的作用。

    比如说在今后方舟飞船真的能够出入到别的世界里时，那些世界内可能环境跟这边的一样，但接受性方面就未必了，带着善和祝福的特殊适应性，在绝大部分的环境中都能发挥出来作用。

    除非那种环境是类似于虚幻世界内的地狱或者是炼狱，这种充斥着混乱无序的地方，善和祝福的特性反而会起到反作用。

    可在正常的环境中就不一样了，在这样的环境中，这种特性直接就跟挂着人畜无害的牌子一样，甭管挂着这个牌子的人是否真的人畜无害, 但有这玩意就和凭证差不多，有证件的肯定比没有的显得更可靠一些。

    所以这个研究项目是用在未来的。

    现在用不到没关系。

    “圣堂教会的途径，啧啧, 看起来比起紫萝商会都要厉害啊。”郑逸尘看着面前的一个列表, 这就是圣堂教会那边的‘购物清单’了，教皇亲自给郑逸尘开通的，上面有很多东西都是紫萝商会都得不到的。

    份额方面肯定不会是圣堂教会的全部了，不过看着那些能获取的份额，郑逸尘直接全都给拿下，反正自己现在这边财大气粗的，圣堂教会还欠了他不少呢，随便拿了，囤资源这种事情，郑逸尘相当喜欢。

    “这就是事实。”对于郑逸尘的话，琴平静的说道，紫萝商会再怎么发展也只是商会的模式，能搞出来一些特殊的途径，但也就那样了，除非动用一些非常特别的手段，只是那样做起来得不偿失。

    紫萝商会本质上就是琴当年无聊的游戏，但这个游戏逐渐的发挥出来了更大的作用，那就更没有必要去搞出来那些多余的操作了。

    因此在一些资源获取方面，圣堂教会这边就占优势了，除了那些特别的部分之外, 其他的和紫萝商会差不多，就是有些资源获取的代价更低一点。

    “就这样啦，接下来我们去深渊搜刮了，有着圣堂教会打掩护，这事能随便做了。”

    方舟飞船郑逸尘不怕暴露，就是觉得直接显露出来之后会有一群人过来调查，很麻烦，现在圣堂教会稍稍的打个掩护，能免去不少额外的调查，至于黑暗教会做的事情？他就不在意那个。

    甚至还巴不得和黑暗教会产生一些冲突，到时候直接从黑暗教会那边进行合理的抢劫，听说黑暗教会那边也有不少元素之心的。

    那玩意多多益善了。

    地下世界入口，不少人目瞪口呆的看着飞过来的方舟飞船，地下世界的入口并不小，但是以方舟飞船的宽度想要进去也不容易，可是这玩意能外展空间魔技，入口的问题就不存在了。

    用的空间魔技也不需要将入口的空间调整的太夸张，稍稍的拉开一点就够了。

    郑逸尘都琢磨着以后要不要做一把特殊的‘钥匙’，用陨石金属做一个，内部内置一个更加稳固的空间，在没有必要的时候，将方舟飞船放进去随身携带。

    “那个是飞船？？”看着消失在地下世界里的方舟飞船，身处在地下世界入口的冒险者们神色复杂，飞行器这种东西他们都见惯了，魔导科技的发展让那种东西变成了必然出现的。

    魔动车是常用的交通工具，比起魔动车更快的‘魔动飞机’也早就有了，最初那些东西是用在战争上的，战争进入末期之后，那种交通工具就彻底的民用化了，虽说平民大部分的时候都用不起。

    可因为魔导科技的发展，让一些生活条件变好的平民还是能用的，当然这部分平民基本上都是技师之类的存在，做那玩意也是为了满足工作需求，更好的接受调动。

    绝大部分的时候，对平民而言，车依然是泛用性最高的交通工具，当然职业者们就没什么关系了，豪华舱坐不起，还坐不了普通舱？

    “应该是吧，可那个也太大了吧？”有人有些羡慕的说道，郑逸尘通过入口的时候出现过，让人知道那个飞船是谁的了。

    “那么大怎么飞起来的，那条龙也太会了吧。”羡慕归羡慕，知道那种东西究竟是什么人的之后，这群职业者就各做各的事情了，是那条龙的话，搞出来这种东西也不会让人多奇怪。

    不过那玩意怎么在战争的时候没有弄出来？有人有些疑惑，但现在战争已经是末期了，多了这么一个东西也不会给战争带来多大的影响。

    况且比起飞船更加震撼的东西他们都见过了，要知道地下巨兽的体型比起方舟飞船大太多了。

    方舟飞船在地下巨兽面前就是弟中弟，所以看过了地下巨兽后，再看方舟飞船也就那么一回事了，不过这么大的飞船倒是头一例，兴许以后某个帝国会搞出来一个，当做是帝国的旗舰使用。

    毕竟能弄出来这玩意也是实力的一种象征了。

    “虽然圣堂教会对我们魔女不干人事，不过影响力方面，真没的说。”伊芙看着面前的地图说道，方舟飞船自带扫描功能，即便是在漆黑的地下世界也没关系，无限炉心除了提供相应的能量之外。

    上面的一颗颗元素之心也能发挥出来别的增幅作用，眼下方舟飞船开启的就是在黑暗环境中扫描。

    扫描的功能类似于黑暗魔女在黑夜中的特殊感知，无限炉心的黑暗元素之心对这种扫描功能进行了额外的增幅，经过方舟飞船的处理之后，伊芙现在看到的就是清晰的画面了。

    清晰度高的甚至能看到地下世界的一些小动物的活动痕迹。

    他们现在开着没有伪装的方舟飞船，一路畅通无阻，这就是圣堂教会的影响力导致的了。

    即便是去深渊的时候，同样如此。

    “又要大开杀戒了。”伊芙托着自己的下巴，看着深渊的环境，打了个哈欠说道。

    “哪来那么大的杀性？”瞥了一眼闲着没事干的伊芙，郑逸尘说道，喜欢在深渊里大开杀戒的也就那俩魔女。

    或许那俩幼魔女也有这种冲动，但能进行实际行动的就适应魔女和共生魔女了，这俩魔女在深渊当女魔头当的郑逸尘都想要给她们放个假。

    “恩？这什么？”郑逸尘看着圣灵发过来的一条消息，微微的挑了挑眉头：“圣灵啊，真不是圣母。”

    “怎么说？”伊芙好奇的问道，郑逸尘将圣灵发过来的消息转发给了伊芙。

    伊芙看了之后，露出了和郑逸尘差不多的神色：“的确。”

    圣堂教会本来有着一个深渊烧尽计划，直接将深渊当做是圣堂教会的煤矿基地，烧掉这里的一切物质，填充燃烧邪能炉，而现在圣灵准备改变一下这个计划了。

    她打算净化深渊。

    虽然这很难，但现在得到了一个独特的身体后，圣灵表示已经有能力做到这种程度了，圣灵化身中的魔法框架里有强力的净化相关魔法，效果比起郑逸尘之前做的净化之芯都要强悍。

    外加圣灵的特性，只要能无视深渊的侵蚀，那就能不断的在深渊发挥作用，当然深渊是混乱之地。

    意味着想要将善念和祝福的存续性传递到深渊，那深渊这边就要先经历‘绝望’，只要深渊生物在巨大的压力下追求着存续，那么圣灵的影响就可以发挥出来相应的作用。

    受到了影响深渊生物就能慢慢的改变，当然这种改变的基础还是要看深渊环境本身的变化，深渊本身没有变化，再怎么改变都无济于事，而这件事的可行性有多高嘛，看看那些深渊背叛者就知道了。

    之前背叛深渊的深渊生物被生命魔技改造过后，生活在大陆的环境中，日常的时候和大陆生物没有任何的区别，所以圣灵的新计划是有操作的可能性。

    但一个一个的来‘感化’肯定不可能，时间不支持，大范围的操作，那就必须要先满足以上的条件。

    所以深渊战争将会维持很长一段时间了，将深渊的高端力量全部打完，摧毁掉深渊的一些有问题的知识，压制那些深渊生物的存续……

