    第462章爱得纯粹热烈

    搁在前些天，池枣枣估计会打太极，故意说些含糊不清的话来糊弄人。

    现在嘛，池枣枣想到霍骐骏缠着她，非要给他一个早安吻才放她出门，眼里多了几份浓情蜜意。

    池枣枣害羞归害羞，真正说起她的感情生活,却是大大方方的：“霍骐骏喜欢我，我也喜欢他，我想跟他做真夫妻。”

    许青松讶异于池枣枣的坦诚布公，颤抖着手在本子上写：“枣枣，你当真想好了？”

    其实，他更想问的是,霍骐骏才刚醒,你怎么就确定霍骐骏喜欢你呢？

    想是这么想，话却不能这么说。

    池枣枣有些不好意思，提及霍骐骏时她满目星河，说话的语气轻快愉悦：

    “嗯。霍骐骏是我喜欢的类型，他冲我笑，我就觉得特别高兴。许叔，你看我这长相，霍骐骏没嫌弃我，还很心疼我。我确定他喜欢我，我也喜欢他，我想跟他做真夫妻。”

    许青松再度陷入回忆中，曾几何时他对林芝的感情也是这么纯粹热烈。

    什么“门当户对”统统被他抛在脑后，心里眼里脑袋里全是林芝，挖空心思哄她开心，排除万难也要跟她结婚……

    他一直想不明白，为什么林芝突然提出离婚呢？

    望着陷入爱情的池枣枣，许青松突然想起来，林芝婚后第一次对他露出失望的表情,是因为他的事业不顺利，被人嘲笑说他是攀上高枝的凤凰男……

    那天，许青松被灌了很多酒，醉醺醺的他好像说了什么很多藏在心里不敢说出口的话，他那天是不是对林芝说了什么？

    想到这里，许青松颤抖着手在本子上写：“枣枣，帮我给林芝打电话，我有很重要的事情要问她。”

    池枣枣忙不迭地给林芝拨打电话：“林芝阿姨，许叔说有重要的事情要问你。稍等一下，许叔说他想问你，他被人说凤凰男的那天，他跟你说了什么？”

    林芝还以为是什么重要的事情，哭笑不得道：“他说他不甘心被人瞧不起啊，莫欺少年穷，三十年河东三十年河西。”

    许青松听得很清楚，可他觉得不只，肯定说了别的话。

    池枣枣被迫当传声筒，硬着头皮问林芝：“许叔说，他不信，肯定还说了别的。那是你第一次对他失望，他认定是那天的事情让你心生芥蒂，后面才主动提离婚的。”

    林芝长叹一声：“现在说这个有什么意思啊？老许,我晓得你正在听。我给你说清楚，你想要复婚，我不同意。但你要想没名分，跟我搭伙过日子，我可以接受。”

    许青松露出个似哭似笑的表情来，笔都抓不稳当：“为啥？”

    池枣枣尽职尽责当好她的“传声筒”。

    林芝无奈笑道：“老许，我们早就不年轻了，名分不名分的，重要吗？我觉得不重要。跟你离婚的时候，我是深思熟虑过后做出来的决定。当时的你很渴望得到我父母家人的认可，我看在眼里急在心里。

    老许你不是不优秀，你不是不努力，我不是不喜欢你。老许，你在我眼里特别爷们，在我心里是顶天立地的大英雄。

    可是，我的家人真正想要的，老许你终其一生都达不到。老许，我不想让你一辈子活在别人的目光里。你值得更好的。”

    许青松呆怔良久，待他反应过来，脸上冰冰凉凉的。

    想起定情那天的雨夜，他牵着林芝的手，在雨里狂奔，身上是凉的，心却是火热一片。

    (本章完)

