    至于那位通天神相的身份，我并没有急着去探查，因为我可以确定，他并非是本源世界的人，而是正统的上界人。

    所以我便把自己探查的心境绕开了他，继续探查仙君山的其他位置。

    仙君山周围的灵气在上界虽然只能算中等，可这里的祥兽却是整个上界最为集中的地方。

    尽管这里的祥兽等级普遍都不高，可能够吸引众多祥兽在这里生存，应该有着特别的因由在这里。

    又探查了一圈，没有其他的发现，我就笑了笑说：“其他地方没有特别之处，那问题应该就出在阁楼下面的那一块无字碑上了。”

    也就是说，那几个本源世界的人，他们的目标也是那块无字碑。

    搞清楚了这些，我的心里也算是踏实了不少。

    不一会儿徐铉、王俊辉也是直接来到了仙君山的阁楼处，两个人前后脚，一前一后落到阁楼的前面。

    我笑了笑，也是从露天走廊直接跳下来，然后落到两个人的面前。

    徐铉直接过来拍了拍我的肩膀说：“你倒是会享受，找了这么一个风景宜人的地方。”

    王俊辉没吭声，而是往阁楼的顶层看了看问我：“那丫头是谁？”

    我说：“在妖族收的一个外门弟子，这丫头的命不厚，无法和陈雨相认，当然也不会和丫头、小柽瀚和徐睿有什么交集，她将来啊，会在某一个地方终老。”

    王俊辉和徐铉同时点了点头。

    徐铉又往池塘那边看了看，这个时候麒麟也是缓缓露出了脑袋，它看了看和我相谈甚欢的徐铉和王俊辉，便立刻道：“见过三位前辈。”

    徐铉点了点头，然后往池塘旁边走了几步。

    麒麟也是感觉到了徐铉身上的压力，不禁身体就往下匍匐，徐铉缓缓抬手，一团水浪骤然将麒麟抬起来，然后说了一句：“不用客气，我也算是麒麟本家的人。”

    麒麟不懂什么意思，也不敢乱说话。

    王俊辉这个时候也注意到了无字碑，就往石碑那边走去。

    我也是跟了过去，王俊辉摸了摸石碑说：“这个东西要带走。”

    我说：“自然是的，毕竟我得给陈雨留一本相对完整的《创世天书》，他能找回的部分，并不是很多。”

    王俊辉点了点头。

    我们又聊了一会儿，就返回到了阁楼的顶层。

    小妖这个时候躲在角落里不敢出来。

    我则是对她招了招手说：“这是你的两个师伯，过来叫人。”

    小妖这才扭捏地走出来。

    我继续说：“叫徐师伯和王师伯。”

    小妖这才点了点头说：“见过徐师伯，见过王师伯。”

    徐铉笑了笑说：“免礼，免礼。”

    王俊辉则是冷冰冰地说了一句：“嗯！”

    小妖起身后，躲到我的旁边不敢吭声了。

    我则是对她说了一句：“你要是觉得压抑，就到阁楼下面玩一会儿去，别走远。”

    我刚才下楼的时候，小妖已经将老仙君送来的食物吃了个精光，肯定不饿了。

    小妖点头，先把桌子上的餐具收了，然后才往楼下跑去。

    徐铉看着小妖离开就对我说了一句：“你这有使用童工的嫌疑啊。”

    我摆摆手说：“好了，说正经事儿，你们这次来找我，不是单纯地找我聚一下这么简单吧。”

    徐铉和王俊辉相互看了一眼，然后徐铉开口说：“山下来了一个通天神相，你应该知道吧。”

    我点头说：“知道。”

    徐铉继续说：“那个人说，他知道杀害老王妻女凶手的消息，特意约了老王在仙君山见面，而他的条件之一便是仙君山上的无字碑。”

    我不禁愣了一下。

    有关源剑的消息，我一直隐藏着，目的就是为了让老王不要冲动贸然去本源世界，毕竟以我们现在的实力，去了本源世界，就等于是去送死。

    而山下的通天神相，能够算透天机，虽然源剑是本源世界的人，可他依旧有一定的概率算出其中蕴含的天机来。

    想到这里，我便皱了皱眉头。

    王俊辉这个时候说了一句：“老李，你放心，那无字碑，我不会取走给那个人的，那消息他能算出来，那你肯定也能算出来！”

    我沉默了一会儿说：“一会儿等那人来了，当面问清楚的好，我帮你判断，他有没有说谎，另外，无字碑给不了他，我可以给他一些其他的机缘。”

    王俊辉说：“那个人并不是什么善茬，他是理想国的人。”

    理想国是上界的一个罪恶国度，由各个种族的超强罪犯组成的国度。

    我点头“哦”了一声说：“理想国夏文候吗？”

    王俊辉道：“你知道他？”

    我说：“我来上界时间也不短了，一些特殊人的名字，我还是知道的。”

    王俊辉对着我点了点头说：“就是他。”

    我们正在说话的时候，老仙君又亲自带着一些人送了一些酒菜过来。

    进门之前，老仙君已经有了准备，直接在门外磕头对着屋内行礼说：“见过几位前辈。”

    我点了点头说：“把酒菜送过来吧。”

    我们三个人身上的气息都收敛着，他搞不清楚我们的实力，但他却清楚，我是他们望尘莫及的存在，对我们自然也是毕恭毕敬。

    酒菜上桌，我就对老仙君说：“一会儿还有一个人上山，穿着黑色的斗篷，碰到他了，就领着他来这边的麒麟池。”

    老仙君连连点头。

    他大概没想到，仙君山会有这么热闹的一天。

    接下来，我们两个也没有深谈有关夏文候的事儿，而我对他的了解，也仅限于，他蛰伏在理想国，做了国主之一。

    还训练了几个实力不俗的跟班。

    我们吃饭的时候，我也是把心境之力再次探查到了正在上山的夏文候身上。

    他已经到了半山腰，他的心境之力也是全力张开，搜索整个仙君山，只可惜以他的实力是没有办法发现我、徐铉和王俊辉三人的，他虽然是通天神相，可对于我们三个来说，还是太弱了。

    等着夏文候走到仙君山正门的时候，老仙君已经等了一段时间，看到夏文候穿着一身黑色的斗篷，老仙君点了点头轻声说了一句：“和前辈描述的一样。”

    说罢，他就走上前去对着夏文候行礼说：“前辈在我们山门的麒麟池等候多时了，我来给您引路。”

    老仙君用了“您”字，也是感觉到了夏文候身上的气息不一般，他心里清楚，面前的夏文候比他强的多。

    夏文候这个时候也是愣了一下，然后往山门里面看了看，也是点了点头说：“劳烦带路。”

    两个人一路上并没有过多的交流，老仙君也不敢乱问。

    不一会儿，老仙君就引着夏文候来到了我们所在的阁楼前面，并对夏文候说了一句：“您要找的人，就在阁楼上面。”

    夏文候看了看阁楼，又看了几眼旁边的无字碑，然后“扑通”一声跪了下去，对着阁楼磕了几个头。

    这就让在楼下玩耍的小妖也是投来了好奇的目光。

    老仙君更是诧异，面前这个比他强了数倍的人，在我们的面前，竟然也只有俯首叩头的份儿。

    想明白了这些，老仙君咽了一下口水，抬头往阁楼的顶层也是看了看。

    这个时候，我、徐铉和王俊辉也是缓缓走了出来，通过露天的走廊看向了跪在地上的夏文候。

    我说了一句：“起来吧。”

    夏文候抬头，看到我们三个人，再次跪了下去说：“夏某不知道三位圣尊都在这里，失敬，失敬！”

    我再次说了一句：“上楼来说。”

    夏文候再次起身，然后整理了一下自己身上的斗篷，并将头顶的帽子摘下，然后缓缓走上了阁楼。

