    高耸入云的山顶上，许些微风吹过，但是所有的人都产感觉不到一丝舒爽，反而觉得空气当中的火药味越来越深，隐隐间，剑拔弩张。

    轰轰

    王长老滔天的元力从体内席卷而出，弥漫在整个山头之上，牢牢的控制住千米范围内的空间，无数的元力化为一道道闪电，让原本蔚蓝的无际发出一阵阵的惊雷，晴空这下，惊雷作响。

    所有的天云宗弟子个个剑光一闪，长剑在手，三重天的弟子元力全部汇聚在一起，虽然没有王长老那么强悍，倒也是不错，元力呼啸间，形成一头长龙，低吟不断。

    “这两边怎么这么容易就打了起来，看起来，火气都是挺旺盛的。“杨玄望着原本还在嘲讽的场景，一下子就转为战斗的场景，脑子里还没有转换过来，心中也是有所了解，在这种时候，哪边都不能太过怂，一但怂了，怕再也不有大门派的气派。

    “哼”海阁凌空而立的长老脸色变了变，他也不知道为什么今天的天云宗火气这么大，明明像以前这种嘲讽两句，很平常，可是今天这样子的情况下，竟然真要大打出手。要是真出手，他一个小小的五重天长老，根本担当不起这个惩罚，不禁有些后悔的说出了这些话，但是现在已经没有后悔药了。

    脸庞没有任何波动的他，也再想如何才能摆脱这一些，否则的话，根本不行。张开老嘴笑道：“王长头，你也不要火气那么大，我们还不是原本那来客套两句罢了，你有什么好生气的，当然，你也不要以为我们不敢动手，只是两边动手谁都没有好处。”

    海阁的弟子同样让体内的元力喷发而出，与天云宗形成拉锯之势。场面的情况一下子就胶着起来，谁也没有多说话，唯一的就是那些新人弟子，还在愣愣的看着。

    嗡

    蓦然，山顶上的空气仿佛一点水滴落在湖水表面，掀起阵阵涟漪向四周荡漾一圈波纹般，一种隐晦的感觉涌上每一个人的心头，他们觉得好像有什么东西在窥视自己的心灵一样，无论实力高低，全部都是这种感觉，相对于，实力越低，感觉越明显。

    “什么东西？”杨玄感觉到心里极为不舒服，但是很快的就澹台璇玑的帮助下，直接镇守丹田，所有的波纹感觉根本没有在进入自己的体内，没有这些情况，杨玄好奇的问道：“丹老，这你知道是什么东西么，好像每个人都感觉到了，我一感觉到，心里就是不舒服，极为难受。”

    “是么？没有什么事情，估计又是什么东西存在吧，多半是那些好久没有开过的远古遗迹，你想想这些八大门派为什么会在这种地方选择驻扎地么，毕竟，这样黄金地盘，怕是还有好几个地方在，而选择在这种地方肯定是有它的什么原因的。你要是多想一想，估计就能够多明白，可是看你样子，应该没有太过想这些吧。“丹老好像很轻松的说这些事情，一点没有任何的担心。

    听见丹老的话后，杨玄一颗心收起来，他对于丹老所说的，他是没有什么多想，反正也没有沾到自己，根本没有多想的余地，刚想与丹老多说一些话的时候，只觉得大地产生一丝嗡嗡的震动。

    所有的人感觉到源头就在左边的时候，像杨玄，云万里等人都齐刷刷的转过头看着那发声震动的地方，眼神当中也愈发的疑惑这里倒底有什么，肯定是隐藏着什么东西，否则也不会让海阁和天云宗两大门派的弟子汇聚于此地。

    “看来已经启动了，王老头，我们现在也没有时间要打了，快点开始吧，早已经开始，才能有点时间，这次不让我们看看到底是你们天云宗能够出来的人多，还是我们海阁的人多。”那黑白交纹的长老笑呵呵道，两手了挥，一股巨大的元力波动从手上挥出，同时还有一道金光对着那山顶，看见如此的变化，王长老也是什么都不说，直接就挥出一道金光。

    两道金光渐渐的汇聚于一体，发出更加耀眼的光芒，光芒笼罩在整个山顶之上，杨玄他们只看见那两道光芒组成体应该是令牌，那令牌融合化，只见到那一块的空间扭曲，不断的扭曲，如果单纯的说是扭曲并不能算是。

    山顶上方的空间一块块的仿佛碎裂的镜子，不断的产生裂纹，然后便是扭曲，随着扭曲，杨玄，云万里，林雪还有许多的天云宗弟子，当然还有海阁的弟子就见到那扭曲的中间，镜片全部碎裂开来，化为一块黑洞，在黑洞的尽头则是一座宫殿群的模样，金色琉璃所铸造的宫殿，充满的无限的奢华。

    轰轰轰

    一股洪荒的气息从那宫殿之主流出来，化作灰色的尘埃雾气弥漫在整个山头之上。

    “那注是圣城古殿么，真是太奇妙了，我以前进入天云宗的时候，不在天紫城，没有想到现在能够看到。'

    “远古遗迹就是牛逼，我多少年没有看见到这东西了吧，多久了，我想我有23年没有看见过。”

    “传说当中最好的试练宫殿之所，里面还有不少的好东西，就是灵器，说不定运气不错，都能弄到一点，就是不知道倒底有谁能够能够闯过去。”

    无论的是海阁的内的弟子还是天云宗的弟子，他们现在都没有争吵，而是把目光牢牢的锁定在那不断变大的空间裂缝间，眼神都是投向一抹火热，没有危险，或者说是生命危险的远古遗迹现在是越来越少了，而眼前这个简直就是很好的地方，可是对于他们来说，这里没有他们进入的仅力，只有那些刚来的弟子才有，

    海阁长老这时候，眼神陡然一凝，没有任何话语，往前一迈步，同样的王长老也是往前一迈步，同样的话语极为的少。两人走在一块，俯瞰下方，缓缓的解释道：“这里是圣城古殿，乃是一所远古拥有的宫殿，里面已经被我们所探查过，并没有太过危险，但是我们在里面设置了十枚天云宗的令牌，然后还有海阁的十枚海阁令牌，你们只要拿到了，就将是我们的内门弟子，其它的地方我们也放了许多的法器，以及灵器，怎么样搞到手，就是你们的事情了。”

    说过多后，周遭的温度骤然间便极速的升起，隐隐间，简直能够燃烧周围的小型的草地。许多的年轻弟子，眼睛放光的盯着那宫殿。

    内门弟子对于他们的诱惑极大，现在的他们不过是外门弟子，根本不能够算是天云宗的人，但是一进入内门弟子，那就不同了，自己的家族将会受天云宗保护，地位的提升，还有武器等诸多好处，所有的每个人都想拼命的拥有那些。

    “现在，我们也即将开始了，你们准备好了么”王长老看了那空间裂缝还有一个时辰以后，将会真正的打开，那时就是真正的挑选比试才是开始，第一轮只不过算是挑选些能够用的吧。

    说完后，全身的元力化为一团团巨大的雾气，开始注入那裂缝当中，看样子是想快点打开，不然的话，等以后真不知道要等到多长时间。那海阁的长老也同样将自己的元力灌入其中。

    山顶上，两边的人马还有一个时辰才能进入，所以都进入休息下来。

    “吼~~~”一头巨大的妖狼打个吹欠，无聊的看了看四周，在它的身上正坐着一名海阁的弟子。

    有些人则是坐在地上，干脆的领悟武反或者功法，其它的聊天什么样的都有。至于天云宗这边，也相差不大，两边没有了高层之间的摩擦作为先引，倒是都安静了许多。

    “杨玄啊，到时候，我们进去就直接抢那令牌，然后，一人一个就飞快的出来，我总觉得这里的人很强，一定要很快的出来才行。”云万里坐在地上慢慢的说道，两只眼睛若有若无的朝着周围看去。

    “呵呵，那时候就各看本事了，要是一次性拿了两个的话，以我们两个人的本事没有多大事情的。这次实力大约都是在二重天五层至六层的水平。我们没有多大的事情。”杨玄倒是不太担心，关键是那里面的灵器倒是让他有点渴望。天帝空间内的东西，有很多杨玄都是不能够动的，眼下有这种机会当然不会错过。

    呼~~~

    一阵微风吹过，几名弟子正在窃窃私语，脸上时不时的带着得意的微笑，正是孙非涵，他看着周围的弟子向他回报以后，终于浮现出一抹得意的微笑。

    “老大，这件事情已经成功了，我已经告诉十几个参加比试的弟子，他们会在暗中捣蛋的，让杨玄在里面狠狠的受伤，到时候，嘿嘿……”旁边的弟子说到时候，猥琐的一笑，一脸讨好的看着孙非涵.

    “好了，这件事情就这样办，我要让他忤逆我的下场，会是怎么样的惨烈，也要让林雪明白，我不是好惹的。”孙非涵眼神当中闪过一抹寒意。

    轰轰轰

    巨大的雷鸣声响起，这时所有的人都睁开眼睛，将目光投向那空间裂缝，所有的人都已经感觉到一股能量从里面流了出来。

    “开始了么”杨玄低喃一声，眼睛锁定在空间裂缝里面的宫殿。

