    屋内一阵惊呼，唯有箫九儿，面如死灰。

    她定定看向北慕寒，咬了咬牙。

    他这是在提醒她，让她别忘了自己是傀儡一事？

    “九儿你看！是你！”

    夏染激动地扯了扯箫九儿的衣袖，然后发现她的情绪有些不对。

    北慕寒：“结印我只做一次，你们注意看。”

    北慕寒缓慢地将结印的动作和咒语展示给众人，然后说。

    “我刚刚的傀术偷了懒，用了点幻术在里面，所以没有画傀这一步。对你们来说可能有点难，所以今天这堂课，我们就从画傀开始练起。”

    他话音刚落，就有人推门走了进来。给在座的学生每人都分发了纸笔。

    北慕寒：“画出你们心中最想要之物，成功将其变成傀儡者，可以自行离去。”

    箫九儿一听这话，眼睛亮了。

    “只要做出傀儡就能离堂？”

    北慕寒慢慢转头看她，回答：“还没学会走，就想跑了？”

    众人哄堂大笑，北慕寒继续说道：“听清楚我的要求，先画傀，再做傀，不可漏掉其中的任何环节。”

    妈的，他针对她。

    箫九儿忍不住在心里爆了句粗口。

    画傀？当初贾正初教她傀术，到这一步的时候就被她直接略过了。

    琴棋书画这四项技能，她努努力前面三项还可以拼一拼。

    但最后一项，是打死她都学不会的难题！

    她曾经还和北慕寒吐槽过这件事，哪成想有朝一日，竟被他把此事当成了把柄，反过来针对她！

    小人！王八蛋！

    箫九儿握了握拳，在心里把北慕寒痛骂了一顿。

    她左右看了看，夏染等人已经摩拳擦掌开始认真作画了，就连星星都拿起了笔，在思考自己该画点什么。

    只有她，坐在那儿和北慕寒大眼瞪小眼，好像谁先转移视线谁就输了似的。

    对大家来说，画傀不难，难的是结印和咒语的配合，以及后续傀线的控制。

    在做傀的过程中，咒语是需要贯穿结印的每一个动作的。

    也就是说，从结印开始到结束，每一个动作都有对应的咒语。一旦错过的了这个时机，傀术就失败了。

    上课的时间有限，所以大家都选择画了相对简单的生物。

    箫九儿叹了口气，拿起笔，大笔一挥，画了个老丁头。

    没办法，她这辈子唯一画得顺手的就只有这玩意了。

    星星扭头看到了她的画，好奇问道：“九儿，这是什么呀？”

    “隔壁你丁爷爷。”

    “那我怎么没见过他？”

    “……他害羞，不爱出门。”

    箫九儿顺口胡邹，看着自己的画，快速结印念咒。

    她想尽快离开这里，离北慕寒远一点。

    但是，当她所有的动作做完，空气中“嘭”的一声腾起一团烟雾，却没有任何东西出现后，箫九儿怒了。

    又是这样！！！

    她的结印和咒语没有任何问题，之所以出现这样的状况只有一种原因，就是咒印无法识别她画的是什么东西，认为她画的不是这世间该有的生物！

    毕竟傀儡也是有限制的，不能什么妖魔鬼怪都拿出来用。

    北慕寒目睹了她做傀的整个过程，心情愉悦。

    “典型的失败例子，没有好好听讲。箫九儿，放学后跟我走一趟。”

    北慕寒语气晦暗不明，让人听不出他的情绪。

    夏染几个担心地看向箫九儿，却也不敢说什么。毕竟这位可是学院出了名严格的长老，而且看着他脸上的面具，谁敢反驳啊？担心自己的小命都来不及呢！

    箫九儿磨了磨牙，没说话。

    她不信这屋里百十来号人，只有她一个人失败。

    时间缓缓流逝，事实证明箫九儿的猜测是正确的。

    屋内的人，三分之二都没能成功做出傀儡。

    剩下那些做出来的，也没有几个能用。大多数都只是维持了数秒，就消失不见了。

    最后做的最成功的，竟然是星星的小兔子。众目睽睽下，它溜溜达达跑出了课堂。

    面对这个结果，北慕寒惊了。

    九儿做不出傀，是因为她作画不行。可他们呢？

    北慕寒随意看了看一些人的画，栩栩如生，非常完美。

    必要条件都有了，他们为什么还做不出来？

    他刚刚的动作明明已经做得够慢了，就这他们都没看明白？

    星辰学院入学的标准是不是定得太低了？为什么这些人都能混进来？

    箫九儿看着北慕寒僵硬的背影，差点笑出声来。

    这就叫搬起石头砸自己的脚，不是没成功的人都得跟他走吗？好啊，那就一起吧。

    屋内，死一般的沉寂。

    北慕寒目光阴沉不堪的看着这群废材，吓得他们大气都不敢喘一下。

    “长、长老……”

    第一排，司宁颤颤悠悠举起了手，声音如蚊子一般。

    “您可不可以再做一遍结印的动作？我、我没记住……”

    “好。”

    北慕寒以最快的速度平息了心中的波澜，再一次为他们展示结印的动作。

    他这次比刚才做的还要慢，还要细致。他觉得不可能有人还学不会。

    但是，当他看见大部分人还是一脸迷茫的表情后，他不知该说些什么了。

    之前来星辰，他讲的都是如何利用傀儡战斗的一些高阶课，确实没上过这种基础的课程。

    星辰为了补缺，还特意找了其他的傀术老师来专门上这种课。

    北慕寒原本对这种行为还嗤鼻不屑，觉得他们是浪费人力。

    可现在……

    北慕寒不信邪，耐着性子又教了一遍。

    半个时辰的课，结束之后，依旧有一半人做不出最简单的傀儡躯体。

    这是北慕寒第一次觉得，当老师好难。

    箫九儿翘起二郎腿，心情随着北慕寒的逐渐暴躁而变得越来越好。

    她像大爷一样的坐在那里，笑意盈盈看向北慕寒，问。

    “老师，您打算带我们去哪儿啊？是要给我们开小灶，继续教我们吗？”

    北慕寒看向她，被那笑容晃了眼睛。

    他眸光一闪，薄唇微扬，一字一句道。

    “不必，教你一个足矣。”

    箫九儿：“？”

    “我今日带你回去，将你教会。三日后再来上课，其他人若是没有从你这儿学会，挨罚的还是你。”

    箫九儿：“……”

    狗日的，你是真不当人啊。

