    二人已经做好了准备，大战一触即发。

    武道者战斗中，虽然没有明文规定，但是一上来必定都是肉体对抗。

    当肉体对抗结束之后，便是秘术决胜了。

    沈天君冲着李长烨便是一拳挥了过去，李长烨也是轻松接下，然后便是一拳打了过去。

    沈天君连退两步，但是这一拳也并没有给沈天君造成什么伤害。

    虽然李长烨的肉体强度并没有受到这诛仙台的压制，但是肉身的强度必须凭借着强大的灵气才能造成伤害。

    而李长烨的灵气强度已经被压制在了天道宗师二重天的境界，这让李长烨难以爆发出强大的威力。

    李长烨感觉自己这一拳，比之前的一拳的强度相比，恐怕只有一成的威力。

    但是即便如此，凭借着强大的实力仍然是让沈天君后退了两步。

    沈天君虽然与沈封青并没有讨论过之前迎战相柳的事情，沈天君也是在沈封青昏迷之后才战败的。

    所以沈封青并不了解事情的细节，但是这一件事在沈天君的心中依然是一根刺。

    当日，他硬抗相柳三招，但是却仍然被相柳的秘术一击打败。

    之前的沈天君从来没有输给过别人，但是那一次确是输给了相柳，虽然不知道这个相柳到底算不算是一个人。

    当沈天君醒来之后，在孙泽元的口中得知，是李长烨击杀了相柳，这就让沈天君不得不审视自己与李长烨之间的差距。

    沈天君也看到了受灾城市的现场，这些城市之所以毁坏严重，肯定与当晚的大战脱不了干系。

    这让沈天君意识到，即便是自己仍然在修为上与李长烨有着天差地别的差距。

    但是沈天君不想输，他还有大事没有完成，他不能死，于是沈天君便选择了此地作为大战的擂台。

    因为在这个地方，可以将两个人都修为压制在一个境界，而同境界，沈天君就是无敌的！

    沈天君后退两步之后，便又是一个直拳冲了过来。

    李长烨再次接住，可是玩玩没想到这个时候沈天君转拳化肘。

    只见沈天君强有力的手肘“轰”的一声打在了李长烨的胸膛之上。

    但是李长烨居然一步都没有后退，因为虽然没了灵气的加持，爆发力不在了，但是肉身强度还是实打实的天下第一。

    李长烨直接一个鞭腿将沈天君踢开，然后俯冲一拳将沈天君打飞。

    沈天君被打飞之后并没有倒在地上，而是凭借着矫健的身姿平稳落地。

    令沈天君想不到的是，自己的肘击居然对李长烨没有造成肉体的实质性伤害。

    不过沈天君从小在军营中摸爬滚打，一身熟练的杀敌技巧是李长烨所不能比的。

    刚才沈天君的几番进攻，以试探性居多，没有下死手，因为沈天君想要看看这个李长烨的底。

    但是照目前的形式来看，这个李长烨根本不会肉体的招式，就连最基本的散打都不会。

    其实李长烨的医道天书中明没有记载什么拳法与脚法，只是记载了最强的练体术。

    在太一道门传人的眼中，那些什么拳法掌法不过是花拳绣脚罢了。

    只要肉体够强，修为够高，没有什么能伤害到他们。

    什么花里胡哨的拳法掌法，一拳便可以震杀。

    但是现在李长烨就面临着一个窘境，因为他并不会什么拳法与脚法。

    现在境界相同，李长烨又无法一拳将沈天君震杀，但是他还会那独步天下的身法。

    所以李长烨失去了主动性，无法向沈天君采取有效的进攻。

    反而是沈天君飞通背拳、八卦掌将李长烨打得不断后退。

    李长烨要么靠着独特的身法躲过沈天君的进攻，要么通过身体的强度硬抗。

    偶尔有机会李长烨也会直接一拳打出，但是沈天君后退几米后就会再次扑上来。

    李长烨不会进攻的拳法，所以在这场战斗中二人只能处于均势，李长烨始终不能占据优势。

    此时的沈天君也很郁闷，自己的攻击要么就是被李长烨轻易躲过，要么就是被李长烨地肉体扛了下来，根本无法对李长烨造成什么伤害。

    台下的路西法对着身旁的切西娅问道：“你感觉他们两个这么打下去谁能赢？”

    切西娅愣了愣，然后说道：“这样打下去无疑是沈天君输的几率更大一点，因为他不断的进攻，十分消耗体力。”

    “所以呢？不做点什么吗？”路西法对着切西娅会心一笑，然后切西娅便心领神会。

    切西娅将手放在身后，掩盖施法的痕迹，然后切西娅的手上亮起了红色的光晕。

    此时台上的李长烨顿时感觉行动收到了束缚，自己那独步天下的身法居然被一股力量遏制住了，难以迅速躲避。

    最终李长烨被沈天君的通背拳命中，但是李长烨也并没有感受到什么痛苦，因为强大的肉身绝对不是沈天君能够撼动的。

    沈天君也感觉到了有一些不对劲，这个李长烨看起来并不像是筋疲力尽的样子，但是怎么速度慢了下来？

    一定是有人在搞鬼。

    沈天君看向看台之下的切西娅，只见切西娅向着沈天君投来了妩媚的目光。

    沈天君瞪了一眼切西娅，然后说道：“你不要多管闲事。”

    “哼，”切西娅撅了撅嘴，然后说道：“军主大人真是不近人情啊。”

    但是切西娅手上的红色光晕依然在维持，无论沈天君说什么，切西娅都不会停止施法的。

    反正沈天君现在与李长烨战斗脱不开身，根本管不了自己。

    就算是打完了再来找自己麻烦，但是那个时候李长烨已经死了，那么切西娅倒也感觉无所谓了。

    李长烨也感受到了一个场下的神秘力量正在压制着自己的力量、牵扯着自己的速度。

    若是放在平时，这些秘法对李长烨根本就毫无作用，因为李长烨的修为太高，这些秘法只会让施法者反噬自身。

    但是现在的李长烨修为被压制，这才给了切西娅可乘之机，不过即便如此，李长烨凭借着独特都身法，速度依然与沈天君不相上下。

    此时台下的老道士看不下去了，他的声音在李长烨心中响起：“仙师，我将八极拳传授给你，你可要记好了！”

