 已经睡着的方志强完全没有察觉到刀子的离开，直到五分钟之后，打完电话的毕罗春再度折返回来，看到刀子不见了踪影，开口问道：“哎？

刚才那兄弟呢？”

毕罗春的声音让方志强再度睁开眼睛，发现刀子不见之后，立刻对小武发问。

小武见方志强那般着急，顿时就如实说了刚才的一切。

听完之后，方志强立刻起身，对着楼梯口就跑了过去。

“强子！”

毕罗春在后边看着方志强慌张的样子，无奈的追了上去。

“你干嘛去啊？

！”

可方志强跑得太快，跑到楼梯中间，毕罗春才勉强追了上来。

“去找他！”

方志强没有停下脚步，一边跑着一边开口说道。

“人都已经走了那么久了，你现在去追，有用吗？”

毕罗春一脸无奈的说道。

方志强闻言，终于停下了脚步，五分钟，虽然不长，可是这么大的明珠市，的确不容易找到。

无奈的方志强愣在原地，之前联系刀子是用光头的电话，自己的手机上也没有储存刀子的手机号码，现在是完全联系不上刀子。

狠狠的把手掌拍在楼梯旁的栏杆上，方志强悔不当初，如果没有眯眼那十几分钟，就不会发生这样的事情。

“强子，或许他只是出去透透气呢？

你别太着急了。”

毕罗春安慰道。

“透透气？

你觉得刀子是那样的人吗？

他比你还冲动，你看不出来吗？

！”

方志强着急的说着，声音回荡在整个楼道里。

“小点声！”

楼下护士站里的值班护士似乎是被方志强的声音给吵醒了，不耐烦的大声道。

“咱们都只是第一次见面，他是什么样的人，你能确定？”

毕罗春压低了声音，看着方志强继续解释道。

“就凭他之前说的那句话！”

方志强目光无奈的对着楼下瞥了瞥，叹息道。

“哪句？”

毕罗春疑惑皱眉道。

“我一定让他们付出惨痛的代价！”

这是刀子的原话，他不是那种说大话的人，只要敢说出来的话，他就一定敢去做！方志强此刻是真的着急坏了，如果他知道刀子离开的方向的话，一定会不顾一切的追上去，可现在他一点线索都没有，只能无奈的待在原地。

其实刀子的那种心情方志强能够理解，只是现在方志强已经计划好了一切，只要等到光头苏醒，就是张天华身败名裂的那一刻，可如果刀子横插进来，这么一搅合，最后的结果到底会怎样，还真是不好说。

“这样，现在距离二十四小时的期限还有最后的十个小时，我们还是耐心等待光头醒过来，他知道怎么联系刀子，到时候让他联系刀子，他的话刀子一定听。”

毕罗春也是没有其他办法，只能是这样说道。

“十个小时，足够他做很多事了！”

方志强继续激动的说着。

“可我们现在能有什么办法呢？”

毕罗春无奈的说道。

方志强闻言，也只好是无奈的摇了摇头，虽然内心无比着急，可的确是没有任何办法。

这一夜，方志强没有再合过眼，虽然只眯了那十几分钟，可刀子接下来会做出什么事，一直困扰着方志强，让他无论如何都睡不着。

而且，光头的十个小时倒计时也分分秒秒都在方志强的心中流逝，如果到最后一刻，光头还没有醒来的话，方志强真不知道自己会怎么样。

而同样没有合眼的，还有林珊，一切准备工作都已经就绪，可聚英那边却是迟迟没有上钩。

这让林珊放心不下，这个任务一刻没有完成，就存在太多的不确定性，所以林珊让自己的团队一直盯着那系统中的漏洞，有任何外来资源入侵，他们都第一时间锁定对方的身份，只要不是聚英集团，他们会立刻拦截，并将之驱逐。

只不过，这个漏洞是林珊的团队故意做出来的，所以还是有一定的技术含量的，一般的集团显然没有能力破解，像聚英这样的大集团，才有破解能力，所以这么长时间下来，也没有发现几个入侵者。

可越是这样，林珊的心里就越是放心不下。

现在漏洞已经做出来了，就是要等着人来破解，如果没有人破解，反而是让林珊心里一阵失望。

而另一边的张振国，则是早早醒来，按照时程，他派出的人还有一个多小时就到达北都了，接下来的任务也是至关重要的，这个年关，显然是所有人都过不好。

睁开眼的张振国没有丝毫迟疑，直接掀开被子起床，看了看时间，凌晨五点零七。

今天，已经是大年二十七了。

张振国再度拿起手机，打开翻看着昨夜里派出的人给自己发过来的回馈信息，一条又一条的查看着，截至目前为止，还没有出现任何意外。

而这一夜，比起方志强内心的焦灼，李潇潇以及李永贵夫妇也同样好不到哪里去，他们一夜没有收到方志强的任何消息，打电话也是关机，这让他们如何能不担心？

甚至李永贵还提出要出去寻找方志强，只是被李潇潇给拒绝了，毕竟年纪那么大了，这么冷的天，李潇潇自然放心不下。

最后李潇潇让程勋安排人在明达、亚美等各大方志强可能出现的地方大肆搜索，只是到现在都没有收到任何消息，所以，他们直到现在，都依然没有休息片刻。

“潇潇，这样等下去不是办法，要不然我们还是打电话通知工作人员吧。”

李永贵实在是等不下去了，着急的说道。

“不行，他们最近牵扯的事情有点多，还有一个悦听传媒，这种时候让工作人员掺和进来，我怕给他们带来麻烦。”

李潇潇坚定的说道。

“可是现在人都找不到了，你还纠结这些做什么？”

李永贵着急的从沙发上站了起来，狠狠拍了拍手说道。

“再等等吧，很快就会有消息的。”

李潇潇抬头看了看窗外蒙蒙亮的天空，不知为何，她的内心总有那么一道声音，在呼唤着她，就好像马上就能够看到方志强的身影一般。

看着李潇潇此般模样，李永贵也只好是无奈的看了一眼一旁的潇妈，潇妈也是紧皱眉头，对于李潇潇的决定，他们虽然不赞同，但是也不能反对，毕竟说起来，李潇潇比起他们，自然是要更加了解方志强的。

大年二十七上午九点钟。

医院里的方志强依然没有休息片刻，强撑着打架的眼皮，目不转睛的盯着重症监护室，虽然什么都看不清楚，可就好像是能够给方志强带来一丝力量一般，让他久久都没有移开目光。

“强子，还有四个半小时。”

一旁的毕罗春看了看走廊里的时钟，开口提醒道。

方志强恍若未闻，只是眨了眨眼睛，不知道是以此来回应毕罗春，还是单纯的只是眨眨眼睛。

其实方志强是最关注时间的那个人，每过去一秒钟，方志强都清晰的记得，距离那个护士所说的二十四个小时，现在仅仅剩下四个半小时，而这四个半小时，也将决定光头未来的一生。

心头的煎熬依然在持续，方志强一夜时间甚至连一杯水都没喝，就这样死死的等待着。

同时，方志强还担心昨夜出去的刀子此刻已经闹出什么事来，万一真是那样的话，不仅自己之前的计划要全部泡汤，而且刀子本人，也将因为他的冲动和鲁莽，付出应有的代价。

“强子，喝点粥吧，你已经一夜都没有吃东西了。”

毕罗春手里端着一杯粥，看着方志强开口说道。

然而方志强依然恍若未闻，毕罗春这句话虽然已经说了很多次，可方志强没有一次接过他手中的那杯粥。

“那要不然，你把手机给我，我去给你充充电吧，昨晚潇潇他们联系不上你，肯定着急坏了。”

毕罗春眼看着方志强雷打不动的样子，心里也是无比着急，想不出什么理由让方志强有所反应的他，终于想到了这一点。

果然，听到这句话，方志强才回过神来，抬头看了一眼毕罗春，随即颇为着急的从口袋里掏出手机，递给毕罗春，蠕动着干涩的嘴唇说道：“快去！”

此刻的方志强才想起来，自己的手机因为没电而关机已经整整一夜了。

“强子，你别再这样了，让潇潇看到你这个样子，她该多心疼啊？”

毕罗春看到方志强终于有了反应，随即再度开口说道。

方志强闻言，连连点了点头，随后继续说道：“你快去！”

“把粥喝了吧，我等会儿就把手机开机，有什么消息，第一时间通知你。”

毕罗春再度扬了扬自己手里的杯子道。

方志强闻言，毫不迟疑的接过杯子，插入吸管之后就大口大口喝了起来。

虽然粥已经有些凉了，可是几口下去，终于是让方志强干涩的嘴唇得到了一丝滋润。

而这个时候，刀子已经召集的一群弟兄，开始制定前往北都的任务计划。

他们的任务目标很简单，就是张天华和华少两个人！ 