    而万君武见到五散人冷静下来之后。便抛出了自己的底牌：“更何况，若是我能当上教主我一定会提出一个你们无法拒绝的条件。”

    “什么条件？”众人问道。

    万君武淡然一笑：“那就是‘驱逐鞑虏，复我华夏’！”

    果然。五行旗的五位旗主闻言。立即对望了一眼。虽然说他们地位也不低。不过个人武艺却不算多高。

    于是一开始五人便选择观望。毕竟对于杨逍他们几人老早就不爽了。只知道和峨眉争斗却忘记明教大事。现如今在听到了万君武的话之后。

    他们五人立即开口表示。

    “我们只想驱除鞑虏，还我汉人河山，你们争教主之位争了多少年了，这些我们五行旗哪个不是在外面浴血和朝廷作对。”

    “若是今日你们能选拔出来教主‘驱逐鞑虏’的话。我们五行旗一定鼎力相助。”

    倒是杨逍闻言不禁冷笑道：“所以你们宁愿让一个外人当教主？”

    五行旗主摇摇头，也不说话。

    一直默然不应的韦一笑这时候忽然。道：“这位万道长是我的救命恩人，替我去除了寒毒。他当教主，我别倒是无话可说……”

    杨逍听到韦一笑说话，心中又是一惊，没想到这未曾蒙面的年轻人不知何时连韦一笑都收服了。

    昨日韦一笑与说不得二人深受重伤回来，虽然说没有说明其中的事情。

    不过脑海里却自动脑补出了一副韦一笑与说不得二人深入六大派营地。多亏万君武二人相救才逃脱出来。

    杨逍又朝着说不得望去。后者同样是点点头表示赞同。

    如此一来，失却了五行旗的帮助，在加上韦一笑和说不得的不反对，也不直接赞成的样子。

    杨逍表情一冷。这样一来他角逐教主之位更加渺茫。他是光明左使，在明教之中除了教主，便是他和光明右使范遥地位最高，随着范遥不知所踪后。杨逍便一直自诩为教主的不二人选。

    现如今突然来了个武当后辈说要争夺明教大位。叫他内心如何受得了。

    而这便是万君武想要的效果。他就知道自己只要把教主之事提出来。一直按捺住内心不爽的五行旗等人，一定会趁机向杨逍发难的。

    杨逍向五散人问道：“你们五散人意下如何？”

    说不得沉吟道：“教主之位本是你们谁要当我等都不反对，只要愿意驱除鞑虏，复我河山，我五散人别无二话。”

    昨日万君武不杀了自己已经是留情了。自己今日报他的恩情也算是理所应当的。

    五散人之一的彭莹玉沉吟了下。也开口说道：“我们明教纵然统一号令，若不能号召天下豪杰一起反元，始终难成大事。”

    “杨逍。你这么多年和峨眉交锋。如果说你当教主的话……你有把握解决我们双方的仇怨？”

    冷面先生重重点头道：“对！”

    他极少说话，但一说话，便是对五散人的意见几乎一锤定音。

    杨逍冷笑道：“我倒是觉得你们就算对六大派委曲求全，人家也未必领你们的情。”

    明教群龙无首，终是一盘散沙，教主之位其实未必就有多大权力，但有了教主之后，便有了主心骨，教内纷争至少可以在表面上平息下来。

    韦一笑见到五行旗观望，五散人也不怎么反对之后。便继续说道：“杨逍你不是想当教主吗？我说句公道话，今天在场谁要当教主，武功一定要服众，大家高高兴兴比一场，输了也不怨。”

    杨逍忽地一笑，淡淡道：“谁都知道要当本教教主一定得练成本教镇教神功‘乾坤大挪移’。”

    “我杨逍不才。最起码也修炼到第二层。”

    杨逍表情显得有些得意的望着万君武问道：“倒是万小道长你会吗？”

    五行旗和五散人他们对于这话倒是无话可说，万君武虽救了青翼蝠王，绕了说不得一命。可是和明教关系的确也不如杨逍来得近。

    更何况，杨逍还会前两层的乾坤大挪移。却是万君武万万不能相比的。

    一时间本来对杨逍不爽的众人又迟疑了起来。这倒是了。万君武在年轻，他的功夫又能有多强呢？

    更何况，他也不会乾坤大挪移。

    杨逍不禁有些得意。他想来心高气傲，明教除了阳顶天便只有范遥能让他高看一眼，要让他甘心在其余诸人之下，他是万不甘心的。

    而韦一笑固然受了万君武的救命之恩，但他为人颇识大体，若是万君武占据优势，他趁机顺水推舟便是了。

    可是最大的问题便是那乾坤大挪移上面。这他倒是没有办法了。毕竟杨逍能学会都是靠着阳教主当年的教授。

    而自从阳教主消失之后，乾坤大挪移的心法也不知道到哪里去了。

    杨逍的神色极为得意。他就知道局面会变成这样。于是便有些可惜的叹了一口气。说道：“唉。万道长勇气可嘉。可是驱逐鞑子也不是光说说。不如……”

    这时候万君武悠悠道：“杨左使不是说练成乾坤大挪移就能当明教教主吗？那么打个赌如何？”

    明教之中他只需要得了五行旗的支持便已足够，杨逍、五散人武功虽高，但是对于反元大业，帮助就微乎其微。

    万君武收服杨逍等人，仅仅只是为了在教内竖起一个‘象征’罢了。

    “什么赌？”杨逍皱起了眉头。

    “那就是我如果学会了乾坤大挪移，以后明教就以我唯尊了！”

    杨逍闻言微微一愣。随后便微笑了起来：“若是万道长真的能学会的话！”

    在他看来怎么可能？乾坤大挪移消失了这么多年。万君武说找到就能找到？再说了。你就是能找到，能否学会还是一个问题。

    想他杨逍如此天赋，竟然也只是卡在了第二层这么多年。你万君武何德何能竟然比自己还要厉害。

    于是想也不想的杨逍便站起身满脸微笑的走了过去，伸出了手。朗声说道：“今日我杨逍在此与万君武击掌为誓！”

    “若是万君武练成乾坤大挪移。以后我杨逍便奉其为明教至尊！若是……”

    杨逍神情显得有些冰冷的凝视着他。问道：“若是你输了呢？”

    万君武伸出手来和对方碰了碰：“若我做不成。以后为杨左使牵马执鞭。终生不悔！”

    “好！一言为定！”

    发完誓后双方便散开了。一直忍住不说话的周芷若闻言不禁开口问道：“万大哥。您真是的。为什么要与这人发这誓言！”

