    “噬蜂！”

    罗昊平据着mp5k-p冲锋枪，指着那道门，示意徐旭东上前把门打开。八一?中文网 ? Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈠．㈠８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    徐旭东戴上印模把手放在指纹和掌纹扫描仪，通过了扫描后，开始输入密码；可是当徐旭东按下最后一位密码，非但没有把门打开，反而是把大楼内的警报给触了。

    呜啦，呜啦的警报声响彻在整栋大楼内。

    大楼中原来的应急灯光，也是骤然转变成了刺眼闪烁的红色警报灯。

    “妈的！”

    纪小丹抬脚在墙壁上踹了一脚，怒声道：“杉田彰纪这混蛋竟然敢骗我！”

    但是纪小丹也知道，这个时候要想找杉田彰纪算账是不可能了，别说他已经被自己给干掉了，就算他还活着，现在也来不及从他嘴里挖出正确的密码来。

    既然密码无法把门打开，那就只能使用强硬手段了解决问题了。罗昊对着林晓阳问道：“蜂鸟，能把门打开吗？”

    林晓阳对着门检查了一下，说道：“外部爆破是炸不开门的，只能在门锁位置钻孔安装炸药，不过这样会耗费一些时间。”

    罗昊让林晓阳抓紧时间动手，安排人手组建起防线来。因为罗昊清楚，事情到了眼下这个地步，他已经没有了选择。现在已经捅了马蜂窝，这个时候如果撤退，下次想要再进入这栋大楼，那可就难了。所以，这一次说什么也要把抗病毒疫苗给拿到手！

    所幸在行动之前，罗昊也是有了充足的准备，将杉田彰纪提供假密码的情况考虑了进入，所以让林晓阳携带了放在在墙壁和门上打孔、安装炸药的电钻。

    林晓阳拿出电钻，在门锁的位置钻起孔来。钻头前，黄色的火星，不断的迸溅而出。

    在林晓阳钻孔安放炸药的时候，其他楼层中的警卫也是通过楼梯朝着罗昊他们所在的楼层涌来。

    由于在离开电梯前，罗昊放了一根木棍在电梯门口，使得电梯门无法关闭，令得电梯陷入了瘫痪状态，这样就能增加对方增援抵达的时间，减小自己这边防御的压力。

    而等到大楼中的警卫通过楼梯抵达楼层的时候，光是爬楼梯便是消耗了他们一部分力气，这样一来，可能还没等到他们形成战斗力，便是被解决了。

    那根用来卡住电梯的木棍是罗昊在制定了行动计划后，便带在身上的，为的就是用来让大楼内的电梯瘫痪。一个不起眼的东西，只要运用得当，就能挥巨大的作用。哪怕只是一根小小的木棍！

    砰！

    安全楼梯的弹簧门被人狠狠的撞开，四个警卫出现在罗昊的视野中。这四名警卫本来是在大楼顶层巡逻的，因为只隔了一个楼层，所以他们是最先赶来支援的。

    哒哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

    四名警卫刚出现，罗昊、云凌风他们的武器便是吐出道道火舌，子弹打在消防楼梯的弹簧门上“噼啪”作响，溅起点点火星。这四名警卫握在手中的手枪甚至还没来得及抬起瞄准，就被子弹打成了筛子。

    “蜂鸟，你还需要多少时间？”罗昊扭头对林晓阳问道。

    “一分钟！”

    钻头跟合金门摩擦形成的火光，映照着他的脸庞。被钻头带出来的铁屑，弹在他的身上，将他身上的作战服烧灼出一个个小圆洞。

    罗昊点了点头，把视线转向消防楼梯弹簧门的方向。罗昊清楚，刚才出现的这四个警卫只是一道“开胃菜”，后面还会有更多的增援赶来，甚至过不了多久，井上冈就会带着“死亡镰刀”的人赶到这里来。

    罗昊这边又是阻击了两波增援后，林晓阳这边总算是完全了炸药的安装。随着一声炸药爆炸的闷响声，合金门上密码锁的锁芯被破坏，林晓阳一脚把那扇阻碍了他们去路的合金门给踢开。

    “北极狼，这里就交给你了。”罗昊在云凌风的肩膀上拍了一下，说道。

    “放心！”云凌风快的更换了一个弹匣，说道：“我会坚持到你拿到病毒疫苗为止！”

    罗昊把战术B组的其他人全都交给了云凌风指挥，自己跟林晓阳两个人进入了那间存放变异p病毒抗病毒疫苗的房间中。

    房间面摆放着好几个低温保存柜，每个低温柜上都贴着用霓虹国语进行了标注的标签。

    虽然不能完全看懂那些标签上，歪歪扭扭跟蚯蚓干一样的霓虹国文字，但罗昊凭借上面的繁体汉字，也能猜个**不离十。

    “这边！”

    罗昊把mp5k-p冲锋枪甩到身后，拉开了他面前的低温柜。一股股白色的寒气从低温柜中飘出来，在这低温柜中，放着好几个架子，每个架子上都插着五支两头箍着金属套，中间位置是玻璃管的病毒疫苗。

    变异的p病毒，是通过对原始的p病毒进行变异而来；同样的，变异的p病毒所对应的抗病毒疫苗，也是根据原始的抗病毒疫苗改进而来，所以在颜色上，对应变异p病毒的抗病毒疫苗，还是跟原始的抗病毒疫苗相同，都是呈现出淡蓝色。

    “把疫苗放在这里！”

    林晓阳拿来几个便携式的低温保存瓶。拧开瓶盖，里面同样是有着一团团白色的冷气往外翻涌，瓶子中有三个可以放入疫苗的圆孔，大小跟装着疫苗的玻璃管所匹配。

    如果罗昊所料不错，林晓阳所找到的低温保存瓶，就是为了方便携带变异p病毒的抗病毒疫苗所特制的。

    罗昊从低温柜中拿出病毒疫苗，装入保存瓶中，直到把林晓阳所找到的保存瓶全都塞满之后，通过无线电，把战术B组的其他人叫进房间，把这些保存瓶分别装入几个人的背包，下令撤退。

    “蜂鸟，走之前给他们留点‘礼物’！”罗昊对林晓阳吩咐道。

    “放心吧，我给他们留好了。”

    林晓阳拿出一块塑胶炸药，朝着罗昊晃了晃，显然是明白罗昊话中的意思。

    “狂龙，‘亡灵’特勤班的增援到了！”

    罗昊背着装有病毒疫苗的背囊，刚走出房间，他的耳麦中便是传来了李毅峰的提醒。