    早在之前，沈益就已经做好了准备，目的就是为了预防这一天的发生。不过，既然长城电子能够选择用这样的方式，可见长城电子现在已经穷途末路了，他们没有别的选择了。

    在得知沈益的计划后，王静等人这才安下心来，各自去做准备，以及各自的事情。

    韩晓月则是静静的坐在沈益的身旁，没有丝毫的担心。虽然听的只是部分内容，不过对于益哥哥的每个决定，韩晓月都是无条件的信任的。

    但是，韩晓月还是察觉到了沈益惆怅的神情。

    虽然这不是什么大事儿，可韩晓月不想看见沈益那样的面容，便是走到沈益的身后，双手放在沈益的肩膀，给沈益按摩。

    感受着心爱之人的按摩手法，沈益享受着，不由的称赞道：“没想到，我们家小月月竟然还懂得按摩。”

    韩晓月被弄得有些脸红，略有些不好意思地说道：“哎呀，人家这也是因为你呀。”

    “你想想，你每天都要做很多事情，一定十分劳累。所以，我在米国抽时间就学习一下按摩手法，想着帮益哥哥解乏。只是，没想到会这么快就用到。”

    想到自己所做的这个决定，韩晓月的内心就十分满足。

    韩晓月是那种极其贤惠的女人，能够为了自己的爱人，做任何事情。

    也正因如此，韩晓月才会去选择学习按摩。

    沈益很是感动，握着韩晓月的手，说道：“谢谢，等忙完这些事情后，我一定会带你四处游玩。公司里的事情，全部丢给别人。”

    这种话，沈益不止一次想要说出口了，可一直没有好机会。而眼下，却是一个不错的机会，也是让韩晓月宽心的时候。毕竟，接下来要做的事情就很多了，不仅米国那边，还有百亿联盟。这些，可不是一天两天就能完成的。

    韩晓月摇了摇头，毫不在意的说道：“其实，我没关系的，没有旅游也是可以的。我只要知道益哥哥每天都健健康康的，就足够了。”

    虽然说得有些违心，但韩晓月也明白，自己不能太逼迫沈益。两个人在一起，总要有一个人去妥协。而韩晓月本就是那种贤惠的女人，自是要迁就着一些。

    可越是如此，沈益就越是心疼。

    抓住韩晓月的手，沈益扭过身来，将韩晓月揽入怀中，深情的说道：“小月，我一定会让你幸福的。”

    那双眼睛直勾勾的盯着韩晓月，渐渐地向着韩晓月靠近。

    韩晓月自然明白，闭上了眼睛，期待着接下来要发生的事情。

    咚咚咚！

    就在这时，办公室的门被敲响，有人从外面走了进来。

    韩晓月吓了一跳，赶忙推开沈益，整理着自己的衣服，安静的坐在一旁。只不过，她的那张俏脸绯红无比，羞涩的低着头玩弄着自己的手指。

    门外，韩三明走了进来，见自己的姐姐脸色很红，不解的问道：“姐，你是不是很热啊？益哥怎么没把空调打开，这么热的天，小心别中暑了。”

    说罢，韩三明主动的去打开空调。

    沈益白了韩三明一眼，不爽的说道：“怎么了？不是让你回明月商场的吗，那边的事情都处理完了？”

    实际上，沈益也明白，以目前明月商场的发展，已经没有事情需要继续处理的了。可韩三明打断了自己和韩晓月在一起的甜蜜时光，心中多少有些不爽。不过，这并没有表现出来。

    韩三明拿着一些文件报表，走到沈益的身边，将这些东西放在沈益的面前。

    “这些，是最近几周的销售信息。益哥你看看，我总感觉有什么问题。”

    指着上面繁花电子的销售信息。

    “这几天，卖的数量并不是很高，可转而卖出去了十几台。你再看这一天，竟然卖出去近三十台，很奇怪。而之后的几天，又持续了多天卖出去十几台，就好像有人在刻意搞什么小动作。”

    “我问了销售顾问，她回应我说，有几个客户，一直带着新客户过来。而我们最近并没有举行活动，我想，这会不会是长城电子那边的阴谋。”

    将几处有问题的记录指了下来，韩三明表明着自己的观点。

    若不是因为这几处的记录存在着很大的问题，韩三明也就不会过来了。而这方面的事情，韩三明不敢百分百做保证，且在回来后，也听说了长城电子正在起诉繁花电子的事情，自然也重视这几条销售记录。

    沈益看了看，又将之前的记录拿出来进行对比。

    繁花电子的二代液晶电视，价格算不上很高，可也同样对普通人家是承受不起的。韩三明有这样的想法，也确实属实正常。

    可在仔细看过后，沈益却摇了摇头。

    “没什么太大的问题，你应该查一下长城电子最近的记录。如果我没有猜测错误的话，长城电子的产品已经出现了问题，而这些客户之所以过来，应该是因为更换电视机。”

    “电视机现在属于消耗品，一经损坏，除却维修之外，没有别的方式解决。长城电子在维修方面存在着很大的弊端，而这些人在找了长城电子后，确定无法解决，换用我们家的电视机。”

    这些是经过调查后得出的结论。

    长城电子对于售后方面存在着很大的弊端，之前，褚俊贤也有说过这方面的事情，沈益也只是笑笑，并没有发表太大的意见。自然，他也有在对繁花电子进行售后方面的培训，只是这需要时间。

    如今出了这种状况，沈益也明白，时机差不多成熟了。

    韩三明却有些云里雾里。

    “益哥，那是不是说，咱们的产品质量很硬？根本就不需要维修？如果那样的话，咱们靠什么扩大繁花电子？”

    沈益忍不住白了韩三明一眼。

    “你这家伙，回头我要和秦思说一说，你这毛病得改改。而且，你可不要忘记了，电视机是消耗品，总会有坏的一天。就算是我们，也不能百分百确保电视机不会出现损坏的情况。”

    “当然，售后部门已经组建的七七八八了，过段时间将会投入市场。到时候你就知道了。”

