    午后的资料室有着和煦的光线，配合上吹拂的微风有着让人惬意想要睡觉的悠扬感。

    配合上图书室所特有的书墨香味，这个脱离了凡尘俗世的区域能够给人一种奇妙的安心感。而这种氛围也正是高根想要的。

    或者说，南宫燕这个傻白甜学生会长确实是有着和她的年龄与所处的区域并不怎么搭配的品位。在其他学生们还在努力争奇斗艳各处撕逼的时候，她早早的利用了自己校董父亲的权利给自己弄了一个学生会长的头衔，还依此拿下了资料室。

    虽说也有着她自己是官方成员的身份在里面，但是根据这一天的打交道，高根有理由怀疑她所谓的官方成分到底是多少。不过看着资料室内少而精致的饰品，琳琅满目的书架和准备好的茶壶与一些散装的红茶，高根还是心安理得的在位置上坐了下来，点起了电热水壶准备享受一下自己的安静时光。

    高根一直觉得自己是一个欲望相对来说非常小的人。

    他不喜欢太大规模的喜悦，也不喜欢过度强烈的悲伤。看小说的时候也不喜欢看悲剧，想要看的是大团圆的好结局。

    在没穿越之前，他还经常当义工，去做一些力所能及的好事。资助一些山区的穷苦小孩上学，义务献血什么的也都有在做。相比较那些猛人和伟人，高根觉得自己的生活就应该是这样才对。

    所以相比较那些战天斗地的强者们，高根反而比较喜欢拿自己的能力多做一些帮助其他人的小事情。比如说清理一下城市垃圾和可能蕴含瘟疫的地方，监控一些危险人物并且及时的加以制止，如果出现什么坏事就拦住。

    他也没觉得自己肯定能够分辨出什么黑白是非，也很清楚自己做的事情到底是什么。帮助他人这种事情并不是求什么他人的认可的，而是让自己感觉开心安心的。有些时候也可能好心办坏事，然而高根不觉得这就是不去帮助其他人的理由。所以有了能力之后，高根也没有选择第一时间跑出去大杀四方。

    对于这个世界的认知，他还非常的陌生。

    相比较那些出道就在打，一路打到大结局，各种被威胁欺辱后反杀的强者们，高根更喜欢像现在这样安静的待在角落里看书。

    进化论的能力自动运转着，体内仿佛诞生了无数个生态圈，又在悄无声息中毁灭。而残存的能力则被记录入进化论的掌控之中，成为它进步养料的一部分。

    与那些觉得自己能力或系统过于弱小的前辈们来说，高根是完全相信自己的能力的，就如同相信自己的呼吸绝对不会背叛自己一样。

    也正因为这能力的自主性和强大的体现，才让他这么平静的坐在这。

    偶尔监控或者干掉那些对人类危害极大的生物群落，然后静静的看着自己人生的流逝。

    或许有朝一日自己也会公开自己的生活和能力吧，但那是之后的事情了。

    这都不妨碍他现在享受自己的平静生活。

    “我看看，最新一期的杂志。果然是一个月前的啊。”

    将一杯自己亲手泡好的符合自己口味的红茶倒了一杯放在桌子上，高根拿着传达室到手的杂志坐在椅子上翻阅起来。

    窗外的树木被微风吹动，传来一阵阵让人心旷神怡的白噪声。远处有午休的学生们讨论着下午和晚上到底去什么地方玩一玩，女生们讨论着今晚的电视会不会有心爱的明星上场。

    每个人都有各自的生活和行动轨迹，也有着想要的东西。就连在地下室里被激素刺激的抱头痛哭的人也是一样的。他们想要那些被称之为原爆点的区域中诞生出来的某些特定的物质，进化到更高一阶段的层次。

    平静的生活之中是需要调剂的，而这种逐渐探寻世界隐秘的过程很明显就符合高根的爱好。

    “有趣……”

    高根接过红茶喝了一口，口腔的组织在瞬息间转化成人类原本的样子。

    这是一种仪式，也是必须的动作。

    如果不这么做的话基本上很难体会到红茶的味道。

    利用人类的器官品味着自己最喜欢的味道，高根翻阅着杂志和资料，与那些人在狂乱的哭泣中所描述的东西一一对应。

    想要分析人类的语言和真实性对于高根来说已经不再是难事。这些外乡人无法在高根的眼中隐藏哪怕一点东西。而他们透露出来的东西又着实有趣。

    ‘不就杀了几个人！哥几个可是天生的超能力者，跟那些人能一样吗！’

    ‘监察局的天天来抓，天天来抓！不就仗着他妈的几个一代能力者都在你们那么！’

    ‘等我们搞到了原爆点的东西，我们就去新大陆！到时候占山为王都行！此处不留爷自有留爷处！’

    怎么说呢，就好像是一群紧张的豚鼠挤在一起发出的壮胆用的尖叫一样，从旁观者的角度来看并没有感觉到任何的悲壮，反而非常有趣。

    高根从一种奇妙的角度全方位的观察着这些外乡人，手中不停的在笔记本上记录上需要了解的一些名词和相关要求证的讯息。

    从神经和小动作来判断，他们三个可以说是表面兄弟了。就算是哭诉和描述感情，三个人的心跳幅度和神经的活跃度也没有什么太多的改变，可以说是当面放屁了。

    这也是自然的，从行动来看，这三个人应该是职业级的犯罪者。思维和行动模式和正常人类有着相当程度的区别。

    从之前支离破碎的描述，他们三个人在外界并不是一个一起的小组，而是在各地犯下了罪行之后被越发紧密的追捕逼的只能报团取暖。

    而且从外界的情况，官方秩序力量似乎占据了主要的区域，并且明面上压制着这些有野心的超能力者。但是相对的，新大陆那边本来就处于不法地带的区域就已经彻底的陷入了混乱之中。

    说起来，妖魔那边似乎在新大陆那边布局也很多的。到时候等妖魔过来送的时候就调查一下他们的记忆，看看那边到底什么情况吧。

    抿了一口红茶，高根翻阅起了档案上的数据，和犯罪者们狂乱的发言相互对照起来。

