    蒋玉佛讥讽道：“你就别提赵光波了，不吹牛会死吗？我记得赵光波死后你足足做了一个月的噩梦，并且几个月都躲在家里不敢出门，生怕他的鬼混要了你的命呢。”

    赵源摆摆手打断了蒋玉佛，说道：“别提那个死鬼了，还是说点正事，马达县的工厂明年就要完工了，我们必须要有几个闯牌子的产品，这样才能一炮打响，否则拿什么跟别人去竞争？”

    蒋玉佛嗔道：“就凭你这个态度她能把那些药方交给你？”

    “那还让我怎么样？难道让我跪下来求她？”赵源愤愤道。

    蒋玉佛沉默了一会儿，说道：“先让她顺顺气，到时候我再跟她谈谈，我了解她的脾气，如果你想让她交出那些药方的话，有必要底下你高贵的头，也许你应该给她赔礼道歉。”

    赵源恨声道：“我连她的毛都没碰到一根，为什么要向她赔礼道歉？”

    蒋玉佛哼了一声道：“不管怎么样，你杀了她的男人，并且还酒后乱性，如果你不向她赔礼道歉的话，她心里永远恨你。

    我估摸着她现在应该还没有上李新年的床，等到他们搞到一块去的话，恐怕就来不及了，我这妹妹可是个死心眼，一般男人也很难把她弄到手，可一旦被弄到手的话就会死心塌地。”

    赵源一脸狐疑道：“你怎么知道她没被李新年弄到手？”

    蒋玉佛说道：“凭感觉。”

    顿了一下，又说道：“据我得到的消息，李新年这混蛋好像跟妙兰有点不清不楚，只要李新年跟妙兰有暧昧关系，如兰就绝对不会上他的床。”

    赵源气哼哼骂道：“这狗娘养的，他这是想把毛竹园一网打尽啊。”

    蒋玉佛迟疑道：“你可别小看了李新年，我看他盯上的不仅是那些药方，恐怕还想成为毛竹园的主人呢，这恐怕也是谭冰和顾百里的愿望，这两个老东西对当年那点事情一直耿耿于怀。”

    赵源长长出了一口气，说道：“顾百里算是没有出头之日了，谭冰也休想置身事外，李新年眼下就是热锅上的蚂蚁，我不信他还能跳腾多久。”

    顿了一下，又说道：“过些天你找如兰谈谈，如果她跟我们合作的话，我想办法把她老娘弄出来，今后大家还是一家人，我也不会亏待了她们母女两。”

    蒋玉佛疑惑道：“你究竟打听清楚了没有？难道警察抓阿兰就是为了我奶奶那些面具？”

    赵源摆摆手说道：“这件事很复杂，连我都说不清楚。”顿了一下，低声道：“肯定是牵扯到哪个大人物。”

    “那韩梅能知道些什么？”蒋玉佛问道。

    赵源迟疑道：“起码应该比如兰知道的多，不过，不管韩梅说什么，应该都不会被公开。”

    蒋玉佛一脸担忧道：“这事毕竟牵扯到我奶奶，该不会把你也扯出来吧？”

    赵源摆摆手，说道：“你放心，我跟这件事丝毫不沾边，怎么都不可能扯到我的头上。”顿了一下，又低声道：“说起来这件事对我还是利好。”

    “什么利好？”蒋玉佛问道。

    赵源低声道：“如果韩梅扯出什么大人物的话，那杨书记就很有可能上位，难道对我们不是利好吗？”

    蒋玉佛一脸吃惊道：“韩梅能扯上省里的领导？”

    赵源缓缓摇摇头，说道：“不是韩梅，而是你奶奶，难道你不知道跟你奶奶来往的都是什么人？”

    蒋玉佛怔怔楞了一会儿，疑惑道：“可跟我奶奶来往的都是她的病人，找我奶奶看病有什么罪？上面为什么要查这件事？”

    赵源一脸高深莫测地说道：“他们的目标当然不是你奶奶，而是针对特定的某个人，你就别多问了，你还是好好准备一下去东风科技当你的董事长吧。”

    蒋玉佛沉默了一会儿，担忧道：“东风科技今年亏损二十多个亿，我对这个董事长还真没多大的兴趣。”

    赵源瞪着蒋玉佛说道：“不管你有没有兴趣，都必须先把这个位置占住，亏损跟你没关系，这都是唐斌的事情。”

    “那唐斌会不会出事？”蒋玉佛犹豫道。

    赵源沉默了一会儿，小声道：“唐斌现在已经不在国内了。”

    蒋玉佛吃惊道：“怎么？难道他打算跑路？”

    赵源沉默了一会儿，说道：“赵卓的家族算是完了，唐斌能带着一家老小出国已经够给他面子了。

    你还是抓紧时间着手东风科技的重组吧，亏损只是暂时的，只要我们在马达县的工厂一炮打响，东风科技又将是一家炙手可热的上市公司。”

    顿了一下，又自言自语道：“如兰究竟把那些药方藏到什么地方去了呢？”

    蒋玉佛疑惑道：“你真认为得凭我奶奶的那些药方就能让工厂一炮打响？”

    赵源盯着蒋玉佛说道：“你从小就不学无术，怪不得你奶奶什么都没留给你，我可以给你透露一下，你奶奶留下的可不仅仅是她的药方，还有更值钱的东西。”

    蒋玉佛不解道：“还有什么值钱的东西？我怎么不知道？”

    赵源沉默了一会儿，问道：“知道纯阳先生吧？”

    蒋玉佛点点头，说道：“知道啊，不就是那个老道士吗？”

    赵源低声道：“你的奶奶给如兰留下的遗产里面就包括纯阳先生的毕生所学，且不说纯阳先生留下的这些东西有用没用，光是这个消息就极具轰动性。”

    蒋玉佛一脸吃惊道：“我怎么从来没听说过这事，我奶奶告诉你的？”

    赵源含糊其辞道：“当年纯阳先生在毛竹园住了几个月，整天都跟你奶奶躲在密室里不出门，你以为他们是在干那事吗？

    据我所知纯阳先生离开毛竹园之后就再也没有回来过，有人说他已经成仙了，也就是说他最后的人生时光是跟你奶奶一起度过的，那他的一生所学能留给谁呢？”

    蒋玉佛呆呆楞了一会儿，好像忽然意识到了什么，急忙道：“哎呀，上次警察把毛竹园翻了个底朝天，我奶奶留下的东西该不会被人拿走吧？”

    赵源缓缓摇摇头，说道：“东西肯定不在家里面，我找人仔细核对过警察拿走的所有东西，没有发现你奶奶的遗物。”

    蒋玉佛怔怔楞了一会儿，气愤道：“难道如兰这个小蹄子真的吃里扒外把东西给了李新年？”

    赵源呼哧呼哧喘了几口，阴恻恻地说道：“就算东西到了李新年的手上，我也会让他乖乖交出来。”

