    古荒神的心情感觉到了沉重，他虽然是黑暗古族这一代的种族神，但想到很有可能发生的人族和黑暗诸族的全面战争，依旧感觉到了心怵。

    “现在……就看这闇星宇怎么做了……”

    “是挑起对人族的全面战争……还是……另有某些我们无法知晓的手段……很快……就知道答案了……”

    这黑暗本源里的声音慢慢低了下去，最终消失。

    古荒神不语，脸上露出了沉思神色。

    ……

    ……

    ……

    苏黎这一次冥想，足足花费了一个小时，成功将兽主元灵完全融合进入自己的灵魂中，原本损耗的精气神才彻底恢复过来，而且灵魂变得越发强大。

    睁开眼睛，这才长长吁出一口气。

    见苏黎从冥想中清醒过来，旧神、羽神、兽神和栖神都走了过来。

    在看向苏黎的眼神中，羽神和栖神等三神变得格外亲切。

    以破境者的实力，一举祭掉了这么多神，这举壮，古今未有。

    “说来惭愧，我们原来是想要保护苏黎，却不想最后连插手的资格都没有。”羽神脸上露出苦笑神色，虽然贵为种族神，但回想刚刚那一战，他也不禁思之心寒。

    苏黎恭敬朝着他们行礼。

    虽说在刚刚那一战中这几位神未能帮得上忙，但人家愿意来这神圣塔替自己护道，这就是大恩。

    “几位前辈的恩情，苏黎铭记在心。”

    听得苏黎这么说，羽神、兽神和栖神脸上的笑意就更浓了。

    兽神粗声道：“那天人神、遗神和亡神同为人族，吃里爬外，亡神已经应了劫，但那天人神和遗神却逃了，咱们是否要上神圣法庭告上一状？”

    栖神双眼立刻放光，如果真能借这个机会扳倒这三族，那多出来的资源，他们就都有份瓜分了。

    羽神摇头道：“亡神应该死不了，这不死人族的名号可不是白叫的，想要杀一个不死人族的神……太难了。”

    苏黎看了羽神一眼，心想这羽神、栖神和兽神中，倒是以他最有见识，刚刚虽然看似献祭了六神，实际只死了四个。

    兽神道：“这么说来，那其不这次咱们人族出手的这三个都没死？”

    羽神道：“我们集体告上神圣法庭，试倒是可以一试，不过我估计效果不大，毕竟神圣法庭管不到神圣塔，这里发生的事，神圣法庭一般都不愿过多涉足。”

    栖神遗憾道：“是啊，神圣塔自有规则，这里发生的事神圣法庭不好管，容易引发争端，但我们人族和黑暗势力一直都是势不两立，这三族和黑暗势力联合，这就是我们人族的叛徒，咱们告上神圣法庭，就算最终不能拿他们怎么样，也要恶心恶心他们。”

    羽神露出一丝犹豫，才道：“你忘了天人族那位还活着的上代神？”

    这句话一出，栖神不说话了。

    “天人族在神圣法庭里有很大话语权，这位天人族的上代神，应该就是神圣法庭里的陪审团成员。”

    羽神的话让兽神和栖神都不说话了，脸上露出一丝无奈。

    虽然同为人族，但彼此实力差距巨大，他们这些人族，只有一位种族神，上一代的种族神也早就死了，根本没机会进入神圣法庭，没有足够强硬的后台撑腰，这让他们每一步都如履薄冰。

    他们如果死了，那他们这个种族，也就完蛋了。

    栖神能够毫不犹豫的决定替苏黎立像，原因便也在此，再不赌一把，有可能下一个被踢出十大人族的就是他们两栖人族。

    旧神终于开口，缓缓道：“告上神圣法庭的事无需各位出面，这件事，我会让人去做。”

    虽说不可能凭这个扳倒那几大人族，但肯定要引来神圣法庭的调查，给他们惹来巨大麻烦。

    这可能是个机会，也许可以找他们换回一点什么，比如另一尊旧神的自由，又或者是另一些圣的保释。

    旧神明白自己时日无多，他需要为接下来铺路，他要考虑的东西太多了。

    苏黎通过他们，也终于明白了那朝自己出手的八尊种族神，分别属于哪一族。

    “原来如此，那还有一个没死的是黑暗古族的古荒神，这黑暗古族底蕴深厚，在黑暗势力中的地位就要当于人族中的原人族，是独一档的……那火魔神是来自魔界的火魔族，这魔界十族中最强大的就是魔须弥所在的真魔族……”

    他将这些种族都一一记在了心里，将来有机会，今天这仇，必然要慢慢讨回。

    之后，他离开了这里，朝着远方的群山母巢而去，准备猎杀兽王，获得灵源。

    他现在想要继续晋升，需要的灵源数量，已经达到了相当恐怖的40万枚灵源。

    打开蜃界，取出石器，进行范围攻击，他很快就杀进一群首领兽王中。

    这一群首领兽王，名叫天恶兽王，让苏黎有些意外的是自己杀到三千多只的时候，竟然意外领悟了一种特殊能力“天恶之力”。

    随着境界和等级越高，想要获得特殊能力越难，这么多天，也不知杀了多少只的兽王，能够再次领悟特殊能力，对苏黎来说，算是小惊喜。

    掌握天恶之力，他拥有的特殊进攻类的能力增长达到了十四种，融合进法王，可以额外提升28%的威力。

    收集齐了40万枚灵源后，苏黎离开了群山，再次进入挑战之地，开始冥想修炼，寻找第十五次破境。

    这一次的破境很关键，算是十级大破境以来最重要也是最难的一次，被称为了半圣门槛。

    这一次破境成功，就意味着踏足了半圣的门槛，冲击十九级的半圣境界就有了希望。

    不过这一次的破境难度比之前也大了很多，就算是以苏黎融合了这么多的神圣碎片来估计，他自我感觉这次需要的时间只怕也是之前的两倍以上。

    两天后，通关挑战暂时关闭，接下来的三天，除了第一层外，神圣塔其它各层都将出现离开的传送法阵，各层的破境者都可以自由从这传送法阵离开。

    羽神、兽神和栖神也辞别了旧神离开了。

    经之前那一役，至少目前来看，没有种族的神会随便再对苏黎出手了，如果有，那存在也不是他们可以对抗了，可以说他们继续留在这里，已经没有了意义。

    三神离去，旧神依旧默默守在了神圣塔的第六层。

    通过云棠传来的讯息，旧神得知这两天以来，陆续有几个小族来依附，都愿意替苏黎立像，这是好现象，旧神让她一一许可下来。

    而另一个就是不好的消息了，不知从哪里传来了一个传言，短短两天内，传遍各族。

    据说因为至暗神的陨落，闇星宇有可能走出神圣塔，掀起黑暗诸族和人族的全面战争。

    这个消息传来，引发了各方震惊，包括旧神听到了，同样震撼。

    如果闇星宇真的如此疯狂，那旧人族的七大要塞，首当其冲，要塞守不住，后面的各大城池、各大基地，都要遭殃，后果不堪设想。

    当然，也有传言说闇星宇并没有走出神圣塔，他还在冲击神圣塔第二十层。

    不过，经历了神圣塔第六层的事件，很多人都开始传言，闇星宇登顶无望，不只如此，包括黑暗神族都开始信心动摇。

    至暗神的死亡，影响巨大。

    毕竟，这可是黑暗神族这一代的种族神。

    待在那挑战关卡中冲击半圣门槛的苏黎自然不知道外面的各种传言，他现在一心就想要第十五次破境。

    他的精进速度很快，那神圣领域的范围几乎是每天都能增长一米。

    十天后，这神圣领域的范围就由九十米增长达到了一百米。

    原本苏黎以为达到百米，应该就可以破境，不想突破一百米后，并没有十五次破境。

    突破百米之后，每一天神圣领域增长的速度都在增长，甚至每天都能达到两米以上，神圣领域的变化，越来越剧烈。

    他这一路融合汲取的神圣碎片，都在不断的融合进领域，他现在掌握着的神圣领域，渐渐强大。

    很快，苏黎就在这挑战关卡空间里，静坐冥想了两个月。

    这两个月来，神圣塔又再次开启了两次，每一次都有一批新人进入神圣塔，似乎一切又都恢复了平静。

    虽然传言很多，但闇星宇并没有如传言中的率领着黑暗势力打入旧人族。

    人族和黑暗势力的全面战争并没有开启。

    这闇星宇就像神秘失踪了一样，没有人知道他现在的近况。

    原本很多人猜测因为至暗神的死亡，他必然要掀起一系列的血腥报复，但是现实却是令人大跌眼镜，除了在至暗神死亡的那一霎那，他震怒打穿了神圣塔外，就再也没有了别的举动。

    他的这个行为让很多人迷惑不解。

    原本被扣押在了神圣法庭的旧人族的一些圣，陆续保释放了回来。

    虽然闇星宇并没有真的出手，掀起双方的全面战争，但是这两个月以来，每一个月一次的黑暗暴动却越来越严峻，参战的黑暗神族一方的圣者，越来越多。

    七大要塞遭受的压力，越来越大，现在被神圣法庭释放出来的圣，几乎全都坐镇到了七大要塞。

    不只如此，那黑暗龙族、黑暗冥族等各大黑暗种族，都开始加强攻势，分别扑击原人族、遗忘人族、天人族等人族的前线阵地。

    虽然每个月只有一次，但是这两次的攻势之强猛，却是前所未有，这种种迹象，给人一种很不详的预感。

    这一切苏黎都蒙在鼓里，并不知道外界这两个月的变化，在这两个月中，他终于令神圣领域的范围增长达到了两百米，成功打破了半圣门槛，跨入了十五级破境者的层次。

    这一次突破，变化格外剧烈，大天魔龙身已经增长达到了五米五，在神圣替身外，领悟第二个领域技，神圣封印。

    现在的他，除了第三天赋的古城外，也终于可以通过神圣封印的领域技，开始进行空间封禁，如果再配合第三天赋的古城封禁手段，双重封禁，威力更大。

    两次基本强化，继续强化肺部。

    强肺Ⅵ型强化为强肺Ⅷ型。

    再有两次强化，他的肺部也终于可以十次强化达到极限。

    这两个月以来，他每天都在不断的炼化那宫殿的内殿，想要将里面的力量炼化进左臂，同时在与古寺共鸣感应，感应着那股祈祷之力。

    那内殿已经被他炼化了小半，他左臂里掌握着的天威之力，又再次增长了一倍有余。

    那一缕若有若无的信仰之力，每天都在增长，不过大多都被那石块汲取了。

    破境后，苏黎联系了云棠，让她转告旧神，自己准备冲关，进入神圣塔第七层，同时询问了一下现在旧人族的情况。

    他进入神圣塔，一晃就有半年了，半年没见到蒋水珏、宫晓和徐雪慧她们了，平时一心想着修炼倒还好，现在突破了，想到了联系云棠，就忍不住想到了她们，突然有些思念她们了。

    也不知道这半年了，她们现在都达到了什么样的等级了。

    “圣者，像我现在能不能离开神圣塔，如果离开再进入，会不会有什么影响？”

    苏黎想到了是否可以抽个空前往要塞看看她们，在那待几天，然后再继续返回神圣塔。

    云棠道：“原则上是可以的，不过实际中并不建议，毕竟留在神圣塔，才能专心修炼，如果离开了，很容易乱了心思，不利于破境。”

    “好吧，我知道了。”苏黎现在的蜃界内，那破境之树已经结满了果实，他想到了半年过去了，也不知道自己留给他们的破境果有没有用完，是不是该要送些果实回去，反正只待这批破境果实成熟，自己又能收获到三百多枚破境果。

    因为蜃界完全消化融合了那小宇宙的皮壳，现在他的幻蜃项链，已经自动蜕变，进化为了传说品质。

    他拥有的传说品质的装备，达到了八件。

    与云棠联系后，收到的答复却是让他挑战成功后，要等到他们的回复，再进入第七层。

