    第140章到家

    “累了吗？给我一个网兜，我来提。”

    项一森回头，“你看我这样像累了的样子吗？”

    俞晴被问得哑口无言，人家脸不红气不喘的，她白担心了。

    “对了，如果这次没遇上我，这么多东西你就准备自己提回来？”

    “嗯。”俞晴有点心虚，没遇到他，她回来的更轻松，将物品全扔进工作室，在这荒无人烟的山林里，直接甩出小电驴，还不用走这么远的路。

    两人爬上一段陡坡，寻了块大石头坐下小憩。

    项一森看了自己勒红的掌心，心里无奈的叹息一声，“以后要出去买什么东西，尽量交给我。”

    俞晴想从他那双冷漠的眼睛里看出点什么，左看右看，人还是原来那个人，一如初见，一副漠然的神情，好像世间的所有事他都漠不关心。

    但他刚才说的话犹在耳边，“你这是在心疼我？”

    项一森侧头对上她的视线，就在俞晴以为他说出什么感人的话时，他开口道：“我们一起搭伙，我作为男人就得承担起重活。”

    俞晴翻了个白眼，每次她想感性一把，这男人都会给她泼盆冷水。

    “我很想知道，这辈子有哪个女人能幸运的听到你的甜言蜜语？”

    说罢，她又摇了摇头，盯着他的薄唇，“估计想让你这张嘴里吐出什么甜言蜜语，我看难！我甚至怀疑你这张嘴被沙和尚开过光！”

    都一样不会讨女孩子的欢心。

    项一森瞥了她一眼，站起身，“休息够了就继续走吧。”

    俞晴认命的跟着起身，才想起有一件重要的事忘了和他说了，“项同志，我忘了告诉你了，我现在已经调到保卫科了。”

    “恭喜。”

    “你似乎一点不意外。”

    项一森低头赶路，早有人先一步告诉他了，他能意外吗？

    太阳落下最后的余晖，两人到了家。

    赶了半天的路，俞晴渴得很，想倒暖水瓶里的水喝，被项一森拦住了。

    “这水隔了两天早冷了，喝热水吧。”

    俞晴放下手中的搪瓷缸，看着在灶前忙碌的项男神，她挑了挑眉听话地坐在一旁等水开。

    一路走来，背心出了汗，坐下没多久，她就感觉背后好像有阵阵冷风在吹一般，往火膛边又挪了挪。

    要不烤着点火，她担心自己会感冒。

    水开了，两人一人倒了一杯，俞晴吹了吹慢慢地喝着，喝了热水感觉身上也跟着暖和了起来。

    “今天是二十四小年夜，想吃点什么？”项一森一面喝着水一面问俞晴。

    今天走的路有点远，俞晴坐下来就不想再动弹，但小年夜不能马虎，“鸡鸭鱼肉今天都买了，说说你想吃什么？”

    “临时煮饭有点麻烦，我们今晚就不煮饭了，包点饺子再煮个鱼火锅怎样？”

    “可我不会擀饺子皮。”

    “我会。”

    俞晴看了眼窗外，外面还没完全黑下来，还有点光线，“行，趁着天还没黑，我去地里摘点菠菜茼蒿葱蒜回来，你先和面吧。”

    “嗯，你随便扯点回来就行。”

    接下来，项一森找海碗和面，俞晴忍着酸痛的腿提起篮子去了不远处的菜地里。

    (本章完)

