    “赵姐，你为什么要答应他？他明显就是不怀好意。”在蒋羽离开之后，许子琪对赵姐怒道。

    在娱乐圈这么些年，许子琪看人的本事还是有点的，更何况，蒋羽刚刚的眼神，并没有做过多的掩饰，所以，许子琪能够看出对方心里一些无耻的想法。

    “子琪，别生气，那蒋羽毕竟是蒋家的公子，是今晚的主角，我们得罪了他没有好处。”赵姐说道。

    “那也不能明知道他不怀好意，还往火坑里跳啊。”许子琪不满道。

    “没事的，到时候你机灵点，顶多被他在手上占点便宜，不会出什么大事的。”赵姐不以为意道。

    “手上占便宜也不行！”许子琪坚定道：“更何况，你觉得他那样子是手上占点便宜就能收手的？”

    这些年，在公司的安排下，许子琪也没少参加酒局，但是，她一直都很注意保护自己，能推就推，不能推的也是想各种办法躲避，过程很辛苦，有时候甚至会得罪人，但是，许子琪总算是保护住了自己。

    只是，包括赵姐在内的公司其他人，都觉得她被人占点小便宜也没什么，甚至有时候让她主动表示表示，这让许子琪很反感，也一直在据理力争，幸好她是公司的头牌，还是顶流，公司方面也不敢太过逼迫她。

    不过，现在听赵姐的意思，显然赵姐依然没有将被占一些小便宜当回事。

    “蒋少不是那样的人。”赵姐说道。

    “你又不了解他，你怎么知道他不是那样的人？”许子琪说道：“我看他就是那样的人！”

    “那已经答应他了怎么办？难道要反悔？那样更会得罪他。”赵姐说道。

    许子琪看着赵姐的样子，心里更是气急，很明显，赵姐刚刚是故意抢先答应了对方，现在搞得她们无法回绝，先答应再放鸽子，那明显是得罪人的事情。

    “好了，你放心，我会保护好你的，绝对不会让你出意外的，我们先去后面准备吧，这酒会就要开始了，待会你还要表演呢。”赵姐对许子琪说道。

    “赵姐，我先把话说清楚了，如果他有过分行为的话，哪怕是冒着得罪他，得罪他们蒋家的风险，我都会直接走人的。”许子琪说道，很显然，她对于赵姐说的能够保护好她的话，并不是那么相信。

    “行行，这些事情待会再说，我们先去后面准备。”赵姐说道，她有把握能够控制住许子琪的脾气，就像之前她觉得有把握能够安抚住许子琪一样。

    许子琪心不甘的跟着赵姐去后面准备，她的心里还是很担心，对蒋羽不信任，对赵姐同样不信任，她能够靠的也就只有自己。

    每当这个时候，许子琪都会有种想要逃离娱乐圈的想法，在这里活着太累，尤其是她这种没什么背景的，更是步步维艰，如履薄冰，稍有不慎，就有可能被人给吃得连骨头都不剩了。

    时间慢慢流逝，蒋家别墅里的客人越来越多，能够有资格参加今天晚上这个酒会的，都是江州各行各业的名流，这样的场合对于他们而言，就是一个绝佳的社交场所。

    蒋羽作为今晚的主角，在他父亲的带领下，在大厅内到处走动，和一些重要的人打招呼聊聊，虽然这些人和他之间之前就或多或少的认识或者接触过，但今天不同，蒋泛舟是准备将儿子推上前台的，所以，他需要正式的将自己的儿子介绍给这些人认识，这个程序还是要的。

    “爸，你在找谁？”刚从几个蒋泛舟老友那里离开之后，蒋羽注意到自己父亲的眼神似乎一直在寻找谁，不由得问道。

    “我在找吴凡。”蒋泛舟一边在人群中搜索吴凡的身影，一边对自己儿子说道。

    “找他干嘛，他爱来就来，不来就算。”蒋羽说道。

    邀请吴凡是蒋泛舟的决定，依照蒋羽的意思，他是绝对不会邀请吴凡的，他对吴凡没有任何的好感，之前还想要借助赤云宫的手给灭了吴凡，后来赤云宫失败，他一直耿耿于怀，怎么可能愿意和吴凡结交。

    “羽儿，过了今天你就算是正式独立了，作为蒋家的一份子，你想事情不能那么简单，不能完全根据自己的喜好去结交朋友，凡是应该利益为先。”蒋泛舟教育自己儿子道。

    “那吴凡能给我们家带来什么利益？不就是开了一个破餐厅嘛，有什么了不起的。”蒋羽轻视道。

    “破餐厅？”蒋泛舟眉头一挑，脸色有些严肃：“就是那个破餐厅，黄霆锋想搞，没搞掉，自己还丢了性命，就是那个破餐厅，赤云宫的内外门长老亲自出门都没有能够让其关门，反而是生意越来越好，你还瞧不上那个破餐厅？”

    蒋羽一时有些语塞。

    “很明显，吴凡的背后有背景、有势力，你之前和他有过节，如果他被赤云宫的人给杀了，那什么事都没有，但很显然，他背后的势力不比赤云宫差，甚至要比赤云高更强！赤云宫都拿他没有办法，你还敢小看他？”蒋泛舟继续说道：“我今天邀请他来，就是为了化解你们之间的那点恩怨的，你想要在江州发展，就绝对不能得罪他，至少在你实力足够强之前不行。”

    蒋泛舟看得显然比他儿子要远，通过吴凡和赤云宫的事情，他看出来吴凡实力不弱，不管是他本人的实力，还是他背后的实力，都很强，和这样一个人为敌，显然不是明智之举，所以，蒋泛舟才特意邀请了吴凡，就是想要化解吴凡和蒋羽之间的嫌隙。

    况且，赤云宫事情之后，吴凡是整个江州炙手可热的人物，很多人想要和他结交都没有机会，蒋泛舟自然也想要趁着这次的机会，结交吴凡一番，虽然吴凡和蒋羽之前有点矛盾，但是，在蒋泛舟看来，这人与人之间，没有永远的敌人，只有永远的利益，只要他们能够给吴凡带来足够的利益，那吴凡绝对是不会介意和他们蒋家走近的。

