    小雨将那个瓶子扔在佳佳的床上，就跑出去了。

    留下欢欢和佳佳两人在寝室内，佳佳像是什么也没发生一样，回到自己的床铺继续化妆。

    我扬了扬眉，想要说些什么，但只是刚认识人家小姑娘，也不知道我一个大男人该怎么说明白这件事情，只好等白天跟乌曼单独在一起的时候，听听她怎么说。

    佳佳坐在床上看着小雨扔下的瓶子委屈的低声哭泣。

    见状，我跟乌曼要了张纸巾，递给了她。

    “谢谢。”佳佳接过去的时候，抬头与我对视了一下，手指不小心碰到了我的手。

    就在这一瞬间，我的脑海中突然闪现出一副画面，一个穿着女装的男生被一堆男生围着指指点点，大声的嘲笑，男生流下委屈的眼泪，可是却没有得到任何同情。

    耳边又能听到那种嗡鸣一样的笑声，吵得我心烦意乱的。

    “啪！”有人拍了一下我的肩膀。

    被这突然传来的肢体接触吓的心里“咯噔！”一下，意识瞬间清醒过来。

    乌曼不知道什么时候走到我的身后，手还搭在我的肩膀上。

    “我们出去一下。”

    见她有些严肃的样子，我知道她是发现什么了。

    赶忙跟她走到外面的走廊，正好也要把刚才的事情告诉她。

    “你刚才是不是又听到了什么？”

    “很多人的笑声交叠在一起，像嗡鸣一样，和昨天刚到这栋楼的时候，还有昨晚在舞蹈教室对面那个废弃的教室门口听到的一模一样。”

    “对了，我早上看到，明明是那个欢欢用了小雨的东西，结果却推到了佳佳的头上，佳佳是被冤枉的，而且看样子这种事情不是第一次了？”先是将听到笑声的事跟乌曼说了一下，又将早上发现的事告诉了她。

    “笑声？”乌曼轻声重复了一下，也不知道有没有听到我后面说的话。

    “我们今天怎么办？”见她用手托着下巴，半天不说话，我轻声询问道。

    “今天尽量不要让她们脱离我们的视线，随机应变吧。”乌曼叹了口气道。

    跟着几人一同去了舞蹈教室，看到舞蹈系的学生穿着练习服从对面的废弃教室走出来，我和乌曼对视一眼，走上前去拦住了她们。

    “小雨，你们平时都是在对面的教室换衣服的吗？”

    “对啊，我们没有专门的换衣室，对面的教室原来是美术系的，但是美术系已经不招生了，一直荒废着，学校也没人管，我们就用来当做换衣室了。”小雨点了点头，对我们解释道。

    因为快到上课时间了，几人怕迟到，就赶忙换了衣服，进了练习室。

    我和乌曼在走廊一边守着她们，一边又在脑子里回想着整件事情的经过。

    整件事从头到尾，最麻烦的就是凶灵的神出鬼没！

    除了那几次突然出现的嗡鸣一样的笑声，根本就感应不到凶灵，而且还不知道这笑声和凶灵到底有什么关系？

    乌曼看着窗外的操场，托着下巴，不知道在想什么。

    “早知道这个凶灵这么厉害，昨天她出现在走廊的时候，我们就应该直接冲出去把她抓住。”我有些后悔道。

    “没想到第一次见面，就隔着一块门玻璃，还让她给跑了。”

    “等一下，你说什么？”乌曼回过神来，盯着我的眼睛，疑惑道。

    “昨天应该冲出去抓住凶灵？”

    “不对，后面。”乌曼赶忙摇了摇头。

    “没想到第一次见面，就隔着……！”回想了一下，我将刚刚说过的话又重复了一遍，刚说到一半，就被乌曼打断。

    “对，就是这句。”乌曼的眼神亮了一下。

    “这个凶灵一直很神秘，可我们昨天并不是第一次见到她。”只见乌曼一边说着话，一边从兜里掏出手机，在手机里面快速翻找着什么东西？

    乌曼找出了那天小雨发给她的视频。

    我们站在走廊上，又一起回看了一遍那天的视频。

    乌曼的意思应该是这个凶灵在“请笔仙”那天出现的时候，或许会留下什么细节或破绽。

    从头到尾看了一遍视频，我也没发现有什么不对？

    乌曼又把视频的进度条往回拉了一遍。

    在看到视频当中的几人一同伸手握住铅笔的时候，我的脑子里突然冒出一个念头？

    “等一下，乌曼，你再把这里后退一下。”我指着手机上的画面，对乌曼道。

    “这里吗？”乌曼伸手将进度条又调回几分钟前。

    只见画面中，小雨穿着练舞服从门外走进教室内，在她手中拿着一支铅笔。

    再往后看，那支被几人拿在手中铅笔，笔尖部分被削的很长。

    这说明，这支铅笔应该是用来画画的，一般只有美术系的学生才会这样削笔尖。

    而且，欢欢当时穿着练舞服，手上除了铅笔什么东西也没拿。

    那这支铅笔应该就是欢欢临时找来的，并不是提前准备，带在包里的？

    “这支铅笔，会不会就是从这间教室里面拿来的？”

    乌曼听到我的猜想，也在脑子里思考了一下，又看了一遍视频中欢欢走进教室的画面。

    “等下我们找她问问！”

    终于找到了一点被我们忽视的细节，希望能赶快找到凶灵的踪迹，让凶灵不能再害人。

    趁着小雨她们课间休息的时候，我们把她们几人叫了出来，将铅笔的事情问了一下。

    “那支铅笔是我在对面换衣服的时候，从那些被布蒙着的桌子下面捡到的。”欢欢回忆出那天的事情，赶忙说道。

    “那支铅笔现在还在你那里吗？”

    听到乌曼的话，欢欢想了一下，摇了摇头。

    “是不是被林珊扔出去了？！”

