    地下室入口涌动出一层黑雾，这黑雾给人的感觉极为诡异，地下室入口就像喷泉一般，大量的黑雾浮动出来，在空中蔓延。

    在这时房门被踹开，白衣青年一马当先冲了进来，他看到了涌动的黑雾，冷冽的眼神迸射出杀意。

    “果然是公民圣殿教的邪教徒。”白衣青年认出了这种诡异黑雾。

    他拆开了包裹在骑士剑上的白布，露出了骑士剑的真貌。

    这是一把很奇特的骑士剑，剑鞘的剑柄上密密麻麻的刻绘着神秘的符号。

    之前西蒙还好奇他为什么用白布包裹着骑士剑，原来这把骑士剑如此与众不同。

    白衣青年身上浮现出圣洁白光，这白光如冬日暖阳一般给人一种温暖柔和的感觉。

    “圣堂骑士。”地下室里传出尖细锐利的声音，这声音同时也包含了浓烈的愤怒杀意。

    地下室里的黑雾涌动的越来越厉害，邪恶的魔能不断爆发，西蒙隐约感觉一股让人头皮发麻的可怖气息。

    白衣青年脸色凝重，拔出了骑士剑，通体银白的剑身上同样刻绘着洁白的魔能回路，银白骑士剑绽放圣洁白光，而这股圣洁白光与之前完全不同，虽然同样圣洁，但却没有一丝的柔和温暖，它爆裂如火，好似白衣青年此时的心境。

    如果之前的圣洁白光是冬日暖阳，现在的就是烈夏灼日。

    白衣青年准备动手，西蒙立马阻止了他。

    “里面不知道什么情况，我先试探一下。”西蒙说道。

    白衣青年看到西蒙拿出一颗魔能炸弹，没再说话，点了点头。

    西蒙将魔能炸弹扔给影鬼，影鬼抓住魔能炸弹直接闯进黑雾中，瞬间将魔能炸弹扔了进去。

    甩出去的同时就撤了出来，西蒙脸色无比难看，那黑雾有着可怕的侵蚀能力，只是不足两秒的接触，与影鬼之间的精神链接就遭到了侵蚀，顷刻间便顺着精神链接侵入西蒙的精神空间。

    轰的一声，魔能炸弹爆炸了。

    爆发出来的冲击力和混乱魔能将涌动的黑雾冲散，里面也响起了一道惨叫声。

    而后地下室里出现了一股更为邪恶的魔能气息，在下一刻如火山爆发一般的出现，黑雾迅速从地下室入口汹涌而出，就像是开闸的洪水一般将房间吞没。

    三狗不安的狂吠，感受到了威胁。

    白衣青年身上光芒爆发，圣洁光芒照亮了一大片区域，那些黑雾被圣洁之光挡住，在圣洁之光下不断被净化，可是黑雾太多了，如潮水般撞击圣洁光芒形成的壁垒。

    西蒙赶紧用影鬼将房子里的四个普通人带出房间，让他们带到安全的地方。

    更为惊恐的是黑雾之中出现了人影，那人影不知道是黑雾流动的原因还是本身的缘故，在蠕动，诡异至极。

    那道人影的出现，让西蒙头皮发麻，他感受到了一股难以形容的诡异与惊惧，仿佛那就是世界上所有邪恶的集合体，脑海里还出现了妖异的低吼声，似乎是妖异在说话。

    这声音不是他听到的，而是直接传入了他的耳中，在侵蚀着他的灵魂。

    西蒙看向保罗和三狗，他们的表情痛苦，同样被这妖异的声音给影响了。

    “保罗、三狗，固守精神意志，不要被他蛊惑了。”西蒙低吼道。

    保罗和三狗咬牙坚持着，没有被妖异声音侵蚀的失控。

    人影越来越近，西蒙看到这难以形容之物身上竟是有着大量的惊骇的符号，这些符号并不清晰，甚至只能看到大致的影子，但是已经能给西蒙一种邪恶可怖之感。

    更让西蒙难以接受的是，在它的身后，陆续出现了同样的人影，它们从黑雾中而来，带着邪恶和恐惧向西蒙他们靠近，将众人围了起来。

    西蒙的灵魂都颤了颤，不过立马是将固守住灵魂，净魂黑火将侵入进来的邪恶力量烧成灰烬。

    “厄耳戈，这么邪恶和诡异的魔能是不是来自起源者。”西蒙忙问道。

    “这股魔能本神并不熟悉，应该不是神灵。但是能够掌握这么邪恶的魔能，肯定是触及到神印的程度了。”厄耳戈沉声道。

    他的双目迸**光：“如果能够将幕后之人吞掉，能极大的帮助本神复活。”

    西蒙翻起白眼，很想说你是想瞎了心，公民圣殿教的幕后之人明显比他们都要强大，打都打不过，你还想吞了对方，闹呢。

    “光明无惧黑暗。”白衣青年面无表情，一声低喝，他身上的圣洁之光越发璀璨，他就如一个发光体一般，波动着强烈的圣光。

    站在边上的西蒙都感觉到巨大的压力。

    保罗，三狗他们也一样，纷纷后撤。

    这圣洁之光汹涌爆裂，和之前的圣堂骑士安东尼·亚瑟非常不同。

    白衣青年高举银白骑士剑，一瞬间银白骑士剑爆发出璀璨白光，宛如一轮大日，凶猛的圣洁之光向四方冲击，黑雾顷刻间被净化。

    白光吞噬黑雾，无法阻挡。

    黑雾汹涌冲击，却被圣洁白光不断净化，黑雾中的妖异之影也在圣洁之光的照射下痛苦的痛苦的惨叫起来，那叫声更加可怖，令人灵魂极为不适。

    银白骑士剑上的神秘符号纷纷点亮，白光更加凶猛，宛如烈阳之火将黑雾焚烧，妖异之影顷刻间燃烧起来，在一秒之内烧成了灰烬。

    圣洁之光穷追猛打，将涌动而出的黑雾全部烧毁，刚才还黑暗邪恶的房间，此刻明亮如昼，圣光如潮。

    白衣青年身上的光潮慢慢收敛，他目生白虹盯着地下室入口，此时西蒙也感觉到了，刚才汹涌如潮的圣洁之光并没有席卷地下室，那些圣光被挡住了。

    里面依然散发着浓烈的邪恶。

    一道黑雾从地下室冲出来，如同黑柱一般直接冲到房顶，房顶在剧震了一下。

    而后一道人影从地下室走了上来，是全身罩着黑袍的邪教徒。

    其他三个黑袍人陆续走出来，每个人身上都波动着黑雾，将白衣青年的圣洁之光挡住。

    一个黑袍邪教徒抬起头，这是一个老头，他的脸上满是用鲜血涂抹出的诡异符号。

    他扫过在场的所有人，最后盯住白衣青年，开口说话，声音有些嘶哑：“只有一个圣堂骑士。”

    他的表情在下一刻变得狰狞，癫狂的大笑起来：“将你献祭给吾神，吾神应该会非常高兴。”

