    “安凝姐姐，陈公子是你的相公，可是你真的喜欢他吗？”

    李雁笑靥如花，就像面对她的几个哥哥一样，表情天真无邪。

    女人是天生的演员，生在皇家，这种事情更是无师自通。

    安凝看着李雁，她便大大方方地与安凝对视。

    一阵轻风吹过，旁边柳树垂下来的枝条轻轻拂动。

    安凝偏过视线，望向远方。

    “公主殿下，我是否喜欢他，和你有什么关系吗？”

    “当然没有，我只是好奇呀。”

    李雁笑了起来，眼神清澈，没有一点杂质。

    “安凝姐姐，奶奶曾经给我讲过一个故事，我非常喜欢，你想听吗？”

    此时安凝也意识到，面前这个小姑娘，虽然比她小两岁，却并不像看起来的那么单纯。

    她单独将自己叫出来，不只是“闲聊”这么简单。

    安凝有着自己的骄傲，岂会被一个小姑娘吓住，即便对方是公主。

    “洗耳恭听。”

    李雁摘下几片柳叶，随手扬起，让它们随风而去。

    “我奶奶进宫之前，也是大户人家的小姐，她有一个非常要好的朋友，有一天，她们结伴出游，发现了一只小兔子，两个人都非常喜欢。但因为是她朋友先发现的，所以便将小兔子带回了家。但她那朋友并非真心喜欢那兔子，带回家之后便不闻不问，偶尔想起，才拿出来摆弄一下，很快，那只兔子便被饿的骨瘦如柴，然后被抛弃掉了。我奶奶不忍心，将它救下，悉心照料，小兔子终于又恢复了生机，后来那朋友来要，可是小兔子却一直躲在我奶奶怀里，不愿意再回去了。”

    李雁的大眼睛忽闪忽闪：“安凝姐姐，我这个故事怎么样？”

    其实不等李雁讲完，安凝就已经听出了她的弦外之音。

    这是在说她和陈默的事。

    安凝没有生气，脸色依然平静如常。

    “公主殿下，我并非太后娘娘的朋友，不会去虐待那只兔子，如果那只兔子想要离开，我也不会强迫它留下。”

    安凝的性格太简单，她会这么说，完全在李雁的预料之内。

    李雁笑着道：“安凝姐姐，我今日叫你出来，主要是想告诉你，我可不像奶奶那么温柔，如果你对他不好，我可是会抢的哦。”

    安凝看着李雁那无邪的笑脸，只说了四个字。

    “公主请便。”

    ……

    安凝和李雁离开之后，陈默和崔魇也在进行一场不足为外人道的对话。

    陈默随手拱卒，说道：“国师大人，她们两人已经离开了，有什么话不妨直说。”

    崔魇平車压马，笑道：“陈公子怎知我有话要说？”

    陈默道：“国师大人公务繁忙，想必和不会有这么长的时间来和我下棋。”

    崔魇平静道：“我有问题想问公子不假，想和公子下棋也是真，二者之间并不冲突。”

    陈默的手停顿片刻：“国师大人请讲。”

    “不瞒公子说，我曾经派人调查过你。”

    “哦？”陈默将崔魇的马吃掉，“结果如何？”

    崔魇拿起自己的車，放下，最终平了一步炮。

    “公子和安掌门成亲前后，判若两人，我看过公子最后一次乡试写的文章，上面的内容，不说狗屁不通，但也和公子今日所言相去甚远，甚至连笔迹都和现在完全不同。”

    陈默中炮发射，笑问道：“还有吗？”

    崔魇看着棋盘，眉头皱了起来，场上的局势已经开始向陈默一边倾斜，他只能退車防守。

    走完这一步，他说道：“七月初三是你父亲的忌日，但是你也没有去祭拜。”

    陈默笑了笑：“国师大人想说什么？我被妖族附体了吗？”

    “不。”崔魇摇摇头，“我看得出公子不是。”

    崔魇一生最恨妖族，杀妖无数，即便不用照妖镜，他也能分辨妖族和人类。

    崔魇又问道：“成公子，你那威力巨大的法器又是从何处得来？”

    “国师大人，那是青山剑宗的。”

    “老夫和古长老有旧，我知道他那边得到了一些奇怪的法器，也是不需灵力就能催动。”

    “我有一个朋友——”

    “原来如此。”

    两人一边下棋，一边对话，而且都是点到即止，跳跃性有点强。

    不过大家都是聪明人，有些话不用说得太明白，也能理解对方的意思。

    一连问了几个问题，崔魇觉得有些失礼，笑道：“公子别误会，我只是单纯地有些好奇。”

    “国师大人客气了。”

    陈默再次温和地笑了起来。

    其实他来赴宴，同样是为了确认一件事情。

    崔魇没有问出他的底细，但他却掌握了崔魇的秘密。

    “如果国师大人只是好奇我为什么会变成现在这样，其实也没什么，既然您查过我，就应该知道，我成亲之后，曾经坠过一次楼，摔到了脑袋。”

    陈默的语调不疾不徐，说到这里便停下了，留给崔魇遐想的空间。

    就算崔魇想破脑袋，也猜不到真相。

    崔魇点点头，这件事情他确实知晓，据探子回报，当时陈默昏迷了三天三夜，青山剑宗还为此去请了渭城最好的大夫。

    难道是这一摔把脑子摔开窍了？

    崔魇一时也拿不准。

    不过只要陈默不是妖族，这就够了。

    “多谢公子解惑。”

    崔魇笑了笑，开始专心下棋。

    但他刚刚分心太多，棋盘上的局势已经不可逆转，顽强抵抗了一阵之后，终于投子认负。

    一盘棋下完，已经时近正午。

    安凝和李雁也从门外走进来

    两人的表情一如往常，一个清冷，一个活泼，看不出异常。

    陈默婉拒了崔魇一起用午饭的邀请，和安凝一起告辞。

    崔魇和李雁一直把他们两人送到大门口。

    两人没有叫马车和轿子，并肩走在路上。

    虽然安凝的表情一如往常，但和她接触得久了，陈默已经能够体会出那种细微的差别。

    “李雁和你说什么了？”他问道。

    “没什么。”安凝目不斜视，望着远处，“只是说太后曾经养过一只兔子。”

    “哦，兔子。”陈默点点头，笑了起来。

    安凝蹙起眉头，瞥了他一眼。

    “你笑什么。”

    一般情况下，安凝不会负面情绪表现出来，尤其对陈默。

    大概连她自己都不知道，今天这是怎么了。

    不过陈默当然不会在意，他笑道：“养兔子其实并不难，你想学吗，我可以教你。”

    “不用。”安凝的目光望向别处，“我也会。”

