
　　说出来大家可能不信！

　　在那阵法召唤出雷霆巨人之前连方岳都不知道这阵法里会蹦跶出个啥玩意儿。

　　阵法是王家的人布置出来的，说是从上古遗迹之中得到的杀手锏！

　　方岳则是负责挑衅魔族，勾引起魔族的怒火，然后领着魔族在这战场上溜圈，同时让那阵法在没有任何干扰的情况下将这雷霆巨人给召唤出来。

　　召唤类的阵法最为脆弱，其中一些布阵的阵基属于是空间坐标。

　　一旦其中的某一个环节被破坏，很有可能这被召唤出来的雷霆巨人就不知道要去哪个位面厮混了！

　　雷霆巨人的身影高大巍峨，好像是一座无法逾越的高山！

　　他以缓慢的动作向着魔族大军所在的位置不断的前进。

　　而魔族的大军则是陷入到了瑟瑟发抖的状态。

　　这雷霆巨人是一头教主境层次的雷霆巨人，天生巨力，号称是只要双脚踏足大地，体内的力量就可以永不枯竭。

　　一般的魔族对上雷霆巨人这种庞然大物，遭遇的结果一般都是两个字碾压！

　　“不要害怕！这雷霆巨人已经已经失去了智慧被炼制成了傀儡，他没有了生前的力量，只是一道空壳肉壳而已！”

　　关键时刻，魔族的统帅身先士卒自己顶上。

　　他知道，如果他们这些人马一旦溃败，那紧随而来的就是无穷无尽的追杀。

　　胆怯是这战场上最致命的毒药。

　　而如果他们还有一战的勇气，那就有胜利的可能！

　　魔族统帅的一位心腹侍卫化成了一束黑色的光芒向着那雷霆巨人扑杀而去！

　　他是阴阳境巅峰的层次，属于是螳螂魔族，这个族群的魔族，攻击超然，可以越级杀敌，虽然肉身孱弱，但是攻击和速度方面的优势，足以让他们成为最优秀的刺客！

　　方岳啧啧说道：“勇气可嘉，只可惜，实力不济！”

　　雷霆巨人的动作迟缓！

　　他无法挡住这螳螂魔族的击杀。

　　螳螂魔族临近雷霆巨人，立刻露出了胜利的笑容。

　　目标，近在咫尺，只要他将这雷霆巨人击杀，那么他就将在魔族中彻底扬名。

　　手中的刀刃扬起，向着雷霆巨人的脖颈划落下去。

　　空间出现了微微的扭曲，在螳螂魔族的刀刃面前连空间都会被彻底撕裂！

　　同一时刻。

　　雷霆巨人的体表一层层的金甲符骤然间浮现出来！

　　雷霆巨人的优势和弱点，王家的人自然是心知肚明，为什么他们之前从方岳的手中买走了这么多的金甲符，回家贴在门上辟邪吗？

　　显然不是！

　　这些金甲符就是为了抵挡魔族的突袭，挡住刺客的致命一击。

　　刀刃落下，一层层的金甲层层叠叠的浮现出来。

　　刀刃与金甲互相碰撞。

　　激荡出了灿烂的火花！

　　“完蛋了！”

　　螳螂魔族在看到那层层金甲的时候便是知道他这次的刺杀失败了。23sk.Com

　　这刺客往往都是如此，他们只有一次出手的机会，一旦失败，便意味着陨落。

　　螳螂魔族的刀光划破了数十层的金甲，但是最终还是没有打穿雷霆巨人的防御。

　　“杀！”

　　雷霆巨人的口中吼出一个杀字。

　　那声音如雷，让螳螂巨人七窍流血，他的五脏六腑尽皆崩碎！

　　下一刻，雷霆巨人的手掌拍落下去，身材渺小的螳螂魔族直接被拍成了肉酱！

　　一头阴阳境巅峰层次的螳螂魔族陨落。

　　魔族的那些士兵刚刚升腾起来的一点勇气刹那间荡然无存！

　　这金甲符他们破得了吗？

　　破不了啊！

　　连攻击力堪比教主境层次的螳螂魔族的刺杀都失败了，凭借他们这些人又能够奈何的了这雷霆巨人吗？

　　够呛！

　　魔族的统领看到这一幕心脏都是微微的颤抖，然后他们将目光重新转移到了方岳等人的身上。

　　这解铃还须系铃人，既然是这些王家人将这恐怖的雷霆巨人给召唤出来的，那么杀了他们是不是能够将这雷霆巨人送回到他本来的世界之中呢？

　　“杀了这群家伙！”

　　那魔族的统领并未迟疑，他将刀锋直接转向了方岳等人！

　　“粒子大炮，给我轰杀这些不要脸的家伙！”

　　方岳也是早有准备。

　　我们是软捏的柿子？

　　抱歉，你想错了！

　　王家的一百位轮转境层次的弟子训练有素，他们推出了一尊尊的粒子大炮。

　　能量填充完毕！

　　一百道光明贯穿虚空，交相辉映。

　　每一道白色光束都可以带走数条乃至数十条魔族的人命。

　　他们的身体被直接蒸发！脆弱的肉身在无坚不摧的粒子大炮面前就好像是一个笑话一样。

　　魔族的统领胆寒了！

　　前有猛虎后有追兵，这战场上，强势如他们，竟然从老虎瞬间变成了绵羊成为了谁都惹不起的最孱弱的一方！

　　“其实，我开始的时候真的是要和你们谈判的！”

　　方岳旧事重提，而那魔族的统领则是喷出了一口老血。

　　他这是被方岳给活活气的吐血！

　　你这是奚落啊！赤。裸裸的奚落啊！

　　方岳看了一眼吐血的魔族将领。

　　“老人家，年纪大了要注意保养自己的身体啊！就这样的体格应该回家颐养天年才对，这样的体格还出面对我们，难道魔族真的是没人了吗？”

　　方岳一脸的关切，可是他完全就是一种气死人不偿命的态度！

　　那魔族的统领双眼通红。

　　“王家你们不要得意的太早！别以为我真的拿你们没有办法了！这头雷霆巨人的傀儡肯定是你们好不容易才炼制出来的，捕捉雷霆巨人需要花费大量的人力，将这雷霆巨人炼制成为傀儡则是需要消耗巨大的财力！我今天便是拼尽全力将这头雷霆巨人给毁掉，我看你们心疼还是不心疼！”

　　魔族的统帅终于发飙了！他要拼尽自己的最后一份力气来将这雷霆巨人毁灭。

　　方岳则是有些心虚。

　　这玩意儿毕竟不是他的啊！

　　鬼知道这东西在王家人的心目中是否重要。

　　如果真的是宝贝疙瘩的话，毁掉了，说不定真的会让王家人感觉肉疼啊！

　　“不用担心，这魔族的将领无法毁掉我们的雷霆巨人！这雷霆巨人是我们仿照上古文明流产下来的图纸制造出来的！若非是自身不可摧毁，他又怎么能够配得上上古冥王侍者的称号呢！”

　　王枫不知道什么时候出现在了方岳的身边。

　　他的脸上尽皆是自信的笑容。

　　那魔族将领体内的血脉忽然间燃烧起来，化成了无边的烈焰，他的修为境界被硬生生的拔高了四五个小境界，已经是堪比圣人境初期的强者！

　　他从虚空中抽出了一柄黑色的战刀，战刀仿佛是最为纯粹的黑暗之力凝练而成。

　　黑色战刀上，有着无数个古怪的铭文。

　　这些铭文每一个代表的都是黑暗法则的符号。

　　黑色的战刀从虚空中缓缓的滑落而下！

　　一刀落下斩向了雷霆巨人的身体。

　　雷霆巨人怒吼一声，双手摊开，一条雷霆瀑布从九霄之上倾泻而下。

　　然而那魔族已经不再顾及自己的身体受伤，因为动用了秘术，他已经无法停止下来，他在燃烧自己的血脉和精魂，纵然是能够毫发无损的战胜雷霆巨人，随着这秘术的终结他也必定会油尽灯枯随之陨落。

　　与其无谓的防御，不如将自己最后的一点余热散发出来。

　　忽视掉自己的防御，然后将所有的力量都集中在手中的战刀上面。

　　战刀扬起，战刀落下。

　　虚空裂空，倏然两半！

　　雷霆巨人体表的金甲好像是纸张一样被生生撕裂。

　　同时被刨开的还是那雷霆巨人的胸膛。

　　一颗无比硕大的心脏显露出来，殷红的心脏上，一条条血管好像是红色的毒蛇缠绕！

　　雷霆巨人的双眼瞪圆，他受到了致命的伤害。

　　而那魔族的统领则是露出了自豪的笑容。

　　虽然是动用了秘术，虽然自己生命最后的时光已经所剩无几，可是毕竟他用自己的实力战胜了这头雷霆巨人！

　　“吼！”

　　雷霆巨人张开了自己的大嘴巴，一团的火焰喷吐而出。

　　一团，两团，三团，四团……

　　足足九团火焰，每一团的直径都有十米的长度。

　　火焰落下，被火焰命中的魔族尽皆焚烧成为了灰烬。

　　那火焰是黑色的，没有光和温度，仿佛是在吞噬时间所有的美好。

　　生命，希望，等等！

　　“冥火！”

　　那魔族的眼睛大睁，他说出了这两个字！

　　他的眼神中尽皆不甘，没想到这雷霆巨人还有这样的本事，自己已经快死了竟然还能够拉着他手下的魔族陪葬！

　　这九团火焰虽然没有将所有的魔族统统杀死，可是起码其中的九成已经是一命呜呼。

　　余下的人，不成气候，面对那一尊尊黑洞。洞的粒子大炮几乎已经没有了存活的可能与希望！

　　然后，让他更加绝望的事情发生了。

　　雷霆巨人将一滴滴的百草液涂抹在自己的胸口上。

　　那几乎致命的伤痕开始缓缓的愈合！

　　随着大量的百草液的注入，这伤口愈合的速度也是越来越快。

　　魔族统领感觉自己的生命已经真正的枯竭了，他一点的力气都没有。

　　他想要再来一刀，可是他已经提不动手中的刀了！

　　“啊！”

　　魔族统领所有的绝望都是化成了这一道无力的怒吼。

　　一切落幕。

　　魔族大败，王家动用了杀手锏，惊艳全场！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百零四章 魔族败北，智力碾压！免费阅读。https://xs.23sk.com 