
　　杀戮在继续。

　　吞噬在继续。

　　乔疯狂的笑着，歇斯底里的笑着。

　　他的头颅，已经长出了三百多个。

　　有的头颅在傻笑，有的头颅在憨笑，有的头颅在诡笑，有的头颅在阴笑……

　　海德拉，九头蛇，每一颗蛇头，都有一份独立的性格，独立的意识……

　　用通俗的话来说，就是精神分裂！

　　玛格丽特三世也好，曾经的铁铎等德伦帝国的皇帝也好，他们在踏入半神境，向神灵境进发的时候，都遇到过精神分裂带来的麻烦。

　　这是海德拉的血脉特性，就连黑林格尔也无法避免这样的结果。

　　蛇头分裂得越多，意识就分裂得越多，人就越癫狂，做事做越发的混乱……黑林格尔是吞噬之主，也是混乱之主，祂的混乱权柄，就来自于祂无数分裂的、分裂得稀碎的意识。

　　黑林格尔趴在玛格丽特三世的肩膀上，阴森的目光直勾勾的盯着乔。

　　祂龇牙咧嘴的低声诅咒着，将乌云中鏖战的那些古老存在全都骂了一个遍。

　　“为什么便宜这个小子？”

　　“为什么是这个小子能做到？”

　　“吞噬这些老不死的，为什么不是我？”

　　玛格丽特三世转过头，很深沉的看了祂一眼：“您现在，可以冲上去……”

　　黑林格尔九颗脑袋同时笑了起来：“你当我蠢么？绝对不冲在第一线，这是我的生存格言……或许，能捡个漏呢？”

　　黑林格尔鬼鬼祟祟的笑着，九颗脑袋露出了九种迥然不同的笑容。

　　高空中，空间裂痕组成的牢笼将参展的所有古老存在全都拢在了一起，乔在这个巨大的空间牢笼中疯狂的杀戮、吞噬。

　　一个又一个古老的存在不断被他吞入腹中，祂们的权柄为他所夺，乔的力量则是越来越强，越来越有压倒性。

　　他的每一次甩尾，每一次头撞，身体的每一次蠕动撞击，都能将那些围攻他的古老存在打得吐血乱飞。

　　穆和穆忒丝忒的嘶吼声在那些被打得满天飞的神灵中格外的刺耳。

　　祂们所有的神仆，包括这些天祂们在教会用秘术强行晋升的所有神仆，在短短几个呼吸间，就被乔彻底的击杀、吞噬。

　　祂们能感受到自己的虚弱。

　　祂们能感受到自己的权柄被劫走了一部分。

　　乔的身上有金色的阳光和银色的月光浮现。

　　他的确通过吞噬教会的神灵，掠夺了一部分原本属于穆和穆忒丝忒的权柄。

　　他的力量更加强大。

　　变化更加的莫测。

　　他的攻击落在这些强大的古老存在身上，造成的伤害更加致命……每一击，都可能让一位古老存在的神躯崩溃，让祂们的本源法则和神魂核心暴露在外。

　　拉普拉希在乔的脑海中狂笑。

　　“就是这样，就是这样……我希望看到的，就是这样。”23sK.com

　　“努力啊，绯红！”

　　“不，努力啊，乔！”

　　“就连梅德兰这个世界，其实都不应该存在！”

　　“想想看，它就附着在我的本体上……它就寄生在我的本体上！”

　　“一个凡人，他身上要是长了一颗瘤子，他会是什么样的心情？他会是什么样的反应？”

　　“所以，毁掉一切吧，我的绯红……亲爱的乔！”

　　“摧毁梅德兰，毁掉这些‘伪神’，然后，干掉那些没有存在价值的人类！”

　　“记住我的话，慷慨、仁慈的拉普拉希……允许你豢养一群小宠物。只要他们的文明之光被彻底湮灭。只要他们乖乖的生活在我为他们划定的兽圈里。只要他们乖巧顺服的，老老实实的让我割韭菜！”

　　“哦豁！真是想想就让人激动啊！”

　　拉普拉希在狂笑。

　　一声凄厉的长啸声响彻云霄。

　　一名翼展超过八百里，女人头而鹰身的古老存在嘶声尖啸。

　　乔足足一半以上，将近两百颗蛇头被横扫虚空的恐怖声浪震得粉碎，一颗颗硕大的蛇头炸开，血浆、脑浆喷得漫天都是。

　　粉碎的蛇头蠕动着，将近四百颗新生的头颅急速的生长了出来。

　　乔的动作骤然一僵。

　　任凭他如今已经在神灵境中都堪称巅峰强者，但是每一颗蛇头都有一份独立的意识，他必须从自己的灵魂中，切割出足够的独立意识分配给每一个新生的蛇头。

　　乔的脑子里一阵阵的剧痛，他的思维开始混乱，他的意志开始变得癫狂。

　　他的脑海中，那一团原本清澈的神魂之光已经分裂成了数百片，唯有那一颗属于绯红本我的绯红色晶体悬浮在脑海中纹丝不动。

　　不仅如此，这颗绯红色的晶体更是放出浓烈的强光，乔的脑海中那一团团海啸般翻卷的绯红色雾气，正飞快的被晶石吸纳进去。

　　绯红色的晶石体积越发庞大，喷涌出的神光越发的炽烈。

　　但是认真看去——乔的蛇躯每一次新生出的脑袋，里面的那一份意识都是乔的本我意识分裂而出。

　　而绯红，祂恒定如初，丝毫不为九头蛇血脉的混乱法则所动摇。

　　祂和乔的几片本我意识的碎片，恒定的停留在乔最初的九颗蛇头正中的那颗蛇头脑袋里，操控着绯红之力在乔庞大的身躯内翻滚流动，以绯红之力辅助海德拉的吞噬法则，将那些古老的存在一个接一个的击杀、吞噬。

　　百来颗蛇头一拥而上，狠狠的咬住了那头大声哭喊的鹰身女妖。

　　剧毒、瘟疫、剧痛、苦难、厄运……各种负面能量蜂拥而入，鹰身女妖只发出一声哀鸣，整个身体就‘嘭’的一声炸成了碎片。

　　食腐生物的庇护者，噪音的主宰伊戈尔被吞噬。

　　乔身上的无数片蛇鳞开始剧烈的震荡，蛇鳞和蛇鳞相互高速摩擦，发出恐怖的巨响。

　　虚空中，数以百计的古老存在同时闷哼一声，被乔这无差别的大范围声波攻击打得神躯摇摇欲坠，好些拥有血肉之躯的古老存在更是大口大口的吐着血，气息一下子就虚弱了下去。

　　恐怖的噪音绵绵泊泊的朝着四周扩散，乔的数百颗舌头哭着、笑着、喊着、骂着，面孔各种扭曲变化，犹如疯魔一样朝着四面八方疯狂的吞噬。

　　渐渐的，唯有‘绯红’和乔的几片意识碎片所在的那一颗蛇头，静静的蜷缩在数百疯狂的脑袋中间，猩红色的眸子冷酷无情的打量着四周。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第七百四十六章 流放（2）免费阅读。https://www.23sk.net 