    “别……别开枪，我们出来……”

    死一般寂静的空间中，一个颤抖的声音响起。

    异常敏锐的感观当中，突兀感觉到异常，云海挑了挑眉毛，握紧了手中的冲锋枪。

    “蓬！”

    翻倒的战车车门突然打开，紧接着一道黑影一跃而出。

    双脚在车身上一跺，瞬间就锁定了云海的位置，黑影如闪电似的冲了过来。

    以比黑影更快的速度疾退数步，云海不假思索地举起了手中的冲锋枪，随即扣动了扳机。

    “突突突……”

    枪口喷吐出耀眼的火光，半梭子弹几乎就是近距离击在了黑影身上。

    但是让云海意外的是，在对方体表泛起一道诡异的金光后，射入了防弹衣的子弹全被卡住，竟然没有伤到他。

    “金系能力者么！”

    扔掉打空的冲锋枪，伸手拔出了合金长刀，右脚踩在路边道沿上借力，云海不退反进，猱身欺进了黑影身前。

    “锵”地一声清鸣，合金长刀将对方疾刺过来的匕首格开，云海抬膝顶向他的胸口，同时左拳重重地擂在了对方的脸上。

    只觉自己就像是击中了一块钢板，膝盖、拳眼一阵隐隐作痛。

    云海只是作痛，对方却是忍不住发出一声沉闷的痛呼。

    头部被巨力击得倒仰回去，脸上更是响起鼻骨碎裂的声音，那壮实的黑影只觉自己的肋骨都险些被撞断了。

    良好的战斗感观，让他在劣势中都没有忽视攻击才是最好的防御。

    手中的匕首翻转换向，头都未仰起来，他便狠刺向了云海后脑。

    原本寒光四射的匕首，此时更是闪起了耀眼的金光。

    刃口刀尖上，更是隐有一道金芒辉映。

    有心试试自己的身手，精神命令虎甲异形压阵不动，云海左拳对着他的下巴就是一记冲天炮，同时右手中的合金长刀挡向了脑后。

    骨头碎裂的声音再一次响起，当云海的长刀被金光闪耀的匕首轻易地切断时，对方壮实的身躯随着一记刚猛的冲天炮击中下巴，真就冲天而起了。

    下巴骨头碎裂，数颗牙齿都掉了，还险些咬去了自己的舌头，张口喷出血泉，少尉大龙几乎产生了一种错觉，仿佛击中自己的根本就是一头变异凶兽，而非人类。

    左手在腰上一抹，改装过的大口径手枪出现在掌心，甚至不用特意瞄准，冲势未消的大龙伸手就扣动了扳机。

    “轰！”

    一把手枪硬是打出了机关炮似的轰鸣声，喷射出的子弹在空气中擦出了波纹，高速射向了云海。

    几乎就在他开枪的瞬间，云海突然闪身一避，身躯化成一肉眼难见的残影，同时左手抓住了他的脚腕。

    异像陡生，只觉自己就跟一脚踩入了沼泽中似的，大地突然产生了一股强大的引力，让云海的速度遽然减缓。

    眉头微皱，云海右手一甩，半截合金刀穿梭空间发出音啸声，闪电就刺进了一个刚刚从战车中跳出来的大汉肩头。

    左手不停，不显粗壮的左臂紧绷起来，肌肉纤维摩擦产生了巨大的力量，云海抢起了大龙强壮而结实的身躯，随即狠狠砸向了身前的步兵战车。

    “砰”地一声巨响，厚重的战车钢铁外壳都出现了一个凹坑，那浑身金光顿消的大龙，气都没吭一下，脑袋喷血直接晕了过去。

    强忍着肩头的疼痛，一把小巧精致的手枪从袖中滑落手里，脚下散发着土黄色光芒的齐元随即举起枪扣动了扳机。

    别看口径很小，这把手枪并不是靠火力杀敌的，弹头上涂抹了特效神经毒素，对付变异生物不好说，至少在击中人类后，可以在数秒内彻底杀敌。

    然而齐元的动作还是慢了，身为土系能力者的他虽然用重力术干扰到了云海，即便如此，后者的速度远比他想象得还要快得多。

    身躯一弓一弹，如同利箭一般高高跃起，云海又一次近身前避开枪口喷射出的子弹。

    “嗡”地一声，身在半空一脚踢中了齐元的脑袋，云海的意识出现了瞬间的恍惚。

    仿佛有一种怪异的力量，瞬间进入了自己的脑海。

    脑海中星河似的光点一盛，异感顿时消失。

    与此同时，黑沉沉的战车内，响起了一阵痛苦的惨叫声。

    一脚将齐元踢得晕了过去，落在战车上，云海看向了被蜘蛛信使尾尖刺入肩胛骨拖了出来的人类。

    相貌丑陋，光秃秃的头顶满是突起的肉瘤，抱着脑袋，明显刚刚向云海发动了精神一类攻击的怪人，痛苦地嘶吼声。

    “聒噪！”

    车内再没有活着的人了，云海转身跳下了战车。

    接收到他的命令，巨吻悬在怪人头顶的信使闭上嘴巴，尾骨一甩将他抽晕过去，

    又有两只蜘蛛信使跑了过来，将两个晕倒的军人连同怪人一起网住，直接拖在地上跑向了地下停车场。

    三个进化过的人类，一个金系能力者，一个土系能力者，外加一个精神系能力者。

    没有异形的插手，云海接连击倒他们，只用了十秒不到的时间。

    相比前两次击倒，最后一次完全在他的意料之外。

    他不禁那星河似的光点更加好奇，竟然能让一个可以发动精神类攻击的进化者，如遭反噬一般陷入极端痛苦的状态。

    异形化的感观再在四周探测一遍，偌大的战场中再无一个活着的人了，云海这才和异形打扫起了战场。

    “呜呜……”

    安静下来的街道上，狂风的呜咽声如鬼哭狼嚎。

    看着面前一件件收集过来的武器，异形化感观当中察觉到异常，云海弯腰拿起了一把看上去就很暴力的重型狙击步枪。

    “呼哧呼哧……”

    黑暗的街头拐角处，一群身高一米长达四米的变异猪出现了。

    明显是被血腥味吸引，这群长着尖长獠牙皮肤满是褶皱的变异猪，看上去更像是一头头野猪。

    数量在十五头，或许感觉到了异形强大暴戾的气息，这些变异猪并没有急冲过来，只是缓慢地走着。

    举起了重狙，云海想了想又放了下来。

    从背上卸下猎弓，又搭上一根长箭，精神感观锁定了大约在两百五十米外的变异猪。

    “咻！”

    长箭离弦，狂飚而出，根本没有给前面那头变异黑猪反应的机会，狠狠地扎进了它的脑袋当中。

    一头栽倒下去，长箭入肉半截，那头变异黑猎一时间还没死透，通电似的不停抽搐着。

    放下长弓，云海又端起了重狙。

    说不上是什么型号，毕竟他以前对这些东西不是太感兴趣，只是感觉重量不轻。

    当然，也只是相比普通枪械而言。

    以云海目前的力量，机关炮都能抗起来，不要说一架狙击步枪了。

    重狙早就被打开保险，处于随时击发状态，也省去云海研究的时间。

    远远看向那群有些不知所措的变异猪群……

    甚至不用刻意地凑眼到瞄准镜上，精神感观锁定另外一头变异花猪，云海直接抱着重狙就扣动了扳机。

    “轰！”

    枪响的同时，两百五十米外的变异花猪应声而倒。

    头部被轰开一个拳头大小的创洞，当穿甲弹与它异常坚硬的颅骨激烈碰撞后，变异花猪偌大的脑袋完全炸了开来。

    不禁倒吸了一口凉气，云海再看向手中的狙击步枪，神情凝重下来。

    重型热武器的威力，比他想像中还要可怕。

    这样威力的重狙，一枪打在异形皇后头上，下场估计不比那头变异花猪好多少。

    而比重狙更厉害的武器，人类还拥有很多很多……

