    距离番外完结，只剩下不到八万字的内容了，感谢大家一路的陪伴，从四月十号到年底。

    先道个歉，今年一年的更新状态都不好，是这些年来从没有过的情况，大概是身体状况不怎么好，导致码字特别吃力，所以完结后，给自己留了四个月的休息时间，也是有史以来休息最久的一次，有点气血不足，每天都在头疼，睡眠质量不好，估计是亚健康情况比较严重，不过我还是挺开心我坚持下来了，最起码我没有弃坑，虽然码字的整个过程很痛苦，但是还是把依晨时光的故事写完了，迷途知返的故事一度不想写，可还是坚持到快要结束了，不过，我今年的的确确做得不够好，给大家真诚的道个歉，希望大家可以体谅，接下来的几个月我好好休息下，把身体调理好，明年再战，希望可以和国民老公带回家，和傲娇男神住我家，和隔墙有男神一样，更新稳定，其实熟悉我的读者之所以会原谅我，并不是我真的是那种不守信用的人，我写书9年，9年真的只有这一本书状态不好，跟家里和自身都有关系。

    其次是活动，想让阿九举办活动，但是她估计睡了，我只好自己爬起来亲自发活动了:

    1：2018年神秘活动50份，章节留言随机抽取50个读者赠送，要求粉丝值在2000以上。

    2：亿万星辰不及你签名书10本，章节留言随机抽取10个读者赠送，对粉丝值无要求。

    3：红包10个，金额52元，章节留言随机抽取10个读者赠送，对粉丝值无要求。

    4：红包20个，金额20元，章节留言随机抽取20个读者赠送，对粉丝值无要求。

    5：红包30个，金额10元，章节留言随机抽取30个读者赠送，对粉丝值无要求。

    最后是求个月票吧，月票不要钱，下一页大家检查一下，有月票的投一投，还是那句老话，努力了这么久写忆晨时光，希望年底可以获奖。