
　　纵使生命已经陨灭，纵使此刻已为邪灵，但只要理智一息尚存，就不会放弃心中的坚持。

　　这便是洛亚人心中的信念。

　　这个民族，自从三百年前邪灵复苏，品尝过了太多的绝望，见识过了太多的诡异。

　　即便是再艰难的情况，也无法让他们放弃希望。

　　听到托马的话，看到他此刻的状态，巴兰图三人的眼眶瞬间湿润了，心中升起了强烈的震撼与感动，热血翻涌。

　　“我们都将为了文明的延续，而倾尽一切。”

　　那抽象人脸神色平静的说道。

　　没有感动，没有激动，没有热情。

　　他已经不需要这一切，因为心中的坚定，早已不需要任何言语、行为来衬托。

　　“托马前辈，你现在能否以镇域者的身份，掌控这片街区？”

　　抽象人脸朝托马问道。

　　“只能够做到部分掌控，一定程度上能够驱动邪灵的行为，但最终的掌握权仍旧握在鬼城的手中，只要鬼城愿意，并且符合相应规则，鬼城随时可以剥夺我手中的掌控权。”

　　托马缓缓站起身来，对抽象人脸说道。

　　“部分掌控就已经足够，还有一件事我想问一下，托马前辈，从身为邪灵的记忆和感知中，你能否知晓鬼城的真正核心是什么，或者说，核心所在的大致位置？”

　　抽象人脸继续问道。

　　“不清楚，在我的感知中，鬼城就是鬼城，这里的一草一木，感知起来都一个样，它的真正核心在什么地方，谁也不清楚。”

　　托马摇了摇头说道。

　　“是么？”

　　抽象人脸低声自语。

　　想要破坏鬼城，或者驾驭鬼城，最重要的点便是要找到鬼城的异纹核心，那是邪灵最为重要的点，也既是真正的“本体”所在。

　　只有找到核心，才谈得上消灭或者是驾驭邪灵。

　　但是，自从鬼城出现到现在，还从未有任何关于其异纹核心的记载，也就是说，从来没有人找到过鬼城的核心本体所在。

　　这也是此次攻略鬼城的最难点。

　　本来诺兰以为，托马身为邪灵，又是镇域者，有一定可能感知到鬼城核心的位置或状态，但现在看来，鬼城核心将自己隐藏得很好。

　　虽然心中有些失望，但诺兰也知道，想要攻略鬼城，并不是那么容易做到的。

　　托马能够恢复理智，已经足够。

　　“你的时间还有多久？”

　　抽象人脸看向了对方胸前那正在逐渐被侵蚀的金色刀刃说道。

　　“最多一个小时，如果你们有什么需要我帮助的，那么要抓紧时间了。”

　　托马平静的说道，似乎并不是在说自己生而为人的意识最后存在的时间。

　　“最多一个小时么？”

　　抽象人脸点了点头。

　　“还有，有一件事想要拜托各位。”

　　托马再次开口说道。

　　“前辈您说。”

　　抽象人脸说道。

　　“在我失去理智的前一刻，我会强行压制邪灵的力量，请诸位，帮我了结一切。”

　　“完成了所有任务，释放了所有的能量，我想奢望那片刻的安宁。”

　　谷</span>托马说道。

　　抽象人脸和巴兰图三人都微微沉默，最终沉重的点了点头。

　　与此同时。

　　另一边，周元觉手中握着三个布满黑色异纹的邪灵核心。

　　一张被血线缝住的嘴唇，一只扭曲折断的枯槁手臂，一只被血色钢针刺穿，流淌着粘稠液体的恶心眼珠。

　　三名血袍人，此时变成了三个邪灵核心，此刻他们在周元觉的手中，正不断的颤抖。

　　“邪王不会放过你的！”

　　“你终将会成为煌火的养料！！”

　　尖锐的嘶吼从异纹核心中发出。

　　“很可惜，现在你们要先一步成为我的养料。”

　　周元觉淡淡的说道，手掌猛然用力，一个个将三个异纹核心统统碾碎。

　　哗哗哗！！

　　伴随着核心的崩解，近乎恐怖的黑烟飘散滚滚飘散，简直就仿佛引爆了烟雾弹一般。

　　而在这浓郁的黑烟之中，意识内的真符微微震动，三道粗壮的金色能量，从黑烟之中被牵引而出，飞入了周元觉的体内，让他的身体猛然一振。

　　这三道真源之力，居然比他之前探店所消灭的十只邪灵所提供的，还要强出了整整一倍！

　　看来他预估的果然没错，这些煌火信徒，相当于有清醒理智意识的邪灵，数量应该十分稀少，但他们却是世界异变的主要推动者，在煌火的真源吞噬战之中占据了重要位置。

　　以位面之内的生命，吞噬位面的真源，是最稳妥的做法，当初天魔始祖也是想用类似的方法融入地球，然后鸠占鹊巢。

　　因此，他们身上蕴含的真源十分不菲，比之普通邪灵更加丰厚。

　　“看来，煌火信徒比之邪灵更应该成为我的狩猎目标，如果能将这些信徒的首脑击杀，不知道能够获得多少真源？”

　　周元觉心中暗道。

　　到了现在，之前击杀的十只邪灵，加上现在杀死的三名煌火信徒，他初略估算了一下，排除体内高等死兆污染所需的真源，大概已经收集了五分之一左右，进度出乎意料的快。

　　这里的事情结束，他转过头看向了镇域者和抽象人脸所在的方向。

　　该回去，和这颗星球的本土势力谈一谈了。

　　周元觉运起脚步，快速往回走。

　　当他回到原地的时候，已经恢复了理智，半人半鬼的托马，巴兰图三人组，和那漂浮在空中的抽象人脸，都已经站在了一处，等待着他的到来。

　　周元觉距离对方近百米的地方，停下了脚步。

　　“看来，我们应该谈一谈。”

　　周元觉主动以意志传讯说道。

　　“是应该谈一谈，开诚布公的谈一谈，刚才我已经那出了一定的诚意，希望阁下也能有所回报。”

　　抽象人脸郑重的说道。

　　“这一次，我之所以会来到这里，是因为······”

　　周元觉也没有隐瞒，将自己的身份，将大宇宙联盟的强制征调，和这次进入的适格者的变化，对着抽象人脸等人说了一遍。ŴŴŴ.23sk.com

　　“大宇宙联盟······蔓延整个宇宙的煌火之灾······”

　　听完周元觉的讲述，诺兰有些失神，他没有想到，不仅仅只是洛亚星，整个宇宙还有无数的生命星球正在面临着巨大的危机。

　　巴兰图三人更是如同听天方夜谭一般，不知道该说些什么。

　　宇宙，真界等等一切，对于他们来说实在是太过遥远，邪灵降世三百年，不要说巴兰图这一代，便是巴兰图等人的爷爷辈，也只能从一些古老照片中看到曾经抬头可见的星空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百五十五章 谈判免费阅读。https://www.23sk.com 