    “那个贱人竟然还敢朝着哥你走过来，要不是……我真想现在就杀了这个贱人！一秒都不想等待！”

    看着走过来的姜雪琴，凶狠的神情在厉小民的脸上来回变幻着，几乎要让他疯掉。

    萧布衣脸上的表情没有太大的变化，可拳头却不自觉得握紧了，一抹恨意在不断放大，几乎要将他最后的理智全都吞噬。

    半晌，他舒出一口气，冷声说：“忍住，一切以大局为重。”

    这是在劝厉小民，也是在劝他自己，可见他心中的恨意之深。

    说话间，姜雪琴已经带着姜成栋走到两人跟前。

    一股无言的压抑气息，也瞬间弥漫开来，让周围的空气都变得粘稠浓重起来。

    所有人紧张的看着姜雪琴，心中同时升起了一个大大的问号，厉小民身边的那个年轻人是谁，为什么值得姜雪琴亲自过去找他们？是敌是友？

    在京都的人都知道，姜雪琴看似只是萧家夫人，但却凭借一己之力，在萧家做到几乎与萧家现任家主平起平坐的地位，这几乎是一个女人的巅峰时刻，是其他家族的女主人最崇敬，也最羡慕的地方。

    他们不清楚姜雪琴是如何做到的，只是有传闻称，姜雪琴背后有大势力，有大机缘，这也是为什么姜雪琴当初能以一个区区不入流家族的大小姐，嫁进萧家，一步登天的主要原因。

    但对于姜雪琴背后的大势力到底是谁，却很少有人知道，就算是知道的也是无比忌讳，几乎连谈都不敢谈论，这也让姜雪琴的身上蒙上了一层神秘的面纱。

    在众人不解与好奇的时候，姜雪琴已经来了。

    姜雪琴比箫布衣足足矮了一头，可身上的气势却很强势，似乎是在居高临下的俯视着箫布衣，半晌才说：“你这野种也敢来这种地方？”

    “贱人，你叫谁野种呢！”

    箫布衣还没说话，早就恨得摩拳擦掌的厉小民上前一步，冷声说着。

    姜雪琴听到他的话，微微蹙眉。

    “放肆！”

    作为一条忠心耿耿的狗，必须要时刻揣摩主人的心思，维护主人的尊严。

    所以姜雪琴还没说话，姜成栋就怒吼一声，脸上带着浓重的杀意，看着厉小民，冷声说：“你这条上不了台面的狗肉，也敢在我姑姑面前放肆？难道你就不怕你和你的那群狗崽子，被我萧家的屠刀杀戮干净？”

    厉小民从小混迹街头，多狠的人，多狠辣的手段，多残忍的场面都见过，又怎么会被一个最近几年才出现在萧家身边的姜成栋吓住？

    厉小民浑身战意无穷，冷漠的挑衅着看着姜成栋，说：“屠戮我？那你倒可以试试，是谁屠戮谁！我厉小民出道至今，可不是吓大的！”

    “呵，那就出去较量一下？”

    姜成栋冷声说。

    厉小民说：“正好，我也想见识见识你这个被誉为萧家第一忠犬的实力！”

    大战一触即发。

    “成栋，退下。”

    这时，姜雪琴却淡淡的开口。

    姜成栋不甘心的看着姜雪琴，说：“姑姑，这条狗如此羞辱您，我怎么能忍？”

    姜雪琴看了一眼箫布衣，淡淡道：“今天是鬼王医莅临京都的日子，事关重大，不能为一两条胡乱狂吠的野狗而乱了大事。”

    “是，姑姑。”

    姜成栋这才不甘心的应着，又冷冷的盯着厉小民，杀意凛然。

    姜雪琴的话也提醒到了厉小民，杀这贱人事小，为母亲请鬼王医治病的机会可就这一次，错过了就永远错过了，不能因小废大。

    姜雪琴将目光落在箫布衣的身上，看似平静，但那眼眸深处的无穷恨意与杀气，却无法掩饰，就连相隔很远的旁观者都看得一清二楚，同时在心里也越发好奇了。

    姜雪琴如此高深的养气功夫在看到箫布衣，都无法隐藏心中的恨意与杀意，那箫布衣到底是什么来头？

    姜雪琴在看他，箫布衣也在看他，两人心中的杀气在碰撞。

    半晌，姜雪琴才收回目光，轻缓的语气带着无法掩藏的恨意，说：“五年没见，你跟你那个贱人母亲倒是越来越相似了。一时间我还以为那贱人又活了过来。”

    说着，她的脸上露出了淡淡的笑容，却像毒蛇般怨毒，冷漠，说：“说起这个，我倒是想起五年前她为了让我留你一条贱命，跪在我的面前，卑微求着我的原谅，求我放你一条命的场景了。真是久违的感觉啊，让人不得不感叹一句母爱的伟大。”

