    白晓文沿途浏览，发现这场交流会的规格当真不低，除了成批量的材料、灵能结晶单价低一些之外，那些单卖的灵能物品，通常价值基本上没有低于一万灵能点的。

    白凰小队基本上不缺装备，不过道具却是多多益善——再怎么冷门的道具都有它的作用，尤其是对于白晓文这种善于把握敌人弱点的觉醒者而言。

    如果可以的话，白晓文很想把所见到的高档次道具全部一扫而空。只不过他身上的灵能点虽多，但也不能随意挥霍，只能有选择性地挑选最适合小队的道具物品。

    之所以将目标定为召唤类道具，一方面是为了李淑仪的英雄试炼，如果有几个生物充当肉盾，李淑仪的战斗空间就会自由很多。

    就算李淑仪没有用掉所买的召唤类道具，等到她回归之后，召唤道具交给白晓文，同样能发挥出远比其他觉醒者更强的作用，绝不至于浪费。

    货品虽多，但价格也颇为令人咋舌。白晓文好不容易看到了一件A级召唤道具“魔法石哨”，一问之下，对方居然开价七万灵能点！白晓文转头就走，对方也不挽留。

    “咦，晓文你为什么不砍价啊，不是有句俗话，漫天要价落地还钱么。”李淑仪道。

    “现在是交流会的第一天，大家的心气儿都高着呢……就跟我们一样，唯恐东西卖亏了，”白晓文摇摇头，他精准地把握住了卖家的心理，“任你口才再好，也很难把价格砍到合理的水平线上。”

    李淑仪点头明白了：“第一天我们主要是多看看，并不出手。”

    “是的，交流会的第一天，大家主要在交换货单，了解行情和信息，估计成交量不会很高。不过，要是真的遇到了特别适合的东西，就算吃一点亏，也要出手拿下来。”白晓文道。

    说话间路过一家展台，白晓文的眼睛扫过台上物品的虚拟影像，忽然顿住了。

    展台的第三件物品，赫然是一张暗黄色的符咒。

    【大力僵尸符箓：A+级道具，这是茅山天师制作的秘传符箓，在世间很少流传。】

    由于是虚拟影像的原因，白晓文的洞察也无从发挥，看不到具体信息。如果看到实物，他就能用洞察看到详细信息了。

    除了“大力僵尸符箓”的拥有者之外，其他觉醒者就算直接看到实物，基本上也只能看到这些简略信息，这是归属权的原因。

    “你好，我叫白晓文，来自静海。”白晓文抬头看向站在展台后面的人，是个华夏青年觉醒者，戴着一副眼镜，显得很斯文秀气。这个展台的通讯号是126。

    “你好……我叫凌锦，京城本地的觉醒者。你对这件符箓感兴趣？”斯文眼镜青年凌锦道。

    “是的。”白晓文也不过多遮掩，觉醒者基本上都是人精，想要遮遮掩掩地试图压价是行不通的。他顿了顿，说道：“这件大力僵尸符箓，能不能让我看看实物。”

    “当然可以……不过，实物在我们队长那里，你等一下，他就在附近，马上过来。”凌锦说道。

    没过几分钟，凌锦的队长就赶了过来，身边还跟着几个白晓文熟悉的面孔。

    “那不是林浩洋吗？还有他的女朋友方紫怡。”李淑仪低声说道。

    白晓文微微点头。

    林浩洋和方紫怡跟在了一个身材修长结实，一身军装幻化的青年之后。那名青年的相貌和方紫怡有几分相似，应该有血缘关系。

    林浩洋显然也认出了白晓文，低声对那名军装青年说了几句。

    军装青年快走两步，伸出了手：“你就是本届CuAA的冠军，白晓文？幸会。”

    白晓文握手寒暄。

    林浩洋不太喜欢说话，方紫怡走上前说道：“我来介绍一下吧，这位是我的堂哥方青华，已经毕业两年的觉醒者。哥，这位是白晓文就不用介绍了，旁边的这位学妹叫李淑仪，也是高手。”

    白晓文心中了然，方家也是京城大族。眼前的方青华，修长的身躯中隐藏着强悍无比的爆发力，洋溢的灵能粒子波动异常浓郁，显然是一个高级英雄职业。

    一旁的队员凌锦走过来，轻声对方青华说了白晓文的要求。

    方青华笑道：“要看大力僵尸符箓？当然可以。”他随即将那张暗黄色的符箓实物取出，摊开放在掌心。

    白晓文在丢出洞察之后，很快得到了“大力僵尸符箓”的完整资料。

    洞察并不能用于捡漏，因为白晓文能看到的详细资料，作为物品拥有者的卖家本身也能看到的。指望着慧眼识珠，用萝卜价买到人参是不可能的。不过，洞察能力却能让白晓文免于被卖家坑骗。

    【大力僵尸符箓：A+级道具，这是茅山天师制作的秘传符箓，在世间很少流传。使用后可召唤一只大力僵尸为你作战，大力僵尸具有撼地、重踏和碾压技能，持续300秒。使用次数2/2。】

    洞察看到了完整资料后，白晓文对这件符箓产生了不小的兴趣。

    撼地这个技能白晓文的资料库中有相关记忆，是个范围性的减速控制技，也正是李淑仪所需要的。

    至于重踏，倒是没怎么见过，不过有类似名字的“践踏”，是有近距离晕眩效果的范围技能，也许这个重踏技能也是类似效果。退一步说，就算不是控制技，有前一个撼地技能在，也很不错了。

    在白晓文观看实物的时候，林浩洋接了一个电话，随后跟方紫怡说了一声就离开了。

    方青华一直看着白晓文的脸，不过后者的神色一直如常，连细微的变化都没有，看不出对这件符箓道具的需求度。

    “怎么样，这件符箓是否能入你的眼啊？”方青华索性直接开口了。

    “我确实有购买意向，当然前提是一个合理的价位。方队长，你需要什么交易方式？以物易物，还是直接以灵能点计算？”白晓文说道。

    方青华笑着说：“就以灵能点换算吧。当初我们小队花费了近乎全部的自由探索时间，才完成任务得到了这件符箓奖励，费了不小的力气。白学弟愿意出多少灵能点？”

    “三万。”白晓文说道。

    一旁的方紫怡看了方青华一眼。平心而论，三万灵能点的价格并不低，虽然这件道具不错，但毕竟还没有达到S级的程度，主要是300秒的持续时间太短了，好在有两次使用次数。

    方青华笑道：“白学弟的诚意我看到了，不过我要跟队友们商议一下。”

    所谓商议，其实就是观望一下。

    白晓文看着方青华的眼睛：“方队长的心理售价，应该不会比三万点高太多吧？不如说说看，或许我们可以达成一致。”

    方青华还没开口，不远处一行人走了过来。

    欧阳恒对着林浩洋勾肩搭背，显得很热络的样子，浑然不在意后者脸上的一丝无奈……以林浩洋的性子确实不习惯这样亲热的动作。

    在欧阳恒的身后，还跟着正方形战士吴超杰。

    “方哥，好久不见啊！”欧阳恒大声笑道，“我一直在找你们的展台，可算找到了。有什么好东西，可得先让我瞧瞧，不能便宜卖给外人，哈哈。”

    李淑仪（队伍频道）：“得，找茬的来了。”

    白晓文（队伍频道）：“没事。”

    方青华摇头，直接把货单出示给欧阳恒：“喏，你挑吧。都是一个大院长大的，看上哪个跟我说，就收你个成本价。”

    欧阳恒却是绕到了白晓文的旁边。

    “方哥，这张大力僵尸符箓好像很不错啊，A+品质，差一点就是S级道具了。召唤类道具泛用性又广，这符箓怎么着也得七八万灵能点吧，好一点的话破十万也不是不可能。”

    方青华笑骂道：“十万卖给你啊？别瞎吹，人家小白队长正跟我谈价呢。”

    欧阳恒斜睨着白晓文：“他给多少？”

    方青华微微犹豫了一下，伸出了三根手指。

    “这价格太低了。说真的，这张符箓我真的挺想要，”欧阳恒却是认真了起来，“方哥，你先不要急着出手，现在才第一天，卖亏了后悔都来不及……先说明，我能给出的价，绝对不少于五万。要是这个白晓文肯出五万，就让他拿走没二话。”

    方青华笑着对白晓文说：“白学弟，虽说你是先来的，但咱们毕竟还没成交，还有老哥我也挺缺灵能点的……你看五万这个价码能不能接受？”

    白晓文微微摇头：“算了，既然你朋友这么诚心想要，就给他吧，免得影响了你们一个大院的感情。A+级道具也不是不可替代，我再找找看。”

    “那好，咱们换一下货单和通讯号，后面再联系。”方青华道。

    白晓文也不生气，操纵灵能摄像头交换了货单信息，带着李淑仪悠然离开。

    方青华侧脸看向欧阳恒：“老弟，你愿意出五万，那就这个价成交了，咱们是现在交易？”

    欧阳恒脸色有点不好看，他迟疑了一秒钟说道：“方哥，先等会……”

    “怎么了？”方青华皱起了眉头，心中有了一丝不好的预感。

    欧阳恒感觉气氛有异，一阵尴尬。他只得找了个理由：“我的队伍里新加了一个英雄职业成员，我得先通知他一声。方哥你也知道，现在要找一个英雄职业做自己的队员并不容易，得顾及到人家的想法。”

    “……嗯，那好吧。你小子别弄到最后放我鸽子。”方青华心里有些不快，不过却没有多说什么。

    欧阳恒心里有点发虚，赶紧离开了这处展台。

    兜兜转转了一圈，白晓文和李淑仪回到了己方的189号展台。展台周围挤满了人，都在瞻仰暗金色装备的光芒。

    不少人也对白晓文摆出的极品黄金装备感兴趣，询问乔蕊出售意向。乔蕊按照白晓文之前的吩咐，要求只能以物易物，召唤类道具优先。这苛刻的条件，难住了不少人，乔蕊倒是落得个清净。

    白晓文和李淑仪挤过人群，和乔蕊汇合。

    将126号方青华展台上发生的事情说了一遍，李淑仪气哼哼地说道：“太过分了，我看欧阳恒根本就是故意的。”

    乔蕊有些歉意：“对不起，是我的缘故，让队伍受到了外来的影响。”

    “哎呀……这，这没什么的，乔姐姐你别放在心上。就是那个欧阳恒讨厌而已，怎么能怪你呢。”李淑仪赶紧澄清。

    白晓文笑着摇头：“没事，欧阳恒估计不会买那件道具。他这横插一杠，说不定到最后，反而让方青华对他一肚子怨气。”

    “几万灵能点，对欧阳恒来说应该不算什么吧？谁让人家背景强大呢。”李淑仪嘀咕道。

    乔蕊摇头，很冷静地分析道：“不会的，大家族对于子弟的要求其实很严格，不会无节制地供应资源，免得后辈子弟变成不珍惜物力的二世祖，同时培养后辈子弟的创业能力和管理能力。”

    “就比如我，在毕业之后，一次性领取了所有的建队基金，家族就不会再给予我任何灵能点资源了。起步阶段，任何一笔灵能点都很重要，不能随便乱花。五万灵能点，对于起步阶段的欧阳恒来说，是一个不容忽视的数目。”

    李淑仪皱眉说：“乔姐姐的建队基金有四十万灵能点……欧阳恒的建队基金，应该也不会比这个数字少吧？”

    白晓文笑着说道：“一个固定队伍要起步，需要花钱的地方太多了。别的先不说，第一个绕不开的问题就是，永久建队道具！乔姐，我记得你说过，欧阳恒在大学期间，一直没有固定队吧？”

    乔蕊点点头：“他一般是带着吴超杰临时组队，有一次还邀请我，不过被我拒绝了。临时组队要花的灵能点太高，平白花这么一笔钱，得不到应有的收益并不合适。”

    “也就是说欧阳恒是没有永久建队道具的，所以我可以猜测一下，他参加这次交流会的最大目的，其实是购买一件永久建队道具！”白晓文说道，“在这个主要问题没有解决之前，任何一笔灵能点，欧阳恒在花的时候都会慎之又慎。”

    乔蕊笑道：“你猜的真准……我再补充一条不算秘密的情报：这次交流会，真的有一件永久建队道具出现呢。”