    房间里一时间沉默得可怕，“克里瓦特小姐，你还好吧？”闻声赶来的莫丽?韦斯莱快速环视了一圈，发现黑烟中的人是谁后，硬着头皮问道。

    咳嗽声不断传来，佩内洛从黑烟里走了出来，一只眼睛变成了乌眼青。她手里抓着的那个望远镜的顶端伸出了一根长长的弹簧，上面有一只小小的拳头。

    佩内洛低头看了看这个小拳头，不在意地将望远镜丢到了一边，对走上前来的莫丽摆摆手示意自己没事，这点力度可伤不到她。

    艾伦三人的身影突然出现在房间，他们听到了爆炸声就立刻幻影移形回到了陋居。

    佩内洛因为艾伦的行动所代表的关心满脸喜悦地走上前，一向冷艳如今却带着乌眼青的脸上露出了妩媚的笑容：“艾伦，没事，是双胞胎未研制成功的恶作剧道具。”

    艾伦忍住笑意指了指她的眼睛，佩内洛不由得一愣，莫丽指挥着家中那面镜子飞到了佩内洛面前，镜子大叫：“你该洗脸了。”

    看着镜子中的自己，佩内洛大叫一声立刻抬手捂住了眼睛，背转身捂着自己的眼睛试图不让艾伦看到自己现在的模样，并且尝试用魔咒为自己治疗但看上去并没有什么效果。

    见状，莫丽有些内疚，也举起魔杖：“克里瓦特小姐，我来帮你治疗，《疗伤手册》里有些魔咒挺管用的。”

    哈利有些紧张，他在魔法部可见识过对方和食死徒的战斗，担忧对方会情绪失控，要知道，自从见识了神秘人背后跟着的那位贝拉特里克斯?莱斯特兰奇和佩内洛的战斗后，他一直觉得两人的性格简直就是一个模具里倒出来的一样……

    “别担心，哈利。”以前被佩内洛骑摩托撞飞过的罗恩有些幸灾乐祸，他对哈利劝解的时候显然也在拼命忍住笑，“妈妈会给她治好的，妈妈治疗这些小伤小痛最拿手了……”

    “以前总是挺管用的，我真闹不明白。”可是她施出的咒语没有一条能对佩内洛脸上的乌青起作用，她有些发愁，强自镇定地安慰道：“我们会找到解药的，别担心克里瓦特小姐。”

    “这是乔治和弗雷德想出来的恶作剧点子，确保它不会褪……”金妮说。

    佩内洛还完好无损的那只眼睛中犀利的目光让金妮本来想继续说的话一下子哽住了，本来觉得有些好笑，盯着因一只黑眼圈显得有些可爱的佩内洛的艾伦见状，连忙拉住了开始浑身开始散发着阴郁危险气息，手上青筋开始跳动的佩内洛，“家里有些药材，我可以配置出消除它们的抱歉，抱歉了，请原谅我得先带她回去了……”

    被拉着的佩内洛显得顺从了一些，她捂着自己的眼睛默不作声地站到了艾伦身边，艾伦拉着她往外走又扭回头向万事通小姐问了句：“赫敏，你要不要和我们一起回去？”

    “不……不用了，我和金妮下午约好了。”赫敏摆摆手拒绝道，她觉得自己现在跟着一起回去，以佩内洛的性格来看，她一定会以为自己跟着是为了看她的笑话，以她那个怪脾气，现在看上去就有些失控的她很可能会被刺激得做出一些不好的事情。再者，自己在格兰芬多算得上唯一真正意义上的朋友金妮邀请自己来陋居做客，才停留半天就离开，未免不大礼貌辜负了对方的好意。

    “真是太抱歉了，克里瓦特小姐，我这就去信让双胞胎赶紧回来，让他们登门道歉。”亚瑟?韦斯莱先生发红的鼻翼和光秃的额头都冒出了汗珠。

    “等弗雷德和乔治那两个臭小子回来，我一定好好收拾下他们。艾伦、克里瓦特小姐，让你们遇到这样的不愉快，实在是抱歉。”莫丽?韦斯莱的双下巴因用力点头而颤动着。

    “不必了，我没事。”佩内洛声音冰冷而僵硬，既然艾伦愿意到韦斯莱家做客，肯定不愿发生矛盾，刚才她只不过因为被艾伦看到了才有些失控，现在已经镇定了些。

    艾伦主动伸出手和亚瑟?韦斯莱先生握了握：“千万别，我也很喜欢恶作剧，请不要惩罚他们，别担心，我能够配制出把它清除的魔药。那么亚瑟?韦斯莱先生、莫丽?韦斯莱太太，我们先告辞了。”

    艾伦又被莫丽?韦斯莱拥抱了下，对其他人点点头，便率先走出了门，佩内洛跟随在他的身后。所有人都跟着艾伦走出了陋居。

    艾伦没有使用幻影移形，而是带着佩内洛重新坐回了老爷车，启动车子，在众人的目光中在行驶了一段距离后飞上了天空。

    “佩内洛，除了今天来的时候，我们好像很久没有单独在一起交流过了，幻影移形回去固然可以很快到达，但家人们都在，加上我们都有很多事情要忙，就没有办法像现在这样既有着密闭的私人空间又没有人打扰了。”艾伦对佩内洛解释着自己没有选择幻影移形回去的原因，“开车回去还有好长一段时间呢，我们可以趁机好好交流下。”

    “嗯。”佩内洛轻哼了一声，但始终蒙住自己的眼睛偏着脸看着窗外，不愿意让艾伦看到自己那只乌黑的眼睛。

    汽车的雨刮左右摇摆着，在云雾中，艾伦问起了他制作的那些死亡骑士：“对了，我带回来的那些死亡骑士，他们现在的训练进度如何了？”

    听闻艾伦提及正事，佩内洛的神色一正：“个别比较灵活的能够像一个正常人那样，让人看不出痕迹了。但是大部分还是不能够适应现在的生活，行为举止方面还保留这原本的习性，和现代人站在一起会显得非常的格格不入。我想训练他们大概是个漫长的过程，毕竟训练这样的死亡骑士对于我和其他训练员来说还是第一次，我们需要更多的时间。”

    “我知道没那么简单，慢慢摸索，找出训练规律，利用他们的生活习性……”艾伦眼角余光瞥到身边的佩内洛即便是在谈正事也不忘记偏着头蒙眼，不让艾伦看她那只乌黑的眼睛的样子，想起和其他人相处的差别，故意用调笑一般的语气说道，“你那只眼睛在你雪白的皮肤上看起来很别致，如果另外一只眼睛也是这样的颜色……佩内洛，你想不想吃竹子？”

    “竹子？”佩内洛微微一愣，联系到艾伦的话，脑海中浮现了熊猫那黑白相间的皮毛、圆滚滚的身体。“我才不是熊猫！”恼羞的佩内洛忍不住伸手使劲捶向了艾伦的胳膊。汽车在空中晃了晃，艾伦一只手稳住了方向盘，另外一只手按住了佩内洛，“快停下，你这是在违反危害公共安全罪，佩内洛，你得学会放松点，把自己不那样完美的一面展现在对方面前，可以让我们更亲密。”

    佩内洛停住了想要奋力将手从艾伦手中抽出的动作，艾伦松开按在她手上的手，抬起来在佩内洛的那只乌黑的眼睛上轻轻拂过几次，佩内洛如小刷子般的长睫毛轻轻划过艾伦的掌心。她的眼睛眨了眨，看向车子的后视镜，发现自己眼睛周围的皮肤又变得光洁如初、白皙无瑕。

    在开始的喜悦之余佩内洛不由得埋怨：“艾伦，你早就可以把我眼睛上的乌青去掉，你居然让我顶着这个黑眼圈一直到现在，你在看我笑话，太过分了。”

    更为恼怒的佩内洛探身过去，双手握拳拍打着艾伦——这让女傲罗看起来多少恢复了一些艾伦最初遇到她时她所表现的正常姑娘那样的姿态。

    “你不觉得这样也是挺有趣的吗？”艾伦连忙一手握住了方向盘，一只手将愤怒的女孩按在怀里。艾伦本可以在见到的时候就把佩内洛的黑眼圈消除，他确实是故意的，他想看佩内洛带着这黑眼圈半天，他觉得挺有意思的。作为女傲罗的佩内洛，她的生活里需要一些这样的乐趣，而不是完全被那些杀戮、罪犯、审讯所环绕。

    看到情绪发泄出来的佩内洛神情和姿态都放松了，艾伦继续交代道：“佩内洛，还有一件事情需要你辛苦一下。”艾伦的声音和神色为之一正，佩内洛也不再打闹，半侧着身体对着艾伦，认真地倾听着，“我需要你到非洲瓦加度魔法学校。这些非洲的巫师，他们魔咒既可以使用魔杖施展，也可以通过他们的传统方式，利用复杂的手势来直接施展。我需要你带人到那里把这种不需要魔杖、也不需要无声咒，而是用手势施法的技术摸清，带回英国来。”

    “艾伦，你不是已经完全不用依靠魔杖了吗？那不是更好用吗？你怎么会想要那么复杂的施咒手法？”佩内洛也知道非洲那些巫师的施法手段，只是在她看来，那些复杂的动作相对于无杖施咒而言太麻烦了。

    “毕竟能够无杖施咒的巫师寥寥无几，耐瑟卷轴要阅读起来的条件太过苛刻，我要读完一章也差不多要一个月时间，而卢娜也没多余时间和精力再帮助你们学习。而且对于绝大部分普通巫师而言，他们没有机遇可以看耐瑟卷轴，更没有足够的天赋和时间去学习我们欧洲巫师自己的传统无杖施咒技巧，所以我们需要这种只需要手势就可以施咒能力，虽然它更繁琐一些，但我打算把这种技术利用起来参透一下其中原理，然后将这些方法教给霍格沃兹的学生们，这样即便他们的魔杖被夺走，也不会完全陷入绝境，如同一个麻瓜一样毫无招架之力，任人宰割。”艾伦手指轻轻敲击着他握住的方向盘，“当然你们也需要练习这种技巧，另外关于我们欧洲巫师的无杖施法传统技巧也不能停止修习。”

    佩内洛窝在艾伦的怀里：“那些非洲巫师如果知道你把他们的技巧教给英国学生，不会给你惹麻烦吗？”

    艾伦柔声解释道：“这些非洲人的这种技巧他们自己都开始为了偷懒和便捷开始放弃了，转而在一个世纪前开始使用我们的魔杖？其实如果只是普通的手势技巧只需要去一趟非洲的书店买几本书我们就能获得，他们有争议我就拿他们用我们的魔杖说事，互相扯皮就行了，不算什么大事，但我想让你收集的其实是一些著名巫师的私人技巧，这些是我们有再多金加隆也买不到的……”

    “你想要我这就去把它带回来给你。”佩内洛用理所当然的语气答应，并且看样子现在就想要出发。

    “我不是要你立马行动，你的阿尼马格斯和你的实力我相信只要不是要对上汤姆?里德尔和邓布利多外没什么巫师是你的对手，但这次行动你把保护伞小队带上，你自己的建立的红色伞部门的那些武装力量也带上一些。佩内洛，这次我让你过去的另外一个目的就是想让你学会利用其他人的力量而不是什么事都亲力亲为。”艾伦安抚了一下女巫的急躁心理，“这件事不着急，最好等霍格沃茨开学后再处理不迟，所以你先把你的人派过去，摸清了他们的情况后制定了完善计划再行动为好，只要你学会了让一些琐事小事交给下面人办，我们能够相处空闲时间不也就更多了？”

    这时，艾伦感觉到自己手臂的感知印记微微发烫，他伸手触碰感知印记：”约瑟芬姑妈的消息，我们得先回一趟魔法部。”

