    

    游平往四周看了看，抱了几把引火用的干野草过来，盖在岑氏的身上，出去告知秦三郎：“主子，里面死的是岑氏，刚死个把时辰左右，匪贼应该是弄死她就上山去了，走了应该有个把时辰。”

    “先不用管她，先上山剿匪，免得匪贼跑了。”秦三郎是没有过多的理会岑氏，岑氏这个女人太毒，死了反而是一桩好事儿，免得她逃了，以后再从其他地方冒出来，咬他们一口。

    “六狗，上山！”秦三郎是招呼着驯养的头狼，头狼嗷嗷叫了两声，带着其他灰狼循着气味，朝着山上冲去。

    牛大豹听得笑道：“三郎，你咋给狼起这样的名？它们明明是狼，你还叫它们狗。”

    秦三郎回道：“起名太难了，乡下都爱用狗、蛋、栓起名字，用了狗，再加上排序，名字就出来了，省事儿。”

    这是小鱼的原话，秦三郎觉得小鱼说得特别有道理。

    牛大豹听得又笑了起来，但他的笑声很小，开过这个玩笑后也就闭嘴了，不再多话，免得声音太大会打草惊蛇。

    可意外的事儿，他们上山的过程很是顺利，前方的几头狼是没有遇到任何的活人，没有发出任何的狂叫来通知他们。

    谢成皱眉道：“三郎，瞧着不对劲，那两个匪贼不是说上山的路上有十二个暗哨吗？怎么都没有发现人？”

    说着，手里的长刀指向那两个带路的匪贼，低声怒斥：“说，是不是故意带错路？！”

    “唔唔唔！”两个带路的匪贼是拼命摇头否认，没有没有，他们被喂了顾家的毒药，如今肚子是疼得要命，要是该不把姓秦的带上山去剿匪，他们可就死定了，怎么敢故意带错路？！

    牛大豹低声道：“瞧这两个龟孙不像是故意带错路……莫不是咱们来晚了，山上的匪贼已经逃了？诶哟，那可就糟了，要是山上的匪贼逃到其他地方去，再祸害其他地方的百姓该咋办？！”

    百狼山的匪贼又多凶残他们算是见识过的，是不想放过匪贼，让匪贼再去祸害其他地方的百姓。

    “秦百户，事不宜迟，咱们赶紧加快速度上山去看看吧！”其他府城的百户是说道，一脸的迫不及待，是早就等不及要上山了。

    其实这个百户心里有着小九九，这百狼山的匪贼是做的来往商户的买卖，劫了不少商户，那寨子里定是金银财宝无数的，他们是第一批上去的人，定能拿到不少财物。

    秦三郎听罢，是看向说话的金百户，眼里带着冷冽杀气，把金百户给看得一愣，想起昨天晚上秦三郎的狠辣，是吓得忙道：“秦百户误会了，老哥没有别的意思……你放心，你的功劳最大，到了山上后，我们都听的，你说咋做就咋做。”

    你点头同意了我们再搬金银财宝总行了吧。

    秦三郎没有答话，只是扫视众位保护一眼，道：“记住，咱们是兵，不是匪！”

    言罢，秦三郎是手一指，让游平、以及田福县司兵所的四个斥候兵先在前方探路，确定前面没有埋伏后，才带着大家伙继续往山上行去。

    ……

    而山上的白狼寨里已经是血流成河。

    鹰食帮的悍匪像是地府恶鬼般，不过半时辰的工夫，已经寨子里的七百多匪贼给杀了九成，只余下三十几人跟白老大。

    可那三十几人已经被悍匪的杀人手段给吓得半死，是扑通扑通跪下，求道：“各位大爷饶命啊，我们寨子里有不少金银财宝跟女人，全都给你们，求求你们放我们一条生路，我们不想死啊！”

    白老大看着匪贼肩膀上戴着的鹰羽，是双目血红，怒瞪着他们，质问道：“你们是鹰食帮为何要对我们白狼寨赶尽杀绝？我们明明是盟友，我姓白的也对你们鹰食帮敬重有加，这次帮着丁家吞兵，也给了你们鹰食帮不少金子，你们为什么还要灭了我们？我不服，不服！我要见鹰爷，要当面问问他，为何要这么对我们！”

    白老大是嘶吼着，可鹰食帮的悍匪是根本没有理会他。

    领头的悍匪是冷笑道：“当面问问鹰爷？你配见鹰爷吗？且鹰食帮为何灭你们，你们真不清楚？我们鹰食帮的命令你们没有收到？”

    鹰食帮的命令？

    白老大是想了一会儿才想起来，对了，在鬼爷来之前，鹰食帮曾经给各路匪贼传过命令，说他们平时劫军队可以，但这次的大军是去西北抗击戎人，守护老祖宗留下的疆土的，所有匪贼不得劫杀抗戎大军，否则就是在跟鹰食帮做对！

    “可是我跟鬼爷说过了，鬼爷并没有反对，并不算是违抗鹰爷的命令！”白老大是狡辩道。

    领头的悍匪听罢，是哈哈大笑出声：“姓白的，你可知，让我们来灭你的人，正是鬼爷。”

    “什么！”白老大惊了，是吼道：“为什么？鬼爷为什么要这么做？他明明是同意的！”

    “鬼爷同意了？真的吗？”领头的悍匪是一脚踩着一具匪贼的尸体，用护掌抹着刀上的血迹，道：“鬼爷可收过你们的金子？可给过你承诺的话？一句也没有，鬼爷只是沉默，再对你笑两下，你就以为鬼爷是同意了，你可知，鬼爷这是气急了的表现！”

    鬼爷跟鹰爷一样，虽然痛恨楚皇，却更恨戎人，如今疆土被戎人攻占，急需南边的将士去抗戎，鬼爷怎么可能会帮着白老大对付南边的将士？

    这次的事儿，应该是在帮着南边的将士清理军中祸害。

    而效果不错，一次匪杀，把该杀的祸害都杀得差不多了。

    白老大听罢，想起鬼爷留在屋子里的金子，已经从来没有说过不追究他击杀抗戎将士的事儿，是吓得浑身发抖，吼道：“鬼爷，你竟坑兄弟们！”

    看着眼前的一大群悍匪，又很快跪下求饶：“兄弟，这次是误会，求你留我一条命，让我去见鹰爷……鬼爷说过了，要是白狼寨被灭，我可以去鹰食帮，鹰食帮会给我们一口饭吃！”

    鬼爷确实给过这样的承诺，可那是之前，如今鬼爷早就改了主意。

    领头的悍匪用刀子指着白老大，道：“想要怎么个死法，说吧。”

