    第二天一早，李臻把车马留给了夏荷和凝霜，自己骑着骡马赶往了飞马城。

    凭心而论。

    他觉得骑骡马比骑马舒坦。

    可能是因为走路稳当的缘故，操控性感觉挺棒的。

    只是在路过石桥后，听到后面俩守卫议论“道长今天怎么改骑驴了”的话语，他有些无语。

    你们真的是三宗之人？

    贫道这明明是骡马，怎么就成驴了？

    带着满心的无语，一路赶往了飞马城，打北门进，一路来到了福隆楼。

    这一路他其实都在观瞧。

    总觉得……飞马城中的气氛似乎比昨天更紧绷了一些。

    街上的行人都很少。

    当然也可能是今天下雪了，虽然雪暂时下的不大，可却极为绵密。李臻估摸着这雪少说得下一天，大家都不出来的缘故。

    在小伙计那“道长今日怎么骑驴了”的诧异眼神下，他直接进了福隆楼。

    刚进去就是一愣。

    要说现在时候按照后世的说法，也是快10点了。

    可今天奇怪的地方便在这里。

    别说飞马三宗的人了。

    连那群罗衫客都没来多少。

    福隆楼的一楼大堂只坐了一半左右。

    客都没满！

    他心里顿时一沉。

    想了想，先是按部就班的给这群人道了声辛苦，接着走到了店小二身边，低声来了一句：

    “小二。”

    “诶，道长。”

    “今天这……怎么回事？人怎么那么少？”

    “……”

    店小二下意识的看了一眼那群客人，想了想，引着李臻到通往后厨的那道门前，这才低声说道：

    “道长还不知道吧？”

    “……怎么了？”

    “昨晚道长走了之后，就有消息传出来了。”

    “什么消息？”

    “天下第三的百里燎原---诸怀正在往飞马城这边来。”

    “……”

    李臻嘴角一抽：

    “消息从哪传出来的？”

    “飞马宗的掌事亲自昭告的。各位师兄也来说了，这几日若办完事的人，直接离开飞马城最好。这不，今天一大早，马市延休一日，好多客官都抓紧去办自己的事情呢。传说那诸怀一出手，方圆百里之内便化作火海寸草不生，大伙这不都害怕么。道长是不知道……昨晚上那几座城门都开始排队了。好多人连夜走的呢。“

    “……”

    听到店小二的话，李臻的脸色缓缓凝重了起来：

    “你的意思是说……飞马宗的人亲自把这消息传下来的？“

    店小二点头：

    “正是。”

    “……”

    李臻的眼睛眯了起来，脑子开始飞速转动。

    而店小二见他不说话，低声问道：

    “道长……今日还开书么？”

    李臻刚想说开，可忽然，外面传来了一声怒喝：

    “哼！给老子下来！”

    接着便是一阵打斗之声从外面响起。

    别说李臻了，其他人也赶紧凑到了窗口。

    就看到两个明显是雷虎门装扮的外门弟子正追着两个身穿劲装的汉子。

    俩汉子没战斗的意思，一边抵挡一边撤退逃跑，看起来颇有几分狼狈之意。

    而那俩外门弟子手里的斩雷刃是刀刀照要害招呼，几个回合下来，正在缠斗之时，旁边有杀出来了两人。

    那两人穿着浅黄衣衫，手持长枪，自巷道中杀出，直接打了这两个汉子一个措手不及。

    其中一人照面之下几招便被扎中了小腿，惨叫了一声，被长枪抵到了脖子处。

    而另外那汉子没了同伴互相掩护，也没几招便败在了三人围攻之下，胸前被砍出来了一条长长的伤口，倒在有些泥泞的雪地之中，眼看是出气多进气少，活不成了。

    这一切发生的都很快，在收拾住了俩人后，那两名雷虎门弟子和那两个穿着浅黄衣衫的人打了个招呼，那俩人直接便离开了。

    李臻认识那衣服，那是赤血谷怀家的衣服制式。

    看着俩雷虎门的弟子托着这一生一死俩汉子而走，李臻皱了皱眉头，忽然对着其他人一拱手：

    “各位，今日书便不开了，对不住，贫道先走一步。”

    说完不等其他人反应，顶风冒雪的出了福隆楼。

    他要去找商年。

    或者说去外门弟子巡游的东城区。

    商年商冲那些人是他的朋友，眼下飞马城里面明显鱼龙混杂，虽然不知道这些人多少是为了那头龙火猊来的，多少是怀揣着其他的目的。

    虽然他也不敢说自己强到天下无敌。

    可朋友那边有事，自己若不去……那就是人品问题了。

    沿着自己最熟悉的一条路线，一路来到了东城这边。他一瞧，发现就连那个羊肉汤摊位都没出。

    原本哪怕在上午也很是热闹的酒肆一条街客流量竟然少的可怜。

    接着又看到了有一队身穿三宗服饰的人马，正兵分两路的分别进入了两座酒肆之中。

    他想了想，打算走过去瞧瞧，顺带问问商年他们在哪。

    就见那群人正对着一楼的食客盘查，手里还攥着几卷黄纸描绘人像的悬赏令。

    耳朵一动，就听这些三宗弟子问道：

    “你来飞马城做什么？”

    “回大人，小的乃忠远商号之人，奉掌柜的之命，前来购买马驹运回去。”

    “买马？多少匹，哪家商号出的货，来了几人，买卖可完成？什么时候走？”

    “最迟明日，今日正在聘请护卫。从马市千里商号所买，一共一百五十匹。”

    竟然是在查验身份。

    听着这群人一个又一个的盘问，李臻就在那驻足聆听。

    发现他们盘查的非常细致。

    一楼问完，直接上了二楼。

    甚至还在和掌柜的聊最近有没有什么看起来路数不大对的人投店……

    李臻心里犯起了嘀咕。

    先是让这些商人加快速度离开，再是盘查可疑人员。

    难不成……飞马三宗打算把这些江湖人一网打尽？

    还是说早早的把他们撵出城？

    正想着，忽然，空中传来一声愤怒至极的怒吼：

    “你们欺人太甚！六儿！咬他们！”

    “吱！！”

    伴随着这声怒吼，一声逐渐从尖锐变成了咆哮的动静同时响起。

    李臻脚一踩，瞬间来到了一处房顶，就看到一条巷道里乱石翻飞，一只毛皮犯灰的猩猩高高跃起，又朝着地上重重的砸了过去。

    “嘟！”

    同一时间，尖锐的哨声在这片区域响了起来。

