    房间内，景明德正兴奋地朝着父亲说道，自己身后的女子很有可能就是父亲要找的人。

    但是父亲的反应却有些出乎他的意料，并没有想象中的兴奋，反而有些平淡。

    难道父亲知道这件事了？

    “嗯嗯，我知道了。”

    “女娃，过来让老夫看看...”

    景玉山的声音不紧不慢，坐在梨花木椅上，眼睛盯着景明德身后的女子。

    方灵早在路上便从景明德的口中得知，涅槃的大当家乃是真正的大宗师强者，强忍着心中的胆颤，站在景玉山的面前。

    “女娃子，家里还有什么人？”

    “回大当家，家里还有父亲母亲和哥哥...”

    “好，好，好。”

    景玉山连称三声叫好，这一幕让方灵有些糊涂。

    “你父亲母亲可还安好？”

    “父亲母亲一切安好。”

    方灵乖乖地回道。

    “好，好，好，那就好。”

    又是四声叫好，方灵彻底搞不明白了。

    而一旁的景明德也是一头雾水，自己父亲怎么突然说这些不着边的话，难道大限将至，脑袋也糊涂了。

    还是之前练功，把脑子冲坏了？

    景明德应该庆幸他父亲景玉山没有读心术，不然等待他的，估计就是他的脑袋被打坏掉。

    但是，他没想到自己脸上的表情却出卖了内心的想法，而恰好的是，这一幕正好被景玉山看到。

    顿时一股由大宗师气势组成的鞭子朝着景明德抽去。

    “啪！”

    一声脆响，景明德知道，自己的父亲又抽自己了。

    急忙摆正脸上的表情，然后装作什么都不知道般，默默地看着前面，不敢再看向父亲。

    父亲是真父亲，但是打也是真打啊。

    别看他现在是宗师强者，可是面对父亲，还是不听话的孩子。

    方灵也听到这种异响，虽然不知道发生了什么，可是心神不由得一紧，果然强者不好伺候啊。

    “孩子，伸出手让爷爷看看...”

    景玉山慈祥的声音响起，而门口的景明德听到这话，心中一痛。

    自己身为亲儿子甚至还不如一外人。

    对自己亲儿子不是打就是骂，对这么一个小姑娘，又是好，又是让爷爷看的。

    我看啊，这亲儿子不要也罢！

    “明德，给为父倒杯茶。”

    “好嘞，父亲。”

    景明德屁颠屁颠地给景玉山倒上茶，然后又屁颠屁颠地站在门口，目不转睛地盯着前方。

    丝毫不像宗师的样子。

    我这该死的身体，怎么控制不住。

    下次再这么听话，我决不能原谅自己。

    “明德啊！”

    “父亲您说...”

    “没什么事，就是突然叫你一句。”

    “好的父亲，有什么事您吩咐...”

    景明德觉得这样也挺好的，如果父亲能一直在自己身边打自己骂自己，就算他被打废，骂聋又能如何。

    只要父亲不离开他，他做什么都愿意。

    方灵搞不懂这一对父子在做些什么，乖乖地伸出手。

    景玉山那如枯枝般的手如蜻蜓点水般接触方灵那细嫩玉手，仅仅一瞬间，他便感知到来自血脉的呼应。

    缓缓闭眼，掩饰自己内心的激动。

    “父亲，怎么样？”

    一旁景明德急切地问道。

    “哈哈哈，惊讶吧，不可置信吧。”

    “找了几十年的人，突然出现在眼前，是不是感到很震撼，是不是就像做梦一样。”

    “我告诉你们，这不是做梦。”

    “这都是我小机大爷的功劳。”

    小机的声音很合时宜地响起，他似乎已经看到景玉山不可置信，欣喜若狂的表情了。

    “她不是...”

    一句轻飘飘的话，房间内彻底没有了声音。

    “哈哈哈，被震惊到了吧。”

    “我家主人就是你们要找的人。”

    “额...”

    “这老头是不是老糊涂说错话了，我家主人怎么可能不是啊！”

    “不行不行，你再给我家主人再测一次。”

    小机刚开始还没反应过来，反应过来便开口骂道，不过他的声音除了方灵能够听到以外，没有任何人可以听到。

    方灵在听到眼前老者的话后，有一丝的失神，但很快变得清明起来。

    是与不是，都只是外力。

    既然不是，她方灵也不会强求。

    “父亲，您要不再仔细看看。”

    景明德也觉得是自己父亲可能没有测准，这少女给自己的感觉可是其他方姓之人没有的。

    “怎么？”

    “我的话你不相信，我难道还对这件事还会马虎不成？”

    训斥完景明德，回过头对着方灵说道，声音突然来了个一百八十度转变。

    “女娃，你虽然不是爷爷要找的人。”

    “但是爷爷看你长得俊俏，这个给你，有了它，在这混乱之都没多少人可以敢欺负你哦。”

    紧接着，在景明德诧异的眼神中，眼睁睁地看着父亲将涅槃的信物交给了方灵。

    这是一块由特制金属打造的方牌，上面印有涅槃印记。

    “好了，时候不早了，爷爷也该睡了。”

    方灵与景明德走出房间，既然她不是涅槃要找的人，继续待在这里也没有任何的意思，将治疗景明德女儿的药留下，便离开了。

    而景明德接过一瓶白色粉末，也不管有没有用，放任方灵离开，并且以防万一，安排下人将其护送出混乱之都。

    他一副有心事的样子看着离开的方灵，原本还打算探探此人的背景，可是这种想法已经烟消云散。

    父亲，您为什么要这样做？

    您真的以为儿子没看出来？

    景明德也不再多想，转身离去，自己父亲的做法他没看懂，但父亲这样做，肯定也有他自己的想法。

    而回到家的方灵，还有些搞不明白，自己既然不是他要找的人，为啥还给自己这个东西。

    难道真的是看自己长得好看。

    “那个老不死的东西，狗眼不识二五八万。”

    “怪不得要大限将至，就这眼神，你不死谁死啊！”

    脑海中，小机的声音大骂道。

    原本还信誓旦旦地说，一切都在自己的掌握之中，现在倒好了，还掌握个屁啊。

    小机现在很是怀疑，是他出毛病了，还是这个世界出问题了。

    为什么前世中的事情，现如今一个都对应不上。

    自己对主人还有个屁用啊。

    搞得他自己觉得自己就是个废物。

    为什么会这样，按理说不应该是这种结局啊？

    “好了，好了，不是就不是了。”

    “少了这身份，又不是不能活，再说了这次又不是没有收获，还得到一个不知道什么用的奖牌呢。”

    “咱们慢慢来，这样才有挑战性啊，要是和前世一样，还有什么意思。”

    方灵现在倒反过来安慰小机了。

    “不行，不行，我小机地向主人证明，我不是废物。”

    “这次不行，还有下次。”

    “等到灵病爆发之时，就是我小机大展神威的时候了...”

    小机的话再次惊呆了方灵。

    灵病？

    那是什么？

