    其他山峰的高处。

    其中一个长老不爽道，“这夜行做事毫不留情，一点余地不给，简直和当初姜峰一样。”

    “就是，他这种要是继续留在丹师协会，指不定以后出什么乱子！”

    另外一个长老同样不满道。

    副宗主压根懒得理会这些人，无非就是嫉妒姜峰有夜行这么个徒弟。

    若是夜行今日是这些长老的徒弟，早就一个个跳出来帮徒弟出气了。

    副宗主深深地看了一眼夜行。

    心中暗道，“姜峰，你当真收了个好徒弟。”

    夜行见四周逐渐安静了下来，转头看向裴薰。

    “多谢裴丹师刚刚帮忙作证。”

    裴薰微微一笑，“方宇平日一向胡作非为，这次让他好好长个教训也好。”

    “只不过你一人就能解决那方宇的护卫，看来他还是小看你了。”

    夜行下意识摸了摸鼻子，“侥幸。”

    裴薰轻轻摇头，“这是实力，大大方方承认即可，明天比丹大会的第二项挑战，我希望看到你的全力。”

    夜行点头承诺，“没问题。”

    裴薰抿了抿薄唇，“我也会全力以赴的，就看这次的凝意丹落在谁的手里。”

    裴薰的境界在分神巅峰，看来这一次参加比丹大会，也是冲着凝意丹来的。

    夜行和裴薰各自回房之后，夜行回到了自己的房间，眼底一丝寒意闪过。

    若不是王长老有意要保方宇，就这么一个不稳定的祸端，他是一定会铲除的。

    只能下次再找机会了。

    丹师协会内部，他可不会让人从背后来捅他刀子。

    翌日。

    夜行出现在紫丹峰的时候，不少人看向夜行都在窃窃私语。

    “看到了吗，那就是夜行。”

    “听说昨晚发生了不得了的事情，我当时在炼丹，你给我说说呢。”

    “你没有看到，那太可惜了。”

    “千宗地丹师协会副会长徒弟方宇，给这夜行磕了三个响头。”

    “我靠，难道这夜行地位很厉害？”

    “那倒也不是，本来王长老是想保下来方宇的，奈何这夜行头铁，就和王长老对着干。”

    “而且就要不了了之的时候，裴薰也帮忙了。”

    “裴薰，那不是咱们丹师协会的女神吗，他为什么要帮夜行。”

    “我怀疑他们可能在一起……”

    “竖子，安敢坏我道心！”

    ……

    夜行听着这些叽叽喳喳的议论声，选择性无视。

    今日留在这里的丹师都是准备要进行第二项挑战的。

    当初通过了第一项的五品丹师中，加上夜行一共六人都打算挑战六品丹药炼制。

    很快，丹方发放了下来。

    一时间，不少人看到丹方，一个个都露出了后悔的神情。

    无论是五品炼丹区还是其他区域，大家都露出便秘般的神情。

    “早知道就不参加了。”

    “完犊子，失败了还得扣分。”

    “这下真的没有机会了。”

    “哎，昨天就该放弃的。”

    “现在后悔也没用了。”

    哀声一片，看台上，几名长老脸上浮出冷笑。

    他们倒要看看，这一次夜行怎么成功。

    到时候夜行失败，他们狠狠扣夜行的分数，让夜行的排名一落千丈。

    副宗主此刻看到五品丹师们要挑战的六品丹药，眉头一皱。

    “题目谁定的？”

    长老们一个个面面相觑，有些心虚的也默不作声。

    副宗主冷哼一声，“这种题目都敢拿出来，难道你们是打算让这次比丹大会沦为我丹仙宗的丑闻不成。”

    “到时候若是没有人成功的话，你们这些负责的打算怎么给我一个交代？”

    站在后面的好几位长老都不禁汗颜，这一点他们的确没有考虑。

    在制定题目的时候，他们一门心思都扎进了针对夜行的想法之中。

    现在看来，好像的确题目难度拉的有些高了。

    以至于其他的品级丹师的挑战难度也相应提升。

    这要是成功了还好，可全军覆没的话，丹仙宗这场比丹大会，不就是告诉外界，丹师协会年轻一辈丹师有多无能吗。

    副宗主回首眼眸冰冷一扫，负责的长老无不心中猛地一跳，不敢对视。

    只不过副宗主没有叫停，他若有所思地看着手里的丹方。

    难度是高，但挑战性满满。

    说不定这次比丹大会能有惊喜发生呢。

    副宗主看了眼夜行和裴薰，眼里隐约透着几分期待。

    见副宗主没有继续追究，负责的长老暗暗松了口气。

    若是一旦被问责，他们绝对会把责任推出去。

    因为真正看不惯夜行的并不是他们，而是另有其人。

    要知道，丹仙宗的副宗主其实有两个。

    眼前这名副宗主只是其中之一。

    还有一名，和姜峰之间的恩怨就比较深了。

    他们这次也是奉命行事罢了。

    紫丹峰的对面山峰，一名老者看着炼丹场。

    “姜峰，我倒要看看，你收的徒弟如何破解此局。”

    “云影丹，我估计哪怕到了现在，你都未必能炼制成功吧。”

    云影丹，虽为六品丹药，但实际上已经快和七品丹药无异。

    虽然采用的草药都是一些适合六品炼制的，但却要在淬炼和融合之后，强行将丹药的药性翻一倍。

    这对融丹的手法无比讲究。

    同时对于炼丹的技巧也是巨大的考验。

    哪怕在丹仙宗，六品丹师里面能顺利炼制云影丹的，也不过屈指可数。

    裴薰在看见丹方的刹那，俏脸微变。

    她似乎没有料到这次的挑战会这么难。

    一时间，裴薰都有点没有信心。

    夜行则是摸了摸下巴，心中暗暗觉得有些古怪。

    明明自己师父叫自己过来的时候，说过比丹大会很轻松，完全是一件好事。

    可从他参加以来，炼丹的难度时一次比一次高。

    这种东西实在不能用轻松来形容。

    这一次挑战炼制依旧是三次机会，唯一的好处就是不限时。

    当然，虽然不限时，但是能尽早炼制成功自然也会成为加分项。

    夜行都不敢保证自己能够在三次机会之中炼制出云影丹。

    云影丹的作用并非是辅助修炼的，而是辅助战斗的。

    一旦服用，身影如云影，身法速度会大幅提升。

    这对于战斗来说，无疑是一个利器，但成功率太低，外面一颗云影丹的价格都是极为不菲的。

