    乔黛画得十分投入，时间不知不觉地晚了。

    殷权凛站在门口，面无表情地看了片刻，方才说道：“出来吃点东西。”

    乔黛猛然惊醒，转过头看了一眼外面的天色，恍然道：“都这么晚了？不吃了，我得回去了。”

    “有点事情和你说，出来。”殷权凛说罢，率先转身向外走去。

    乔黛跟出去，坐到餐桌上问他：“什么事？”

    “边吃边说。”殷权凛淡淡地说。

    乔黛看向餐桌，每道菜都非常精美，注意力被吸引过去。

    她尝了一道菜，眼前一亮，居然这么好吃！

    笑容瞬间绽放的时候，就好像百花齐放，满屋子都灿烂了一样，对人非常有治愈效果。

    殷权凛不动声色地看着她吃东西，语气淡淡地说：“程氏的情况已经基本稳定下来。”

    乔黛“嗯”了一声，没有什么表情。

    意料之中。

    程家那样的家族，是不可能随便攻击几下就倒的。

    她有些担忧地看向他问：“对了，你两次动手，他们会不会察觉？”

    那双水晶一般的眸，亦纯亦妖，璀璨耀眼。

    他没有说话，向她伸出手，她一脸莫名，他将沾在她嘴边的小芝麻给捻了下来。

    她的小脸立刻红了。

    他的手放到桌下的膝上，并未将那颗小芝麻粒扔掉，而是在指间捏来捻去的把玩。

    “会察觉，不过我已经做了防备。”他不紧不慢地说。

    乔黛又尝了另一道菜，好吃的让她忍不住眯起了眸。

    像只贪恋享受的小猫咪，让人想要忍不住去撸她的头。

    殷权凛望着她，眸光幽深，带了丝微慵地说：“还有一件事，之前王蓉珍接触过孙总。”

    乔黛动作一僵，随即垂下眸，掩饰了眸中杀人的冷意。

    那个孙总，她可太熟悉了。

    前世她被各种嫌弃，王蓉珍要把她嫁给孙总，她爸爸亲手将她带到包间里相亲，把她和孙总关在了包厢中。

    结果她受尽了羞辱，狼狈不堪才逃出来。

    回家后，还因为她反抗了孙总，遭到她爸爸的毒打。

    也正是因为这件事，她才下定决心要绣精美的锦绣，以秘籍要胁程翊轩，最终将自己送上了绝路。

    她的身子微微颤抖，极力地控制着自己的情绪。

    殷权凛仿佛没有看到她的反应一般，继续说道：“后来你爸爸也去接触他了，据说孙总同意送出价值五千万的公司当作嫁妆。”

    说到这里，他淡淡地说了一句，“不是你，就是她！”

    乔黛自然明白，哪个女儿没有利用价值就送去换那五千万。

    前世是她，今世按眼下的情况，说什么也不会是她的。

    挺好，今世必须得让乔楚楚尝尝那种滋味儿。

    王蓉珍给亲女儿牵线保媒，把女儿送给变态，也不知道心情如何。

    想到这里，她胃口又大好起来，吃的无比开心。

    殷权凛看她胃口不错，暂时没有说出第三件事。

    他靠在椅子上，也没动筷子，眸光幽深地看着她，手中毫无意识地捻着那颗小芝麻。

    乔黛吃饱喝足，靠在椅子上轻轻摸了摸肚子，神情无比满足。

    殷家不愧是大家族啊！连饭都那么好吃。

    殷权凛见她吃饱了，开口缓缓地说：“第三件事。”

    “还有第三件事？”乔黛惊讶地看向他问。

    “怕影响你食欲。”殷权凛淡淡地说道。

    “什么事？”乔黛一脸好奇。

    殷权凛脸上没有什么表情地说道：“乔楚楚在程家自杀了，现在已经送到医院抢救。”

    乔黛没忍住，“噗嗤”笑出声来。

    狗咬狗一嘴毛。

    跑到程家去自杀，不愧是乔楚楚能干出的事。

    要说王蓉珍从一个没文化的农村姑娘，到现在地位无人能撼动的乔太太，的确是有些本事的。

    就连程少，不也甘败下风了么，被人玩弄在鼓掌之中。

    她的手机响了，她拿起一看，是父亲打来的。

    “爸。”乔黛接听，叫了一声。

    “黛黛，你妹妹自杀了！”乔元翰着急地说道。

    “什么？她怎么样了？她现在在哪儿？”乔黛的声音惊慌失措，声音还带了哭腔。

    殷权凛饶有兴味地看着她绘声绘色地演戏，唇边撩起一抹若有若无的笑。

    乔黛挂了电话，表情已经恢复正常，没有半点伤心的样子。

    这场好戏怎么能错过呢？她必须得去医院看看她那个好妹妹。

    “麻烦殷少让司机送我去医院就行了。”乔黛看向他说道。

    “走吧！我送你，顺路。”殷权凛站起身，向外走去。

    乔黛跟着他走出去，坐着他的车，到了医院。

    下车前，她突然想到傻子的事，看向他说道：“对了，宴会上傻子的事谢谢你了。”

    “客气！”殷权凛淡淡地说了一声。

    乔黛对他笑了笑，转身开门下车。

    他却一把抓住了她的手臂。

    乔黛回过头，不解地看向他问：“还有什么事吗？”

    他随即放开手，看着她的目光顿了片刻，方才开口寡淡地说：“万一有什么事情，给我打电话。”

    “好的，谢谢啊！”乔黛说罢，下车步伐轻快地走了。

    殷权凛看到她轻盈的身姿快速消失，收回目光，冷淡地吩咐道：“回去吧！”

    司机开车向殷家庄园驶去。

    乔黛一边走一边将自己的眼泪逼出来，然后一路小跑，跑了过去。

    爸爸和王蓉珍已经到了。

    乔黛含着泪问：“爸爸，楚楚怎么样了？”

    千万别死啊！

    死了后面还怎么玩？

    乔元翰看女儿又急又伤心的，不由劝道：“还在里面抢救，应该没事。”

    把自己给弄成抢救，够狠的。

    王蓉珍顾不上理乔黛，她担心楚楚，虽然她教过楚楚，但是现在抢救这么久，她心里也犯嘀咕。

    乔黛老实地站在父亲身边，悄悄看了一眼程家人。

    程家夫妇的脸色难看极了，努力隐忍着火气的样子。

    程翊轩一直盯着抢救室的门口，清浅的眸子露出担忧的神色，看起来他对乔楚楚是真的有几分感情的。

    仿佛是察觉到她的目光，程翊轩立刻向她看来。

    乔黛眼巴巴地看着他，漂亮的大眼睛中雾气萦绕，欲语还休。

    程翊轩心中一动，刚想开口，医生便走了出来。

