
　　第642章：加工中心运回国

　　周宏祥紧急向领导汇报，周宏祥虽然不是副部长，不过却是极为特殊的一位司长，所以他是受杨部长直接领导的，周宏祥向杨部长汇报了此事，杨部长想了想，拨通了总装备部的电话。

　　其实给国家搞高级数控机床，是总装备部向所有的相关部门提出的要求，中国在这方面的缺口，可以用无限量来形容，就拿中国船舶重工集团来说，也只有两台德国原产的高级加工中心，用于加工最急缺的核潜艇螺旋桨，以船舶重工集团的来说，就算是给他们装备20台，甚至200台，他们也不嫌多。

　　那卫星基地呢、航天科工集团呢、国家原子能机构呢、中国兵器装备集团呢，这些单位又需要多少，现在就是，这些大集团有钱，但是买不到需要的机械加工数控机床。

　　杨部长与总装备部部长进行了沟通，然后敲定，所有弄来的数控机床，一台也不能外流，全部要交给总装备部，资金当然由总装备部出，而且他们还会派出专人，保护这批机械能够顺利抵达中国。

　　对于那名销售商能够打通德国海关的关系，这让中国方面非常惊奇，这得有多大的能量啊，如果抓牢这条线，今后中国还不是可以源源不断的得到自己想要的机床吗。

　　这次沐阳提供的两种机床，全部算是中小型加工中心，当然，制造飞机发动机整体涡轮叶片是完全没有问题的，只不过对于一些大型的零件加工，还是达不到标准，不过这已经非常难得了。

　　半个月后，一艘中国的货轮在德国汉堡港停船靠岸，船上的集装箱开始卸货，船员们闲来无事，就住在了码头的宾馆里休息，中午，一个中国人来到这家码头宾馆，敲响了3022房间的木门。

　　“请进。”开门的是一名大约30多岁的男子，在迎接了来人之后，头还探出了房门，看似不经意的往两侧瞅了瞅，然后关上了房门。

　　“请问是沐阳同志吧，不好意思让你亲自跑一趟。”那名男子关上房门后，对着进来的沐阳热情的说道。“我叫周轻山。”

　　“轻山同志你好。”两人握手寒暄。

　　“我们坐下聊吧。”周轻山将沐阳引到沙发上坐下后说道。“这次来，领导交代我到了汉堡之后与你联系，具体事情听你的安排，我只负责路上的工作。”

　　“至于那笔资金，已经打到了你之前提供的账户上，对方应该可以查到，不知道什么时候可以将那批货装船。”周轻山问道。

　　“你们的船什么时候可以卸完货，又什么时候装货，然后何时出发。”沐阳问道。

　　“今天就已经开始卸货，大概明天开始装货，按照你之前的要求，这批货我们只装7成的货，给对方装货预留出地方。大概大后天开始返航。”周轻山达到。

　　“对方负责打通德国海关，并将那批货安全送到船上，不过对方要求，在此期间，船上不能留有任何一名船员，也不要打探对方是如何操作的，对方将货物放到船上，然后保证你们顺利离开德国海域，剩下的事情，对方概不负责。”沐阳道。

　　周轻山露出喜色道：“只要船离港使出德国海域进入公海，那就什么也不怕了。”

　　“还有一件事情，在此期间，对方不会允许查验货物，以免出现不必要的麻烦，这是一个双方相互信任的生意，如果合作愉快，下次或许还有合作的机会。”沐阳道。

　　其实是沐阳怕麻烦而已，毕竟如果中方要想验货的话，他还要想办法弄一个仓库，想想都麻烦。

　　周轻山皱了皱眉头，沐阳看到后说道：“我来做这次生意的保证人，毕竟多一次接触，就多一分危险不是吗，等船到了公海，你们可以随意检验。”

　　说实话，周轻山还是不放心，毕竟这可是涉及到8千万欧元的一笔大交易，不过他来之前领导说过，到了德国听沐阳的指挥，最后周轻山也点头同意了沐阳的说法。

　　中方船上运来德国的货物卸载完毕，德国口岸方面开始装货，巨大的吊车把一个个集装箱调运到货轮上，不过那么多箱子，可不是一时半会能弄得完的，吊车驾驶员在忙到很晚之后，开始关机休息，然后爬下了高高的龙骨架，会宿舍睡觉去了。

　　沐阳的身影悄无声息的出现在港口，他非常小心的用探查术扫视这里的每一片地方，然后登上了中国货轮，在确认整条船上确实没有人之后，沐阳从空间里放出一个个集装箱，在轮船的货舱区码放整齐。

　　做完这一切，沐阳再次扫视周围，确定没有暴露，然后又悄无声息的消失在码头。

　　第二天继续装货，吊车驾驶员再次爬上门座式起重机，开始一天的工作，当驾驶员吊着一个集装箱装船的时候，却发现船上货箱的样子与昨天好像有些不一样了，他迟疑了一下。

　　“难道是我记错了。”司机没有在意，继续装箱，等到傍晚时分，终于这艘中国的货轮装满了集装箱，周轻山也接到沐阳的通知，告诉他那批货已经顺利装船，他们可以回船了。23sK.com

　　周轻山此刻也是心里震惊，感觉那些人还真是神通广大，就这么悄无声息的完成了交接工作，中国船员登船，在检查船只没有故障之后，第二天开始了大海航行。

　　中途，由于周轻山并不知道那些机床具体装载那个集装箱里面了，在请示了领导之后，决定不动，回国再说。

　　又是半个月后，那艘轮船终于抵达中国的大连港，然后就在中国军方以最高效最隐蔽的方式，将船上所有的集装箱运到了某基地，然后逐个开箱检查。

　　“有了，这个大箱子里应该就是。”终于有人发现了装有数控机床的集装箱，而后一个个被找出来，最后一对照数字，和沐阳提供的数据完全一样。

　　那些专家开始检查那些数控机床，发现全都是德国最新研制生产出来的最高端的机械加工中心，这可都是好东西，最后这批东西全部被运到仓库。

　　而这批机床，外人连知道都不可能知道，然后就在随后转移到最需要他的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第642章：加工中心运回国免费阅读。https://xs.23sk.com 