    均田制和府兵制，是初唐的两种制度。

    官府明确规定，妇女一般情况下不授田，奴婢及丁牛不再受田。因授田面积不足，在需要依耕的狭乡地区也不再加倍授田。

    持此以外，只要十八岁以上的中男和丁男，每人都能受口分田八十亩，永业田二十亩。老男、残疾受口分田四十亩，寡妻妾受口分田三十亩；这些人如果为户主，每人受永业田二十亩，口分田三十亩。杂户受田如百姓。工商业者、官户受田减百姓之半。道士、和尚给田三十亩，尼姑、女冠给田二十亩。此外，一般妇女、部曲、奴婢都不受田。

    而有爵位的贵族从亲王到公侯伯子男，受永业田一百顷递降至五顷。职事官从一品到八、九品，受永业田六十顷递降至二顷。散官五品以上受永业田同职事官。勋官从上柱国到云骑、武骑尉，受永业田三十顷递降至六十亩。此外，各级官僚和官府，还分别领有多少不等的职分田和公廨田，职分田的地租作为官僚俸禄的补充，公廨田的地租作官署的费用。这两种土地的所有权归国家。

    均田制虽然能够很好的刺激荒地开辟，能够让百姓吃喝有所倚仗，可也给土地兼并留下了祸根。

    唐朝律文规定，土地不得私自买卖，只有贵族官僚的永业田和赐田，可以自由出卖。百姓迁移和无力丧葬的，准许出卖永业田。迁往人少地多的宽乡和卖充住宅、邸店的，并准许卖口分田。

    看起来很严格，但实际上也很宽松。中国人，特别是地主老财和贵族，自古以来就对土地有一股子浓浓的占有欲，没有人嫌自己的田地少，能够趁着老百姓家里揭不开锅，或者老夫老母需要用药，却掏不起钱的时候，总会有好心人过来接手他们的田地。地方县令如果遇到了这样的问题，多半也只能睁一只眼闭一只眼就过去了，毕竟土地里刨食吃的人，钱别说够花了，能吃饱饭就不错了。

    农民们手里是没有余富钱的，有钱的是那些贵族、商人，把控着百姓的软肋，他们才能肆无忌惮的对广袤的田地露出饥渴的獠牙。

    现在，黑炭头就露出自己的獠牙，狠狠的恐吓着自己面前的大胖子，因为这家伙正一把鼻涕一把眼泪的跟自己的主人诉苦着。

    “好我的太子啊，您是储君，怎么能进平康坊这样的地方？要是陛下或者娘娘知道微臣把场子包给您了，虽说不至于被砍头，可一顿板子肯定是逃不了的啊！”

    安康县伯陈三，是于泰找到的场子幕后真正的主人。

    平康坊作为长安的红灯区，里面的产业自然不缺股东。陈三，就是其中之一。

    别的青楼都是在姐儿身上下手[笔趣阁 www.xbqg5200.me]，唯有这家伙是在装饰上下手。明明是皮肉交易为先，风花雪月为后的场地，硬是被他给改成了诗词歌赋为先的要地，搞得好多自认文采风流两样都齐全的人，削尖了头的想要到这里来。

    青楼的名声怎么样，李承乾不关心，他关心的是陈三的曲艺阁内部的装修，很适合鼓捣成拍卖场。

    一边是交流诗词，随便挥墨的雅间，另外一边是剧场一般的层层阶梯设计。前者勾引了大批文采风流之士，后者得到了很多老人，比如萧瑀这样的喜爱。

    只要把格局调整一下，将单间都改成包厢，戏台子给弄成拍卖台，呵呵，不就是一个妥妥的拍卖场嘛！

    伸手把黑炭头抱起来，李承乾很自然的坐到椅子上，翘起二郎腿。

    很随意的动作，但是在很会察言观色的陈三眼中，却好像平白无故的多了一点压力感，让他接下来的话都说不出去了。

    “行了，别在这诉苦了。孤就问你，你到底给不给孤这个面子？孤不是在砸你的场子，而是看中了你的地皮，你把内部人员都迁移到另外一处，曲艺阁不还是能开下去嘛！”

    听到这句，陈三偷偷松了一口气，只要太子不是要涉足红粉买卖就好。至于看上了地皮，好说！以前就觉得这个曲艺阁地方太小了，想往大了扩展一下都费劲，这次正好做个顺水人情，便宜一下太子。

    “殿下，既然您看中了地皮，早说啊！一万贯，不，五千贯微臣就卖给您，地契什么的，都会给您交割清楚。用不着您亲自交易，只要遣一宦官跟着微臣同去就好。”

    李承乾点了点头，看样子陈三很是识趣。平康坊的地皮，一般都要两万贯以上，大的卖到五万也不是没有可能。这混蛋的地盘也不小，五千贯卖掉，纯粹是想要巴结一下太子。

    至于到长安县衙办理交接，堂堂太子亲自去不够丢人钱。

    揉揉狗头，李承乾指了指方胜。陈三立刻笑嘻嘻的跟着方胜一起出去了。

    看了一眼桌子上摆放着的双龙尊琉璃杯，李承乾不由得感慨阎立本的坚持。

    自八月以来，这家伙除了升爵宴和买府邸的时候在长安小住了一段时间外，余下都一头扎在自己的火窑里，潜心研究琉璃怎么烧制。

    本以为他能拿出石灰厂焦子那样的琉璃，再改变造型就不错了，谁曾想这家伙竟然把琉璃的成品研究到了半透明的地步。

    半透明的玻璃，在李承乾的眼中依旧是垃圾，可在这个时代可是绝品。

    皇帝的立政殿里有一个琉璃杯，晶莹剔透的，摆放在书架上等闲不给人看一眼。

    能翻动皇帝书架的人很少，李承乾恰好就是其中一个。在不小心把那个琉璃杯打碎了以后，李承乾眼睁睁的看到后爹拎起了桌案，要跟自己玩命。要不是出了月子的皇后老娘拼命拦着，自己又发誓赌咒的给他弄一个更好的，恐怕半条命就要没了。

    将作监的巧手啊！不用塑形，就是用模具，加以打磨，他们就搞出了这样气派的东西。

    两条龙在杯子上游走，看起来格外的气派。当然，龙的爪子是五根的，能够拿来显摆的，只有皇帝才行。

