    他福至心灵，沿着虚影光标飞向那一个石柱，又从这个石柱飞向另一个石柱。

    分散在几个石柱附近的玩家聊天的聊天，和他一样好奇在石柱间飞来飞去的也有，但他们仅仅是好奇飞来飞去，并无人发现异常，也无人注意他的异常。

    沿着只有他才能看到的光标一直飞过五根石柱，最终又重新回到起点形成一个整体，然后在李维眼中，此方世界不知何时变得阴沉起来，天穹微微扭曲，一个他肉眼看不到但隐约能感应到的飘渺意志缓缓浮现。

    隐约之间，那飘渺意志似乎在说什么，但李维没有听到，他知道这是自己的先天六感与先天悟性还是差了一些。

    不知道过了多久，那五道石柱陡然变得炽亮无比。

    “咦？这五根石柱怎么像是在发光？”

    一个玩家好奇的看向身前石柱问身旁队友。

    周围好几个玩家都听到这话看过来，大半摇头道：

    “你看错了吧，没什么异常啊。”

    但也有人也是露出惊讶：

    “好像是亮了一点。”

    五道耀眼的光束汇合凝成一道耀眼的激光直射李维，直接没入他体内，下一秒激光消失，一切恢复原样，而他脑海中却是出现一个看似残缺了的神秘符文，额头也浮现一个同样的符文，随着光芒缓缓黯淡而隐没。

    “咦，好像又不亮了。”

    李维打开属性面板，看到面板记录那里的提示：

    “提示：你获得未知的古代传承残余。”

    “提示：你获得未知的古代传承残余，基础炼气诀层数上限+15层，基础炼气诀层数+5。”

    “提示：你获得未知的古代传承残余，获得未知连续任务‘？？？？’“。

    ？？？？

    李维打开任务面板，上面除了搜集蜂妖尾针这个日常任务外凭空出现了第二个任务，和提示面板上记录的一样，一连串的问号。

    “这就是那个未知任务？”

    他记起宗门分发的地图上那第二个未知的通用任务，如果没猜错，估计就是这个。

    但此时传承已经被自己获得....

    也不知道这东西对宗内重不重要，是不是某些人必得的。

    李维觉得，这个还是不说得好。

    挠了挠头，他很快将这个问题放下，打开属性面板，一脸欣喜的看向自己的道法一栏。

    大青元练气诀层数上限直接跃升至30层上限，也就是说在提升至三十层之前不会有任何瓶颈。

    另外练气诀现有层数也由八层一下子提升至十三层，总共增加1560的气血，1820的法力，780的法术伤害，910的遁光速度，其他衍生道法威力也会随层数增加而加强。

    其中加强最多的是青元气箭，这个衍生道法威力随自身法伤增加而加强，现在法伤高达780点，青元气箭的威力也飙升到了780点，已经超过一些五阶法宝了。

    李维没想到在妖蜂谷会获得这样的奇遇，这一波直接省了他快一年的功夫，几十万的修行点与十几点的道行，简直是大赚。

    这就是先天属性够高的好处，先天根骨高修练任何道法都没有门槛，先天六感高对即将来临的危险能提前感知，也能感应到常人无法感应到的异常之处。

    先天悟性高前期没什么用，因为用不上，但将来渡过一二次天劫后很多进阶道法，禁法之类都需要极高的悟性，同时像这次他也是靠强大的悟性才能获得传承。

    单纯六感高最多能察觉到这里的异常，如果先天悟性不足，是无法获得这残余的传承的。

    当然，这一次李维能获得传承，最关键因素还是金手指，实际上他先天六感与悟性只是勉强达标，正常能不能获得传承在两可之间，但在金手指的刺激下他才能清楚的感应到异常，从而获得传承。

    这就是所谓的机缘，也叫仙缘。

    在彼岸各地有很多这种古代残留的一些遗迹，有很多残留有先人留下来的一些好处，都需要极高的资质才能领悟获得。

    大部分机缘已经被前面进入彼岸的前辈获得，只有少量要求太过于严苛的机缘还能保留，眼前这个就是。

    正常先天资质好的玩家要么是先天根骨高，要么先天六感高，要么先天悟性或福缘高，但几乎没有谁像他一样根骨悟性福缘都这么高，再加上金手指弥补了福缘差距，从而让他获得这个机缘。

    如果不是这么高的要求，这五根石柱摆在这里这么久，天天有玩家过来，哪能轮到他。

    李维推测，自己现在获得的这个传承应该是一个连续的传承，现在只是获得一部分。

    但让他无语的是任务全是问号，根本不知道接下来的传承是什么，在哪，一头雾水。

    他也没纠结太多，反正现在这收获已经让他非常满意，其他传承没有就没有，况且如果真有机缘总会遇到，像这种连续传承，一般如果已经传承出去，会在冥冥中指引传承者前往下一个目的地。

    只是按现在的情况，他也不知道下一步传承还在不在，毕竟玩家太多了，各大岛屿几百年下来几乎被玩家踏遍翻遍了，不太可能有隐藏的宝地。

    大青元练气诀一瞬间提升了五层，李维看焚月宗的人还不齐，直接取出灵石握在掌心，运转心法汲取灵石的灵力，转化为修行点。

    大青元练气诀从十三层提升至十四层需要整整二十二万修行点与四点道行，这一时半会凑不齐，还不如先将剑诀提升至十层再说。

    青山剑经从第八层提升至十层需要七万修行点与两点道行，灵石炼化转化为十万修行点，其中七万直接投入至剑诀之中，陆续提升至第十层。

    在天赋双倍加成下总共提升500点飞剑伤害，400点攻击速度，400点御剑速度。

    青山剑经第一层衍生剑术：剑芒，凝聚锋利剑芒透剑而出，基础剑芒三寸。

    每提升一层青山剑诀剑芒+1寸。

    青山剑经第五层衍生剑术：剑气，分出一道拥有50%威力的剑气攻击十米外的敌人，法力消耗50点。

    每提升一层青山剑诀剑气距离+3米，法力消耗+5点。

    李维第一时间将那口三阶流光剑装备在唯一的飞剑栏上，伸手掐剑诀一指，指端剑气凝聚化成一口飞剑微微擅动。

    “去！”

    心念一动，剑光一闪就不见踪影。

    又心念一动，很快从远处回来，直接掠过他七八米才停了下来。

    招了招手飞剑缓缓退回身前，李维眉头微皱。

    单纯御剑并不难，只要修练有剑诀，有一口飞剑就能御剑，但御飞剑战斗却不容易。

    飞剑速度非常的快，一闪就是几十米，如果对付大体型的敌人还好，对付小体型的精怪与玩家，这一毫之差实际应用于战斗中可能是十几公分的差距，剑刃离敌人十几公分，这怎么伤敌？

    而且敌人又不是傻子让你打，会移动，这个时候御剑技术不过关，根本连敌人边都摸不到。

    或者飞剑与敌人飞剑碰撞被弹出老远，对手能瞬间控制飞剑飞过来砍了十几刀，你还在控制弹飞的飞剑，这差距....

    他记起之前在赤灵镇碰到的那个叫屠海峰的御剑高手，控制两口飞剑同时压制他们一群人，那飞剑灵活的像手指一样，精准的环绕着他们切割，对他们持续造成伤害。

    据说这还不是最强的剑术，在网络上有很多真正的剑术高手，能将偌大的剑气压缩成细小一道，也就是俗称的凝剑成丝，细小剑气来去纵横成网，生生将一堆敌人困死在其中。

    又或者实现剑术微操，众所周知飞剑每攻击一下才计算一次伤害，新人御剑划过敌人拖出几十米才倒回来，来回才造成两次伤害。

    而高手则能实现微操，同样飞剑掠过对手十几米，但在这一掠而过的瞬间，通过对飞剑的精妙控制实现一瞬间造成多次伤害，效率能翻几倍。

    更不用说控制飞剑环绕敌人一圈，通过精妙剑术微操一瞬间造成十次以上攻击，这杀伤效率完爆菜鸟。

    此时的李维是个粉嫩得不能再粉嫩的菜鸟，仅仅御得起剑，刺固定目标都有可能刺不中，更不用实战交手。

    但高手都是从菜鸟开始的，趁现在还未交战，他尝试着御使飞剑，以一颗大树树干为假想敌攻击。

    第一步什么也不想，先练准头。

    不仅仅是精准，还有眼神的准头。

    御剑是远距离战斗，高手都能凭眼睛观察目标，让飞剑精准的命中目标，然后在合适的距离变招。

    比如此时李维控制飞剑用剑刃划过树身造成一次伤害，合格的御剑术需要在剑刃擦过造成伤害的瞬间控制飞剑拐弯，让飞剑环绕树干切割一圈，造成持续的伤害。

    这是最基本的操作，飞剑擦身而过再转动的那一刹那的落点稍微没控制住停远了，离树身远出哪怕只有一寸，这一绕就算绕了个寂寞。

    刚开始尝试，李维总是把握不住落点，不是飞剑偏树干太远未命中目标，就是剑刃离大树大近，割过树干自然产生的阻力令飞剑偏斜，越树之后剑身歪斜过头斜射出老远，后面的动作自然随之变形到姥姥家去了。

    他也没气馁，重新御剑重新来过，一遍又一遍的尝试。

    边上几个玩家此时也是无聊，在旁兴致勃勃的看他一遍又一遍的御剑重复同一个动作。

    但时间一久，他还是一遍又一遍的重复同一个动作，看起来技术似乎没有什么进步，有些人看厌烦了不再看他，也有人还在看着，在旁笑着指指点点。

    还是那个脸上有麻子的玩家笑着对李维说道：

    “兄弟，你这样子看起来不像是有使飞剑资质，还是放弃吧。”

    李维目光炯炯盯着刺穿空气的流光剑飞向目标，努力控制飞剑贴着大树边缘飞过，然而擦树而过时还是差了一丝，仅仅贴着树干而过，未能造成伤害。

    这时他才回过头来笑着说道：

    “我才刚开始练，还没找到感觉，没事多练练。”

    “那你还不如花点钱在宗门找个走御剑流的高手手把手教一下你，能省你不知道多少功夫。”

    李维一听奇道：

    “还有这样的？教一下要多少钱？”

    “按技术与你需要学习的剑术难度而定，少则五千灵币，多则几万灵币，五个课程，包教会基础御剑战斗技巧。”

    “这么贵啊？”

    “贵？你以为御剑是有手就行啊，这玩意没有人教，练到死也练不出什么名堂。”

    这时麻脸男子突然想到了某些人，又补充一句：

    “当然，天才除外。”

    李维：.......

    埋头继续练。

    花钱找高手教的确是条路，但价格有点贵，他考虑着先自己练一段时间，真没法入门再去找人教一下。

    “咔嚓！”

    一颗大树经过他来回不知道多少次的摧残，终于被他用力过头一剑拦腰切断。

    挠了挠头，换了一颗树继续尝试。

    法力耗得差不多，就吞下一粒回气丹继续练，反正这些二品丹药对他已经没什么用了。

    他现在高达一千八的法力，而回气丹才恢复三百法力。

    耐着性子练了不知道多久，某一刻，一个穿着黑色劲装背着两口黑色剑匣的玩家来到他边上，双手环抱观察着。

    这个玩家之前一直与另一个玩家站在角落，周围其他人看他们俩眼神颇为尊重，他观看李维练习已经很久了，这时才走过来看着他又练了一会，在他一剑用尽的功夫突然开口说道：

    “你这么练练一辈子也练不出什么东西。”

    李维回过头，看到他背上两口剑匣，立即知道这是个御剑高手。

    正常御剑流玩家都只能御使一口飞剑，哪怕渡过一次天劫增加一个飞剑栏可以配备两口飞剑，很多御剑流玩家还是只御使一口飞剑对敌，另一个飞剑栏中的飞剑只是备用，或用来御剑边飞边战斗。

    不是他们不想同时御剑两口飞剑，而是他们没那个能力。

    这与技术无关，与天赋有关。

    彼岸中公认，御使一口飞剑不一定是剑术高手，便能同时御使两口飞剑作战的一定是剑术高手。

    但凡这两口剑匣不是用来装逼作样子，这男子一定是个高手。

    李维一看到他背上两口剑匣，立即停了下来回道：

    “还请师兄指教！”

    男子直接说道：

    “剑术不是这么蛮练的，你得掌握技巧，用剑感。”

    他不是直接说，用的传音入密，声音直接出现在他耳中，别人听不到。

    李维仔细咀嚼他的话，抱拳一礼问道：

    “敢问师兄，何为剑感？”

