    邪飞泠和金乌皓煌刚刚开溜，文晴公主一众便是闻讯赶来，挤过层层人群，气喘吁吁。

    “木头，你没事吧？

    ！”

    他们刚刚听说有同门偷袭，而且还是即将考核大比的同门，更是以自毁元神来玉石俱焚，便知道是秦逸尘出事了！毕竟在真正的丹殿，哪有恩怨强烈到不惜自毁自己识海，也要报复的同门？

    看得出来，文晴公主颇为担忧，不过当她看到木头非但没事，而且识海越发坚韧强横时，不禁一愣。

    “你没事？”

    “当然没事，几个跳梁小丑而已。”

    白玲珑也站在一旁，梵万星等人亦是赶来了，双方目光不善，然而，当秦逸尘和白玲珑觉察到对方的精神力波动时，皆是默契的选择并未在此动手。

    “丹道阁的古籍，你们抄录的如何了？”

    “几天前已经抄录完了。”

    毕竟他们有六个人，人多力量大，耗费了一月有余的时间，总算将丹阁的古籍勉强记下。

    然而白观星却是皱眉道：“不过我们抄录的，只是对外门弟子开放的第一层，至于内门弟子的古籍丹方，我们还没资格接触。”

    此话一出，秦逸尘不禁眉头微蹙。

    最基本的认知便可看出，能够供内门弟子翻阅的古籍，一定是要胜过外门弟子的！“我看丹殿，内门弟子几乎皆是丹神强者。”

    “这样以来，内门的丹阁古籍中，必然收藏着各类神丹配方！以及诸多炼丹手法和玄妙！”

    “神丹？

    ！”

    神丹二字，令文晴公主深深动容了！要知道，神丹对于他们这些道化境强者，也是能颇有用处的！对于麾下神境强者，那更是如虎添翼，一枚神丹，便足以令其脱胎换骨！神丹的价值，不言而喻，更何况丹殿收藏的，还是无数神丹配方！别说在他们所处的真正世界，也就是元天帝之历，纵是在真龙纪元时，丹殿的丹方收藏之琳琅满目，也足以傲视天下！“可现在……咱们都是外门弟子。”

    丹殿规矩森严，外门弟子，根本无法踏入第二层以及更高层的丹阁！秦逸尘目光转动，别说文晴公主一众，连他自己也还是外门弟子。

    不过很快，他便注意到了木子游，他正询问偷袭发生时，在现场的一众同门一些细节。

    秦逸尘揉着下巴，双眸之中精芒闪烁，突然传音道：“孔武，观星，我有一个办法，不知道能不能成功，不过，试一试总没坏处。”

    “你们跟我来。”

    白观星和孔武一怔，对视一眼过后，也都没有多说，跟着秦逸尘一同向木子游走去。

    “大师兄，多谢你今日出手相助。”

    秦逸尘拍了拍木子游肩膀，随后又笑着拱拳，礼数周到。

    木子游回眸，眼见这位师弟就是被偷袭的主角之一，不禁眼前一亮。

    “风师弟，你确定识海无恙？

    那些家伙，究竟和你有何仇怨，为何不惜自毁元神也要偷袭你？”

    秦逸尘一怔：“师兄知道我的名讳？”

    这一次，秦逸尘等人来到天道之轮所化的丹殿，名字就如各自一样，而木子游则笑道：“出了如此恶劣的事情，我岂能不知道？”

    “更何况，此次外门的考核大比，我也是监查之一。”

    秦逸尘微微颔首，但却被木子游问住了，思索片刻后，他只得笑道：“可能……是嫉妒我太帅了吧？”

    木子游嘴角微抽，你这是骗谁呢？

    “师弟还真是幽默啊……”木子游笑了笑，不知是天道之轮的缘故还是如何，并未怀疑什么，只是觉得眼前的师弟说了句玩笑话而已。

    “看师弟的精神力造诣相当不弱，此次晋升内门的资格，师弟应该是十拿九稳，有些弟子不服气，暗中偷袭，真是门风败坏，欠缺管教！”

    沉喝间，木子游又露出一抹愧然，似在惋惜十数位师弟的前途就此毁掉：“外门的弟子终究还是太年轻气盛啊……为了一时意气，竟行此丹殿严惩不容之事！”

    看得出来，眼前的木子游就好似真正的丹殿大师兄一般，有对偷袭的愤懑与不耻，更有为师弟担忧的风度。

    这般模样，反倒是令秦逸尘愣住了。

    “连理由都帮我想好了？”

    “你说什么？”

    “噢噢，没什么……”秦逸尘笑了笑，他突然想起了庄周梦蝶。

    而究竟是庄周梦到了蝶，还是那只蝶梦到了庄周？

    世间虚幻，谁人能道清？

    就如眼前的木子游，他不知道自己是不是身处天道之轮，而秦逸尘同样在怀疑，天地间星域无穷，世界无数，天道之轮中的世界，难道就是虚幻的么？

    收敛心神过后，秦逸尘这才正色道：“大师兄，师弟我此次，其实是有一个不情之请。”

    木子游面露疑惑，而秦逸尘则道：“是这样的师兄，久闻内门丹阁之中神丹诸多，丹道经论造诣举世无双。”

    “师弟我仰慕内门已久，师兄可否行个方便？

    让我们前去一观？”

    此话一出，在旁的白观星和孔武不禁愣住了。

    这是什么意思？

    走后门？

    “先生，你说的办法就是这个？”

    这俨然是不现实的啊！果不其然，木子游愣了愣后，回过神来，笑容虽在，却摇头道：“抱歉师弟，丹殿规矩自古便存，我身为大师兄，更当身为表率才是。”

    “而且，你想进内门丹阁一观？”

    木子游有些不解：“以你的实力，此次进入内门十拿九稳，还有一月有余便是考核大比，待你进入内门后，光明正大的走入内门丹阁不好么？”

    木子游的疑惑颇为正常，试想一个不出意外便能踏入内门的弟子，如若不是十万火急的事，差这一个月么？

    然而秦逸尘根本等不了考核大比过后啊！一旦结束，恐怕就会进入天道之轮的下一层试炼。

    而对于这一切，木子游却根本不知，还在苦口婆心的劝道：“师弟，剩下这四十余天，你应该安心修行，令自己的元神更加稳固。”

    “若是时刻惦记内门丹阁，反而会让你丹心不稳，无论如何，求道之心一定不能乱……” 

