    第728章  敌人   

    只见这二十二个人同时眨了眨眼。

    

    继而伸手掀开了盖在自己身上的白布。

    

    茫然看了看四周后，就回过了神，急忙仰面坐了起来。

    

    “啊？”

    

    这一下。

    

    倒是让四周本肃穆的众多仙家将领为之一惊！   

    要说活死人肉白骨。

    

    那得是有通天彻地的手段，去地府要魂魄。

    

    或者服用极其逆天的妙药，等于是重生魂魄。

    

    可如今，这二十二人。

    

    连尸体都不成样子了，怎么突然就诈尸了？

    

    一时间众多官员，仙家将领，都是忍不住后退了一步。

    

    倒是这二十二人晓得前因后果。

    

    起身就下了停尸架，对着李清跪地拜倒，大声喊道：“臣等多谢陛下救命之恩！”

    

    李清微微笑道：“众位爱卿，快快平身，你们都是寡人大商的肱骨，寡人岂会让你们白白死了？”

    

    “陛下自九幽地府，将我等捞了回来，此等大恩，臣等永生不忘！”

    

    官位最高的周昕当下开口，声音诚恳。

    

    李清淡然一笑道：“只愿你们好好为官，治理一方，让百姓衣食无忧，安居乐业，幸福生活，就是对寡人最大的回报了。”

    

    说罢，李清就摆手道：“这些白幡，都撤了吧，虽然孙正不想回来，但他既当了地府阎王，也算是喜事，不必哀悼，日后将孙正尸首带回朝歌，好好厚葬就是，至于其他人如今都已经还阳，又是大胜了西岐，今日自当要庆贺！”

    

    “对！”

    

    闻仲这里满脸喜色。

    

    魂魄去了六道轮回，可就没几个人能要回来。

    

    除非圣人法力，或者与地府平心娘娘关系好，才有可能索要回来。

    

    闻仲自问自己去是要不回来的，哪怕镇元子去，也是要不回来。

    

    所以才办了这么一个哀悼仪式。

    

    而如今，陛下驾临，反手就将这些忠臣尽数复活，真乃天大喜事！   

    一时间闻仲站起来挥手喊道：“快，去了白幡，换上皇旗！今日陛下驾临，众臣还阳，乃天大喜事！快去准备大宴！”

    

    众官员，士卒，随之也是喜气了起来。

    

    如今西岐的贼子只有领头的百十个跑了，其余等中下层将领，士卒，被尽数歼灭！   

    可以说，西岐再不可能被贼子姬发重新夺回去了。

    

    此才是真的大胜！   

    再加上陛下如今亲临，自然要大宴！   

    是夜。

    

    西岐城内罕见的热闹了起来。

    

    同样，连日的屠杀，诛连，也在李清的到来后，终于为之缓解。

    

    既然官员们死而复生，那仇恨就消减了太多。

    

    回过神来，那掘根一般的诛连百姓，实属不智。

    

    此地西岐百姓，虽是有罪，却总不能真的杀光。

    

    而且经过如此这么一杀，当再无人敢出言反对大商了。

    

    此刻，本属于西伯侯的侯府，如今成了李清的寝宫。

    

    众多官员与西岐的降臣，本地的贤者，俊杰，皆是聚集在此。

    

    尤其是那谓之四贤八俊的周公旦等人，如今自也是坐在下方，面无表情。

    

    一个个直如死了老婆一般，目中全是悲哀。

    

    不过也有不少墙头草的西岐大员，富豪，官宦世家，则是兴奋的忙里忙外。

    

    这场盛宴，多是他们安排的。

    

    人皇陛下亲临，要举行大宴，那他们这些投降的，还不得抓紧表示？

    

    好好在人皇面前露露脸，让陛下记住啊！   

    妙舞笙歌，灯如白昼。

    

    李清高坐上方，看着下方的歌舞，面露笑容，似乎是一位仁者一般。

    

    此刻看来，倒是一派祥和的气象。

    

    只是那些被俘的西岐之人，却是不用等到去朝歌在遭受审判了。

    

    皆是一个个面色各异，等待人皇陛下的最终宣判话语。

    

    “昏君！！”

    

    却是大家都在观看歌舞，面露祥和的这一刻，陡然一声尖叫。

    

    只见那一群舞女中的领头者。

    

    自腰间亵裤内猛的抽出一柄牛耳尖刀。

    

    她手持牛耳尖刀，只一跳，就从了跳舞的队伍之中冲了出来，直奔李清而去！   

    她竟是要刺杀人皇！   

    这一下，不光是四周的官员，仙家，乃至侍卫为之一惊。

    

    就算是李清，也是楞了一下。

    

    这女子看起来丝毫法力也无，根本就是一个普通人。

    

    长的倒是不错，算的上八分容颜，身姿嘛也相当可以。

    

    只是那目中，却喷着对自己慢慢的憎恶与痛恨。

    

    她手持尖刀，疯狂的扑上高台，就要冲到李清面前。

    

    李清自然是不为所动，嘴角露出了一抹玩味的意味。

    

    而下一刻，两个护卫就刹那显。

    

    一人抓住这舞女的一个肩膀，将她瞬间按倒在了地上。

    

    “昏君！暴君！恶君！你这个嗜血的恶魔！我要替千千万万的西岐百姓！替我夫君！替我公公，替我大哥，杀了你！！”

    

    舞女虽被按倒，但却依旧挣扎，状若疯虎，看着李清疯狂的尖叫。

    

    “啊！”

    

    与此同时，下方之中，这才陡然发出了一声惊呼。

    

    只见那娴修猛的就窜了出来，惊叫道：“女儿！你干什么！”

    

    说罢，急急跪倒，对着李清喊道：“陛下！陛下饶命啊！小女发了失心疯，她发了失心疯啊！”

    

    鼓乐立止，舞女全停，一个个皆是急忙忙跪地，浑身都在微微颤抖。

    

    他们完全不明白这到底是怎么回事。

    

    这位娴玉为什么突然要行刺人皇陛下！？

    

    这可害惨了我们了！   

    我们毫无要弑君的心思啊！   

    “我没有发失心疯！这个恶贼！人人得而诛之！”

    

    舞女则是依旧尖叫。

    

    “娴玉。”

    

    李清看着眼前的女子，自是认识。

    

    只淡淡道：“你是，姬发的妻子之一吧？”

    

    “夫君只有我一个妻子！谈何之一！你以为谁都像你一般，淫虐无道！强娶良女，祸害百姓！？

    昏君！你早晚必死！天下人共灭之！”

    

    娴玉此刻倒是再无一丝贤淑的模样了，她的眼中只有痛恨。

    

    “是吗？”

    

    李清点了点头道：“可惜你看不到了，推下去，斩了吧。”

    

    “昏君！暴君！恶君！你早晚必死啊！！”

    

    两个侍卫一听，顿时架起了这娴玉，继而拖着往外而去。

    

    一时间娴玉的尖叫喝骂回荡不止。

    

    “陛下！陛下饶命啊！”

    

    倒是娴修不停磕头，泣声喊道：“小女年幼，她不懂事啊！她不懂原由，这才冒犯了陛下！陛下，饶她一命吧。”

    

    “不懂事？”

    

    李清笑着摇了摇头道：“都二十几岁的人了，还不懂事？

    没的救了，就让她带着寡人是昏君，暴君，恶君的想法，坦然的去死吧，寡人没空去告诉她真相，然后看她悔过的表情，这没意义。”

    

    说到这，李清就看着娴修，淡淡道：“寡人的好脾气，从来都不是给敌人用的，你，是寡人的敌人吗？”

    

    

