    南阳府北市樊楼。

    春风楼一楼大堂内喧闹不休。

    中间舞台上每隔一会儿就有漂亮歌姬登台献舞。

    大堂被屏风分隔成数十个半封闭小隔间。

    屏风低矮半透明，放置位置考究，能看清舞台表演，也能勉强遮蔽隔间内景象。

    隔间里有低矮软榻，中间长条桌上放满果酒饮品、美味佳肴。

    昏黄灯光下，莺歌燕舞，充斥朦胧气氛。

    左侧边缘隔间内，四五个壮汉坐在一起。

    “青山县到底是怎么回事？出来的人都特么是胆小鬼吗？”

    “你知道今天我们搜了几座宅院吗？”

    “五座！”

    “都说狡兔三窟。这人简直是兔子祖宗！和那书生一个鸟样！”

    领头黑衣壮汉一口喝掉酒盅内晶莹白酒，一脸气愤。

    “再找不到该怎么办？”旁边一人愁眉苦脸。

    “我特么怎么知道。”领头壮汉又喝一口闷酒。

    孙复下场历历在目，他们要是还没什么收获，也不会有好果子吃。

    “一顿训斥免不了。”领头壮汉叹一口气：“应该没有性命之忧。”

    孙复被沉江，是因为得罪了左堂主，自己可没得罪人。

    “不过，很可能会被打一身伤。”壮汉眉头紧锁。

    这样也好，自己是总堂指派给司寇玉，正好趁势装病返回总堂。司寇玉可不是一般难伺候。

    “别管了，哥几个吃好喝好，明天还得继续忙活！”

    众人继续推杯换盏。

    谁也没注意，软榻背后贴着一个小纸人。

    又听了一会儿众人吹牛打屁，小纸人落在地上，化作一股黑烟消失。

    ……

    七八米外，门口附近的角落里，一个烛光阴暗的雅间内。

    陈沐化作一个黑黑四方脸，面无表情的汉子，独自坐在雅间内，默不作声的吃着满桌饭菜。

    “明明就是旁边四海楼的厨子做的，为什么会贵一倍还多！”陈沐面上毫无表情，心里却忍不住吐槽。

    抬头看了眼舞台上穿着暴露搔首弄姿的漂亮歌姬。

    “算了算了，不就贵了点儿吗，吃菜吃菜！”

    他每隔三天来一次春风楼，找个角落点一桌子菜就闷头大吃，然后放出小纸人探听惊鸿帮那伙人消息。

    幸好那位不知名公子贪花好色，整日留恋春风楼。不然他还真不知道去哪打探。

    “孙复的事，应该算过去了。”陈沐就怕惊鸿帮顺着孙复这条线找到他头上。

    “那道士相貌，怎么听着那么耳熟呢？”陈沐心里出现一丝疑惑。

    台上伴奏突然变的激昂。

    陈沐连忙抬头看去。

    歌姬们的舞姿越发曼妙。

    陈沐往嘴里塞一块卤肉，看……吃的津津有味。

    “这些人似乎认定孙复已被左胜沉江。”陈沐不知道这里面有什么曲折。

    但他却满心感激：“左大公子，你真是背负了太多！”

    随即就开心的给自己灌了口解腻凉茶。

    “孙复事件翻篇，没必要继续蹲惊鸿帮喽啰。”陈沐暗想。

    抬头间，正好看到中央舞台上一个个明艳身姿，陈沐顿时皱眉沉思：“要不……还是再多来几次吧。”

    “嗯，这只是为了降低风险。”

    陈沐默默说服自己，然后开心低头大吃。

    ……

    吃饱喝足，陈沐晃晃悠悠离开春风楼。

    又在北市夜市里溜达一圈，然后默默拐进一个阴暗小巷。

    五个音符迅速吐出。

    黑烟一闪，袖口缩紧的褐色江湖劲装，瞬间消失。

    一眨眼，米白长衫灰色束腰的书生打扮，突兀覆盖全身。

    脸上肌肉蠕动，粗犷的黑黑四方脸就变成黑瘦鹅蛋脸。

    等他从小巷子另一头走出时。四方脸江湖豪客消失，取而代之的是鹅蛋脸清瘦书生。

    陈沐微不可察的低头观察自身装扮，脸上不自觉露出笑容。

    这是他新琢磨出来的五鬼袋用法。配合改换面容的易形术。几个呼吸就能改换样貌完成伪装。

    “等后面琢磨出调整身高体型方法，再搭配凝香丸改变体味，嘿嘿……”

    ……

    兜兜转转回到家，陈沐松一口气。

    不是他胆小，实在是世界太危险，到处都是坏人。

    院外大柳树下还躺着俩害虫呢。

    习惯性调出灰墙。

    五鬼搬山咒：3877/10000/四阶；

    满意的看着又过了小半的熟练度，陈沐给五鬼袋装满鲜鱼，继续念咒刷经验。

    “肉不多了，明天得去补充一下。”

    ……

    第二天。

    南阳府，南市，生鲜一条街。

    陈沐再次变作四方脸汉子。不时打量周边店铺。可惜这里没有老齐家小食铺那种祖传美味。

    以他如今厨艺，寻常小吃可不值得他去仿。

    随机点选一家肉铺，约定下午交货。

    陈沐继续慢悠悠在南市闲逛。

    终日在家不见人，热闹人流，总能让他愉快。

    他一边走，一边打量来往人流，悄悄观察人脸形状。想象如何调整肌肉线条才能变作对方模样，趁机增加易形术感悟。

    南市北门口。

    陈沐满意收回视线。

    看的多，琢磨的多，然后再去一一尝试，能猛增熟练度。

    这时，北门口牌坊下布告栏周围突然聚起一群人。

    陈沐对此见怪不怪。

    可能是哪里大型招工，或者是有人大肆收购某种物资，也可能是官府衙门发放通告。

    “惊鸿帮又招人。”

    “我们也就看个热闹，人家有要求的，只要能高来高去的江湖好汉。”

    “我力气大，说不定也有机会！”

    “你想的真美！”

    陈沐微微一顿。

    惊鸿帮还招人？两月前不是刚揽了一批吗？

    “快看，汤山军也在招教头。待遇优厚，各大武馆师傅，有一技之长的江湖散人都要。”

    “可惜我不会武功。”

    陈沐眉头微微皱起，转身离开。

    惊鸿帮招人，城外汤山军招教头。

    总感觉风雨欲来。

    “大梁内乱可千万别波及到这里啊。”陈沐祈祷。

    这会儿他才猛然意识到，大梁到处兵荒马乱。

    南阳府能有目前安宁，已是非常难得。

    “有时间得了解一下大梁腹地局势。”

    “等真波及到南阳府，再做打算就晚了。”

    “只是，这都已经到大梁最南边了，还能往哪躲？出海吗？”陈沐摇头，不在多想。

    想也没用，不如回家刷经验。

    刚走两步，陈沐又顿住，转身走回南市。

    “还是再屯点儿粮食吧。”

