    陈玄的这个问题，也是让得在场的所有人都朝着轮回女帝看了过去。

    在没有知道这一切之前，在场的天尊强者的目的都很单纯，只是想进入这个神秘之地，从而冲破天尊，抵达传说中更高的境界，去掌控更强大的力量。

    可是，诸如轮回女帝、穹琊，甚至小神龙，他们的目的绝对不仅仅是这么简单的。

    这一点，大家都能够感觉得到。

    “一个人从什么地方开始，最终总得回到那个地方吧？”轮回女帝模棱两可的回答了陈玄的这个问题。

    陈玄的眉头一皱，轮回女帝、穹琊是来自那个浩瀚天地的事情他已经从小神龙的口中听说了，可是这个女人仅仅是想重新回到那片浩瀚天地吗？

    绝对不是这么简单的。

    不过看着在场之人，陈玄也明智的没有选择继续追问下去，这个女人身上有什么秘密他或许很快就能知道了，一切答案都在这封印的后面！

    见到陈玄没有继续去追问，在场的众人有些失望。

    这时，只见轮回女帝继续说道；“一旦这个封印开启，你们必须摒弃以往的一切恩怨，不然若真有通天的大人物来到这里，单打独斗你们绝对难以抗衡，包括你……”

    说着，轮回女帝看着陈玄说道；“现在你的实力应该已经无限接近无上之境了，但真想与这个境界的强者交锋你的实力依旧还差了一些，更别说在无上之境之上还有一个你无法想象的通天之境。”

    “这便是你当初不允许我杀人的原因，我真正的敌人在那片神秘的浩瀚之地？”陈玄沉声问道。

    “不错。”轮回女帝点头说道；“你的潜力即便放在那个浩瀚天地那也是无与伦比，在没有横压一切对手的力量之前，单打独斗那是很容易吃亏的。”

    “那么，我真正的敌人是谁？”陈玄紧盯着轮回女帝。

    “未来，她的敌人便是你的敌人，未来，我的敌人同样也是你的敌人，这便是我与她选择你、培养你的真正目的！”轮回女帝终于挑明了这一点，不再隐瞒下去。

    小神龙的敌人，还有眼前这个女人的敌人，她们的敌人有多强大？

    陈玄的眉头拧成一个川字，直觉告诉他，这两个女人的敌人那绝对是强大到无法想象的，因为这个敌人，她们已经在这个世界待了万年，也可以说是躲藏了万年！

    甚至，连强如穹琊都不敢轻易打开这个封印去面对，可想这敌人到底有多可怕！

    “放心吧，一旦封印开启，只要我们闯过了这一关，我想那些通天的大人物对于你们生存的这片天地应该不会有什么兴趣，因为他们的目标是我们，当然，未免意外，你们依旧要做好与那个浩瀚天地的强者大战的准备！”轮回女帝再次说道。

    “听你的意思这次无论如何你也要闯过这一关，进入那片浩瀚天地。”陈玄的剑眉一挑。

    “非做不可，未来我需要你！”说完这话，轮回女帝便是没有再去看陈玄，其朝前走了几步，面对着那片极光世界。

    陈玄走上前来，与轮回女帝并肩而立，点头道；“好，未来若你有需要，我绝对会站在你的身后。”

    “希望这一天不会太迟吧！”轮回女帝眼神有些朦胧，看上去有几分迷茫。

    闻言，陈玄想了想说道；“小神龙告诉过我，我修炼的功法还有第十转，这第十转应该就是无上之境。”

    听见这话，轮回女帝一脸诧异，旋即她笑道；“如此甚好。”

    甚好？

    陈玄摸了摸自己的鼻子，如果我告诉你要进入这第十转就得跟你上/床，不知道你还会不会说出‘甚好’这两个字来？

    当然，这话陈玄现在自然不敢说，而且他也还没想好怎么去告诉轮回女帝这事儿，现在这种场景自然不合适，只能以后等待恰当的时机了。

    在外面待了几个小时后陈玄就进入了天荒世界，穹琊在里面应该已经恢复到了巅峰状态，一旦打开封印，有穹琊这个战力天花板在，到时候面对那个浩瀚天地的强者，他们面临的危险自然也要减小一些。

    进入天荒世界后陈玄先是感应了下穹琊的位置，然后便是找上了小神龙，刚才与穹琊一战，虽然有龙神金身护体她并没有遭到什么伤害，但力量损耗不少，此刻的她同样已经恢复了过来。

    不仅如此，连其他三大天地四象也出现了，看着前方天地间出现的神虎、天雀、玄冥三大神兽，陈玄朝着小神龙走了过去。

    “它们的本体力量貌似还没有恢复过来？”陈玄朝着小神龙问道。

    小神龙看了他一眼，说道；“废物，它们想要恢复必须回到一切的起/点，不过开启封印已经足够了！”

    闻言，陈玄白眼一翻，说道；“那个……可不可以商量一件事情，能不能别叫我废物？我很废材吗？”

    小神龙斜了他一眼，轻哼道；“废物，在你没有超越姑奶奶之前，你永远都是废物，而且这个名字还只能本姑奶奶一个人叫。”

    得，和这个小龙妞讲道理那完全是不可能的事情。

    陈玄摆摆手说道；“成，你爱怎么叫都随你，对了，穹琊已经恢复，现在也该去开启那个封印了！”

    穹琊的实力恢复了多少，他刚进入天荒世界的时候就感应到了！

    极光世界前方，所有强者都在临阵以待，包括守灵人一族的天尊强者都已经来到了这里。

    这时，陈玄带着天地四象和穹琊出现了！

    众人的目光一瞬间朝他们看了过去。

    穹琊面无表情，依旧是那副高高在上的臭屁模样儿。

    “这里封印竟然出现了裂缝。”看向那片极光世界，小神龙此时也感应到了这一点，她朝着穹琊看去，难怪这个家伙竟然可以掌控半法。

    不过穹琊并没有说些什么，其转身朝着后方看去，视线落在了那九百九十九座神宫之上，不知道在想些什么。

    “既然一切已经就绪，那便开始吧！”轮回女帝看着小神龙说道。

    闻言，众人顿时期待了起来，虽然打开这个封印同样伴随着难以想象的危险，但是对于那个神秘的浩瀚天地众人同样十分向往！

    “废物，借你的身体一用！”

