    画卷刚展开一半，一道人影从里面跳出来，落地成形。八★一中文网Ｗ ｗくＷく．★８√１√ｚＷ．ＣｏＭ

    青衫纶巾，书生打扮，冲自己微微笑着。

    “林三生！”叶少阳惊喜的叫起来，脱口而出，“你没死啊！”

    林三生的脸当场就绿了。

    叶少阳哈哈一笑，“我没表达清楚，之前我收了九尾天狐进去，还担心你被它伤到，想进去看看你，结果最近太忙，一直忘了，看到你没事，我就放心了！”

    林三生在床上坐下，哼了一声道：“你不说九尾狐，我还不来气。它进到画中，仗着修为，到处吞噬生灵，用以邪修，我也差点被他吞了，多亏了我师父。”

    “你……师父？”叶少阳怔住，“你哪来的师父？”

    “我在里面，拜了一个师父。”林三生得意的笑了笑，“少阳，你看我现在，是不是更强了？”

    说完盘膝做好，身上散出一股红绿相间的鬼气，在头顶盘旋，形成三朵莲花虚影，灰、银、金三色，灰色莲花在上，溢出清光，有如实质。

    另外两朵莲花比较虚幻，还没有修炼成形的感觉。

    “三花聚顶！”

    叶少阳骇然叫起来，他是第一次见到这种这情景，但相信自己决定不会记错，在无数道门经典之中，都记载过三花聚顶的法术。

    三花，乃是铅花、银花、金花。分别代表炼精化气、炼气化神、炼神还虚三重境界。

    乍一听很有点玄幻武侠的意思，实际是道门的一种金丹心法。

    叶少阳在典籍上见过，茅山祖师当年作法的时候，也是头顶三花、步踏魁星。

    可惜后来，这些上古法术，与炼丹术一并都失传了，只留下一些传说。

    因此，叶少阳见到林三生头戴三花，顿时骇然到了极点。

    而且，他感知到林三生的鬼气强度，居然已经到了二等鬼的等级！更是震惊不已。

    林三生收了功法，哈哈大笑，对着叶少阳，行了个标准的稽礼。

    “少阳，我已经皈依道门，不过是冥修鬼道。”

    叶少阳一惊，只要是与道门有关的鬼术，都是冥修鬼道，这一门的老大，自然是酆都大帝，连崔府君、钟馗天师、赵玄坛等等阴神，修炼的都是冥修鬼道，与人间道术相似，作法用玉符。

    说的直白一点，就是由鬼来修炼的道术。

    “你……师父是哪位？”叶少阳追问道。

    “说起来，我师父跟你还打过交道。”

    望着叶少阳疑惑的神情，林三生很得瑟的笑了笑，道：“你还记得，那一回你从洪荒世界出来，开启界碑的时候，遇到一个老道士，你们俩还对了几手……”

    “是有这么回事！”叶少阳想了一下道，“那老道士好厉害的，跟我斗了上百手结印，我不是对手。

    突然明白过来，望着林三生，道：“他是你师父？”

    “是啊，我拜师的过程，一言难尽，我最近没来找你，一是在闭关修炼，二是界碑一带被那九尾天狐控制，这妖兽简直变态，我师父啊也受不了它，幸好它最近瞄上姥姥，前去火拼了，我才有机会出来找你。”

    “哦……你还没说，你师父到底是干啥的？”

    林三生很欠扁的冲他挑了挑眉毛，“猜猜看！”

    “猜个屁，我哪知道，快说！”

    “我师父的名字，你必然知道，乃是上洞之一的张果老，跟你祖宗叶法善，曾同朝为天师……”

    “张果！！”叶少阳叫起来。

    “是啊，怎么样，意外吧，是不是很吃惊？”林三生脸上露出十分得意的神色，打算接受叶少阳的膜拜。

    叶少阳冲上去，一把掐住他脖子。

    “赶紧带我去找他，我要把他碎尸万段！”

    林三生当场懵比，长袖恢复，施展法术，不断躲避着叶少阳的追击，嘴里嚷嚷起来：“有话好说啊，我师父好歹是你前辈，一直呆在山河社稷图中没出来，招你惹你了！”

    叶少阳听见他最后一句话，冷静下来，站住，仔细一想，道：“你确定你师父是张果？”

    “这还有假，普通人，能让我短时间内，修成三花聚顶神术吗！”

    叶少阳冷哼一声，“不可能，他要是张果，那我遇到的是谁？难道还有两个张果不成？”

    林三生愣了几秒钟，一把抓住他的手：“你见到另一个张果了？此话当真？”

    “废话！”

    叶少阳大致讲了一下自己跟张果之间的仇怨，包括小马身死，又被道风聚魂的经过。

    林三生听完，唏嘘不已，随后激动的说道：“真是得来全不费工夫！我受师父之命，就是出来找那个张果的，没想到让你给遇到了，你赶紧带我去找他！”

    “我要知道他在哪，还在这呆着？”叶少阳道，“你还没说，这到底怎么一回事？”

    林三生道：“我师父，是张果没错，你遇到的这个，也是张果……这么说你懂吗，他们俩都是张果得道之时，从身上斩下的三尸，你遇到那个，为恶念，我师父，则是善念。”

    “这……这么巧？”叶少阳闻言愕然。

    林三生接着说道：“其实也不算巧，我师父与那恶张果之间，有一丝感应，连时间空间都可以穿过，他感应到恶张果在人间出现，所以才派我出来寻找，果然你之前跟他斗过，怪不得我师父能感应到了。”

    叶少阳想到一个关键问题，道：“你找到之后，怎么办？”

    “想办法把他收进山河社稷图。”林三生说道，“我师父说，只要恶张果进去，他有办法收拾，但他老人家因为一个承诺，不能到人间来。”

    林三生道：“这件事，就交给你了，如果能成，让我师父了却孽缘，他肯定更不会亏待你。”“”

    叶少阳随口问道：“怎么个不亏待，教我三花聚顶？”

    “三花聚顶你是学不了了，当年道分阴阳，赵玄坛将一些法术改成冥修鬼道，人间道士再不可修炼，不过，可以有别的好处，不然你自己去见我师父吧，我们俩一起。”

    再次再次声明2件事，1：每一章永远不会少于2ooo字，这是网站标准，只会多不会少，不服去数。2：最近因为要陪孩子玩，下午如果写不完，只好晚上再第三章，就像今天。实际更新并没有少。付费是逐章付费，怎么可能你看第三章时候，还要重复多付前两章的钱。按章收费，不是按天收费。我是修道之人，不动嗔念骂我我从不计较，但泥人也有三分土性，你可以不看，请不要污蔑我的人格。这段话不在章节字数之内。