    魔都。

    精致的写字楼，高档橡木书桌。

    手提电脑后面，端坐着一位女人，年龄约50几岁，挽着优雅的低丸子，穿着职业套装，成熟优雅。

    女人工作的样子很认真。

    她叫叶凤飞，这家公司的老总。

    旁边隔着一道玻璃门，几名小白领对着电脑工作，看起来颇为认真，只是，……

    工作电脑上乱七八糟的页面中，藏着QQ。

    刘琪琪：“叶总真是工作狂，赞。”

    张芷涵：“切，马屁精，这是咱的私群，叶总听不到你的马屁。”

    刘琪琪：“我可不是拍马屁，叶总每天早上6点上班，晚上9点下班，比我们任何一个人都要敬业，难道不该赞？”

    郭美：“叶总虽然工作认真，可我一点也不羡慕她，身为一个女人，50几岁了，没有嫁人，没有孩子，除了工作她还有什么？”

    刘琪琪：“她还有钱，我估摸着叶总的现金流起码上了千万，财富自由，啧啧啧，羡慕死老娘了。”

    “老娘要是男的，死命追上，起码可以少奋斗20年，美滋滋。”

    莫友南：“刘姐，你是你，你不能代表我们男同胞，50几岁的老女人，谁特么睡的下去？（大笑）”

    郭美：“呸，50几岁怎么了？叶总有钱有颜，气质高雅，你这种穷男人配得上？（发怒）”

    莫友男：“叶总有钱倒是真的，颜可不好说，一张脸全靠玻尿酸维持，我可睡不下去。（苦笑）”

    吴君求：“我睡我睡，我想少奋斗20年，可是叶总不愿意啊！（哭丧）”

    莫友男：“吴君求，你特么青春年少，你想娶老女人？（鄙视）”

    吴君求：“哎，这一届的年轻人太内卷了，我承受不了，想当小白脸。”

    张芷涵：“呵呵，想的美，叶总早看破人间情爱了，这辈子都不会嫁人的。”

    吴君求：“芷涵妹妹，听你说的叶总有大秘密啊？”

    张芷涵：“嘘，偷偷告诉你们。”

    “我上次偶尔遇到叶总的老邻居来求她办事，聊了几句。”

    “叶总年轻的时候，也是个大美女，父母介绍了门当户对的男人，她偏偏看不上，偏要自由恋爱。”

    “爱上了一个混子，和父母断绝关系，搬到外头住，哪里知道，这混子缺钱了，居然将她卖到了山里，跟了一个40几岁的老光棍。（叹气）”

    吴君求：“不会吧，朗朗乾坤，怎么会有这种事情？那个邻居不会是撒谎吧？她怎么不报警？”

    张芷涵：“鄙视你，世界上阴暗的事情多的是，过去，有些穷乡僻壤，村村都有拐卖来多女人。”

    “有时候甚至一个村的女人都是拐的，全村都是人贩子，为了防止女人逃跑，喂药，打断腿，铁链锁起来，无所不用其极。”

    “再有能力的女人落到了他们手里，也别想逃出来。”

    众人好奇了，纷纷问道：“叶总怎么逃出来的？芷涵妹妹快说，晚上我们请你吃大餐。”

    张芷涵露出得意的表情，她偷偷隔着玻璃瞄了眼叶总，发现叶总还在认真工作，遂噼里啪啦继续打字。

    “是叶总的爸爸妈妈，硬是找到了混子，拿刀逼迫混子说出叶总下落，老两口报警，带着警察去解救。”

    “没想到啊，那村人横，硬说叶总是他们买来的，吃了他们村里的米，不许带人走。”

    “这帮人连警车都敢拦，扛着锄头拦着警车不让带人走。”

    “没办法，老两口只能和警察苦守在村外头，那时候，村民掩护那家人往山里逃。”

    你想想啊，大山里藏个人多简单啊，那时候又没有定位系统，老两口急了，直接拿刀子捅死了那家人，叶总才出来了。”

    众人沉默：“太惨了，后来呢？（大哭）”

    张芷涵：“两老杀了那家人后，干脆一不做二不休，将叶总交给了警察，他们偷偷回到城里，又杀了混子一家，最后自杀。”

    “从此后，叶总孤零零一个人活着，哎，想想她也真的可怜，那么有钱，身边却连个说掏心窝子话的亲人都没有。（叹息）”

    刘琪琪：“太惨了，这种事搁谁身上受得住啊！……嘘，赶快隐藏QQ，叶总走过来了。”

    ……

    此刻，李君回到宿舍。

    “杀杀杀，打打打，老子日，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，你们是蠢猪吗？”

    狗大趴在床上。

    它霸占了李君的床，枕头上放着二手手机，激烈的打斗音效传来，手机里是倩女幽魂的游戏，狗大四爪并用，疯狂打游戏。

    “何三，赶紧的开游戏上来，咱们野外开黑，搞死对头。”

    李君郁闷。

    这次行动，狗大没有去，据它自己说，身受重伤需要休息，没想到是在玩游戏。

    狗大来到了现代社会后，也和何三一样，沉迷于游戏，尤其是倩女幽魂，据说里面妹子最多。

    何三玩游戏，是为了泡妹子，狗大玩游戏是为了虐妹子，妹子们技术菜，狗大学了两天，就能虐服务器的大部分妹子了。

    这两二货，从此打开了新大门。

    只要一闲下来，就忙着打游戏，还偏偏喜欢开外音。

    来旺算是李君宠物里最乖的，闲暇的时候就默默看九叔的老僵尸片，戴着耳机，也不吵人。

    “啧啧啧，李君这是你私生子啊，鬼气冲天，还穿开裆裤，牛逼。”狗大竖起大拇指，脸上做出古怪表情。

    阎罗裂开嘴巴，露出尖尖的牙齿，何三忽的一巴掌拍在阎罗脸上，恶狠狠道：“这位是你狗爷，小破孩赶紧喊狗叔叔。”

    阎罗别过脸，死不说话。

    在异世界古代的时候，何三和狗大关系很僵，到了现代社会，这才几天，它们两好的就像穿着同一条裤子。

    游戏也不全是坏的。

    至少团结了狗大和何三。

    李君进屋后，找到几件破衣服，垫在抽屉里，算是阎罗的窝。

    阎罗自然不挑，心安理得的接受了这个破窝，二十几年的标本生涯，他对物质要求极低。

    “从现在开始不要打扰我，我静静。”阎罗躺在抽屉里，直接以脑波的形式传音。

    抽屉缓缓关上。

