    几分钟后，大家喜笑颜开的从祁家小院离去，回去的路上，众人是把祁家人夸了又夸，直呼大气！

    送走众位乡亲，娘仨也开始准备起今晚的饭菜了。

    既然几位贵客要在他们家吃饭，那桌上的菜品肯定不能太失礼了。

    沈月蓉十分干脆的表示道：“欢欢，你就说我们俩要做些什么吧，我跟小晴全权配合你，至于要做些什么饭菜，你直接拿主意就是。”

    “对，我就负责干活打下手了。”祁晴附和，她对什么餐食搭配这些完全是抓瞎的状态。

    “好，我来安排。”

    好在家里还有一些熏制的肉食，外加前两天用盐腌着的两只猪蹄，至于素食，家里还有些晒干的山货，以及当初她娘家送来的一些海制品。

    这些食材大多都取之山野，倒也不算多奢侈出格，晚上肯定会叫上叔爷爷跟大伯作陪，再加上她们家的人，算下来也有十多人了。

    很快，秦天如就敲定晚上的菜单。

    黄豆炖猪蹄、蒜苗炒腊肉、蒸熏鱼、凉拌沙参片、泡椒木耳、山菌炒笋干、咸鸡蛋、韭菜炒蛋、清炒野菜，外加一道紫菜蛋花汤。

    最后再搭配两个小菜：酱萝卜跟山菌肉酱。

    虽然如今的大环境不太好，但他们祁家的日子是众所周知的还不错，所以，她们家也没必要藏着捏着的装穷。

    而这些食材基本都是过了明路的食物，来源都是一清二楚的，绝对不会引起任何的怀疑，所以秦天如很放心的置办上桌。

    这些菜虽然都很家常，但在如今这样的时期，也能算得上一桌丰盛又体面的晚餐了。

    祁寒他们离开的时间是下午的四点半，再次回到祁家小院已是傍晚的六点半了。

    跟着他们坐车回来的还有祁仲康。

    早在祁元华下班回家的时候，就得知了晚上有贵客的事，他立马去祁家大院那边请了祁德胜过来，毕竟他老人家是祁家目前最年长的一位了。

    而祁家兴赶着牛车，载着祁家业跟祁骏紧随其后，但牛车比不上汽车的速度，就晚了二十多分钟到达祁家小院。

    一时之间，祁家小院就热闹起来了。

    “来，大家都快入座吧，可以开饭了。”

    沈月蓉一边摆着碗筷，一边招呼着大家上桌，这个时间点，太阳差不多已日落西山了，空气中只剩下最后的一丝余热。

    但祁家小院种植了不少的花草，院里还有一颗树叶茂盛的桃树，因此小院里倒是凉爽许多。

    他们人多，坐在堂屋吃饭的话，空间难免就显得有些憋闷了，所以，祁寒就直接把大圆桌搬到院子里了。

    “你们这个小院打理的真好啊，坐在院里吃饭，还能赏一番农家景致，真是不错。”

    严明入座后，看着眼前的农家小院，顿时觉得挺有一番独特风味，让人不由身心放松了很多。

    “这都是欢欢的功劳，她平时就比较喜欢打理这些。”沈月蓉笑着回应了一句。

    严明目含赞赏，“这兴致挺好的，修身养性，要不是我的工作繁忙，我也想打理一座这样的院子。”

    众人纷纷附和回应。

    很快，一道道菜陆陆续续的端上了桌，看着满桌色香味俱全的家常菜，不禁食指大动。

    “大家动筷吧，别客气啊，都是一些简单的家常菜...”

    祁元华作为一家之主，率先开口招呼众人，祁德胜作为长辈也附和了几句。

    随后，大家其乐融融的吃起了晚饭，其中自然少不了对欢欢厨艺的高度赞赏。

    “这个是什么？味道还挺独特的，感觉特别的下饭。”

    严明指着一碟山菌肉酱，好奇的问了一句。

    他没想到这桌上不仅主菜好吃，就连下饭的小菜竟然也如此的美味。

    这顿饭真是让他吃出了一种惊喜感。

    祁寒：“这是山菌肉酱，是我媳妇特别做的，这道菜里所用的豆瓣酱，也是我喜欢特制的。”

    “那小秦这手艺真是不得了啊。”严明惊叹，这手艺真是绝了，多半是家里有传承的独门秘方吧？

    转念想到秦家的身份，顿时就觉得没什么可惊奇的了。

    他甚至猜想，秦家或许是什么隐世的名门望族，透着满满的神秘感。

    祁仲康笑说，“这豆瓣酱如今都已经成了咱们胜利生产大队的一道特色了。”

    “哦？这话怎么说？”

    祁仲康的话，瞬间勾起了严明与周建设的好奇心，很想听听在他们不知道的小山村，到底发生了什么有趣的事情。

    “这事说起来也是欢欢......”

    随后，祁仲康就把前段时间全村学做豆瓣酱的事情讲了讲，然后点名说，他们大队如今是家家户户都掌握了一门制酱的好手艺了。

    当然，他也不忘夸赞沈月蓉娘仨人的付出与无私奉献的精神。

    “好！这事做的好啊！”

    “感觉这就是在变废为宝，化腐朽为神奇呀。”

    “这可是值得夸赞表扬的好事，这世道就是需要一些像你们这样，有着高品格的年轻人，未来肯定是属于你们新一代的年轻人。”

    几位干部发表了一番感叹后，严明忽然一本正经的说了起来。

    “其实这建设农村的新道路，就该鼓励咱们村民多发展下其他的特色道路，这下地种庄稼也只是其中一种，应该多增设一些新方法才对。”

    “没错，严书记你说的太对了，一个大队那么多人口，光靠着地里的收成过日子，是很难过上富裕的生活。”

    祁仲康立马鼓掌附和，也忍不住发表了下自己的感想。

    周建设仔细的打量了下严明的神情，确认这话是他发自内心的感受后，这才放了心。

    主要不是故意挖坑引他们说话就好。

    “两位说的是！这世上的办法千千万万，要想建设新农村，改善村民们的生活，并不是只有下地种庄稼这一条途径。”

    忽然，几位领导干部短暂的沉默了下，他们都是为国为民的好公仆，自然也想要让底层的老百姓过上好日子。

    然而，大家都能看得到问题所在，可难就难在解决问题的好办法太难寻。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    先更六千，我要冲八千~！

    冲鸭，晚点还有一更，关于去不去水利局工程在后面会解答哈~

