    第199章赐婚

    那日他像往常一样去海边钓鱼，但回来时却受了重伤，暗卫死了好几个，清风更是在护着他回来以后就倒地昏迷。

    “子吟！子吟！你怎么了？”欢歌急的团团转，她看不见，却能闻到很重的血腥味。

    疏月跟在欢歌旁边，心里焦急，却也安慰着欢歌。

    阙子吟躺在床上也艰难地睁开眼，他浑身疼得厉害，像是交代后事一样，“疏月，如果我出事了，你一定要陪欢歌直到恢复记忆，守护好她的一切。”

    疏月吓得眼泪都出来了，连连应是。

    没多久皇帝就来了，几位太医几乎是被皇帝的侍卫扛过来的，到了地方连忙给阙子吟医治。

    “皇上，三皇子外伤严重，内脏破裂，臣等已经尽了全力医治，一切都看三皇子能不能挺过今晚。”太医颤颤巍巍地说出这句话。

    皇帝当场震怒，腾得站起身，“朕要去杀了那两个畜生！”

    旁边的太监连忙拦住皇帝，“皇上！皇上息怒！先陪三皇子度过危机时刻吧，事情还没调查清楚，您不能冲动啊！”

    “除了他们两个还能是谁要动子吟？！”皇帝踢翻了身旁的小几，他努力压下自己剧烈的喘息，坐在阙子吟床边，颤颤巍巍地伸出手，摸着他的脸庞，“子吟，你一定要挺过来，父皇一定会为你主持公道！父皇会让你亲眼看到害你的人被处以极刑！”

    许是心中过于悲痛，皇帝说完这句话就晕了过去，殿内登时又乱成了一团。

    深夜，除了阙子吟和皇帝，三皇子殿内的所有人都惴惴不安，已经有下人开始哭了，不明白自家皇子这么好的人为什么会遭受这些。

    欢歌守在阙子吟的床边，一直抓着他的手。

    忽然她察觉到阙子吟的身体开始剧烈颤抖，还闻到一股血腥味。

    “他在抖！太医！太医快看看他！”欢歌慌忙叫着。

    太医立刻过来查看，见三皇子开始吐血，心情悲痛，“三皇子应该快熬不过去了。”

    此话一出，空气都凝滞了。

    欢歌一愣，无神的眸子瞪大，喃喃道：“什么意思？子吟要死了吗？”

    听到欢歌这么说，立刻有人啜泣起来。

    欢歌脸上露出悲痛的神情，她不想子吟死掉。

    他每天都陪她聊天，给她带回很多好吃的好玩的，给她讲故事，回答她一个又一个问题从不厌烦，还会经常偷偷带她去水池里游泳，夸她游得好看。

    眼泪渐渐漫了出来。

    突然，欢歌想起什么，笑了起来，她抓着阙子吟的手，大声说着，“我有办法救他！我想起来了！我可以救他！”

    “什么办法？！”太医立刻围了过来，兴奋地问着。

    欢歌想到子吟对她的嘱咐，然后说道：“我可以救他，但是你们必须全都出去。”

    “你们快都出去！只能疏月留下来！疏月你一定要保证除了你所有人都不在。”

    等确认所有人都出去了，欢歌才跟疏月要了一把匕首。

    “疏月，你先出去一下，一会儿我叫你进来的时候你再进来。”

    疏月有些担心的看了看还在吐血的阙子吟和欢歌，还是立刻出去了。

    欢歌听到关门声后，闭上眼，光芒闪过，她的人腿再次变成了鱼尾。

    伸手摸了摸自己的鳞片，她数着鳞片的数量，当摸到一个特定的位置后，欢歌咬了咬下唇，神情坚毅，毫不犹豫地用刀刺了下去。

    血液迸溅，欢歌忍不住痛呼出声。

    疏月在门外听到了，焦急地问，欢歌立刻大声制止了她。

    欢歌疼得满头是汗，她伸手在床上摩挲，抓起被子的一角，咬进自己嘴里。

    又深吸了一口气，她用力转动匕首，紧紧闭着眼，大颗大颗的汗掉落下来，被角都快被她咬破。

    她剜下一块肉，气喘吁吁，却不敢耽误时间，怕时间久了就没有效果了，赶紧伸手摸索着，掰开阙子吟的嘴，将肉块送进他的嘴里。

    那肉块一入嘴就自己化成了一滩水，顺利地被阙子吟咽了下去。

    完成了大事，她趴在床边，大口喘息着，浑身止不住的颤抖，一阵光闪过，欢歌恢复人腿。她下身光裸，大腿侧面有一个渗人的窟窿，鲜血直流。

    她伸手将脱落的鳞片藏进被子里，语气虚弱地将疏月叫了进来。

    疏月见到欢歌的样子慌了，看到她腿上的血窟窿，手上的鲜血，还有自家殿下脸上和嘴边的血迹，疏月立刻明白了什么。

    她查看了一下自家殿下的状态，发现他已经不再吐血，气息平稳下来，眼中露出巨大的惊喜。

    只是再一转眼，疏月发现欢歌已经倒在床上不省人事，她隐约觉得自己知道了什么不得了的秘密，不敢声张，收拾好一切，找太医要了最好的金创药亲自给欢歌包扎好伤口，找来衣服给欢歌穿上，将她抱回屋里休息。

    混乱的一夜过去，阙子吟在服下欢歌的肉块后内伤和外伤快速痊愈，太医看过后直呼奇迹。

    第二天清晨，阙子吟苏醒了过来，皇帝也醒了过来，看到阙子吟没事大喜。

    阙子吟现在除了身体有些虚弱几乎感觉不到任何伤痛，只是等了许久他都没有看到欢歌来看他，有些奇怪。

    “欢歌呢？”

    提到欢歌，一旁的太医立刻想起来，“对了！昨晚眼见殿下熬不过去了，是那个姑娘说有办法救你，然后对殿下进行了救治。只是她将我们都赶了出去，不知道用的什么方法，可能是祖传的秘方，不方便透露。现在殿下没事，真是太好了。”

    阙子吟这才知道是欢歌救了自己，皇帝眼里也闪过诧异。

    只是想到欢歌的身份还有自己在古籍上看到的种种关于人鱼的传说，阙子吟立刻慌了，赶紧下床，“我去看看她！”

    赶到欢歌的屋子里时，疏月正在屋里照顾她。

    “欢歌怎么了？”阙子吟走到床边，看着脸色死白毫无生机的欢歌，心里闪过一些猜测。

    疏月立刻将阙子吟扶着坐下，刚想开口告诉阙子吟实情，就见皇帝等一众人进来了。

    她犹豫了一下，没有完全说实话，眼泪却控制不住地啪啪掉下，“欢歌姑娘说自己体质特殊，为了救殿下剜了自己的肉做药引，和着药喂给了殿下。但她救下殿下后就昏迷不醒，连呼吸都很微弱，中间两次断了气息，奴婢找了别的太医废了好大的劲才让她恢复了气息，如今怕是也九死一生了。”

    所有人听到都一震，阙子吟更是整颗心都揪了起来。

    “快！所有太医都赶紧给朕看看她！务必保住她的性命！”皇帝一声令下，太医们一拥而上。

    时间流转而过，阙子吟短短两天就完全恢复了身体，但欢歌，太医们对她也束手无策，各种珍品好药喂着，昏迷了整整10天才终于醒来。

    在这期间皇帝也查清了事情真相，原来是五皇子找人去刺杀的阙子吟。

    五皇子是最小的皇子，也是除了阙子吟外最受宠的，他嫉妒阙子吟，认为没了阙子吟自己就是父皇最宠爱的皇子了，于是联合母族的人害了阙子吟，还做了证据栽赃给大皇子二皇子，大皇子二皇子中途被人拿下的时候直喊冤，后来也是因为出现了疑点，所有事情推翻，才查清了是最小的五皇子搞的鬼。

    查清案子的那天，皇帝怒不可遏，立刻下令抓了所有牵连人员。

    那一天血流成河，五皇子因残害手足被五马分尸。

    但皇帝却也明白了，自己对阙子吟的宠爱在其他皇子眼里成了伤害他的利剑，他必须让其他皇子放心，阙子吟才能安然地活下去。

    思虑再三，皇帝下了道圣旨。

    “奉天承运，皇帝诏曰：朕之第三子，阙子吟睿质夙成，英姿特立……特封为瑞王。瑞王正值适婚之龄，今有女欢歌，蕙质兰心，姿容若仙，品行端庄，与瑞王情投意合，故钦定为瑞王正妃，则吉日大婚！”

    一周的剧集播完，观众看得一愣一愣的。

    大家先是为阙子吟揪心，之后又为欢歌揪心，本来以为就算揪出了凶手皇帝也会因为同样是自己儿子或者各种原因下不去手，顶多剥了皇子身份流放一类的，结果皇帝直接把人五马分尸！？简直没有比这更解气的了。

    接下来的更是神，欢歌这样身份不明的女子，按道理来说皇帝怎么都会顾忌几分，没想到皇帝为了让其他皇子放心，让其他皇子明白三皇子即使娶了妻也不会有妻族帮助，不会威胁他们，直接赐婚欢歌成正妃。

    和《欢歌》有关的热搜上了一次又一次，观众们直呼这剧当真是反套路。

    皇帝是真心疼爱三皇子，为了让他安全可谓是煞费苦心。更没想到阙子吟和欢歌居然这么快就被赐婚，欢歌居然谁都没斗，直接成了正妃。

    只是剧集卡的这个地方实在有点让人抓心挠肝的，观众们现在好想看下面，想知道两个人会不会顺利完婚。

    @羊肉串好吃：【这节奏顺利的我都不敢相信，接下来俩人能顺利大婚吗？】

    @阙歌万岁：【呜呜呜！好期待两人大婚时的样子！一定美呆了！】

    @风吹过的时候：【求超前点播！我真的不缺钱！让我赶紧看席辞颜画大婚吧！】

    @卢卢喜欢甜：【超前点播！超前点播！给我上超前点播！赶快的！】

    于是，#想要欢歌超前点播#又被观众搞上了热搜，官微被人艾特了一次又一次。

    被这么多人催，官微只发了一条微博。

    @欢歌V：木有。╮(╯▽╰)╭

    ?  ?哈哈哈嗝~这个木有的样子，大家眼熟吗~

    ?  

    ????  

    (本章完)

