    “超凡者大人，我可以把儿子带到东方来，让您亲自检查。”

    “另外，我埃尔南家族愿意生生世世成为大人的守护骑士。

    请您给我一个机会，我将证明自己的价值，埃尔南家族会成为大人你最忠诚的手下。”

    艾恩在海上漂泊二十几年，自然明白岳镇山的意思。

    于是毫不犹豫的加码，协议不能达成，那是因为筹码不够。

    如果自己还有什么是对方需要的，或许只有自己的生命，以及埃尔南家族的荣誉。

    在西方世界，选择成为家族骑士，那就是别人家族的战士。

    今后只能为家主而战，骑士的荣耀在于忠诚。

    “嗯！？”

    “艾文先生，听说你曾经是皇家海军，请问你的航海技术怎么样？”

    海军是个技术活，岳镇山可以通过军备扩大陆军，但海军则是他的短板，如今西方人已经开辟出纵横四大洋的航线，但神州这边，最牛逼的航海家，还得是上个王朝的超级航海家郑大人。

    如此，必须吸纳优秀的西方人，才能快速培养出属于自己的海上力量。

    “大人，我曾经去过美洲，非洲，还去过澳洲，这些航线我都十分熟悉。”

    “唯一的缺点是没有对抗深海海怪的力量。”

    “如果大人有打败深海海怪的力量，那么我可以率领舰队到达任何一座大陆。”

    艾文十八岁成为英国皇家海军，五年前退役，后面成为水手，继续在海上漂泊，对于海洋，他比大陆还要熟悉，听到岳镇山的问话，立马把自己的最大价值展示出来。

    “你的航海技术可以就行。”

    “击杀海怪，需要火炮的力量，也需要超凡者出手。如果你能帮我招聘足够的航海士，组成完整的舰队，那么我可以承诺，到时候传授你们骑士（武者）的修炼之法。”

    “另外，我也会想办法解决你们家族血脉诅咒的问题。”

    先画大饼，能不能解决血脉诅咒暂且不说。

    先把人忽悠到手再说，艾文从皇家海军退役，让他去联系那些退役的皇家海军，到时候有舰队、有船，便可组成成熟的船队，不论是走海运成为海商，还是组建海军，都需要他们。

    至于忠诚问题，如今成为超凡者，这都不是事。

    且不说其他，至少毒蛊之术就能控制他们，更何况茅山是什么门派？

    茅山的擅长的就是玩弄...擅长抓鬼，在灵魂方面下点料，这样的手段怎么可能没有呢？

    再加上金钱和名利的奖励，控制这群鬼佬问题不大。

    与艾文谈妥条件之后，岳镇山离开房间。

    结果外面晚宴已经开始，恰好遇见白天一起作战的圣骑士，在他的引导下，岳镇山认识了邮船的船长、大副等人。

    船上的船员都知道，岳镇山是一位超凡者，他们自然十分尊敬。

    虽然现在神州国家势力很弱，但仅仅白天的战斗，他们就知道在超凡界，神州的超凡者并不比西方若，在融洽的气氛下，这次晚宴十分成功。

    与海怪大战一场，活着的人都有劫后余生的感觉。

    ......

    三天后，邮船到达上海。

    这次坐船的经历可谓是惊心动魄，再次回到陆地之上，大家都安心不少。

    在海面上漂泊过的人才能体会到脚踏大地的美好，不用担心睡觉的时候被床板掀翻，不用担心突然出现的风暴，不用担心深海之中突然冒出来的庞大怪物。

    刚刚走下码头，岳镇山也被眼前的繁华震惊。

    上海如今已经成了远东的经济中心，得益于公共租界的出现，在租界中，外国人投资公用事业，兴学办报，租界当局负责市政建设，颁布一系列租界管理的行政法规，租界也成了中国人了解和学习西方文化的制度的一个窗口。

    处于长江水道的入海口位置，再加上神州此时各地军阀混战的局面，在上海公共租界区域反而成了远东最繁华的地方。

    上海租界不但吸引了众多外商和银行的投资，还成为很多华商发展的首选之地。

    租界的进出口总额一直占到全国的一半以上。

    此时租界内工厂数量众多，几乎占据全国半数左右，租界内有商店已经过万家。

    数十家中外银行，以及近乎同样多的、来自上海县及外地的钱庄，使租界内资本运营和资金存量规模，仅次于伦敦、巴黎、纽约，成为远东第一金融中心。

    黄浦江边鳞次栉比的各国风情建筑、灯红酒绿的不夜城，这些世人熟悉的上海滩风情，其实都发生在租界内，尤其是公共租界，也正因为如此，上海才有了“东方巴黎”的美称。

    “居然是因为外国人管理，才有这样一座繁华的城市，真是可悲！！”

    “民族之不幸——”

    “岳大哥，我们任家镇以后也会像这样繁华对吧！！”任婷婷挽着岳镇山，见他神色复杂，忍不住给他打气道。

    “哈哈，婷婷你说的对。”

    这个世界比前世可精彩多了，不仅仅有科学，还要超凡学。带着金手指来到这个世界，岂会输给天道大势，如果不能改变这个民族的命运，那他岂不是白来这个世界？

    上海繁华，今后广州成为自己的地盘。岳镇山相信，广州一定不会输给上海，到时候看看谁能笑道最后，到时候这些外国人建设的“东方巴黎”就会成为自己的东方魔都。

    “婷婷，你堂姐家住哪里？”

    “我们怎么去堂姐家？”

    这次来上海这边，主要目的就是去见任珠珠，以及入手他爷爷（音乐僵尸）。

    岳镇山不想耽搁时间，别到时候去晚了，僵尸被九叔消灭，而任珠珠又回美国去，那他就白跑一趟，岂不是亏到姥姥家。

    “堂姐家在松江区，离这里还有六七十公里路程。”

    “呃...这么远吗？”

    “那我们先休息一晚天，明白准备两架马车再赶路过去。”

    看来一下时间，已经到了下午，如今可没有汽车和地铁，六七十公里的路程，赶过去至少要一天时间，晚上还是比较危险的，最好白天赶路。

