    

    祝六很是着急，想要溜走，可那伙人一定也在盯着他，而他已经来了公堂上，知府大人就不会轻易让他离开。

    如今只有期望老八能本事些，把那伙人给干掉。

    顾老爷子很慌张，见知府大人问完话后就不再吭声，他受不住内心的惶恐，解释道：“大人，费氏的死跟谁都没有关系，是她自己病死的……她身体本来就不好，她娘家都是一群短命鬼，全家就只剩下她一个，她要是不死……”

    “住口！”顾大山实在是听不下去了，顾老爷子这话是什么意思？是在嘲讽谁？说他娘还不够，还要说他姥爷家吗？

    顾老爷子愣住了，没想到顾大山敢让他闭嘴。

    他怒了，那股子豪横劲又出来了，指着顾大山正要开骂，三奶奶是一口唾沫就喷到他的老脸上：“呸，费氏娘家怎么就是一群短命鬼了？你说这话也不怕遭报应。费氏家是军户，一家子男人都死在沙场上，给的抚恤银子都喂了你这个狗东西。你不感激就罢了，还来嘲笑费氏一家，你还是不是人！”

    陇安府在西北，西北有一群特殊的人，那就是军户之家，费氏就是生于军户之家。

    费氏的老娘不想让女儿嫁给军户，受生离死别之苦，就把费氏远嫁高水县顾家村，让她能平安的过一辈子，不用像自己一样守寡。

    三奶奶戳中了顾老爷子的痛楚，当年他家能有银子盖青砖瓦房、买地、买牛，全是花的费氏带来的抚恤银子。

    顾老爷子不敢再说话，生怕三奶奶再说出什么他花用媳妇娘家买命钱的话。

    可三奶奶早就受够他了，是指着顾老爷子大骂：“当初是你娘哭着求着要娶费氏，你自己也诅咒发誓说会对费氏好，不会因着她父兄战死沙场而薄待她。结果你这个畜生却是一边吸着费家的血，一边嘲笑着费家是短命鬼……”

    看热闹的百姓听到这话，又炸开了，看不出来啊，顾老爷子还是个吃软饭的窝囊废。

    说书先生们很给力，很快就把这事儿给传扬出去了。

    先前带着衙役离开的师爷终于回来了，拿回来一个盒子，把盒子递给古知府，低声跟他说着话。

    顾老爷子想要侧耳去听，可他跪在堂下，古知府坐在堂上，隔着不短的距离，他耳力又不太好，只听到一阵嘶嘶的说话声，根本听不清古知府他们在说什么？

    不多时，古知府跟师爷说完话，让师爷把盒子里的东西拿去给顾老爷子看：“顾生祥，你来认认看，盒子里的药材到底是红血藤还是血刺藤？”

    顾老爷子看着盒子里的药材，见它是一条绿豆大、一指长、呈血红色、无小刺的藤状药材，立刻明白古知府的意思。

    这是要让他认药材啊，要是他认错，那他可能会被判定是害死费氏的人。

    可这种药材跟他当年给费氏吃的不一样，他给费氏吃的是有小刺的。

    他为啥会记得这么清楚？

    只因两个月内，他起码给费氏吃过十几回那种药材，想要不认得都难。

    可顾老爷子生性多疑，生怕古知府诓骗他，一时间拿不定主意，不知道该说这是红血藤，还是该说不是？

    古知府冷笑，早就看穿顾老爷子是个小人，提醒他：“这事关你的生死，你可要认清楚咯。”

    这话一出，顾老爷子被吓到了，脱口而出：“不是，这种药材不是我给费氏吃的红血藤，那种红血藤有小刺的，我还被它扎过几回。”

    古知府听罢，脸色如常，再次问道：“你确定？可莫要认错。”

    顾老爷子觉得古知府会这么问，定是他说对了，立刻道：“老夫没有认错，这种不是红血藤，有小刺的才是。”

    古知府又看向那名师爷。

    师爷拿出一个袋子，从里面拿出几根药材，递给顾老爷子问：“你认一认，这种可是你给费氏吃的药材？”

    顾老爷子看向那几根药材，惊喜的道：“对对对，就是这种，这就是我给费氏吃的红血藤，补身子的，说是能治妇人病。”

    又强调：“大人，我没有害费氏，真的没有害她。”

    古知府依然不理会顾老爷子，而是看向公堂右侧的三个书吏，问道：“可记下了？”

    其中一名书吏点头：“回禀大人，全都记下了。”

    这三个书吏是专门在公堂上记录证人、被告、原告方所说之言词的，这些记录下来的话，会成为供词。

    古知府大手一挥：“给顾老爷子画押。”

    一名书吏立刻起身，拿着几张写满字的纸来到顾老爷子面前：“这是你刚才说的话，会作为供词使用，按手印吧。”

    顾老爷子很是慌张，觉得按手印画押自己就算是定罪了，他不愿意按。

    古知府冷笑，指着祝六道：“你要是信不过本府，可让你旁边的这个黎家人给你看看，看本府有没有诓骗你画押。”

    最后提醒道：“上了公堂，说了话，所有话都会被书吏记录下来作为供词，不画押者，会被治个戏耍公堂之罪。”

    顾老爷子快哭了，这咋上个公堂做啥都有罪？

    祝六却是大骇，古知府竟然敢这么揭穿他的身份，可见是不打算给黎大人留脸面了。

    而顾老爷子还来求他：“你帮我看看，上面写的到底是不是我先前说的话？可有乱加上去的妄语？”

    祝六真想把这份供词给撕了，可他还是耐着性子看完，最后说道：“没错，都是你在公堂上说的话。”

    如果按照这份供词所述，那顾老爷子应该是无罪的。

    顾老爷子听罢，这才在供词上按下手印。

    然而，当他按完手印，知府大人却是下令：“来啊，把顾老爷子拿下，再携本府手令，前往墨香街顾宅，抓拿凶犯顾潘氏！”

    “咋，咋回事？大人你凭啥抓老夫？老夫没有害费氏啊，是她自己短命熬不过去死掉的！”顾老爷子彻底慌了，哭着喊冤。

    古知府也不跟他废话，直接把肖大夫喊了出来：“肖大夫，你跟他说说什么是红血藤，什么是血刺藤？”

    肖大夫从公堂后的屏风出来，指着还放在顾老爷子面前的两种血藤道：“这种血红色的无刺藤状药材是红血藤，有活血、补血跟治疗妇人病的功效。这种长着小刺的是血刺藤，虽然也是药材，但它却是败血的，还内含热毒。要是有妇人病的人用了此药，只会让病情恶化，最后宫盆腐烂而死。”

    最后道：“你当年给你媳妇吃的是血刺藤，正是这味药害死了她。”

