    看到这一支利箭，红鸾的脸上顿时就露出了一丝恐惧之色。

    “啊，小姐，快躲，有暗器！“

    红鸾惊呼了一声，然后就立刻拉起了朱楹的手臂朝着左侧的一块巨石上面撞去。

    轰隆！

    两人的身体瞬间就撞在了巨石上面，发出了一声剧烈的爆炸声。

    而朱楹，也在这个时候，彻底地晕迷了过去。

    ......

    “张嬷嬷，你的胆子不小啊，竟然连我们家小姐都敢绑架！“

    朱楹晕厥过去之后，张嬷嬷身后那名男子，就冷笑着看向张嬷嬷开口说道。

    这名男子，正是朱楹的贴身护卫，赵虎。

    之前的时候，赵虎也是听到了外面传来的打斗声，所以，才带着其余的几个暗卫朝着声源地赶过来了。

    而这个时候，赵虎看清楚了眼前这个老妇人，顿时就认出来了她正是张嬷嬷。

    张嬷嬷也没有想到，自己竟然在这里碰见了赵虎。

    而且，赵虎的实力明显比她厉害了很多。

    所以，现在她是真的感觉到害怕了。

    “赵......赵虎，你......你怎么会出现在这里？“

    张嬷嬷结巴了半天，却是什么话也说不出来。

    “哼，你以为，我们朱家的大门是那么好进来的吗？“

    赵虎冷笑着说道。

    “我......“

    听了赵虎的话之后，张嬷嬷的眼珠子滴流一转，就直接跪在了赵虎的面前。

    “赵护卫，我求求你放我一次吧，我保证，以后绝对不会再犯类似的错误了。“

    张嬷嬷哭泣的看着赵虎恳请道。

    “哼，这一次就饶了你，下一次，我们就不会客气了！“

    赵虎开口说道。

    听了赵虎的话之后，张嬷嬷连忙就开始谢恩起来。

    “好，我答应，我以后绝对不会再犯同样的错误，我保证，我保证。“

    张嬷嬷开口说道。

    “哼，最好如此！“

    赵虎冷哼了一声之后，就转身离开了。

    赵虎走后，张嬷嬷这才长松了一口气。

    “呼~~总算是逃过了一劫！“

    张嬷嬷拍着胸脯，满脸庆幸的说道。

    说完之后，张嬷嬷就站起身来，准备继续赶路。

    而就在张嬷嬷准备离开的时候，她突然注意到了地上躺着的朱楹。

    于是，张嬷嬷就蹲下身去，仔细观察了一下朱楹。

    这个时候，张嬷嬷的眼睛顿时就亮了起来。

    张嬷嬷没有想到，这个小姑娘，还真的是个美人胚子。

    而且，身材也是相当的火辣，难怪她家公子这般的喜欢这个小姑娘。

    这样的身段，简直是太合适了！

    张嬷嬷越想越兴奋，恨不得马上就把朱楹带回府里面，献给她的主子，让她的主子欣赏一番。

    不过，现在，她却不能够做这种事情。

    毕竟，这个地方可是城内，若是她带了一个陌生的女孩子回去的话，一旦被人发现了这件事情的话，那她就要遭殃了。

    不过，现在她的任务已经完成了，那么她也该离开了。

    “小姑娘，希望下次我们还能够见面！“

    张嬷嬷看着躺在地上昏死过去的朱楹，嘴角微微翘起，露出了一抹得意的笑容。

    张嬷嬷带着自己的三名属下，快速的就离开了这里。

    ......

    朱楹昏睡了整整一天的时间，才悠悠地醒了过来。

    刚刚睁开眼睛，朱楹的脑袋就感到了一阵的眩晕，然后她就用手按压住了自己的脑袋，使自己清醒一些。

    不过，朱楹刚刚醒来，还没有完全的反应过来自己的处境是怎样的时候，她的视线就落在了自己身边的地方。

    这个地方，赫然是一辆马车。

    难道说，她遇到了坏人了吗？

    一时之间，朱楹就慌乱了起来。

    不过，当她仔细的观察四周的情况的时候，她就发现自己并没有受伤。

    看来，是有人将自己救下来了。

    不过，这到底是谁呢？

    朱楹努力的回忆着自己昏迷的时候发生的事情，但是，想了好久的时间，朱楹也没有想起来自己到底是在什么地方晕倒的。

    难道是她自己不小心摔倒的吗？

    可是，朱楹根本就不会武功呀？

    难道说，真的是有高手在暗处帮助了自己吗？

    想到这里，朱楹的心里面也开始有些激动起来了。

    如果说，这个暗中的高人就是赵虎的话，那自己就可以跟着他们一起回去了。

    “小姐，您终于醒了，我们赶紧走吧！“

    就在朱楹胡思乱想着的时候，耳边突然响起了一道声音。

    听了这道声音之后，朱楹就扭过头，看向了一旁的赵虎。

    “你是谁，为什么要救我？“

    朱楹看向了赵虎，皱眉问道。

    赵虎没有回答朱楹的问题，而是开口道：

    “小姐，您忘记了，您是来参加选妃宴的？“

    听了赵虎的话之后，朱楹顿时就瞪大了眼睛。

    原来，自己已经是来参加选妃宴的了呀！

    怪不得自己一直都在晕迷，根本就不知道这件事情呢。

    看到朱楹一副恍然大悟的样子，赵虎也懒得理会她，而是继续说道：

    “现在，咱们赶紧离开这里吧，若是让那些人看到了我们，他们肯定不会善罢甘休的。“

    闻言，朱楹就立刻点了点头。

    “嗯，好，走！“

    随即，朱楹就立刻站了起来。

    “小姐，我们该往哪儿去？“

    就在朱楹站起身来之后，赵虎又开口问道。

    “我也不知道啊！“

    朱楹摇了摇头，无奈的说道。

    “那我们还是赶紧找个地方躲藏一下吧！“

    赵虎提议道。

    朱楹也觉得自己的这个决定是不错的，于是就开口说道：

    “好，那我们走吧。“

    “嗯，走吧！“

    说完，两个人就朝着另外一个方向走去了。

    而与此同时，在另外一个地方，朱宏和李家二夫人正在焦急的等待着朱楹的消息。

    “老爷，都已经一整天了，怎么还没有见到楹儿的人影？不会是出事了吧？“

    李家二夫人忍不住有些担忧的说道。

    虽然说，在他们心目中，朱楹这个孙女只是一个废物，并且，朱宏也从来都没有把朱楹当成是自己的孙女。

    但是，他们毕竟是有血缘关系的亲戚，朱宏和李家二夫人还是非常疼爱朱楹的。

    而且，他们也不想让朱楹出现什么危险。

