一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！<br/><br/><br/>    叶凡被下了药，速度和防御无法同巅峰时期相比。可是，他与生俱来的恐怖身体素质，让他能够在瞬间发挥出将近六百公斤的极限力量。一招击败白百合，叶凡一身鲜血淋漓，脸上的狰狞和冷意，让五朵金花其余成员大感意外。白百合倒在地上抽搐不已，上下几乎没了人形，这一辈子估计都废了。短短十秒钟，五朵金花就被摘了一朵，另外四个成员意外之余，惊怒不已。“你……小白脸，准备为你的行为忏悔吧!小兰、小菊，把他杀了!”为首的红玫瑰狰狞地怒喝着，另外一旁两个清秀的青年朝叶凡冲来，一左一右，气势汹汹。两军对敌气势为重，小兰、小菊二人先声夺人，不给叶凡丝毫喘息地机会，电闪雷鸣之间，已经接连踢出十来记雷霆劈腿。快若闪电，重若千钧，全数超叶凡的双肩招呼。“靠，被发现弱点了!”叶凡暗骂自己大意。这二人配合程度非常高，自己单握刀，无法给予对方致命一击。再加上他们二人的脚速很快，又不断攻击自己防御力量并不是很强的手臂处，一时之间手忙脚乱，只顾得躲避，一点没有还手之力。可是，在对方闪电般的快攻下，叶凡的双肩还是生生受了两记劈挂腿。他无法调动身体力量，无法运转气劲防御，只能力扛！两夺金花似乎摸清了叶凡的套路，若是叶凡用左手去格挡，腿劲未等去尽便迅速撤身，蓄势重攻，让叶凡的突然爆发力完全没有施展地可能。不仅如此，就在叶凡瞅准机会准备还手地时候，两朵金花纷纷从腰间抽出了两把小刀，吭哧格挡下叶凡的刀锋。刀锋擦出的火花，在灯光暗淡的夜总会里闪亮无比。两朵金花速度和冲劲均不在叶凡之下，小刀在握优势立增，根本不给叶凡机会，身形一错再次欺身上前。一人手持小刀取面门，一人手握小刀仍向叶凡右臂刺，上下交错，均寻准了叶凡的弱点，意图将他压制在守势，掌握战斗地主导权，然后袭击得手。不足一根烟地时间，叶凡跟两朵金花已经鏖战数十回合，由于药效开始作用，他的战斗力越来越弱。再加上两朵金花又利器在握，叶凡身上很快便挂了三处彩。还好他的反应还不错，对方只划破了他的皮肤，否则那三刀足以在他的身上，捅出三个血洞！“等等！两位帅哥，你们拉链忘记拉上了!”叶凡低喝一声，连续后退几步。两朵金花本如此迅猛地雷霆打击下，就是猛虎下山也要焉了。之前许诺格杀叶凡只是时间问题，没想到对方竟然尚有余力调侃。两朵金花大吃一惊，手上劲道立时陡增三分，风声吼吼，有如猛虎出闸，又似蛟龙出水。两柄小刀上下翻滚，招招阴狠毒辣，朝叶凡身上的重要器官招呼，要是一刀刺中肯定是非死即伤。叶凡喘息越来越重，双手远不及平时灵活。若是攻不出去，自然也守得艰难。两朵金花攻势瞬间变猛，更是让他极不适应，不到片刻工夫叶凡地小腹便被尖刀割出一个小口子。还好闪躲及时，不然就要被开膛破肚了。两朵金花见叶凡再度受伤，出刀更是迅猛，意欲三两下就把叶凡撂倒。他们一改前头的攻中寓守，开始一味地凶猛抢攻，刀如闪电般快速扎向叶凡的身体。叶凡的右肩之前被两朵金花划出一道血口子，没有了气劲的保护，伤口如火钳烫了一般的疼痛。如今，小腹又添新伤，额头黄豆大的汗珠滚落满面。叶凡不敢硬挡，只能不停的后退，寻找破绽。两朵金花得势不饶人，一个窜跳，分为前后夹击，双手举刀饿虎扑食般朝叶凡的双肩肩窝插来，攻势凶猛。这辆刀若是插实了，叶凡的臂骨就会当即被斩断，彻底丧失战斗力。叶凡的脑袋愈发的沉重，步履轻浮，小腹受创导致无法收气提力。拼斗良久，体力损耗巨大，即便拼尽全身力气后退，也只能躲开两朵金花饿虎扑食的鸳鸯刀。等到他筋疲力尽后，必定成为待宰羔羊。“妈的，逼我用杀手锏啊……”激战中，叶凡渐渐看懂了一些门路。这两朵金花刻意隐藏了一些攻击手法，显然不是普通的武学套路。叶凡眼睛一亮，低低一笑：“娘娘腔，玩够了吗?”虽然他一直处于下风，身上也挂彩几处，但反击之力依旧还在。现在他摸透了对方的套路，准备开始大反击。“他们把三刀门的武学改得面目全非，不过出招路线却完全按照原式出手。既然如此，那我的破招，应该管用！”他眼睛微微眯起，一个侧闪脚步蹭蹭后退一步。闪开小兰刺向左肩的尖刀，同时扭动手臂，将肋下位置露出，任凭小菊的尖刀攻击。小菊本以为这一击必中，谁知叶凡居然改变了骨骼的位置，肋下的一排骨骼似乎凑到了一起，死死抵住了尖刀的切入。虽然刺破皮肉，却没有取得太大的效果。“煞笔，死吧你!”叶凡身形前抢，撩阴腿迅猛踢出，同时全身力道集聚到左手，屈肘成拳，狠狠地轰在小菊的下巴上。一拳击中，小菊仰天吐出一口鲜血，血雾中几颗石头状地东西散落，满嘴牙齿已被打落大半。然而，这并不是最要命的！叶凡的那记撩阴腿力道十足，小菊自以为叶凡在凌厉攻势下丧失了反击能力，一味抢攻之下导致自身空门大开。如此一来，撩阴腿实实在在的踢中了他的裤裆。平时动用极少的小二哥，如今即便是没有粉身碎骨，恐怕也是半死不活，这辈子绝对无法过上正常的性福生活了。“啊!”剧痛刺激着小菊的神经，他双手握住裤裆，蹲在地上跳个不停。脸上青色的汗珠滴答滚落，五官完全扭曲。“哼！”叶凡更不答话，一脚斜劈在小菊的侧脑。小菊当即飞出六七米远，冲倒了两排桌椅，沉沉昏死过去。小兰大怒，手里的尖刀直接捅向叶凡后心。这一击是打定心思要干掉他了，就算是进监狱都在所不辞。叶凡强行把肌肉扭作一团，攒密的和骨骼揉作一处。这种缩骨法把他疼得闷哼一声，差点闭过气去。不过，换来的效果确实显著！小菊的尖刀只捅进一厘米的皮肉，随即便无法再深入一分，就好似被一块铁板给生生挡住了一般。“轮到你了！”叶凡怒吼转身，一手死死拽着小菊的头发，一手顺起手来的小刀，对着小菊的嘴巴，从牙关之间横着贯穿。“啊……咔……噗……”小菊的嘴就像是女生盘起头发的时候，插入了一根簪子。只不过，叶凡送给他的“簪子”，是血淋淋的刀片！小菊捂着嘴巴，连叫喊的力气都没有，只是惊愕地瞪圆了眼睛，喉咙里发出一阵阵痛苦的呜咽。叶凡冷哼一声，猛一用力，将刀扯了出来，然后把小菊的面门往地上猛地一砸。不用说，第三朵金花告负，昏迷不醒。原本三朵金花的大好形势，还没到十分钟，就立马变成了这幅摸样。叶凡出手之狠辣，比起地下修罗也不逊几分。再加上他伤人都是往最敏感的地方招呼，寻常人被他打完，即使全部恢复，以后再遇到叶凡也会留下难以磨灭的阴影。局势瞬间变幻，叶凡在几秒钟里，干掉对方二人。不过，叶凡自己的情况也是极不乐观，刚才用尽全力挡住两朵金花的攻击后，此时浑身散架了似的。而且他体内的药性越发的沉重，已经让他的神智开始模糊起来。“小菊，小兰!”粉桃从沙发后跳了出来，尖叫不已。“粉桃，他不行了，咱们快上!”玫瑰直到这时候才反应过来，他对叶凡最后两手估计感到异常吃惊。对方在这种负伤状态下，居然还能把小兰和小菊秒杀，如果他没有喝下那杯下了药的酒，别说是五朵金花了，就算是五十朵金花，也不够他打的。“玫瑰，你左我右，小心他的拳头!”两个同志没有了当初轻敌的表情，取而代之的是一副极为严峻的神情，之前露出的妩媚笑容已经完全消失了。叶凡一咬牙，提起小菊的尖刀，刚想动手，便听耳侧响起四声震耳欲聋的枪响。“砰!砰!砰!砰!”“啊……”“唉哟……玫瑰，我中枪了，我中枪了……”两朵菊花纷纷倒地，一人捂着小腹和大腿，还有一人捂着肚子，在地上大声哀嚎起来。叶凡惊愕的看着到地的两人，即使耳朵里还在“轰隆”作响，可心里还是不由得大大吁了一口气。转头一看，只见傅婉蓉一手提着一个满头是血的男人，一手举着枪头，出现在酒吧的另外一头。虽然她的面色还有些苍白，不过单手持枪手法十分稳当。“叶，叶先生！”傅婉蓉把张磊丢到一边，连忙朝叶凡跑去。“你……你自救了？”叶凡摇晃着身子，讪讪笑道。“叶先生，多亏了你把这几个人吸引开，不然他们在边上，我没办法脱身。”傅婉蓉胸口此起彼伏，呼吸很是沉重。