
　　那个床上的人，已经老得不像她熟悉的父亲了。

　　满头发白，皱纹遍布，曾经自信犀利的模样，此刻俨然失去了一切生机，就像是失去了油的油灯，随时都会枯萎一般。

　　一直半昏半醒的苏爱国努力睁开眼睛，看着趴在自己身旁哭泣的小女儿，那双浑浊的眼睛，一下子仿佛有了光！

　　他颤抖地嘴唇动了一下，然后用尽平生所有力气，喉咙里发出了一声只有苏婷才能听到的声音，颤声道：“爸……爸对不起你。”

　　说完这话，他就这样保持着凝视着苏婷的模样。

　　身体，再也没有动弹。

　　“爸？爸？”

　　苏婷瞪大了眼睛，大脑瞬间一片空白。

　　她不敢相信，父亲真的就这样走了……

　　尽管来之前，她已经想过无数种面对父亲去世的画面，但当真的来临的那一刻，却是那么难受，那么痛苦……

　　很快，苏爱国被盖上了白布。

　　不久后，便被抬到了太平间。

　　冰冷的太平间，冰冷的尸体，冰冷的心。

　　*

　　葬礼那天，只有林风，苏婷，苏雅，还有何丽在场。

　　至于苏家的那些亲戚，在得知了苏爱国死去的消息后，不但没有同情，反而还冷嘲热讽了一番，觉得他是咎由自取。

　　苏婷默默地烧完纸钱，沉默地走到了一旁的悬崖边眺望风景。

　　林风有些担心，连忙跟上去。天籁小说网

　　“姐夫，你说父亲和母亲，究竟有什么区别？”

　　苏婷惨笑道。

　　林风一愣，并没有马上回答。

　　“其实这个问题应该问你，因为你比我更懂……”

　　林风坐在地上，跟随着苏婷的目光看着远处的青山绿水，轻声道：“不过，如果你一定要让我说的话，我觉得父亲比母亲更含蓄，更无言，像山一样，你幼年去看，他是你的保护神，少年去看，他似乎变成了阻挡你眼睛的障碍，青年时。或许你会觉得，他变矮了，你认为你已比他高。可中年时。当你再次去看那座山，你会忽然发现。他一直都在那里，一直都在默默的看着自己的骄傲，狂妄，自私，以及狭隘，他都在包容，无声无息的包容。你会心底酸楚，你会恍然大悟。这……就是父亲。你拥有时，或许感受不深，可一旦你失去了，你就失去了心中的天。”

　　失去了心中的天……

　　苏婷身子一颤。

　　这句话，仿佛触动了她内心深处一直不愿意承认的东西。

　　泪水，再次不争气地流了出来。

　　“苏爱国也许不是一个称职的父亲，也许之后背叛了你，但他之前对你的爱，绝不会有半分虚假。”

　　林风想到了当时来饭店乞讨的苏爱国，那个沧桑落魄的模样，还有他当时想自杀的冲动，以及之后的悔恨。

　　他其实很想给苏爱国一次机会，但这个机会，不是他给，而是苏婷，苏雅，和何丽去给。

　　“别难过了，你哭得越厉害，苏爱国在下面也不会好受，真想让他在天之灵有所安慰，不如去他坟前，把那句你在医院就想说却没机会说的话说出来。”林风拍了拍苏婷的肩膀，轻声道。

　　苏婷低着头，没有吭声。

　　不知过了多久。

　　她忽然转过身，跑到了苏爱国的坟前，看着墓碑上那个她又爱又恨的黑白照片，咬了咬嘴唇，在身旁姐姐和母亲惊讶的目光下，流着眼泪大声说道：

　　“爸，我原谅你了！”

　　声音，响彻山谷！

　　她已经后悔了一次，哪怕父亲当初在怎么不好，她也还是选择原谅，因为，人不能永远活在仇恨之中……

　　林风微笑着点了点头。

　　小姑娘，又长大了啊。

　　等给苏爱国烧完纸后，林风让三人先离开，他则是等着纸钱熄灭再走，避免发生山林火灾。

　　这时候，一个戴着口罩的中年男子，鬼鬼索索地走了过来。

　　他手里拿着花圈和一些元宝蜡烛，路过苏爱国坟地旁边的时候，没有马上离开，而是偷偷朝这边看。

　　林风感觉这人有古怪，也没揭穿，等纸钱烧完后，便不动神色地离开。

　　眼见林风走了，中年男子这才走到苏爱国的坟前。

　　他先是四下张望了一番，确定无人后，这才把花圈插在坟堆上，随即拿出打火机，把元宝蜡烛点燃。

　　“老哥，实在对不住了，你的死不能怪我啊，当时的情况不知道你看到没？要不是那个女人突然抢我方向盘，我也不会撞到你，希望你在下面变成鬼不要来找我，我每年，一定来这给大哥你烧纸钱……”

　　“对了，那女人是个女主播，叫什么苏家女人，您要报仇，就去找她吧！”

　　中年男子跪在地上，对着苏爱国的坟头，声音哆哆嗦嗦地说道。

　　“苏爱国的死，和你有关？”

　　忽然，一个声音响起。

　　中年男子吓了一跳，抬起头，就看到林风正冷冷地望着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第492章 爸，我原谅你了免费阅读。https://xs.23sk.com 