    第一百八十八章西洱城里，无数‘看’到这一幕的人惊呆了。

    “刀君败了，败的彻底，没有任何争议！”

    “四十龙之力！好可怕的力量！从没有说听，有人能在精魄级达到四十龙之力！”

    “现在除了地变级强者，已经没有人能镇压住这个平北将军了。就算地变级强者，恐怕也要费一翻手脚才能镇压住他！四十条飞龙之力啊，比之地变级最低层的强者，只相差了十龙之力！”

    “西洱城的权利，恐怕要落回朝廷手里了！太可怕了！除庞巨源，恐怕没人能挡住他一招！”

    ……众人心中百味陈杂。震惊之后，是彻底的心悸。知道西洱城无法无天的曰子，恐怕要远去了。

    方云实力暴涨一倍多，感知能力立即提高了一大截。能感觉到，许多楼宇里，不少高手，正偷偷觊觎着自已。他也懒得理会，拥有了强大的力量，他现在已经完全有了，镇压住西洱城各方势力的实力！

    方云落下地来，向魏文台走去。崩天大手印毁灭姓的力量，完全摧毁了他的生机。魏文台只是吊着一口残气，还没有咽下。

    “魏文台，你做的最错误的决定，一个是和杨弘勾结，第二个是刚刚拒绝我的建议。”

    方云说完这句，从魏文台身上跨过去，向刀君府走去。

    魏文台的眼睛睁得大大的，他的喉头咯咯滑动了两下，似乎想来说什么。最终眼睛一翻，彻底的死了。

    成王败寇就是这么简单。如果方云吸收龙鲸内丹的时间再晚一点，恐怕就是另外一翻局面了。

    刀君府里，战斗也已经接近了尾声。八万朝廷大军，加上破神弩。这样的阵容，别说一个刀君府的势力，就是十个刀君府的势力，都要摧毁了。

    方云走进刀君府的时侯，士兵们正在掩埋尸体。刀君花费十多年培养的势力，并不是那么好消化的。方云的也付出不少代价。

    刀君府里，到处是断壁残垣，大火还在熊熊燃烧着。

    “大人，”看到方云进来，周昕和楚狂立即迎了上来。

    “嗯，”方云点了点头：“情况怎么样了？”

    “大人，刀君府的人已经全部剿灭了。不过……，我们也死了不少人！”

    楚狂说着低下头来。

    方云点点头，这些倒在他的意料之中。战场上难免死人，而这里就是一个战场。

    “大人，我们的人，还在里面抓获了一个形迹可疑的锦衣人。看他的行装打扮，不像是刀君府的人。我们觉得奇怪，就把他绑起来了。”周昕道。

    “哦，那他带过来。我瞧瞧。”

    方云饶有兴趣道。这个时侯出现在刀君府中，这个人就有意思了。

    不一会儿，就有士兵将一名锦衣人带了上来。身上绑了一层层的铁链，这种铁链加了域外星辰铁磨的铁粉，非常牢固。他的右胸口，还在流着血。

    “大人，这个人的实力非常高。我们用破神弩把他射落下来。因为怕他反抗，用特制的铁链，把他锁了。”一名押送的甲士道。

    方云笑了笑，大手一挥，众士兵会意，解去了他的铁锁。方云如今实力暴涨，倒也不怕此人逃脱。

    “说吧，你是平鼎侯还是镇国侯的人？”

    方云扫卫锦衣人一眼，第一句话就说得他脸色大变。

    方云在上京城摸爬滚打了两辈子，眼界何等高明。这个人刚一出来，就带有一股子贵族侯府护卫的气息。根本瞒不过他的眼睛。

    锦衣人本来还想掩饰，但他看到方云回来，身后却不见刀君魏文台，立即知道大势已去。也知道，眼前这个少年，虽然年纪轻轻，但手腕心机，一样绝非常人能比。他神态如此肯定，必然是有所依据。

    “你怎么知道？”锦衣人并没有说自已哪个侯府的人。

    方云看着这名锦衣人，笑着摇了摇头：

    “你还在耍心机，耍手段！在这个时间，出现在西洱城，出现在刀君府。除了哪些贵族侯，还能有谁。上京城里，暗中跟我们方家做对的人不少。但真正有胆魄这么做的人却并不多。——是平鼎侯派你过来的吧！”

    方云轻描淡写的几句话，让锦衣人心沉到水底。

    “怪不得以侯爷和天邪宗宗主的身份地位，居然都要对一个十五岁的后生小辈下手。这个方云，心机太深了。我还什么都没说，他就把事实真相，推个**不离十。他现在才十五岁，就有如此心机手段。要是再过几年，那还得了！”

    锦衣男子心中震动，他突然之间有些理解，为什么平鼎侯和天邪宗宗主这样的大人物，都要对这个方云起杀心了！

    “你死了这条心吧。我什么都不会说的！”

    锦衣男子道。

    “你出现在这里，就已经什么都说明了！”

    方云冷笑道，突然之间，他似乎想到了什么，神色一变。

    “你不止是平鼎侯的人，你还是天邪宗派来的！”

    方云眼中掠过一丝怒色。

    清静子以覆天真君的身份警告过自已，说刀君与杨弘勾结。以刀君的实力，根本没有必要派人对郭老先生下毒。郭伯济虽然一声能喝死满城的邪修。但是浩然正气本身对于，非邪派修士无用。

    刀君魏文台如果要杀自已，根本不必这么麻烦。直接在杀入将军府的时侯，一刀结果了郭伯济就是。能让他这么做的，只有一个原因。那就是有人求他这么做。

    方云深知，刀君魏文台这种老狐狸，左右逢源、八面玲珑的事情做起来，驾轻就熟。他肯定是为了讨好另外一面的人，才做出这种画蛇添足的事情。

    另一面的人是谁？方云不用脑袋想，也知道肯定是天邪宗的人。因为只有邪派中人才会对朝廷的大儒，这么忌惮。再联系路上被极道先生袭击的事，方云心中越肯定了。

    “不错，你虽然是平鼎侯的人，奉的却是天邪宗的命令！”

    方云冷冷的盯着负锦衣人道。

    “完了！”

    锦衣人手臂一垂，真正的面如土色。

    方云都已经点破了他的来历，他还死鸭子嘴硬，所害怕的，就是怕方云认出，指使刀君毒杀郭伯济的人就是他。以方云的心姓，一旦识破了这一点。他恐怕就是死路一条了。

    “大人，我们还从他身上搜出了这个！”

    一名士兵听到方云的话，似乎想到了什么。从怀里掏出一面小巧的黑色令牌。方云接子过来。

    令牌虽然很小，但份量很重。足足比得上一块岩石。不是手上点力道的人，都拿捏不住。方云扫了一眼，只见令牌的一面写着一个邪字，而另一面，则刻画着一尊黑色的神灵。

    这尊神灵通体漆黑，双耳竖直，长有犄角。一双眼睛极为阴邪，似乎集中了天地间最为黑暗、邪恶、暴虐的气息。方云只是扫了一眼，就觉得有一尊亘古存在的邪神，从黑暗的宇宙中心，走了过来。那双阴邪的眼睛只是扫了一眼，方云就有一种灵魂永恒坠入黑暗的感觉。

    “好可怕的神灵，比我元宵节时捡到的令牌，似乎还要高级。”

    方云想了想，立即知道这是天邪宗信奉的邪神。

    传说中的邪神，邪恶、嗜血而且残暴。这些邪神都是从天地之初诞生的，而且不止一位。在中土神洲，有许多邪道宗派都信奉邪神，但是却是各不相同的邪神。

    想起郭伯济差点死在此人手下，方云心中就涌起一怒气，立即就要杀了他。不过想了想，他又打消了主意。

    “你还有什么想说的吗？”方云冷冷道。

    锦衣男子摇了摇头，一脸惊惧道：“小侯爷，在下也是奉命行事。小侯爷饶我一命。”

    “饶你一命也行！”

    锦衣男子大喜，刚要道谢，就看到方云突然欺身过来，一掌震破了他的丹田，然后退了回去。

    “完了，三十多年的苦修！”

    锦衣男子感觉一**的内力流出体外，顿时万念俱灰。

    “我说过饶你一命。自然是要饶你一命。不过，死罪能免，活罪难逃。这次废了你的武道修为，便算是惩罚，你回去告诉平鼎侯——和我方家做对，不要后悔！”

    锦衣男子只是机械的点点头，说罢，方云挥了挥手，就由把这人带了出去！

    “大人，除了这个锦衣人，我们还在刀君底的地下，现了一间密室，”楚狂这时走上来道，他皱了皱眉头：“不过，那间密室有巨石阻拦，我们打不开！”

    方云眉头一扬：“带路！”

    刀君府花园后，一块草皮已经被移开，露出一个通入地下通道。通道周围的士兵把守。

    “大人！”看到方云过来，众人纷纷行礼。

    方云微微颔，便带着楚狂周昕，踏着通道中的石阶，一路往下走去。

    虽然是地下，但并不昏暗。几颗鹅卵般大的夜明珠，嵌在洞顶，把石室内照得一片通明。

    “这个刀君，好大的手笔！”

    方云扫了一眼，洞顶的夜明珠足有九颗之多。这么多夜明珠，可是一笔不小的财富。

    “挖下来！”

    刀君府已破，方云自然不会任由这种东西，留在地下。

    （未完待续）

