    不过，叶枫觉得，收拾冯天星这种小小的地头蛇，还不至于让梵清影帮忙。

    于是，他还是摇了摇头：“梵姐，这点小事情，就不劳烦你了，我自己就能处理。”

    “好吧，那我就不插手了。”梵清影说着，忽然口风一转，语气充满了戏谑，“对了，叶枫弟弟，你现在可是在那个叫唐瑜的丫头片子那里呀？”

    叶枫目瞪口呆：“梵姐，你连这都知道？”

    “傻弟弟，我可是江州地下世界的女王，要是连这都不知道，还配当女王吗？”梵清影笑道。

    叶枫由衷地佩服道：“梵姐，你厉害。”

    “咯咯，姐姐我厉害的地方多着呢。”梵清影一阵轻笑，“对了，我就不打搅你们的好事了，记着，千万别闪了腰唷~！”

    随即，电话给挂断了。

    叶枫：“……”

    收起手机，叶枫重新回到餐桌前。

    见唐瑜和唐灿姐妹俩眼神异样地看着自己，叶枫哑然失笑：“你们这是干什么？”

    唐瑜默不作声，倒是唐灿气鼓鼓地道：“姐夫，刚才给你打电话的，是哪个狐狸精啊？”

    “狐狸精？”叶枫失笑道，“什么狐狸精？那是我梵姐好吧？”

    “你梵姐？与你有血缘关系么？”唐灿追问。

    叶枫摇摇头：“我说灿灿，你这话什么意思啊？怎么扯到血缘关系了？”

    “还不是为了我姐……”

    唐灿还没说完，唐瑜便拉住了她：“行了，越说越离谱，这事儿你就别胡说八道了。”

    唐灿还有些不服气：“可是姐……”

    唐瑜俏脸一板：“怎么？我说的话，你不听了？”

    唐灿这才恨恨作罢。

    唐瑜这才对叶枫道：“叶枫，灿灿就这脾气，你别在意啊。”

    其实，到了这份上，叶枫哪听不出唐灿话语里的意思，只不过，他不想跟她一般见识罢了。

    “无妨，无妨……”叶枫笑笑。

    为了避免刚才的尴尬，叶枫眼珠一转，岔开话题：“对了，唐瑜，你爸目前这状况，你有什么打算？”

    唐瑜叹了口气：“我能有什么打算？他那个人，赌性大，债台高筑！况且，之前他忽悠灿灿跑去做皮肉生意，要不是你及时救出妹妹，只怕妹妹这辈子都给他毁了，在我看来，要想让他改邪归正，怕是没那么容易啊！”

    唐灿哼道：“姐姐说的不错，当初我也欠了别人不少赌债，他却跑来忽悠我，说有个地方可以赚快钱，结果我一去，才发现他是让我接客，当时我想逃，可根本就逃不掉，只好认命，万幸我第一个接的嫖客是姐夫，不然我……”

    什么叫你第一个接的嫖客是姐夫？

    这不打我脸么？

    叶枫大为尴尬。

    唐瑜看出了他的心思，急忙轻斥：“灿灿，你怎么说话呢？你姐夫当时是去救你，故意这样说的，他可不是真的嫖客……”

    “对不住，对不住，姐夫，我刚才不是故意的。”唐灿急忙解释。

    叶枫摇了摇头：“罢了，你也是无心的。”

    唐灿这才松了一口气。

    叶枫继续之前的话题，说道：“平心而论，你们父亲的所作所为，的确是令人不齿，不过，从学血缘上来说，他毕竟是你们的生身父亲，如果不尽快给他安排个事儿做，只怕他又会陷入赌博而无法自拔。”

    唐瑜点头，道：“你说的不错，可问题是，他除了去赌场赌博，就爱好去黑坑钓鱼盘老板，真给他安排个事儿做，只怕他根本静不下心来啊！”

    叶枫嘿然一笑：“既然他喜欢去黑坑钓鱼盘老板，那何不让他自己当老板，开黑坑呢？我想过了，我出一笔钱，作为投资，支持他开黑坑当老板。”

    此言一出，唐瑜和唐灿均是一愣。

    “叶枫，你没开玩笑吧？我爸去黑坑钓鱼，从没成功盘过老板，反倒是给老板盘，你现在出钱投资，让他开黑坑当老板，那你还不亏死啊？”唐瑜惊道。

    唐灿附和：“是啊，姐夫，我听说，开黑坑挺烧钱的，先不说那么多钓友会来盘他，就是光养鱼这一块，就是一个大学问，我爸他根本就不懂啊！”

    面对姐妹俩的质疑，叶枫镇定自若，笑道：“放心好了，有我支持，他这黑坑，亏不了，反而会大赚特赚！”

    “真的假的？”唐瑜一脸不解。

    叶枫微微一笑，随即信心满满地将自己心中的计划说了，二女听得无不佩服：这开黑坑，还能这么玩？

    “姐夫，你打算什么时候帮我爸开黑坑？我也想去见识见识。”唐灿一脸兴奋地道。

    叶枫淡淡一笑：“没问题，明天我带你去。”

    “好嘞。”唐灿兴奋地道。

    ……

    次日一早，吃过早饭后，唐瑜去枫瑜玉石店监督装修进度，而叶枫，则让马飞开车，带着自己和唐灿去霞飞路30号的别墅。

    刚一到别墅门口，叶枫便乐了。

    只见唐父正蹲在大门口打盹儿，看来早已来了多时了。

    感觉来人，唐父抬起头来，睁开眼睛，当看到叶枫，他一下子来了精神，一咕噜地站起来，陪着笑：“贤婿啊，你可总算是回来了。”

    叶枫点了点头：“你倒是挺守时啊，不错，不错。”

    唐父不好意思地嘿然一笑：“贤婿啊，你有所不知，昨天你跟我说，要支持我开黑坑，我是兴奋得一晚没睡着，索性半夜就来这里，不料，你不在家，所以我只好在外面守了一夜。”

    叶枫一听，不由得吃了一惊。

    但马上，叶枫又欣慰起来，能兴奋得大半夜跑来这里等着，可想而知，他是真的很想开黑坑，干一番事业。

    “好，很好，先跟我进来吧。”叶枫说完，便让留守在家的下人开了门，自己先走了进去。

    唐父正要跟上。

    不料，唐灿一把拉住他：“你给我听着，姐夫支持你开黑坑，你可要好好干，要是干砸了，我和姐姐可没你好果子吃。”

    唐父忙陪着笑：“灿灿，瞧你这话说的，你爸我除了赌博，就除了钓鱼这个爱好了，怎么可能干砸？”

    “知道就好。”唐灿说完，便径自进了大门。

    唐父紧随其后，也进了大门。

    一行人到了会客厅，各自落座。

    家里的保姆见叶枫这个主人家回来，急忙奉上三杯香茶，然后退了下去。

    叶枫品了一口香茶，忽然意有所指地对唐父道：“咱们江州的黑坑，哪一家最黑？咱们盘它去！”

