
　　“我……还活着？”

　　李敏顺努力睁开双眼，发现自己竟然还有意识，连忙坐起身查看自己身上有没有缺少零件。

　　“多稀罕。”王小山撇嘴：“你要是个死人，我还不稀得救你呢。”

　　这种说话的语气，一听就知道是谁。

　　“是你救了我？”李敏顺愕然看着王小山，他只记得自己失去意识前有人拉了他一把，至于是谁拉的他,所有人外表都是一样的，无法分辨。

　　“虽然我也不太想这么做来着。”王小山耸耸肩：“坏就坏在我这双手犯贱，比我的脑子还快一步，把你给救了。”

　　“……”

　　李敏顺听完陷入沉默，半晌才吐出一口气，语气不太自然：“我……谢谢你,欠你一条命。”

　　“没那么严重。”王小山摇头：“瑞舟老大说了，如果你能活着从副本出去,给我足够的报酬就行了。……要是后面我遇到什么生死危机，你再反过来救我一命，咱俩的人情直接抵消。”

　　“没问题！”李敏顺从地上站起来，感觉全身肌肉从头皮到脚趾全都在发出强烈抗议，它们急需休息来缓解之前高强度的压榨带来的些许损伤。

　　不过这种疼痛就跟运动过度一样，只要把肌肉活动开，很容易反过来适应这种痛苦，顶多行动间会感到一些不适。

　　“你现在的状态，可以继续前进吗？”李正过来问道：“如果可以的话，我们就前往下一个挑战吧，已经在这里耽搁了不少时间，得赶一赶进度。”

　　“没问题。”李敏顺当即点头，他可不想当拖后腿的，咬咬牙完全可以坚持下去。

　　“好，那就跟我来吧。”

　　李正带着他俩一起来到之前发现的大门前，此时除了李敏顺和王小山，其他人都等候在这里。

　　“醒了？”

　　柴可夫见他们过来，双手抵住大门：“那我就开门了。”

　　“嗯。”李正颔首,然后示意其他人：“除了柴可夫之外,所有人开启第三个能力，直接隐身！”

　　唰~

　　几乎是瞬间，门口就只剩下柴可夫和李正两人，连李敏顺都下意识顺从李正的命令，直接开启了隐身能力。

　　明明他刚醒来，还没有弄清楚现在的状况来着，连他自己都懵了一瞬，‘为什么执行命令的时候这么自然啊？’

　　咚！

　　柴可夫双臂发力，大门缓缓开启一条缝隙逐渐放大，门轴部位发出咔啦啦的摩擦声，令人牙碜。

　　乌兹~

　　大门开启瞬间，透过缝隙，众人看清门后部分景象。

　　那是一个灯火通明的大厅，正中央直直立着一台拥有夸张双臂的机械体。

　　开门这个动作似乎是引动机械体的某种命令。

　　只见其头部硕大的电子眼忽然亮起红芒，随后机械运转，抬头望向门口位置。

　　待到大门开启足够一人通行的大小，李正立刻大声道：“让开,然后隐身！”

　　柴可夫应声闪开，随后从视野中消失。

　　李正自身则是一个闪身，从门缝中钻进大厅，直奔机械体而去。

　　“这是……干什么呢？”李敏顺一惊：“咱们没有攻击能力，他这么做不是送死么？”

　　“闭嘴！”柴可夫的声音传来：“不要让费时间，按照之前安排好的计划行事！”

　　“等下全部进入大厅之后，我们挨个脱离隐身，尝试吸引那只机械体，只要计划赌成功，这次挑战或许会是最轻松的一次！”

　　“李敏顺，你是最后一个，排在王小山后面，顺序千万不能乱！”

　　“明白吗？”

　　柴可夫用最快的速度把计划说了一遍。

　　李敏顺顿时就明白他们的计划该怎么做了，不过他还有一些疑虑，趁着别人进门的当口问道：“明白是明白了，可要是计划失败了怎么办？”

　　“如果计划失败。”王小山的声音从他前面传来：“那就各凭本事，生死由命！”

　　毕竟这是他们在亲眼见到机械体之前能想到最好的计划。

　　无暇继续交流，一行人以隐身的状态鱼贯进入了这个大厅。

　　没人知道队伍中会不会有混子，仗着隐身别人看不见的时候绕回去躲了起来。

　　此时此刻，他们只能选择相信队友了。

　　李正快速冲到机械体身前，在对方彻底激活后一拳打过来时，脚下猛地一踩，硬生生止住了前冲之势，然后往右手边跑去。

　　这个大厅整体呈圆形，面积十分宽广，足足有十个足球场拼在一起那么大。

　　李正跑到最边缘回头一看，机械体果然被他引了过来，而且速度竟然不比他慢多少。

　　轰！

　　李正一个矮身，钢铁巨拳从他头顶捣了过去，狠狠砸在了墙壁上，石块乱飞。

　　“柴可夫！”李正大喊一声，然后开启隐身。

　　“收到！”柴可夫在大厅相对的一面现出身形，举起双臂大喊：“铁疙瘩，爷爷在这呢！”

　　机械体瞬间变换目标，不顾身前咫尺距离的李正，转身高高跃起杀将过去。

　　“成功了！”李正心里松了口气，柴可夫没有让他失望。

　　开门之前，老普就把一切可以利用的信息都告诉了李正。

　　他也用猜测的方式引导所有人制作出了本次计划。

　　唯一的变数在于，其他人是否可信。

　　柴可夫作为第二个接力者，会不会不顾他的死活，在该接力的时候拒绝打破隐身？

　　这是一次真正的豪赌！

　　不止是整个队伍要赌计划是否可行，李正也在赌别人会不会放弃他。

　　如果李正赌输了，他就只能开启次级计划，直接冒险爆发精神力，拖延机械体一段时间。

　　是的。

　　终端限制的只是他们本身身体的实力，对于精神力方面，几乎没有任何遏制。

　　毕竟在李正出现之前，整个外城没有一个人能把精神力突破到初级以上，终端就算是想遏制李正的精神力也无从下手。

　　经过这些天的摸索和各种尝试，李正已经大致确定了自己能够利用的精神力强度在王者级巅峰。

　　只要控制得当，自己就不会打破精神力与身体之间的平衡。

　　而王者级巅峰的硬实力在这次挑战者副本里，绝对可以横着走！

　　接下来，就看其他人的配合了。

　　李正保持隐身状态，缓慢往大厅对面的那扇门走去，同时环顾场中状况，查看是否有人偷鸡。

　　他之所以没有暴露真实实力，除了不想引起终端的警惕之外，还想趁着这次机会看看队伍中有没有人适合用来完成其他可选任务。

　　好在，这些队友都不蠢，在发现之前推测成立时，都把自己的私信暂时放下，尽力配合起来。

　　柴可夫被机械体追上后，距离他最远的卡罗尔同样现身吸引‘仇恨’，让柴可夫有充足的时间躲藏。

　　“隐身后不能奔跑也不能做出太过剧烈的动作，否则隐身状态会瞬间失效。”李正一步一步缓缓挪着，比他平时散步的速度快不了多少。

　　“按照这次挑战的设定，一个队伍最少要有四个人同时应对机械体，才能游刃有余。”李正一边走一边在心里默默念着同时还在打量场中的情况。

　　“如果配合默契的话，两个人也能极限通过挑战。”

　　“一旦某个分配到其他队伍的执行者急于完成其他任务条件，在前两轮小挑战中把玩家全部淘汰，最终要么任务四失败奖励大打折扣，要么在这次的挑战中被机械体杀死！”

　　“不止如此，前两轮小挑战有无数机会用来淘汰玩家，特别是被金属球追赶的途中，外城任务执行者简直可以不费吹灰之力杀死所有同队玩家。”

　　“所以这次的特殊房间相比以前进过的那些，要精彩很多啊……”

　　既有人性的考验，又能培养玩家们的洞察力和互相信任，还有团队协作的内容。

　　“从个人能力的培养到军团作战的意识，现在开始进行小规模团战配合的训练了么？”李正想到这里，忽然发现本次挑战者任务或许还能培养出一些其他方向的意识。

　　“等到挑战结束，存活下来的玩家一定会将任务过程中混入了内奸的情报传递出去，往后再进行这种任务，所有人都会有一份警惕的心理。”

　　“而这份警惕心理……似乎可以运用到七罪域？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第六零零章 两重计划与互相信任免费阅读。https://xs.23sk.com 