
　　s.前章出现了一些错误，已经进行修改。

　　正文：

　　很少看到，有哪支股票能像尼古拉公司一样，上涨幅度如此之大了。

　　比特币那种完全不正常的曲线，是因为本身虚拟货币属于新产品，容易忽悠到不明就里的跟风者。

　　加上大量别有用心的资本家炒作的缘故，所以才导致了它一路疯涨道今天。

　　而尼古拉公司作为实体产业，也能以这样的增长幅度维持这么外省久，其实是真的不多见的。

　　最早投资的那批股民，现在已经是赚得盆满钵满了，几乎将尼古拉和洛泉视为自己的再生父母。

　　毕竟没有这俩，尼古拉公司也不可能发展到如今的地步。

　　而之后慕名而来的投资者，刚开始买入的时候内心还有着忐忑，生怕这是虚假的繁荣。

　　而随着“激情”跑车在网上大火，并拿下大量的预购订单之后，所有人的心中的大石，也就彻底放了下来。

　　实体产业，只有产品销量好，那股价就一定跌不下去。

　　现在势头大好，似乎除了加杠杆加仓，没有第二种选择。

　　很快，购买尼古拉股票成为了全美乃至全世界股民都开始认真考虑的大事。

　　虽然它的涨势喜人，但股市的事儿谁也说不好，毕竟股神都有大亏的时候，万一跟风了，赔了怎么办？

　　这种事在股市里发生的还少吗？

　　大多数人都在观望。

　　所以说，机会只会留给胆子大和本钱足的人。

　　在大多数人还在观望的时候，洛泉的一众粉丝已经纷纷买入了。

　　股票势头好，自己喜欢的明星是二股东加代言，这还有啥好犹豫的，就算赔了那也认了。

　　“洛宝，我去年的大半收入已经全砸给你了哟。”温夏晃了晃手里买入大量股票的信息，向洛泉炫耀了起来。

　　“你这铁公鸡现在也这么大方了？”洛泉哈哈笑了起来。

　　“你这话我就不爱听，什么叫铁公鸡啊？”温夏听到这个称呼很不高兴，“我这不是和你一样勤俭持家吗？”

　　“随你怎么说吧。”洛泉摆了摆手，又提醒道：“不过你买入了可就得拿住啊，这是长期投资，现在的上涨还只是刚刚开始，以后有你赚大钱的时候。”M.23sk.com

　　温夏搂过洛泉的肩膀：“这个我对你还是非常有信心的，跟着你哪次我不是吃香的喝辣的啊。”

　　“知道就好。”洛泉得意地翘起了嘴角。

　　除了温夏，其他几女按照自己的财力，也都买入了尼古拉公司的股份。

　　在没有专门聘请理财顾问的情况下，她们认为存款最好就是放在银行里吃利息比较稳妥。

　　不过洛泉既然给她们推荐了，按她说的做就行了，毕竟老板目前还从来没出过差错。

　　休息了两天后，一大家子人坐飞机前往了好莱坞。

　　营销了这么久，《生化危机2》开拍的日子也终于到来了。

　　除了第一部的原班人马之外，温夏、苏虞、里昂的加盟，也是最大的看点。

　　尤其是里昂，这似乎是他除《泰坦尼克号》之外的第二部露脸之作，女粉丝们表现得格外期待。

　　至于男生们那就更不用说了，生化危机2里会出现包括洛泉在内的，四个泉水娱乐的艺人。

　　“泉水娱乐”这四个字，现在已经成为了人间天堂的代言词，里面的艺人全是世界百大最美面孔榜上有名的绝世佳人，而且包揽中日美韩的各种美丽。

　　可惜大多数人并不知道尤尼金娜的存在，否则估计会更加兴奋。

　　从商业片的角度来看，《生化危机2》算是把噱头做到极致了，又是全球粉丝期待了整整一年多的续作，上映之后必定会有掀起一股巨大的观影热潮。

　　不过，目前《生化危机》流量虽高，但距离一些顶级IP还是差了一些，主要是缺乏了一个图腾式的角色。

　　第一部里的爱丽丝说实话形象已经非常鲜明了，但还是被吉尔、克里斯、甚至是威斯克分去了不少的关注度。

　　第二部里明星这么多，注定又会拍成群像电影，不会有谁特别突出。

　　而所有人都出名的结果，就意味着没有一个能火到爆炸。

　　就比如提到生化危机，就能极乐园想起爱丽丝这种程度，有的粉丝可能想起的是吉尔，是其他人。

　　而更多的，想起的丧尸。

　　虽然确实也应该是丧尸，但她演的不是丧尸啊。

　　所以，关于角色塑造上是一个需要解决的问题。

　　另外，在电影之外也需要拍一些视频，丰富角色的背景。

　　而爱丽丝，自然是不二的选择。

　　所以在电影开拍的过程中，她也额外抽了一些时间，去增拍了角色背景这一板块，作为粉丝们等待成片时的消遣和讨论点。

　　爱丽丝自然是第一期。

　　拍这个洛泉只花了一天时间，因为别的角色动作戏需要设计、练习，吊威亚反复拍摄，步骤太多。

　　而她，只需要清场然后将摄像头对准就行了，以她的身手，动作戏绝大多数情况下都是一遍过。

　　电影开拍三天后，生化危机的角色背景，终于迎来了官方的短视频介绍。

　　视频长度是五分钟，开头是第一部开头，洛泉躺倒在浴缸里的那一幕。

　　高强度冲浪这么多年，她可太懂大家喜欢的是什么了。

　　虽然她平时不管在直播还是接受采访的时候，都表现得非常保守。

　　但是，在拍自己的电影的时候，该做的尺度也是从来没有含糊过。

　　商业电影，始终是要搞点这个东西的，这属于欧美电影圈的常态了，而且华夏观众其实也喜闻乐见。

　　视频里，洛泉和之前第一部的剧情一样，缓缓苏醒，然后换上了那叫红色的旗袍，雪白的大腿顺着旗袍的高叉暴露无遗。

　　这时，画面定格，出现了一行字。

　　“以下是可以公布的情报。

　　姓名：爱丽丝

　　身份：某神秘组织安插在警局里的卧底，后被警局派进安布雷拉公司担任洋馆的安保。

　　经历：从小接受格斗、射击等训练，各个项目都是第一，与同组织的艾达王是好友，两人穿着同一款式但不同颜色的旗袍。

　　特点：冷静、果断而又执着。

　　基因：已完美适配T病毒，成为完全体的人形复仇女神。”

　　接下来，就是她以前在神秘组织接受训练的画面。

　　身上仍然穿着旗袍，各种高踢腿后空翻，姿势大开大合，却在都在关键时刻调整角度，让人无法一饱眼福，急得一帮观众心里像是有猫在抓一样。

　　而接下来的枪法展示阶段，就完全是神乎其技了。

　　爱丽丝双持沙鹰，手稳得跟拿着两把滋水枪似的，仿佛完全没有后坐力。

　　手指飞快扣动扳机，对面标靶上十环很快就被她给打穿。

　　沙鹰演示完之后，又是马格南左轮手枪。

　　不过这次不是双持了，但视觉效果更加玄幻。

　　面前六个靶子，爱丽丝左轮放在腰间，飞快拨动击锤。

　　仅仅只是眨眼之间，六个靶子就在连串的枪响声中倒地。

　　射击完后的爱丽丝将左轮转了两圈，然后用自己鲜艳的红唇轻轻吹掉了枪口的轻烟。

　　虽然全程没有任何台词，但只是动作就已经让观众们，爱上了这个又帅又美的爱丽丝。

　　视频放出后，首先沸腾的就是生化危机的粉丝。

　　虽然第一部里出彩的角色很多，但人气最高的肯定还是爱丽丝。

　　评论区里，已经成为了大型白日梦想家病情交流现场。

　　“女人，我承认你成功吸引起了我的注意，这是我的房卡，今晚你自觉点吧，不要让我等太久。”

　　“爱丽丝这个身手，你恐怕是顶不住哦。”

　　“简直太帅了，我头一次看到女性玩枪玩得这么炸裂。”

　　“完美符合我对性感的帅气的期待，爱丽丝就是我的理想女友！”

　　“话说那个左轮击发的速度，现实里真的有可能完成吗？”

　　“谁知道，我觉得有些不科学了，正常人手速怎么可能这么快。”

　　“事实上，还真有，军队民间都是可以找到的。”

　　………………

　　粉丝们讨论的热度相当高涨。

　　而这次的视频，也使得很多还没看过生化危机的路人，也因为这个视频被吸粉，然后入了坑。

　　相比起来，纯生化危机的粉丝则是更关心情报里那少得可怜的信息。

　　爱丽丝的身份，算是公布了一些了。

　　和新角色艾达王一样，出自一个神秘组织。

　　看起来，这个组织似乎对收集美女还有一手啊，现在看到的两个成员，都是个顶个的美女。

　　很快，就有大聪明说这个组织原型就是泉水娱乐公司，因为现实里的情况就是这样的，洛泉似乎就是这样一个有着集邮美女爱好的老板。

　　不过，这种说法出来后很快就被当做笑话了，完全没有任何依据，属于瞎猜。

　　好消息是，生化危机的热度随着视频的热播，已经彻底重燃了。

　　说实话，一年多的沉寂，再高的热度也是必然会有消退的，互联网的记忆，说长很长，说短其实也很短。

　　不过有洛泉这个金字招牌，想要得到热度不要太轻松。

　　接下来，里昂、吉尔、艾达王、克里斯等人的背景介绍视频，也都一一列入了日程之中。

　　每一个都会隔几天进行发布，挤牙膏虽然会让粉丝觉得难受，但也可以长时间地保持着热度，放长线钓大鱼说得就是这种。

　　毕竟离电影正式上映还有一段时间，要是一下子全发完，粉丝们又得嚷嚷着没东西看好寂寞了。

　　电影拍着拍着，西方国家的情人节到了。

　　在洛泉有限的西方节日里，情人节似乎是仅次于圣诞节、万圣节、父母亲节的节日。

　　当然，这里指的是热度。

　　近些年来，情人节和七夕节热度差不多，每到这个时候各地饭店宾馆都会爆满，然后有关情人节第一背奶茶、第一份礼物的新闻也会漫天乱飞。

　　商家炒作是肯定会有的，挣钱嘛，不寒碜。

　　不过她自己还是不太理解，情人节和喝奶茶有个什么关系，你说送个项链首饰之类的她都还可以理解。

　　送奶茶，那这个情人节估计就得成分手纪念日了。

　　虽然不知道剧组里的情侣多不多，但作为西方的传统节日，洛泉还是给大家伙放了假。

　　她不能以己度人，自己没伴侣，就以为所有人都和她一样没有伴侣。

　　上午的时候，她在片场检查各种道具。

　　以前好莱坞拍有枪战的电影时，发生道具枪射出真子弹的情况。

　　前阵子，才发生了这样一件悲剧，一位演员命丧道具枪之下。

　　虽然警察立刻开始调查具体是怎么回事，但人死不能复生。

　　洛泉可不想看到自己的剧组里出现这种情况。

　　虽然生化危机也是枪战动作电影，但挨枪的对象都是丧尸，没有人会对主角举枪射击。

　　所以她检查这些，并不完全是为了自己，也是出于对群演的责任。

　　道具枪都有她自己准备的标志，每次开拍的时先检查，在贴上，拍完之后撕掉放入保险柜里。

　　保险柜指纹加虹膜连锁，只有她能打开。

　　各种防护措施，算是做得相当到位了，不知道的还以为保险箱里放着什么宝贝。

　　然后拿出来一看，全是仿真枪。

　　检查了一遍之后，洛泉放回去锁上，正准备看一看这几天拍的素材，稍微剪辑处理一下。

　　隔壁片场的几个男演员敲了敲门，手里好像提着些什么东西。

　　“不是吧，还跟我来这套？”洛泉扭头看去，心里却是在吐槽。

　　果然情人节到了，又到了动物们发情的季节了吗？

　　“你好，有什么时吗？”洛泉轻声地问道。

　　“情人节到了，我知道你肯定在片场，邀请你吃饭什么的就不说了，这是我们给你准备的礼物。”

　　几个一看就很年轻的男生送上好多个包装精美的礼物盒。

　　之所以说他们年轻，是因为这话说得很不讨好。

　　不过洛泉倒也没在意，只是将礼物接过：“谢谢，不过我可能不适合这个礼物。”

　　说着，又将礼物盒送了回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第六百七十七章 枪法如神免费阅读。https://xs.23sk.com 