    林廷执待张御他们在舟上站定，回头望了钟廷执、崇廷执二人，似在等待回应。钟廷执再是谨慎推算了下，便对他点了下头。

    林廷执于是转回来，对伊神道：“还请伊先生令我等再观一遍那些莫契诸神的形影。”

    伊神十分痛快的应下，他意念一转，就有七个形影浮现出来，但是一如上回，都是看得并不如何清晰。

    可林廷执只要能够见到这些神祇就可以了，他拿诀一引，“指心舟”缓缓转向，舟首直接对着了这些形影，并且整个舟身变的虚幻了起来。

    伊神此刻有一种感觉，好像这两者之间间的距离和隔阂正在消除，这不止是站在这里的他如此觉得，便连他那个存在于间层深处的正身也是生出此等感应。

    这时他听得有林廷执的话语进入心神之中：“还请伊先生应诺敞开门户。”

    伊神肃然回道：“自当应诺！”

    与此同时，在那间层极深之处，一只长圆形的苞实垂下根须，正缠绕在一片浮陆之上。这刻苞实之内有人影一动，就从里间撕开外间的围裹，从里走了出来。

    这是一个高大无比的巨人，他的五官面庞较为柔和，身上的肌肉线条完美，但不失修长美观，他站定在浮陆上面，看着的前方虚域，露出极为严肃的神情，随后身躯前倾，伸手向前猛然一推，这一刻，像是触及了一片实质，整个人不觉一震。

    此时他一脚在前，一脚后蹬，双手前撑着一片虚无，整个人呈现一种向前发力的态势，身上的肌肉也是波浪般震动起来，随着他发出一阵阵低吼，像是推开了一扇门户般，虚空之中出现了一道笔直的缝隙，里面有银白色的璀璨光芒从里迫不及待穿射出来。

    而随着他持续使力，那扇门户也是越来越大，整个虚域开始了了剧烈的震动，周围漂浮着的各种物事像是被无形力量波动，自行挪动了起来，有些似是禁不住力量的推动，产生了破碎崩裂的迹象，到处漂浮着碎屑和石砾。

    林廷执此刻观台之上，他感应得时机已至，将法诀一引，同时下方的云海涌动，整个观台上的阵法动荡起来。

    张御此刻能够感觉到一股巨大的力量到来，他收敛气息，任凭此力送推，那一驾指心舟猛然向前一冲，居然直接撞在了伊神背后的那个七个身影身上。

    这一刹那，指心舟似乎跨越了难以描述的距离和无数的界限，而随同他们一起穿渡过去的，还有那来自清穹上层的一道清穹之气！

    清穹之气可以任意的变演，这时化变出来的，正是那令莫契神族不得不抛下一切而躲避入间层深处的浊潮。故是此气一落，就是等若将大片浊潮引入并倾倒在此，于是整个间层深处的道机霎时为之改变！

    伊神却是精神一振，因为此回清穹之气效仿的是远古神明崛起，莫契神族退去那时的浊潮变化，在那时候，正是伊帕尔而所处的时代，此后整个神族反而顺利崛起，故是反而感觉到了力量变得更强大了，他发出一声巨吼，那一扇门户被他整个推了开来，银色的光芒一下照落到了身上。

    就在这同一刻，张御感受到自己穿渡过一片银色的光华，顺利无比的渡过了一层门户，并且来到了一处近乎虚无寂静的空域之中。

    来到这里的除了他之外，好似再没有别人了，这是因为那一行人中以他的道行最高，而他的气意先一步触及到了取出，他也是率先来到了此间。

    此刻他抬头看去，看到了一个人影站在那里，这个人披着枯叶色泽的斗篷，面孔笼罩在一片黑暗之内，像是一个向内塌陷的空洞，而其就像是倒立在河中的影子，像是很近，但似又无法触摸。

    可是随着清穹之气的到来，就像是河流涌动，这个原本似倒影般的身影忽然泛起了一阵阵的涟漪。

    张御心中清楚，清穹之气也只是能够短暂变化成浊潮，因为浊潮无边无际，遍布除上层之外的所有地域，根本不存在多寡之数，而清穹之气送渡过来却是有数，再经过一轮变演，那更是稀少。

    可哪怕只是经过些许道机之变，也能令对方原本坚稳的神性出现松动和破绽。

    神司是莫契神族的见证者，与莫契神族休戚与共，莫契神族不亡，就不会消失，但是这一切就是建立在协和的道机之上，以及自世间得来的源源不断如薪火般的欲念。

    然而现在这两点都不曾满足对方，此际道机被短暂扰动，位于间层深处更是没有世间之供输，眼下就是出手攻灭此神的最好时机！

    而此时一道柔和明亮剑光朝着对面洒落而去，整个虚静凝滞的空域好似一下被照亮，并变得生动了起来。

    这是姚贞君感应到了前方的敌人，她人虽未至，但是她的剑光已然先一步到了，这也是“迫光转”进一步的运用，是在道化之世中凝练出来的高超剑术。

    斗篷之人的身影在剑光之下霎时变得一片虚淡，但也仅此而已。

    张御看得出来，那是因为剑光虽然斩中了这片虚域，但是一直在追及其人的路上，没有能够真正触及其人。

    这是双方所处层境的差距，双方并不在落一处，也便就难触及。

    他这时举起手中青玉长枝轻轻一晃，就有清气飘洒出来，同时有一股沛然力量荡开，好似琉璃碎裂，有清脆的声音在此响起。

    若说道机变化之前，这里是虚空无滞，那么清穹之气一落，便就“从无化有”，从空无变为实在。

    既是“存有”，那么便可夺取，便可触及。

    而那一剑无法追摄到敌人，他却是可以的，此刻一出手，便震碎了两者之间的界限，那一剑立时从虚荡落到实处，在光芒消敛下去之际，斗篷人身躯之上凭空出现了一道斜斜的剑痕，只是这个痕迹好像漂浮在其身上的，随时可能被剥离下来一般。

    因为这一刻，那一剑斩中的是“祂”的存在之身，所以是无法摆脱的，祂的神性在清穹之气影响之下暂时无法与族类共性所牵连，成为了独立的个体，故是这一切需祂来承受。

    可是只要再度恢复共性，那么就可以由莫契神族所有人的神性来重塑自己，那么这等破坏也就不复存在了。

    张御来此之前做了这许多准备，就是为了把其人与族类分割，自不会让其得到重新牵连的机会，于是又把青枝一摆，有更多的清穹之气随之涌入进来，牢牢稳固这了这片“实域”。

    这个时候，有两股晦涩且是深不见底的力量忽然自外冲来，若是把此间所出之地比作一块凝固的琥珀，那么这两股力量就是要打破此限，令其中被困的事物得以脱困，让一切都是重新流动变化起来。

    而在这股力量过来之际，张御的那一具命印分身出现在了一庞，其伸手毫无瑕疵的手掌，只是轻轻一按，涌动出去的强大的心光阻碍了所有的变化，将其中一股力量迫压在了外间。

    而另一股力量到来之时，却是有一条虚虚龙影浮现出来，将之束缚缠绕住，延阻其往此间到来。

    张御从伊神提供的消息中可以知晓，这应该来自于莫契神族另外两名上神，也就是神主、神祭的力量。

    但此刻并不是祂们主动发起的援救，而是祂们的力量本是与神祭联系在一起的，现在被他们乍然突入进来的力量分割后，彼此联系崩断。

    而出于共性，使得它们急于将失去的那部分拖拽回去，以求回复成原来的模样，可是现在却分别被命印分身和老龙焦尧的力量阻碍在了外间。

    张御正身不去理会这两处，随着剑鸣声生出，他身上有两道剑光飞起，一道璀璨明亮无比，又一道则是恍若虚无，俱是朝着对面斩杀过去。

    这一次突袭主要就在于出其不意，只要能在道机变化结束之前将莫契神祭杀灭，那么下来的战事就好打了，如若不成，那么突袭战就会转变为攻坚战或是追逐战了。

    斗篷人对于剑光无从躲避，光华一闪之上，身上又是出现了两道剑痕，其中所蕴含的“斩诛绝”之力完全侵袭到其人神性之中，原本凝实的身影骤然虚淡，在急骤晃动了几下之后，像是飞灰一样消失了。

    若说莫契神祭原本神性潜藏在无数神性水流之中，那么张御此前的举动就是将其中的神性一举抽了出来，并摆在了一处任他宰割，故是此刻被一举斩杀。

    但是事情到此并没有结束，因为这一处界域只是被截取出来的，维系的力量一旦消退，那还是要还回去的，所以神祭即便在这里被他杀死了，可只能视作短暂的死亡，而当整个莫契神性的恢复流淌，还是有一定可能复还回来的，或者说，被再造一个出来。

    所幸诸人来此之前，早已为此定下了应对之策。

    张御此时于心中一唤，一道闪烁金光自外照落进来，只是在一闪之后，神祭原本所处的这一片界域便从间层之中消失的无影无踪，包括那莫契神祭原先所有留痕，还有其介于存与不存间的神性，亦是一同消失不见！

    ……

    ……

