    看着位于圆台中心一脸微笑的晦明，而道友明同样表情不变，一脸冰冷说道：“羊角石与血囊位置相反，你不是在召唤，而是在复活。”

    道友明眼神凝重：“你想复活谁？”

    只见原本微笑着的晦明听到道友明的话语表情随即一怔，紧接着，脸上的笑容第一次开始逐渐消失。

    道友明在恢复记忆的一瞬间, 就明白了事情的始末。

    而在这三年万佛宗的生活，日夜诵经，也自然知晓了万佛宗之中，信仰的早已经不是那大日如来佛。

    而是一个隐藏宇宙之中的可怕外神。

    藏经阁佛经就如同一本本邪典，在三年前，拿到它的一瞬间, 道友明就没有悬念的被其所侵染了，丧失了自我意识。

    直到李彤用某种方法牺牲自己，才换来道友明意识的苏醒。

    而就在苏醒的一瞬间, 黑珠竟然自发的运转起来，从天人手卷所得来的点数全部被黑珠自行用在了敏捷的提升之上，直到达到了一个能够不受外神侵染的程度才停了下来。

    由此可见，也许黑珠对这种外神的精神侵染很是敏感。

    还记得自己最开始只专注于提升力量，而忽视敏捷之时，仿佛心中有个声音隐隐在旁告诫自己，不要忽视敏捷。

    当时的道友明不以为然，现在看来，敏捷所代表的，完全不只是字面上的速度。

    而是从身体的反应力，到神经的反应程度，再到精神，越到后面，则越涉及精神层面, 甚至包括了最终灵魂的强度。

    而这些, 都是在道友明提升敏捷之后才明白的道理。

    无论是天人的突破真相，点数的形成原因，以及如今万佛宗所祭拜的邪祟外神, 都透露着一个信息。

    那就是，这个世界，根本不像表面看起来这么平静。

    反而在内部，隐藏着某种无法言说的疯狂和混乱。

    至于心魔，归根结底只是因为从前的精神强度不够，但肉体却过于强大，也因此被某种未知的外神所盯上，侵染之下才造成的结果。

    在提升敏捷之后，道友明的精神强度大大增加，因此所谓心魔自然消失。

    而精神强度增加，感知自然也得到增强，道友明余光扫了一眼头顶上方的巨大手臂。

    也许在自己看来清晰可见的可怖手臂，在普通人眼里，却是风和日丽一片祥和的场景。

    “你在装傻？”

    晦明突然冷冷的问了这么一句，但很快就否决“不，不可能。”盯着道友明的眼神逐渐冷冽：“你到底是谁？”

    “我以前确实很笨。”

    道友明同样面无表情说道：“只是我没想到，堂堂万佛宗方丈, 竟然信的是外神。偌大的万佛宗藏经阁，竟然全部都是外神邪典。”

    晦明看着道友明的眼睛微微眯起，过了几秒才又缓缓说道：“不对。”

    “你已经被侵染，即使献祭灵魂所换来的你的苏醒，也不应该保留记忆才对。”晦明冷笑了一声，说道：“你比我想象的要更加特别。”

    “虽然不清楚原因，但这已经不重要了。”

    接着，晦明视线移向天空，那里的巨大黑色手臂已经愈来愈近，从远处看，整个绝壁悬崖在其面前都小的可怜，手臂上面的无数触手清晰可见。

    恐怖的压迫感让人望而生畏，而道友明却仿佛视若无睹一般，冷冷说道：“我不管你之前有什么打算。”

    “但现在你有两个选择。”道友明眼神冷冽，字字分明的说道：“死，或者复活李彤。”

    “复活李彤？”

    晦明像是听到了什么笑话，干笑了两声之后，嘴唇轻轻吐出一个字。

    瞬间，场上所有的僧人就如同受到了什么指令一般，浑身再次不断痉挛，紧接着，脖颈，头顶，背部，纷纷再度生长出来各种诡异器官，或一个个肉瘤，或一根根触手，僧人们却仿若未知，诡异的一边笑着，一边朝道友明加快速度扑了过来！

    “哼。”

    道友明眼神无动于衷，只是暗金色的瞳孔更加的冰冷了两分，就在无数僧人冲过来的一瞬间！

    轰！

    只是瞬间，空气在道友明强大的作用力下被压缩成一道恐怖的冲击波，近处十几名武僧的躯体，在这恐怖的冲击波面前就如同脆弱的豆腐一般，瞬间就被轰成漫天血雾！

    数十米内，恐怖的音浪冲击波在瞬间就摧毁了面前的一切可见物，甚至僧人连身上最长出的触手肉瘤，也通通全部炸裂，从触手中留出了无数的紫黑色血水，潺潺流淌在地上。

    而伴随着恐怖冲击波的，同时还有道友明恐怖的咆哮声，随着一道道肉眼可见的波纹从道友明黑洞洞的嘴中散发而出，数千名僧人的双腿都因此全部瘫软，原本就不断流血的耳中，如今更是不断往外冒血，脆弱的耳膜在道友明的恐怖咆哮之下，也早已经被轰成了一团浆糊。

    咆哮声缓缓停止，道友明再次冷冷的看向场中。

    此时的祭台之中，早已经是尸横遍地，巨大的倒三角紫色光芒依然明亮，无数的尸体残躯在巨大倒三角的紫色光芒下，更多了一分邪异，仿若紫色地狱。

    然而，下一秒，地上的残骸竟然开始疯狂蠕动，朝着最近的尸体残骸拼接而去，而地上的紫黑色鲜血，也不断回流，一个巨大的，蠕动的，由无数肉瘤和躯体残骸所组合而成的怪物即将缓缓诞生。

    道友明眼神一凝，脚步向前一踏，瞬间脚下地板轰然炸裂，伴随着恐怖的速度，眨眼间就出现在那肉瘤怪物面前。

    轰！

    随着一声剧烈的音爆声，道友明一拳狠狠的轰向那坨还未拼接而成的肉瘤之上，才刚刚组合一小半的肉瘤躯体，就再次在恐怖的拳力之下，毫无悬念的化成了漫天血雾！

    然而，道友明惊异的目光下，那被轰成血雾的残骸躯体，竟然在空中再次凝结，地上的细小肉块也不断蠕动，似乎要重新组合一样。

    远处，数千名僧人的身上，所长出的的触手也纷纷蠕动着，和周围的僧人触手相融，短短几秒，触手就将所有僧人都融合在一起不断蠕动，逐渐变大，很快就形成了一个圆形肉瘤形状的怪物，其中无数的僧人胳膊手臂也在蠕动着，恐怖而诡异。

