    一血被盲僧直接拿下。

    400到手。

    那响彻整个赛馆的一血女声，以及台下RNG粉丝那下意识的欢呼。

    似乎都是在打着之前那些黑粉的脸。

    毕竟，截止到一分钟之前，他们很多人都是一副等着看好戏的心态；

    也都在贴吧冒泡，表示德杯fmvp就是吹几把……这种小年轻，肯定会被EDG这种老牌强队给算计到死！

    而此时的jiejie。

    听着队友的吐槽声，他脸色也有些不太好看。

    自己红buff不见就已经够恶心了。

    没想到这边河道蟹才刷新，盲仔都已经一血到手了。

    这怎能不让他心情糟糕！

    jiejie一边打河蟹，一边观察上中的对线，琢磨着怎么才能扳回一城。

    cryin的绝活卡牌，中路对线密不透风，站位谨慎，显然不是gank的最优选择。

    那jiejie接下来所能做的，除了反盲仔的蛤蟆三狼，就只有配合鳄鱼闪现红怒W，去试着抓这上路纳尔！

    jiejie决定先抓再刷。

    他先让圣枪哥选择去和小虎纳尔换血，以方便等会自己的一击必杀；

    同时自己在旁边寻求机会，暂时不到草丛以免暴露行踪！

    这波抓上。

    其实过程说白了也太过简单。

    鳄鱼闪现红怒W，豹女人在草丛就已补上远程Q标枪！

    再然后，豹女迅速变身W跳跃上前！

    看似纳尔根本就没操作空间，实则纳尔竟是来了个惊险逃生！

    上单闪换闪！

    看纳尔血量还有一百多，jiejie豹女终究还是忍住，没有窜入塔下补上普攻！

    他只能眼睁睁看着纳尔残血离去！

    同时暗恨自己没有四级……

    导致双Q伤害加起来少了足足一百多！

    都特么是这盲仔搞的鬼！

    可下一秒。

    本来就想抱怨吐槽的jiejie，脸色是愈发的难看！

    因为他看到，在下路，复活出来的厄斐琉斯才把兵线刚推出去。

    莫名其妙的，他又被草里藏着的泰坦给Q到！

    再然后，草里再次冲出来卡莎和盲僧！

    连续三人，对着厄斐琉斯疯狂输出……而锤石刚跑去河道草插眼，第一时间压根就来不及保护厄斐琉斯！

    等赶赴到想要用QE来救助时。

    厄斐琉斯血量已经见底！

    盲僧又老实不客气的一发普攻，再次开张……让自己数据来到了2-0！

    “这怎么可能，他们竟然没走？盲僧也竟然没去刷河蟹？”

    jiejie内心诧异。

    meiko也忍不住骂了句我擦。

    viper摇摇头，脸色有些无奈……

    他完全想不通，为什么这帮家伙之前杀完人推完线，都不选择回家，反而三人卡视野又折返，全在这藏着等自己的到来！

    而此时的RNG比赛室，gala包括小明，此刻脸上就都带着抑制不住的笑容！

    他们都对叶子豪大赞出声。

    毕竟，这波的灵性蹲伏，完全是他主动建议且指挥。

    经验丰富的小明也没想到，阳光哥之前人在野区速三刷野，竟然还有空记得线上草丛饰品眼的持续时间！

    他算好饰品眼正好消失，才带着他们二人组去而复返，继续蹲伏。

    正好逮到了复活归来，率先补刀的厄斐琉斯……直接在四分钟前，连着将他击杀两次！

    ……

    “这么牛逼？阳光哥这是杀疯了啊！”

    “逮着EDG下路当突破口，这我是没想到的！”

    “懂不懂祖传二级抓下的含金量啊……EDG也有今天？”

    “哈哈，你们都说EDG上中野无敌，阳光哥就直接避其锋芒，专攻你没位移的下路！”

    “viper估计要哭出来了，连着两波他都来不及点一个灯笼……这波属实是神罚了！”

    “刷三组野怪，拿两个人头……阳光哥这样发展下去，人头都要比补刀多了！”

    “可惜这两个人头都是盲仔拿的，要是给卡莎一个，那下路才是真正起飞！”

    “对，阳光哥杀疯的同时也K疯了，这绝对是隐患……盲仔这英雄太容易有Q无回，把这赏金给送出去了！”

    除了金鹤和tabe此刻眼前一亮。

    各大论坛，直播弹幕。

    万千观众也都在惊叹纷纷。

    可以看到，随着叶子豪自己在场上表现出色，已经越来越多人，开始对他信任或是由衷赞美了！

    至于他这两个人头全拿……

    其实也是他和队友提前说好的。

    他当然不会说自己有个杀人狂魔任务，需要平均每把拿够10个人头。

    他只是表示，自己这把想来个全输出暴力装干翻豹女……所以需要经济来滚起雪球！

    gala和小明都表示没问题。

    人家凭本事抓出的人头，凭啥不能自己将其拿下？

    也就只有外界那些黑子，会觉得盲仔拿头是纯亏。

    却不知叶子豪现在心里已乐开了花，在想着赶紧把星矢做出来，到时候，他这电刑星矢盲仔，怕是QRQ，就可以秒一个佐伊或豹女！

    终于。

    在这次抓出人头之后，叶子豪开始去打下半区的河道蟹了。

    憋着一肚子火的jiejie，则开始入侵去反蛤蟆和三狼了。

    或许，唯一能让jiejie心里得到慰藉的。

    就是他目前刷野数是这盲仔的两倍。

    如果阳光哥继续痴迷于抓人和gank，那只要他失败一两波，闷头刷野的自己，等级就可以将其反超！

    这也正是S11新赛季，一些刷野慢英雄上不了场的根本原因！

    所以。

    jiejie就迅速去反野了。

    也所以。

    忙着想杀人的叶子豪，就继续琢磨着怎么才能搞出人头了。

    好像的确有机会。

    因为他看到，中路小学弟佐伊欺负cryin卡牌对线不强，一直在找机会骚扰。

    两人之前应该也对拼过不止一波。

    现在两人血线都只有一半多，而且佐伊可能为了豹女能赶赴支援，现在已经在刻意放线。

    这样的话。

    中路就能有潜在的击杀机会。

    但佐伊现在一直靠近防御塔，想杀她就必须得越塔。

    而且上半区毫无视野……不知豹女到底是去反野，还是就蹲在附近！

    有两个这样的隐患在。

    换成正常人，肯定想都不想，都会对这佐伊打消兴趣。

    但叶子豪现在显然不是正常人……

    玩五千把小丑出身的他，太喜欢富贵险中求，也巴不得每一秒场上都能有人头！

    那万场老油条的经验，以及99直接封顶的天赋值，也似乎总是在暗示他。

    这波放心大胆的去越塔去干……结局，大概率是光明且能让人满意的！

    “真的能杀吗？”

    听到叶子豪的提议，cryin有些犹豫。

    “那必然，刚刚在下路我不是完美归来？”

    叶子豪很自信。

    “伤害不一定够，等我再和他消耗一波，血量掉下一半，再想办法？”

    cryin还是觉得该等等。

    “不用，我电刑转好就能杀，我还有个饰品眼，你闪现WQ，稳杀。”

    叶子豪笑了笑，继续坚持。

    cryin这才将信将疑，点了个头！

