    见靳青的态度已经软化，布鲁骨马不停蹄的带着又哭又叫的喀什离开了皇宫。

    临走前，还顺便将自己宫殿中的物品一并打包，竟是连一个脚踏都没有放过。

    只留靳青独自一人面对那个所谓的小库做着深呼吸：她刚才真应该将布鲁骨一脚踢死，再用这个所谓的小库房给对方陪葬。

    不对，她应该将布鲁骨直接埋在这个小库房里。

    靳青之前也考虑过这可能是个坑，却没想到这竟然又是万丈深渊。

    这是个穷的只剩下历年账本，和废旧武器的库房。

    看起来，这应该是阿苏万仅剩的最后一点财产。

    事实上，这其实并不难理解。

    大昌国大多数都是沙地，而且昼夜温差极大。

    虽从汉人手中换来了不少占城稻的种子，但是贫瘠的土地却不是段时间内能够改善的。

    而且，那些闽商只给了她们稻种，却不愿与他们分享种植技术，一切都只能靠他们摸索。

    在阿苏万父亲统一昌国之前，昌国境内一共有几十个分散的小部落。

    他们种植最多的就是水果。

    有一些部落族长手中，掌握了制造葡萄酒的技术。

    他们通过进贡葡萄酒和各种特有水果，同其他国家的帝王换得物资。

    可护送物资这一路却总是会遇到各种突发情况。

    生病，遇袭，瘟疫，自然灾害，食物腐烂，有时候几百人的队伍，或许只能剩下几个人。

    即使马不停蹄的奔跑，并且不停更换冰盒，他们送去中原的水果，最后也有可能烂的一个不剩。

    因此，这些进贡品虽然有可能会获取别国皇帝的欢心。

    但他们也要付出巨大的代价。

    阿苏万并不喜欢这样的行为，因此她想尽一切办法去振兴自己的国家。

    而这些账本中记录的，便是国库拖欠商户的银两。

    什么都没做就欠了一屁股债的靳青，感觉自己即将头秃。

    她愤怒的追去了布鲁骨在宫外的住所，却发现布鲁骨竟然换下锦衣华服，如同普通人一般帮忙搬东西。

    见靳青过来，布鲁骨弯腰便要下跪，却被靳青按在地上一顿暴打。

    半个时辰后，布鲁骨成功被靳青打成重伤，奄奄一息的被人抬走。

    终于冷静下来的靳青却很茫然：冲动了，她好像是把自己的后路给断了。

    莫名其妙被打包带出宫的喀什感到非常愤怒，她想不通明明早上自己还是王后。

    可到了下午，布鲁骨便失去了王位，而她也跟着变成了一个普通的贵族夫人。

    这样大的反差让喀什几乎崩溃。

    她的梦想，她的未来，她的地位，全没了...

    暴怒之下，喀什开始摔打自己房间里的东西，还不忘对自己的侍女大吼大叫：“你们去给我阿爸和阿兄送信，我一定要帮王夺回王位。”

    侍女们低下头，一声都不敢吭：王妃还不知道，她已经被王禁足了。

    从现在起，王妃不被允许走出这扇门。

    她们也不知道，原本深爱王妃的大王为何会忽然翻脸，但她们却能看出大王说这些话时眼中的决绝。

    看上去，王妃似乎失宠了。

    侍女们垂着头一声不吭的模样，让喀什心中的怒火更胜，她抓着桌子上的铜盘用力向几个侍女身上拍打。

    侍女们被打的惨叫连连，可不管房间中如何吵闹，院子中却始终安安静静。

    甚至连个过来询问情况的人都没有。

    喀什确实被软禁了，因此她并未收到布鲁骨受伤的消息，孤立无援的她将布鲁骨恨进了骨头里。

    接好骨头的布鲁骨躺在床上静养，虽然身体上传来阵阵剧痛，但他的心情却极轻松，仿佛卸下了一颗巨大的石头。

    重生一世，他再不想过上辈子那种生活。

    谁都不知道他上辈子活的有多难。

    那时候，他被萧巴图忽悠着篡位，可等上皇位后，他才充分感悟了一句中原的俗语：只见贼挨揍，不见贼挨打。

    他只看见了姑姑的万丈荣光，受百官朝拜。

    却没想到姑姑在背后付出的努力。

    他原本可以睡到日上三竿，当了皇帝后，却必须三更起床。

    有时候稍稍晚了些，便有官员在外面的高声提醒，身边史官也会在本子上为他记上“帝王惫懒，懈怠朝政。”之类的话。

    他原本一顿饭原本有六个荤菜，结果却变成了两荤两素。

    他想要加个肉菜，史官会说他“贪口腹之欲，无心朝政。”

    他想要像以前那样骑马射箭，史官会说他“执着玩乐，非明君所为。”

    他想要换一些新的被褥摆件，史官会说他“奢靡无度”。

    他怒极后曾用马鞭抽了史官几下，这个行为则为他彻底扣上了昏君的大帽子。

    再加上他是真的不会治国。

    姑母的性子强势，与姑母做声音的闽商都恪守本分，并不敢欺辱姑母。

    可他却是不同。

    他原本就不喜欢操心这些小事，于是便将这些事情都交给喀什父兄打理。

    他们果然没有辜负布鲁骨的期盼，用比姑母更高的价格谈成了一笔笔生意。

    为了从中获得更多利润，大昌拿到的粮种越来越差。

    而他则已经被喀什忽悠的找不着北。

    由于祖父曾经下令，不允许的伤害史官。

    喀什便给布鲁骨献计，将正直的史官远远调走。

    而史官写的那些东西，他再也看不到，更不会觉得心烦。

    若只是如此，布鲁骨或许不会那么恨喀什。

    让布鲁骨悲伤的是，随着国家越来越衰弱，食物越来越少，这喀什对他的态度也越来越冷漠。

    库房中的欠条越来越多，稍微有点脑子的商人宁愿丢下自己的产业，也要逃往异国。

    他堂堂一名帝王，每天只能吃一碗糙米，两条酱瓜。

    为了让他吃顿肉，贴身的侍卫长将他最爱的白马杀了...

    而喀什这女人见他身上再得不到什么好处，竟然联合家族为了利益出卖了他，害他被幽禁起来。

    那是如同噩梦般的两年，他彻底失去了尊严，也在一遍遍反思。

    他究竟什么要篡位，是顿顿吃肉不好，还是一觉睡到大天亮不开心。

    如果不当皇帝，他可以每天出去骑马射箭，想买什么就买什么。

    姑母那么厉害，不但能把国家治理的井井有条，还会给他提供优质的生活。

    根本不会有史官跟在身后记录，他是如何一步步堕落成的亡国君的。

    他能活的幸福快乐无忧无虑。

