    “撸蛇们，早上好。”

    唐正龙大摇大摆走进休闲厅，大家已经习惯唐正龙特殊“打招呼”方式了。

    “唐，心情很好啊？”

    “那是，赢了巴萨，昨天《马卡报》专访。”

    “索菲亚那妞？”

    “对。”

    队友露出禽兽般的笑声。

    “专访之后有没有付出什么代价？”

    “呵呵，你们想多了。”

    “没劲啊。”

    这时莫雷斯进来了，手里拿着一个大袋子。

    “今年圣诞节我们和皇家贝蒂斯联谊。”

    “贝蒂斯？”

    “为什么？”

    马塞洛翻了翻袋子，看看是什么。

    “老大决定的，要不你让他跟你解释一下？”

    其实足球圈的俱乐部，很多私下关系是很好的，比如拜仁慕尼黑和汉堡。

    拜仁如果从汉堡买人，那么都优惠很多。

    很多豪门还会把自己的球员放到其他球员培养，比如皇马曾经就把埃托奥放到马洛卡，只不过后来卖给巴萨了。

    “卷毛，什么东西啊？”

    “帽子！！”

    马塞洛从袋子里拿出圣诞帽，唐正龙的脸刷的一下绿了。

    “为什么圣诞帽是绿色的？”

    “因为这是贝蒂斯的帽子。”

    “唐，带一带。”

    唐正龙瞬间钻到桌子底下。

    队友傻住。

    “你怎么了？”

    “把帽子拿开。”

    “到底怎么了？”莫雷斯被惊倒了。

    “唐，这就是最普通的帽子啊。”

    “我知道，但是在我们国家，这帽子不吉利。”

    队友全不理解。

    这就像中国人无法理解西方人忌讳13这个数字。

    在西方，很多人是谈13变色。

    据说很多国家有专门陪人吃饭的，比如朋友约饭局，恰好13个人，这太不吉利了。

    所以就可以打电话找人来凑一个数，变成14个人，那么就没问题了。

    “好吧，我可以告诉你们，但你们保证不笑话我。”

    “可以。”

    “卷毛，我需要用你举例。”

    “可以。”

    “假设我和你女友睡了。”

    “什么！！！”

    马塞洛一把揪住唐正龙，“我就知道你喜欢我女友，你个混蛋。”

    “……”

    “我是说假如。”

    “你小脑是不是有问题？”

    “对不起，我太激动了。”

    唐正龙继续说：“假设我和你女友睡了，在中国，这种情况就叫我给你带了绿帽子。”

    大家明白了。

    莫雷斯笑道：“可这里是西班牙啊。”

    “那也不吉利啊，万一我带了帽子，明年费尔明娜离开我，可怎么办？”

    “哈哈哈。”

    “原来你那么迷信啊。”

    “其他方面还好，但是这方面，我真的有心理障碍，老大，我不带。”

    “没关系，不带就不带吧，小事情。”

    休闲厅安静了一秒钟，唐正龙有不祥预感，刚准备跑路，就被队友按住了。

    “那现在就带，我们拍一张照片。”

    “啊！！！禽兽啊，放开我。”

    四个人按住唐正龙，马塞洛给唐正龙带上帽子，其余的人拿出手机拍照。

    “禽兽啊！！！”

    “唐，还别说，你带绿帽子的样子挺好看的。”

    噗！！！

    ******

    “我回来了。”

    唐正龙开门进客厅，琳达和艾玛神神秘秘的。

    “怎么了？”

    “费尔明娜又去对街那家了？”

    “就是那个吊丝歌手？”

    “噗。”

    “摇滚歌手好不好？”

    唐正龙超级不喜欢那家伙的，竟然也叫恩里克，这明显是碰瓷嘛！

    “难不成头上带绿，真的要倒霉？”

    “我去看看。”

    “唐，别打架啊。”

    “呵呵，不可能的。”

    ******

    “恩里克，你家的狗狗好可爱啊。”

    “喜欢的话就经常来。”

    唐正龙透过围墙的篱笆一看，顿时心中不爽。

    “用狗狗泡妞？这招我5岁就学会了。”

    唐正龙咳嗽一声。

    恩里克抬头笑道：“是唐啊，巨星啊，快进来。”

    “呵呵。”

    费尔明娜有点不高兴，“你来干嘛？”

    “喊你回家吃饭啊。”

    “我今晚在恩里克家吃。”

    “恩里克，恩里克，你喊的那么亲热干嘛？他又不是西班牙情歌王子那个恩里克。”

    “都一样的，都是玩音乐的。”

    “唐，要不你也在我家吃晚饭吧。”

    “好啊。”

    饭桌上，气氛有点尴尬。

    唐正龙喝了一口红酒。

    “恩里克，我一直有个疑问。”

    “请说。”

    “你的名字是不是抄袭西班牙情歌王子的？”

    “……”

    费尔明娜有点不高兴了，“唐，你胡说什么呢！！”

    “呵呵，在西班牙，叫恩里克的人很多的，可能是巧合吧。”

    费尔明娜笑道：“你们都是很有才华的歌手。”

    唐正龙笑道：“我听说在西班牙，优秀的人都去踢球了，吊丝才玩音乐，是吗？”

    噗。

    费尔明娜黑着脸。

    “我不同意，至少我是真的喜欢音乐。”恩里克说道。

    “哦，这样啊，那我们喝酒。”

    酒过三巡，唐正龙的话匣子又打开了。

    “恩里克，老实说，玩音乐的是不是很花心，你交过多少女友啊，我猜应该三位数了吧。”

    费尔明娜忍无可忍，在桌子底下狠狠踩了唐正龙一脚。

    “啊！！”

    “你踩我干嘛？”

    “你到底干嘛？说话带刺。”

    唐正龙一拍桌子，站了起来，“你当我白痴啊，我警告你，你要是敢给我戴帽子，我马上赶你出去。”

    “唐正龙，你是不是真疯了！！”费尔明娜气呼呼的。

    唐正龙指了指恩里克，“你跑来和一个大帅哥吃饭，你觉得我不多想可能吗？”

    “唐，你真误会了。”恩里克笑道。

    “你闭嘴，你个伪君子，我最讨厌你这样的人。”

    就在此时，楼上走上来一个大帅哥。

    “亲爱的，发生什么了？吵吵闹闹的。”

    恩里克对他笑了笑，“没什么，是一个朋友，你上去吧。”

    “好的。”

    唐正龙就算是傻，也知道怎么回事了，整个人尴尬死了。

    “费尔明娜，我先走了，以后这边你随便来。”

    说完，唐正龙一溜烟就跑了。

    恩里克笑了笑，“费尔明娜，看来他是真关心你。”

    ******

    “怎么样了？有没有打起来？”

    唐正龙看了看艾玛和琳达，“以后拜托你们两个八婆别那么爱管闲事好不好？根本不是你们想的那样。”

    ……

    “你才八婆。”

