    张毫毫听高昇熠这么说，气消了，又重新坐了下来，道：“当然，我不是说一定是这样啊，只是说有这个可能性，毕竟我心里也觉得他们应该和我们有些不同，我也不太相信他们和我们一样，能够在这么短时间变得这么强大，所以我觉得最大的可能性就是他们实际并不是人类，只是十分酷似人类而已，但事实却是其它物种。”

    “就像神话传说中有着各种什么神灵之类，也许他们就是也说不一定。不都说咱们人类的外表和神很像吗？”

    文鹰叹了口气道：“咱们说了这么多，实际一点实质性的东西都没有，想要弄清楚这场大洪水因何而来，实在太难了，至于这对男女的来历，现在只能肯定的就是两个结果，一个就是他们也是人类，另一个就是他们实际并不是人类。”

    张毫毫道：“你这说的尽是废话，难道还有第三种可能性，一半人类，一半非人类？”

    文鹰皱了皱眉头，现在众人已经习惯了张毫毫的德性，他懒得理会张毫毫的挖苦，而是朝着高昇熠道：“高兄觉得刚刚那对男女是人类，还是类似我们人类的其他高等智慧种族？”

    高昇熠推了推鼻梁上的眼镜框，道：“原本我是觉得他们是人类，但现在被你们这么一说，我也不好说了。”

    他说到这里，突然看向邹莹莹道：“邹姑娘，我倒是觉得你见识不凡，你有没有别的什么猜想？”

    邹莹莹听他询问自己，犹豫了一下，才轻声道：“我也有一点猜想，不知该不该说。”

    高昇熠笑道：“我们现在都是在讨论，说出各自的猜想，大家多多发表自己的建议，这样才助于我们早日了解这场洪水背后的真实原因，邹姑娘有什么想法尽管可以说了来，就算说错了也没什么。”

    “嗯。”邹莹莹轻轻点了一下头，然后看了张毫毫一眼，才道：“其实也是张先生刚刚说的话给了我一点启发，我在想，刚刚那对男女，应该是人类，但有可能又与我们有很大不同，不然这么短的时间，如此强大，很难令人理解。”

    张毫毫听邹莹莹这么一说，顿时乐了，来了精神，忙着往她身边挪了过来，道：“你快说说，我给你什么启发了？你受到启发，想到了什么。”

    邹莹莹朝着他矜持的笑了笑，道：“其实我们都听过大禹治水的传说，也应该听过西方的诺亚方舟的故事，讲述的都是远古曾经发生的一场特大洪灾，如果只是这两则记载，有可能仅是巧合而已。”

    “然而事实上除了大禹治水和诺亚方舟外，世界上许多不在同一个方位的地区，至少有数十个国家，他们的古代史籍或者传说中出现了总共约六百则关于大洪水的记载。”

    “而且这些记载都将洪水描绘得极其猛烈，带来的后果十分严重，根本不像是区域性的河流泛滥那么简单，因此史学家们一直断定在遥远的古代，地球上一定发生过一场全球性的大洪灾。”

    听得着邹莹莹轻声细语道来，众人都在默默听着，对于苏黎和高昇熠来说，她现在说的这些不算什么新鲜东西，关于远古地球可能发生过一场全球性的大洪水的事件，他们很早就有些了解，不过他们并没有插嘴。

    邹莹莹既然突然提到这一场远古时代的大洪水，定然有她的某些见解。

    对于张毫毫这样学历不高的人来说，这倒是第一次听说，一脸好奇道：“原来远古的地球上也有一场类似的大洪水？那其不和我们现在遭遇的很像？这两者会不会有什么关系啊？”

    邹莹莹朝他点点头，才看着众人继道：“到了现在，科技的进步推动了考古业的发展，人们先后在全球不少地区的海底发现了远古的文明遗址，比如那国岛近海下面沉睡着的一座万年古城，有金字塔、宫殿和神秘的石像，据检测其距今约有一万两千年以上，另外普陶牙外海底还有大型的建筑物，这些宫殿的阶梯都有上百级，其建筑规模的宏伟令人瞠目结舌，此外百慕大和坎贝湾的海底都有发现大量的古迹和金字塔，通过这些建筑的外观便可认定这些文明不亚于往后几千年的陆上文明。”

    邹莹莹侃侃而谈，众人默默听着，这时才发觉这看起来比较内向的女子，谈吐不凡，见识很广，大多都对她刮目相看。

    事实之前发现血月的时候，苏黎就已经对她有所注意，这邹莹莹见识不凡，知识很渊博。

    “考古学家们研究了这些发现的水底古建筑的风格后发现它们与陆上的不少地方城邦很相信，比如那国岛海底的金字塔和玛雅金字塔如出一辙，百慕大金字塔就是古埃及金字塔的翻版，与那国海底宫殿和石像跟我国东部地区的古代建筑极其相似。”

    “因此专家们都认定远古时期的地球上确实发生过一场大洪灾，而且这场空前的洪水还淹没了诞生自两万年前的人类古文明，在那次洪灾中幸存下来的人类，创造出了我们今天史书上讲述的人类文明。”

    邹莹莹说的这一切让苏黎和高昇熠几人彼此互看，默不做声，此刻，他们终于隐隐明白了邹莹莹想要说的是什么了。

    张毫毫拿出一根牙签，叼到了嘴里，转了转牙签，脸上有些迷茫，道：“你说了这么多古代的什么什么遗址和古代文明的，那和咱们现在想要知道的事什么关系，比如那对神秘而强大的男女，你总不会说他们和这什么古代文明扯上关系吧。”

    邹莹莹突然妙目一转，看向了他：“为什么不能？”

    张毫毫“啊”了一声，张大嘴巴，嘴里叼着的牙签差点掉了。

    苏黎道：“邹姑娘你的意思是，远古全球的大洪水有可能与我们现在遭遇到的这场大洪水的本质很像？所以，远古时代的人类幸存者，极有可能与我们一样获得灵源，产生进化，获得远超凡人的力量与能力，今天我们碰到的那一对男女，有可能就是这远古人类幸存者的后代，甚或就是那远古人类幸存者中的一员？”

    文鹰道：“这怎么可能，人类怎么可能活这么久？就算远古时代真的有类似的大洪水，那至少也是几千年前的事了，人类能活几千岁吗？”

    邹莹莹道：“普通人类自然不行，但类似于我们这样进化了的人类呢，各位觉得自己能活多久？有多少寿命？”

    这句话问得没有人能够回答得上来，文鹰也闭上了嘴巴。

    张毫毫道：“这我们哪里知道，只有等到了那一天才明白，不过我估计着凭我们现在的进化层度，肯定比之前活得久。”

    高昇熠微微沉吟道：“邹姑娘的猜想很新颖，远古人类……又或者远古人类的后代，只是这个猜测的可能性也不高。如果远古时代的那场大洪水，真的造就了这样一批超凡人类，在这长达几千年的人类历史中，不可能没有关于他们这一批超凡人类的记载，这有些不合常理。”

    邹莹莹道：“怎么就没有关于这些超凡人类的记载了？高先生忘了各国的神话传说了吗？”

    高昇熠浑身一震，微微张开了嘴巴，这一次，他是真的被邹莹莹这句话给震惊了。

    张毫毫听懂了，笑道：“你的意思是各国的神话传说中的神灵说的就是这么一批远古的超凡人类？”

    高昇熠回过神来，深深吸了口气，摇摇头道：“这个有些夸张了，可能性感觉不高。我的观点还是偏向于这对男女和我们一样都是现代人，只是为什么这么强大，可能性太多，不过我有一种很微妙的预感。”

    他说到这里，抬头朝着浮岛前方远眺，缓缓道：“如果我们能够安全的抵达龙丘山，到了那里……也许就能解开这个迷团了。”

    众人都知道高昇熠拥有神秘的预知能力，他此刻既然这么说，肯定是感应到了什么，但具体是什么，只怕连他自己也说不清楚。

    众人商议到了这里，虽然提出了种种可能性和疑惑，但最终也没有一个具体的结果，毕竟众人说的一切，都只能是猜想，无法去证实。

    苏黎明白，这对神秘男女的出现，那强大于神灵般的力量，令众人深深受到了震撼，包括他自己都感觉到了惊惧。

    这是对于一切未知的惊惧，这场大洪水到底因何而来？这背后到底隐藏着哪些神秘与恐怖？

    那强大于神灵般的火红铠甲人和蓝色盔甲女子，又到底是什么样的身份和来历？他们又是因何而战斗？

    对于自己等人，到底是善还是恶？又或者在他们看来，自己这一群人弱小如蛆蚁，所以不值得他们过多关注？

    不过他忽然又想到了当时那火红铠甲人突然锁定自己，说了一句话，显然是自己的隐藏进阶的神圣骑士吸引了他。

    “这隐藏进阶一定十分罕见，甚至十分稀少珍贵，否则那家伙强大如同神灵，甚至有可能就是传说中的神灵，竟然都能因为这神圣骑士的原因注意到我。”

    这种想法又让苏黎心里有些小小的自豪，毕竟，整个浮岛近两千人里，只有自己一个隐藏进阶，更能够令那神秘的火红铠甲人注意到自己。

    接下来浮岛继续朝着远方飘浮，浮岛上四周的各种议论声渐小，很多人取出食物和水，补充食物和营养。

    日过正午，大半天时间已经过去了，这一段水路还算安全，一路都没有遭遇到危险，也没有看到什么怪物出现，根据刘建德的观察，他们即将离开双塘镇，很快就将进入金夏乡的范围，这意味着他们从南江市出发，前往龙丘山的距离，已经渡过了一半。

    众人都看到了希望，今天天黑之前抵达龙丘山，问题不大。

    “希望接下来一路平安无事，这样的话，应该很快就能到龙丘山了。”丁龙云、宫晓、蒋水珏、徐海水、谷铭峰等一群人都聚集在了一起，距离苏黎不远，他嘴里念念叨叨着。

    刚刚一役，那神秘出现的男女也给他们这些人造成巨大震撼，越发感觉眼前这被洪水淹没的世界诡异而神秘，也许事实的真相，远超他们想象。

    “有些奇怪，根据南江市那水淹到三十层的高度来看，最多也就不到一百米，这一带应该有不少的山都比一百米高，应该有山从水面显露出来才是啊，怎么会都看不到。”

    突然，不远处传来了刘建德的声音，他站了起来，朝着浮岛的四周观察，脸上露出了疑惑的神色。

    他这自言自语的话吸引了苏黎的注意，高昇熠也看向了刘建德，道：“你确定这一带有很多山吗？”

    刘建德道：“当然，龙丘山风景区很有名气，我之前开出租车不少次载人前往那里，这一路我都熟得很，怎么会不记得？从双塘镇到金夏乡这一带，有不少大大小小的山，虽然不能和龙丘山比，但也不至于就被不到一百米深的洪水给完全淹没了吧。”

    高昇熠道：“这个不能这么算，也许南江市的地势比这里高，这水淹没南江市不到一百米，不代表在这里也不到一百米，这个得根据地势，海拔来算的。”

    刘建德道：“说地势我还能不知道？别的不说，至少我可以肯定，这双塘镇和金厦乡这一带的地势肯定要高过南江市，我是开车的还不能不知道？从南江市一路开到这里，有大大小小不少的斜坡，虽然坡度不算太陡，但至少能证明这里的地势肯定比南江市只高不低。”

    听得刘建德这么说，高昇熠也有些怔住了，禁不住推了推鼻梁上的眼镜框，喃喃道：“如果是这样的话，那的确有些奇怪了，难道说这水……竟然与海拔和地势无关？”

    他这样一说，众人中听明白的就有些惶恐了。

