
　　比起余恨一个“外人”和颜素这个外孙女，疼爱了大半辈子的亲生女儿的所作所为简直让颜老伤透了心。

　　颜素并没有把报警的事隐瞒颜老，第二天一早就告诉了他，颜老听到后眼神微变，嘴唇动了动，最后却什么话也没说。

　　他很清楚，颜安然不仅是脑子不清楚，连精神都有些疯魔了似的，要是继续这么下去，保不齐会闯出什么麻烦。ŴŴŴ.23sk.com

　　颜安然被拘留后，周邵麟就来了颜家。

　　他要见颜老，管家请示了颜老后让他进了门，看到颜素没去上班，周邵麟就皱了下眉。

　　人是颜素送进派出所的，她这颗心显然是比石头还硬的，她在这里可不是好事。

　　“你来做什么？”颜老脸上看不出喜怒，却叫周邵麟有些胆怯了。

　　但无论如何，颜安然都不能有事。

　　至少，在他拿到公司之前，颜安然都必须好好地活着。

　　周邵麟如往常一样，并不谄媚逢迎，只是眼含孺慕尊敬，叫了一声“爸”。

　　尽管颜老说过很多次不会认他这个女婿，但周邵麟却十年如一日地尊敬老岳父。

　　哪怕他心里恨不得颜老当场就七窍流血而死。

　　“爸，安然就是脾气冲动了些，都是我没拦住她，若是我知道她要做什么我拦住她就好了，也怪我没本事……”

　　听着这些让耳朵都生茧的废话，颜素冷着脸打断了他，“你没本事大家都知道，你不必一次次拿出来说，反正爷爷和我都不可能拿出钱来接济你们。”

　　周邵麟满肚子话都卡在了嗓子眼，神色也变得十分尴尬，一时不知道该不该继续往下说一样。

　　而管家老吴则像是憋不住笑了，飞快地转过头咳了几声。

　　周邵麟回过神，眼神宠溺，仿佛在看被自己宠坏的孩子，“颜颜，你这孩子说的什么话，这么多年，爸爸什么时候惦记过你和老爷子的东西？爸爸只是担心你妈妈在看守所里受苦，她从小养尊处优哪里吃过苦……”

　　“那正好，让她尝一尝吃苦的滋味。”颜素说。

　　周邵麟：“……颜颜，那是你亲生母亲，十月怀胎九死一生才将你生下来的……”

　　“难道不是你们想要用我来讨好爷爷，好通过我继承颜家的财产和公司吗？”颜素反问。

　　周邵麟彻底没辙了，“颜颜，你今天是怎么了？你向来懂事不让人操心，是不是遇到什么事情了？怎么今天总是以最大的恶意揣测你的亲生父母呢？”

　　颜老和老吴也觉得奇怪，颜素生来冷傲，行事也果决，可以前也没这么尖锐地对周邵麟说过话。

　　今天是怎么了？

　　颜素冷笑，“是我对你们有恶意还是你们根本就包藏祸心，我们都心知肚明，当然，你若是想让我为你们说句好话，那你可以拿出自己的态度来，比如你可以发誓，你绝对没有觊觎颜家的财产和公司，对爷爷和我没有一丝恶意，否则就叫你一辈子都不能如愿以偿，生不如死，你敢吗？”

　　周邵麟自然不敢，他与颜安然结婚的初衷便是为了一步登天，为了将来有一天可以继承颜氏集团。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第727章 豢养一只大反派（55）免费阅读。https://xs.23sk.com 