
　　明溪说道：“我是来请你出山的，帮我们讨伐魔族。”

　　青鸾大笑道；“当真可笑，你们人类的死活与我们何干？”

　　明溪问道：“如果魔族胜利了，你觉得他们会不会放过你们妖族？还是你觉得他们会与你们和平共处？”

　　明溪说的没错，一但人类败了，魔族的下一个目标，必定是妖族，他们不可能与妖族和平共处。

　　青鸾说道：“我，我不管，反正我是不会帮助人类。”

　　“我知道你的儿子被人类害死，但是你知不知道，人族有多少人，死于妖族之手，就这样，人妖两族的积怨越来越深，最后高兴的依然是魔族，魔族的食物，就是以妖兽为主，你觉得魔族壮大了，与你与我，有什么好处。”

　　青鸾想了一下，虽然人类可恶，但是，一但人族败了，妖族将永无宁日，很有可能会像人类一样，被魔族灭掉。

　　青鸾问道：“据我所知，人族现在岌岌可危，你怎么保证，妖族与人族，灭掉魔族以后，人族不会反咬我们一口？”

　　天狗想一下，青鸾此话说的不无道理，自己都没有想那么多，明溪是肯定不会对妖族动手，但是他不代表所有人类。

　　明溪听到这话，也是哑口无言，因为他也不敢保证，毕竟他一人不能代表整个人族。

　　“我用龙族的信誉保证，如果人族反咬你们一口，我们龙族将与人族战斗到底。”雨清妍淡淡的说道。

　　青鸾能感觉的到，眼前这女人的气息强大，自己在她手上，都撑不过一分钟，既然她承诺了，就当给自己一个台阶下。

　　青鸾点了点头，“好吧，我答应与你们一同讨伐魔族，不过，你们可别忘了你们的约定。”

　　明溪说道：“如果人族背信，我也会站在你们这边，相信我。”

　　天狗想了想，“我们先去黑龙那里吧，他虽然对人类不满，但是这里有这么多龙族前辈，应该没什么问道。”

　　明溪记得磨珂说过，第二次兽潮，就是因为人类，偷了黑龙之子导致。

　　他们来到了黑龙潭，黑龙潭不是很大，但是很深。

　　苍颜说道：“这次我去吧，你们在这里等我。”

　　苍颜直接跳了下去，潭水很深，苍颜游了很远，才看到黑龙宫，苍颜来到宫殿之外。

　　“站住，你是什么人？”一个人身鲶鱼头的家伙说道。

　　苍颜冷哼道：“哼，你算个什么东西，敢质问我？”

　　鲶鱼头大骂道：“敢在这里撒野，我看你是活的不耐烦了？”

　　人身鲶鱼头的家伙，向着苍颜就冲了过来，被苍颜一拳，就打进了龙宫里。

　　龙宫里美人鱼正在跳舞，一个皮肤黝黑，体格强壮的男子，在大吃大喝，人身鱼头的家伙进来以后，男子站了起来。

　　男子大声说道：“外面发生什么事了，你们给我出去看看。”

　　“不必出去了，老夫进来了。”苍颜说道。

　　男子大骂道：“老东西，你是什么人，竟然敢在我这里撒野，也不看看这里是什么地方。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苍颜大笑道：“小兔崽子，你好好看看爷爷是谁。”

　　几个人身蛇尾的九阶蛇妖，刚想动手，就被黑龙拦了下来。

　　他刚刚都没仔细看，在苍颜身上，竟然感觉到了龙息，而且非常强大。

　　黑龙拱手说道：“请问前辈是哪位？”

　　苍颜冷冷的说道：“算你小辈有眼色，吾乃龙祖座下，四大太古神龙之一，苍龙是也。”

　　黑龙俯首，“没想到是苍龙大人，还没问苍龙大人，所来何事。”

　　苍颜说道：“带上你的人，随我一起讨伐魔族。”

　　黑龙大声喝道：“所有人随我讨伐魔族，鲶鱼头，你留下看家。”

　　苍颜带着黑龙冲出了深潭，黑龙看到眼前的阵仗有点懵逼，他的目光停在了明溪身上。

　　黑龙说道：“小小的人族也敢来此，我看你是活的不耐烦了。”

　　黑麟怒道：“黑龙，你与吾主是怎么说话的。”

　　黑龙大骂道：“你是个什么东………”

　　黑龙歪头看到黑麟，话说了一半，又咽了回去，此地的龙威，已经让他喘不过气来。

　　黑龙直接跪在地上，连连磕头，“小的不知龙祖在此，多有得罪，请别见怪。”

　　黑龙满脸汗水，明溪走了过去，把黑龙扶了起来。

　　“黑麟饶过他吧，他也不是有心的。”

　　黑麟撤掉了龙威，黑龙头都不敢抬，这可是龙族的老祖宗，任何龙族都要臣服。

　　不管黑龙与人类有什么愁怨，此刻都要放在一旁，而且不只是龙祖，男孩身边那两位，龙息也非常强大，一点都不输于苍龙。

　　水蛟龙笑了笑，“小黑啊，你太调皮了，竟然敢和龙祖那么说话，厉害厉害。”

　　黑龙小声的说道：“水蛟龙，你不用在这里幸灾乐祸，小心我打你。”

　　水蛟龙躲到雨龙身后，“雨龙大人，你看看他要打我。”

　　雨清妍笑着道：“你就不要逗小黑龙了，你看看他委屈的。”

　　黑龙没想到，这里竟然有太古神龙中的两位，早在十万年前，他们就消失了，更没想到是，一次就出来这么多强大的龙族。

　　黑龙本以为，自己是这里最强大的龙族，没想到这里随便一个，都比自己强很多。

　　天狗摇了摇头，这本就是在他意料之中的事情，但他没想到，黑龙会这么悲惨。

　　黑龙此刻才注意到，其它几位妖王，黑龙头一歪，脸通红，这么糗的事情都被他们看到了，以后肯定会嘲笑他。

　　天狗咳了几声，“咳咳咳，我们走吧，去下一个地方，离这里最近的，应该是梼杌妖王，公子要小心了，这家伙特别喜欢战斗，桀骜难驯。”

　　明溪说道：“早晚都是要来的，过去看看再说吧。”

　　水蛟龙说道：“只要你用实力碾压他，估计他会跟你过来。”

　　明溪咧嘴一笑，“好，我们出发。”

　　浩浩荡荡的妖兽大军，来到了梼杌的领地，梼杌察觉到了，有强者逼近，他带领着手下迎了上去。

　　明溪看到前面有一群妖兽，领头的是一个全身肌肉的男子，他的身材比苍颜还要壮。

　　梼杌说道：“你们几大妖王组团来干什么？”

　　天狗回答道：“拉你入伙，与我们一起征讨魔族。”

　　梼杌皱了皱眉，“去帮人族？”

　　青鸾说道：“不仅如此，如果人族败了，我们妖族也不会安宁。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第一百二十五章 黑龙潭免费阅读。https://xs.23sk.com 