
　　顾晓乐看着已经关的严严实实的浴室大门，也不气馁，而是仔仔细细地研究起来整个这间日军起居的地方。

　　不得不承认，这些鬼子虽然烧杀抢掠无恶不作，但是这些疯子的治军还是非常严格的。

　　尽管这里已经快80年没人来过了，但是从物品摆放整齐的程度来看，这些家伙在这地下过的都是十分严格的军旅生活。

　　顾晓乐东翻翻西找找，也没看到什么有线索的东西，最后还是把目光放到最后一间也是最宽敞最豪华的那间指挥官寝室，也就是织田浩二大佐住的房间。

　　不过紧锁的房门顾晓乐连撞了几下都丝毫没动，看起来不上工具是不行了！

　　顾晓乐四处找了一圈也没发现什么趁手的家伙，之前确实他们找到了很多工具，可是都扔在地下4层的密道口了，并没有带下来啊！

　　顾晓乐看了一眼紧闭的浴室大门，听到里面不时传来几个女孩子嘻嘻哈哈的欢笑声。

　　“这几个小妞在里面应该不会有事吧？”

　　顾晓乐有心和她们几个打个招呼，又怕遭到几个丫头片子的讽刺，而且里面还有一个爱丽达这种不逊于自己存在的精英雇佣兵，想来应该也不会出什么岔子。

　　于是顾晓乐转身上了升降梯，启动了机器向着三楼的楼层去找工具了。

　　他虽然是上去了，不过下面的几个女孩子可不知道，此刻的她们还在里面打扫着浴室。

　　毕竟这里面已经快80年没人进来过了，所以地面还是落了一层厚厚的尘土，好在浴室旁边的墙壁上就有一个水龙头上面连接着水管子，想来是专门用来清洗浴室的。

　　爱丽达手持着水管子用水冲刷着地面，宁蕾和林蕊几个人跟在后面拿着拖布扫把什么清洁着地面，好一阵忙活才算是把浴室大致清扫了一个干净。

　　“这下子可算是可以舒舒服服地洗一个热水澡了！”

　　一见浴室干净了，小丫头林娇欢呼雀跃地就开始脱衣服，倒是宁蕾显得谨慎得多，她走到浴室的门口，把耳朵贴到了门板上想听听顾晓乐在外面干什么。

　　但是听了好一会儿，外面一点动静都没有，这下宁蕾就有点慌了，连忙招手示意正把衣服脱到一半的几个女孩子先停一停。

　　“顾晓乐那家伙怎么在外面一点动静都没有啊？”

　　几个女孩子互相对视了一眼，还是小丫头林娇奇怪地问了一嘴：

　　“小蕾姐姐，你好奇怪啊！你叫人家在外面看门而已，人家为什么一定要出动静啊？

　　难不成你看不到他，就不敢洗澡啦？还是说你想像上一次那样蹲在海水里不敢出去吗？”

　　小丫头的回答让宁蕾眉头一皱地说道：“死丫头，我才没你那么多歪心思，我是担心他不会自己要塞外面遇到什么危险吧？”

　　宁蕾的话，确实提醒了爱丽达，她把刚刚脱下来的背心重新穿到身上，伸手一把操起立在墙边上的长矛说道：“你们几个继续洗澡，我出去看看！”

　　什么？一听爱丽达要出去，几个小丫头片子马上就有点心虚了。

　　林蕊怯生生地说道：“要不我们几个一起出去看看吧？你不在这里我们几个也不敢洗啊?”

　　爱丽达一听这话微微一笑：“好了，好了！你们别听晓乐阿注虚张声势地吓唬你们啦，这世界上哪来的偷窥痴男幽灵啊？就算有，看到你们几个这么厉害也得被吓跑了！你们啊，就放心地在这里洗吧？我出去转一圈看看，没啥情况马上就回来！”

　　听到爱丽达这么放心，几个女孩子互相对视了一眼，最终还是决定留下来洗澡，于是雷厉风行的爱丽达打开紧闭的浴室大门，端着长矛走了出去。

　　剩下的三个人虽然有点心理嘘嘘的，但是一个个打开了许久没有用的莲蓬头开始洗澡。23sk.Com

　　这暖呼呼水流的冲刷下，宁蕾她们三个很快就忘记了这里曾经是日军居住的地方，完全放开地享受了起来。

　　毕竟这些从小就在大都市长大的女孩，已经太久没有洗过这么舒服的热水澡了！

　　小丫头林娇一边洗还一边开着宁蕾的玩笑，说在荒岛上熬了这么多天，也没见她哪里变小变瘦的，一定是晓乐哥哥的功劳……

　　宁蕾哪里甘心被她这么调侃啊，于是很快一场正常的洗澡变成了三个女孩子之间的互相追逐嬉戏。

　　不过冲了一会儿淋浴的林蕊，却望了望浴室另一端的浴池说道：“我说你们两个别光顾着玩了，光洗淋浴多没意思，你们看那面还有一个大池子可以用来泡澡啊！”

　　小丫头林娇也停下了和宁蕾的打闹，来到那处大池子边上仔细观察了一下，这池子里面镶嵌的都是瓷砖，看起来整洁光滑，无论是坐在里面还是站在里面一定会很舒服。

　　于是马上点头也赞成自己老姐的意见，剩下的宁蕾自然也无话可说，确实要是能泡一泡这种类似于温泉的大热水池子，那该是多么解乏的一件事情啊！

　　于是几个女孩子说干就干，马上找到位于水池子边上几处放水的大管子，这么多年过去了，这几处管冷热水的管子居然还没有被锈死，于是几个人赶紧动手开始放水。

　　“哗哗哗……”随着热水不断注入进了池子里，这浴室里也开始变得水雾弥漫起来。

　　“哇！还是我老姐说的有的有道理啊！这泡热水澡才是最舒服的！”

　　第一个抢先跑进池子里的林娇坐到了池子边上，一边说着还一边享受地闭起了眼睛。

　　“真的那么舒服吗？”宁蕾和林蕊互相对视了一眼，也都纷纷走进了热水池子里。

　　很快她们两个人也都沉浸在了周身每一个毛孔被泡在热水中完全打开的感觉……

　　“哎呀，真是的！你说爱丽达姐姐也是的，干嘛还非得出去找晓乐哥哥啊？泡在热水池子里这么享受的事情都错过了！”

　　林娇一边享受着还一边替爱丽达遗憾地说道。

　　哪知道她老姐林蕊在旁边的一句话，一下子让小丫头差点没跳出来：

　　“这有什么好错过的！没准我们一会儿洗完出去，人家爱丽达和顾晓乐一起进来泡热水澡啊！”

　　“啥？那不是成了鸳鸯浴了吗？”林娇瞪大了眼珠子，直接来了这么一句。

　　“你个小丫头片子知道的词还不少？还知道鸳鸯浴了？看我不打你的！”

　　林蕊和林娇两个在一旁打闹，一旁的宁蕾脸上却有点不太高兴，她在想着怎么才能破坏爱丽达和顾晓乐一会儿的鸳鸯浴呢？

　　把热水都放光？不行，人家又不是傻子，重新放一池子不就完了吗？

　　要不就把这水池子弄坏？可是这水池子是用水泥砌的，里面镶嵌的都是很厚的瓷砖，别说她手里没啥工具，就算有工具，想要破坏这热水池子恐怕也不容易吧？

　　再说了一边的林家姐妹就在旁边看着呢，总不能告诉人家说我不希望顾晓乐和爱丽达洗鸳鸯浴才破坏水池子的吧？

　　可就在宁蕾脑袋里还在琢磨着干怎么破坏水池子的时候，突然感到自己的脚下似乎是有什么东西碰到了自己的小腿，一闪而过！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百零五章 舒舒服服的洗热水澡免费阅读。https://xs.23sk.com 