    来到天殿处后，林墨找到了接取任务之人。

    “新晋神将？”

    瘦弱的中年男子看着林墨，不由微微一笑，“好久没见到有新晋神将来天殿领取任务了，瑶池天城是该补充一些新鲜的血液了。你给我感觉很不错。”

    “多谢大人夸奖。”林墨说道，这个瘦弱中年男子乃是一名副神帅，显然是天殿的执事之类的职位。

    “既然你第一次来领取任务，那我就大概说一下。任务的类型分为两种，一种是接了不可以退的任务，而另一种是可以随时退，只不过退了任务的话，下一个任务所获的功绩是要减半的。”

    瘦弱中年男子缓缓说道：“大概的你了解一下就行了，现在天殿这边有不少任务，念在你是初次参加任务，所以我会帮你挑选出一些较为简单的任务。当然，你也可以自己选。这里，有八个任务，皆都是比较适合你的。”说完，将八个玉简排出。

    就在八个玉简放出后，瘦弱中年男子猛然收回了另一个玉简，然后对林墨抱歉道：“弄错了，这个玉简的任务很难，你并不适合。”

    “哦？大人为何会认为我不适合？先放着，我看看再做选择。”林墨说道。

    “这……”

    瘦弱中年男子迟疑了一下，见林墨神情坚持，无奈之下只好将玉简放在原地。

    林墨的心神投入到玉简内。

    很快，前面七个玉简内容林墨都扫过了，任务确实不难，都只能算是一般的任务。在扫到第八个的时候，林墨不由有些意外，因为这个任务是分派给他的。

    “大人，这个是我的分派任务？”林墨望向瘦弱中年男子。

    “我知道，虽然是分派任务，但也可以不用接。毕竟，这个任务太难了，至少得好几个人合作才能完成。稍有不慎，可就会遭遇凶险。”瘦弱中年男子摇了摇头。

    “可这个任务奖励却是很高。”林墨说道。

    “确实……”

    瘦弱中年男子认同的点了点头，“其他七个任务加起来的奖励，都比不上这个任务的功绩奖励，而且还有神物阁的奖励。光是这个奖励，就非常的难得了。很少会有这样的任务，你这一次运气不错，被指派到了这样的任务中。只是，要完成很难，你既能成为神将，应该清楚，获得的越多，所要付出的代价就越大。”

    “大人说的没错，这个任务我接了。”林墨说道。

    “这个任务，你真不再考虑一下？”瘦弱中年男子问道。

    “不了。”林墨摇头。

    “既然如此，那我不就阻止你了，反正利弊我已经和你说清楚了，如何选择是你个人的事。”瘦弱中年男子轻叹了一口气，旋即取走了林墨的令牌，将任务释放到令牌内。

    林墨收回令牌后，就告辞了。

    目送林墨离去，瘦弱中年男子眼睛微微一眯，这是一个摧毁任务，一般需要至少三个神将联手才行。当然，有很多自负的神将往往都是自己单独行动的。

    根据表面的消息，在瑶池天城所属的北城外有异神族隐藏之地，大概有七名异神族人，其中一个为半神，其余的皆为伪神。

    这只是表面消息而已，具体的消息瘦弱中年男子早已查到，异神族人的数量不知七个，而是六十余个，半神也不止一个，而是九个之多，其余的皆为伪神。这些真正的数量，并不是瑶池天城的情报网查到的，而是句芒一族的情报网所查。

    片刻后，一名黑衣老者掠入了天殿。

    “如何？”黑衣老者沉声道。

    “他已经接了任务了。”瘦弱中年男子点头道。

    “他会不会去找青冥一起？”黑衣老者皱眉道。

    “放心吧，青冥暂时不在瑶池天城内。就算他真的找了青冥又如何？”瘦弱中年男子眯着眼说道：“九个半神……五十多个伪神。其中有一个半神还是异神族层次极高的人物，别说单独一个人，哪怕是五六个人前往一起合作，都必死无疑。纵使他背后有一个半神，也一样有去无回。”

    “那就好。”黑衣老者微微颔首。

    “等下你派几个副影去盯一下，看情况如何。”瘦弱中年男子说道。

    “嗯。”黑衣老者点了点头。

    ……

    林墨通过传送阵，来到了北城，这是瑶池天城所属的一座属城，他并没有在北城逗留，而是根据情报所示，朝着任务所在之地，北城外掠去。

    “跟来了？”林墨已然察觉到身后有人在跟随，而且不是一个，是四个。

    在神识力量的笼罩下，这四人根本无所遁形。

    “句芒一族还真是看得起我，居然还派四个手下跟着我外出……”林墨哼了一声，下一瞬间，已然出现在了四人面前，速度之快，让四人不由一怔。

    “是想要看看，我会否死在这个任务中么？”林墨说道。

    四人顿时一怔。

    “很意外我为何会知道任务是你们安排的？句芒一族在瑶池天城经营多年，在天殿安插几个人还不是简单的事。以为稍微对我好一些，我就会放松戒心？抱歉，我这个人对大部分的人都提防，特别是初次见面，还对你非常不错的家伙，这种人往往都是有其目的的。”林墨漫不经心的说完，直接碾杀而下。

    因为这一次只是派来跟踪而已，这四名副影的能耐并不是很强，当场就被林墨逐一碾杀了。

    解决了这四名副影后，林墨的神识力量覆盖周边，在确认没有其余人跟随后，才继续朝着任务所在的方向出发。

    北城外，林墨一路横空飞掠，速度快得惊人。

    很快，林墨看到了一片废墟，那就是任务所在之地，这一片废墟极大，不但如此，更让他意外的是，这废墟中的异神族人居然明目张胆的在外行走。

    虽然这里距离北城很远，但这些异神族人如此明目张胆，那也太古怪了。

    林墨眉头紧皱，难道这里已经成为了异神族的基地了？

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

