
　　这光罩可以吸收星力，维持擂台的防御体系，防止学员的星力攻击波及到四周的观众，而擂台学员肉体可以出来，因为被打出擂台就是失败，但随着开启，外面的人进不去，除非是知道光罩频率的裁判。

　　二品境战斗的裁判赫然是一位四品觉醒者！

　　熊志诚人如其姓，整个人壮硕如熊，当然，在林凡眼中，比颜彦差远了，那才叫肌肉铁塔，熊志诚的身形也就比常人壮硕了一些，好奇的打量着林凡，说道：“你就是林凡啊，我这段时间经常听到你的名字，但真人还是第一次见到，没想到你这么快就来挑战人榜，倒是出乎了我的预料！”

　　“你好，熊学长！”林凡礼貌的打着招呼，显得风度翩翩。

　　“嗯，你好，对了，问你一个问题。”

　　熊志诚忍不住问道：“你真的杀了数十三品异族吗？他们实力你感觉如何？”

　　两人的声音传入所有人耳中。

　　别说二品境区域这边，旁边的三品境区域那边，很多人都心不在焉地朝着这边看来，学员们都好奇地看着这边，更别说观众了，很多观众那都是起身去换票，准备到这边来看。

　　大家都很好奇林凡的真实战绩，毕竟学府报刊记载的让他们实在不敢相信，当时的林凡，还没入学府呢。

　　“啊，这个啊！”

　　林凡心里一动，脸上憨厚一笑，挠了挠头，不好意思的说道：“实际上是有点夸大成分，我主要是辅助四品导师们，捡漏了一下，导师们看我是新生，就故意照顾我的。”

　　林凡说话语气诚恳，面容又带着一丝憨厚之气，在大家看来，这种人都比较老实，说话直接，不会撒谎。

　　这不，听到这话，熊志诚恍然大悟，松了一口气，毕竟他也不觉得新生会这么厉害，但同时，心里也有些失望之色，“原来是这样子啊！”

　　林凡煞有介事的点头，“是的呢！就是这样子。”

　　而其他学员们也都是一脸失望，或者有的一脸不屑，好像再说，他早就知道如此。

　　封火看的嘴角狂抽，他哪里看不出来，“这家伙又在演戏，骗人了！”

　　同样，在现场的导师们，很多人都是昨天新生大会出现过的，看到这一幕，差点笑出声来。

　　说的好像那么回事！

　　但自从昨天看到的林凡，谁敢认为林凡憨厚？

　　那谁就是傻逼！

　　林凡是个很聪明的学员，这是集体导师都公认的，认为他憨厚的，那纯属是因为林凡演技太过真实了。

　　如果不是昨天新生大会发生了那么多事，那一幕幕的，还在眼前，他们也分辨不出来。

　　“这个新生长得这么帅，就是看起来憨憨的。”

　　“是啊！有点憨啊！”

　　“老师，这个新生有点憨憨的！”

　　有些导师当场给气的翻了个白眼，自己这些学员，显得太嫩了，他们都觉得丢人，就不能留个心眼，就算你心里暂时这么认为的，也要有点城府，仔细再观察一下不好吗？

　　有导师更是没好气的说道：“闭嘴，仔细观察好再说话！”

　　张鹤看到这一幕，有些疑惑，“老屠，林凡怎么看起来憨憨的？”

　　毕竟张鹤没见过林凡，这也是第一次见。

　　“白痴！这当然是装的。”

　　屠卓没好气的说道，他还记得昨天早上的林凡，笑起来那是一个灿烂，但绝对不憨，这个差距太大了，“熊志诚这家伙要倒霉了，这个白痴，林凡说什么话他都信，即使杀异族三品有水分，可那也是三品！”

　　反正屠卓不相信熊志诚可以劈开F级硬合金墙壁，白痴，竟然敢小看林凡。

　　一旁的张鹤撇了撇嘴，倒是没怼屠卓，如果不是屠卓知道了林凡昨日的行为，估计也和其他人榜成员一个样，心里一万个不服。

　　实际上就是信息差！

　　他和屠卓看到了林凡强大的一面，眼见为实。

　　再加上人很多时候只相信自己看到的东西，其他人没看到林凡的实力，他们是不相信林凡有那么强大的。

　　九天学府的，人榜上的，谁不是天才或者天骄，谁会甘心承认一个新生比他们牛逼多了！未入府比他们实力低多了杀了很多异族三品！

　　那战绩，吊打无数老生！

　　反正他们心中肯定不服！

　　而现在听到林凡的话，他们顿时感觉心里舒服了很多。

　　因为林凡的话正好和他们心中所想贴切，完全符合他们原本的心里预期和想象，再加上林凡看起来如此‘憨厚’，他们自然就相信了。

　　呼~

　　熊志诚深呼吸一口气，还专门说了一句，“那我要进攻了，林凡学弟，你要小心了！”

　　他对林凡印象挺不错的，新生第一也很和善，并不像以前一些新生那是眼高于天，有点名气，就瞧不起这个瞧不起那个，而林凡看起来还憨憨的，有问必答。

　　过会留点手，不要下太重的手，让林凡不必因为重伤而耽误刚刚入学的学业。

　　熊志诚是这么想的。

　　当然，他肯定要赢的。

　　而且林凡的名气可不小，在老生中名气也很大，战胜这样的妖孽学员，对于他来说，也是一件好事情。

　　因为那样的话，林凡曾经的荣耀和战绩，将会变成他的垫脚石。

　　所以熊志诚心中也无比兴奋，有点迫不及待。

　　你看看，这称呼都变成学弟了！

　　只是说了对方想听的话，对方的距离一下子就和你拉近，即使他们是身在擂台上的敌人。

　　“多谢学长的提醒！”林凡笑容更加憨厚了。

　　封火看的那是嘴角狂抽，这些老学员真的蠢，一下子就被忽悠了。

　　好家伙！

　　新学员把老学员们耍的团团转，关键这些老学员还真的就相信了，甚至连验证都还没验证，当然，也是林凡的演技太好了，而且林凡还正好说到了他们心坎上。

　　啧啧啧~真想快点看看这些老学员的脸色，被打脸，是什么样子的。

　　看到林凡依然如此礼貌，熊志诚更加有点放心，这一届的新生第一这么憨厚，还这么有礼貌，真不忍心伤害，在进攻之前，忍不住说道：“我二品八星，近战型的，林凡我要进攻了！”

　　封火：“......”

　　一众知道真实情况的，“......”

　　艹！

　　这老学员在干嘛？

　　自爆家门？

　　这是找死吗？

　　敌人不了解自己，才是最好的赢取胜利方式，你现在竟然把自己的情报告诉对方？

　　林凡也愣了一下，没想到对方竟然报出了自己情报，所以他也入乡随俗的说道：“熊学长，我是治疗型的。”

　　封火一群人听到这话，抬头望天，心中更加无语了。

　　好家伙，你那是治疗型？

　　实际上也有很多老生知道了林凡的天赋技，毕竟昨天新生大会，很多人打听一下消息，就能知道，所以眼神有些诡异，不过他们也没反驳，因为林凡的天赋技真的是治疗型，实际上也就是特殊类治疗型，相当于变异型！

　　所以，也没说错。

　　而偏偏熊志诚并不知道昨天林凡在新生大会上的表现，这不，听到林凡的话，心中更加认可了！

　　真是一个老实人！

　　这样的憨厚的后辈，以后可以多多交流。

　　学府里面竞争太激烈，尔虞我诈太多了，遇到一个性格憨厚的后辈，实在太难得了。

　　嗯，赢得胜利之后，好好和他说说经验，也算是学长对学弟的照顾了！

　　呯！

　　熊志诚拔出刀，让林凡熟悉的起手式，对方修炼的也是高品刀法《雷霆斩神诀》，脚下猛地一踏，身形瞬间化为一道残影消失在原地。

　　在所有人眼里，原地还残留一道他的身影。

　　快！

　　超强的爆发力！

　　能让人榜的存在，没有一个简单的货色，毕竟那可是从报名中几万人脱颖而出的存在。

　　人榜，实际上也是分小圈子的。

　　总有心心相惜的存在，或者相互欣赏的存在。

　　人榜前十名也就是一个小圈子，前十名聚在一起，第一名为中心。

　　而看到这一幕，人榜第三名鄂庆说道：“这个新生要败了！”

　　人榜第一名封启辰淡然的说道：“嗯，熊志诚虽然是近战系，但是他的第二天赋技很诡异，出刀防不胜防，这也是他能进入前一百名的依仗，如果上次不是运气不好，最起码能进前七十！甚至前六十！”

　　“辰哥说的对！”

　　“我感觉也是这样子！”

　　“熊志诚明显要出轨刀了，真是干脆利索。”

　　有三人附和着，他们也是如此认为的。

　　人榜的排名并不是绝对的，总有人运气不好，遇到强的，或者自己当时打榜的时候前面战斗受了伤，最终发挥不好，排名靠后，熊志诚就是如此。

　　而就在这时，人榜第二名常浩却突然说道：“我认为林凡不会败，也不会这么轻易败！”

　　其他九人看向常浩，封启辰和鄂庆皱了皱眉，两人没说话，只是冷哼了一声，常浩经常和他们唱反调，态度不一致，但现在只要用事实说话就行，打他脸就行。

　　封启辰眼中闪烁一丝不屑之色，这常浩一直对他有敌意，因为他在第一名，这次再拿一次奖励，他就会直接晋升三品，不在二品玩了。

　　二品总归是二品，三品完全不同，他要努力上地榜去！那才是他的下一个目标！

　　其他几个人榜小圈子也在嘀咕着，有人带着对林凡的不屑，有人却不发一言，双眼死死地盯着林凡，好像不想放过林凡的任何一个动作。

　　“诡刀！！！”

　　熊志诚确实在使用他的第二天赋技。

　　原本他是个普通的近战系，但他晋升二品的时候，他觉醒的天赋技并不是普通的近战系天赋技，很诡异，很强，这让他在二品也是独占鳌头，在上个月更是晋升了前一百名！

　　只见此时，熊志诚的身影化作道道残影，让人分不清真身。

　　林凡倒是能锁定熊志诚的身影，完全在他掌控之中。

　　但林凡的神色很认真，因为让他注意的并不是熊志诚的身形，而是熊志诚手中的刀，那才是他的大杀器！

　　林凡发现他竟然一时间没锁定住熊志诚的刀！

　　他的刀在闪现！

　　没错，他的刀并不是一直在手中，而是在移动！

　　嗡~

　　一道小小的星力刀气以一种不可思议的角度猛地朝着林凡袭来，极其刁钻，而且角度清奇，从林凡的左腋下。

　　本身来说，这并不是好的出刀角度。

　　但偏偏熊志诚就做到了！

　　而且熊志诚的身影，在林凡精神力感应处，明明在他的右侧，而且这时从右侧朝着林凡袭来，刀上已经凝聚新的星力刀气，用高品刀法正常凝聚的。

　　如果你阻拦熊志诚的身形，绝对会被那道小小的星力刀气给击中，如果正面击中的话，你自然首创，然后就会失去胜利的机会。

　　林凡双眼中闪烁过一丝兴趣盎然，“有意思，来对了！”

　　果然人榜的老成员都不简单，这才有意思。

　　就这一刀，让林凡就感觉到老生的不凡。

　　和这些有特殊天赋技，特殊才能的老生对战，才能增长丰富的战斗经验，如果只是循规蹈矩的天赋技，说实话，增长的战斗经验可没有如此丰富。

　　林凡一点都不慌！

　　手中的大砍刀在身前化作一个半圆，一道弯刀型星力刀气成型，并不是太过结实，但是够了！

　　对方的天赋技很诡异，出刀角度有点诡异，但威力可并不强！

　　嗡~

　　凝聚的一刹那，林凡的身形同时后退。

　　熊志诚从左腋下袭击的星力刀气，和林凡的弯刀型星力刀气发生碰撞，产生碰撞，而另一头，熊志诚手中刀上凝聚的星力刀气也砍在了林凡的刀气上。

　　轰的一声，两面星力爆炸溃散！

　　林凡凝聚的星力刀气直接被击溃，但熊志诚诡刀的袭击也宣告破产，他第二次凝聚的星力刀气虽然还有些威力，但已经不强了！

　　关键是林凡已经退出了攻击范围。

　　嗡~

　　同时间，林凡的大砍刀从下撩起，一道新的星力刀气已经出现，直接击溃熊志诚的残余的星力刀气，朝着他袭击而去。

　　熊志诚心中狂震，没想到林凡竟然瞬间勘破了他的诡刀踪迹，一道挡住他两刀！

　　甚至还进行了反击！

　　好家伙！

　　何止是他，人榜成员们也一个个目瞪口呆，林凡竟然第一次正面碰撞，就破了熊志诚的诡刀。

　　即使是他们都不能百分之百破掉，诡异的角度防不胜防，很多人可是让熊志诚使不出这一招，战胜他！

　　但林凡可是正面破掉！

　　封启辰和鄂庆也是猛地一呆，他们也没想到林凡竟然反应这么快，而且最让他们惊讶的是....

　　鄂庆有些不可思议的说道：“他不是新生吗？他的星力刀气完全不像新生凝聚的啊！”

　　“嗯。”

　　封启辰没想到自己会走眼，应了一声，“如果我看到的没错的话，他使用的也是雷霆斩神诀，但使用出弯刀型星力刀气，可不是刚练习星力刀气能使用出来的。”

　　星力刀气，一开始需要凝聚成型，只有刀的基础形状，但随着你的进步，星力刀气可以变大变长，然后才是可以改变形状。

　　林凡的弯刀型星力刀气，已经可以改变形状，这难度可不是初学者！

　　两人看了一眼常浩，发现对方也是一脸惊讶之色，看来常浩并不知道林凡对星力刀气的掌控程度如此之高，不过，确实是他们看走眼了。

　　人榜第一名，第三名，第六名，第七名，第八名，被当场打脸！

　　被打的啪啪响！

　　唯独人榜第二名常浩说中了！林凡不会这么轻易败！

　　封启辰忍不住说道：“虽然这个新生这次躲过去了，但我还是不认为他能战胜熊志诚，新生毕竟经验太少了！”

　　鄂庆也点头说道：“对，只是侥幸而已。”

　　“肯定不可能赢的。”

　　“对，庆老大说的对，只是侥幸。”

　　“辰老大看透了一切，新人经验不足，怎么可能打得过我们人榜成员！”

　　立刻，三个狗腿子附和着。

　　“呵！”

　　常浩原本懒得搭理的，但听到这三个狗腿子又逼逼歪歪的，忍不住说道：“闭嘴吧！刚刚你们已经被打脸了，别再被打脸了。封启辰，少评价别人，没多少眼力，还喜欢瞎叫唤，睁大眼睛看好了，我认为这一局林凡胜！”M.23sk.com

　　封启辰脸都绿了，这尼玛嘲讽的相当直接，非常狠！

　　其他几人脸色也不好看，常浩是一点脸面都不给，直接当众嘲讽，他们身边也有几人是人榜前十的，没说话呢。

　　封启辰冷冷的说道：“那让我们拭目以待。”

　　看到几人对自己怒目而视，常浩撇了撇嘴，你们知道个屁，他和堂哥常满吃饭喝酒去会所的时候，可是听说了不少关于林凡的事情，他也很震撼，但满哥那时候绝对不会说假话，当然，他也不敢信全部，毕竟是酒后话，但最起码一半是真的，一品境就正面干翻了半步四品的常满，这得多么可怕，而且杀异族战绩是完全真的，没有一点虚的，这家伙就是个超级变态，现在已经达到二品境了，那肯定会更加可怕，最关键的是，林凡天赋技一直没有使用，还有刀意，人榜，今天可能会翻了天。

　　其他人自然自负，实际上他也自负，但是你很亲近的人告诉你实情，你难道还继续欺骗自己吗？

　　对战者熊志诚心中也非常震撼，林凡不是刚入学吗？

　　这才入学第二天啊！

　　他的星力刀气完全不是初学者的水平！

　　这还归功于昨天的新生大会，那么多场次的陪练者，让林凡对星力刀气的掌控越来越强，甚至能改变形态，先凝而不散，再顺势一拉，改变其形状，做到一种特殊形态的星力刀气，与武器形状的不同。

　　“运气吗？”

　　破掉自己的天赋技诡刀，是运气吗？

　　这才第一次交手，就破掉了，是运气还是实力？

　　熊志诚不相信是林凡的实力，只能说是运气，没有二品境的学员在第一次交手就能破掉自己的诡刀。

　　更何况只是一个刚入学的新生学员！

　　“诡刀！”

　　熊志诚的身形再次变得飘忽不定，瞬间躲避过林凡的残余星力刀气。

　　但是让他心中一沉的是。

　　林凡脚下竟然往后退后了一步！

　　而他退后的角度，正好防住了他原本想使用诡刀的角度。

　　又是巧合？

　　这一次他连诡刀都没使用出来！

　　而正是这一次，他开始接到林凡的一刀又一刀星力刀气。

　　每一刀都让他感觉到有一丝反击攻击，但最终都放弃，因为下一刀星力刀气又来了，他只能去接住林凡一刀又一刀星力刀气。

　　十号擂台下旁边，人群中！

　　跟着林凡一起来的卓杰，张大着嘴巴，一脸不可思议地看着这一幕。

　　因为这一幕他看过！

　　不正是昨天新生大会林凡练刀的场面，只是林凡的一刀刀星力刀气角度变化了一点点，但每一刀的角度都是如此相似，节奏都是如此相似。

　　也就是说，人榜第一百名熊志诚已经完全进入了林凡的节奏当中。

　　没错，不知不觉中，变成了林凡的练习刀法和星力刀气的对象。

　　“这......”

　　“这......”

　　“这......”

　　卓杰只感觉头皮发麻，实际上他根本没发现熊志诚的诡刀，他捕捉不到，但后面这个场面，昨天他看了好多次，那样的眼熟。

　　很多人榜学员倒是一脸认真之色，因为在他们眼中，林凡和熊志诚打的难分难解，只要熊志诚再战一丝上风，就能翻盘，他们都在等那个时刻。

　　但就是这一丝，熊志诚却一直找不到。

　　封火心中感叹：“林凡赢了！”

　　昨天在场的四品导师们也看出来了，一名四品导师嘀咕了一声，“熊志诚输了！”

　　他带来的学员却是一脸疑惑之色，“老师，没有啊！我感觉熊志诚还占着上风啊！”

　　“不要问，自己仔细看，仔细观察，这是很好的学习机会。”这位四品导师并没有解释，只是说了一句。

　　学员更加疑惑，在他眼中，明明熊志诚占据着上风，林凡被压着打，为什么导师会说林凡赢了？

　　已经二十七刀了！

　　这才林凡有些唏嘘，直接突破了昨天的记录。

　　不愧是人榜成员，这还只是第一百名，就能支持二十七刀以上，那后面的呢？

　　此时的熊志诚已经满身伤，那是被星力刀气爆炸产生的余威造成的。

　　他自己也疑惑，明明自己占据着上风，可为什么他一刀都砍不到林凡，反而自己不断受伤。

　　林凡感觉到自己的星力刀气也在成长，他连通的窍穴也在变多，昨天晚上开的窍穴在不停地持续连通着，他的星力刀气也越来越强，等他连通完昨天开完的窍穴，他的星力刀气会比昨天威力增长三分之一。

　　“诡刀！”

　　熊志诚感觉到自己再不出招，强行顶着着林凡的星力刀气，他就要败了，关键他还不知道自己为何会败，明明自己一直占据着上风的啊！

　　这一刀，是从林凡的后背袭击而去的。

　　而他的身形是从林凡的身前袭击而去的。

　　嗡~

　　这一次，林凡整个人突然划了大半个圈，他的星力刀气，竟然横跨身前270度，拦住了熊志诚的天赋技，也拦住了他。

　　嘭！

　　星力刀气的爆炸的威力，让熊志诚整个人都是懵逼的！

　　咔擦~

　　他的手中的刀，这一刻也终于承受不住，竟然碎裂了。

　　而林凡的刀再次斩了过来，他的手中只有一个刀把。

　　林凡原本已经逐渐成型的星力刀气，突然泯灭，脚下猛地一停，顺势改斩为拍。

　　呯！

　　熊志诚胸口遭受重击，口中猛地吐出一口淤血，刚刚爆炸他就想吐，这一次终于忍不住，整个人滑过一道抛物线，直接跌落出擂台，摔进人群中。

　　嗖~

　　一直仔细观察待命的裁判员，身形化作一道残影，出现在熊志诚身形，扶住了他的身形。

　　林凡收刀而立，脸上还是憨憨的笑容，“熊学长，承认了！”

　　二十八刀半！

　　最后化切为拍，而且没用星力，算半刀！

　　现场，所有人噤声，安静至极。

　　大家都一脸不可思议的模样。

　　因为林凡胜利了！

　　也就是代表，林凡打人榜成功了！

　　一个入学第二天的新生，打人榜竟然成功了！

　　要知道他们一开始可没人认为林凡会打榜成功啊！

　　大多数人，也都认为一直是熊志诚占据着上风，可最后熊志诚刀碎了，而林凡乘胜追击，胜利了！

　　这反转也来的太快了吧！

　　随即，现场一片哗然。

　　“新生竟然赢了！”

　　“我草！林凡竟然赢了，他打上人榜了！”

　　“天呐！刚入学的新生竟然打榜成功了，这刷新了历史！”

　　没错，刷新了历史，刚入学第二天，上了人榜的新生，可是建校199年，都没有过。

　　擂台人群中，卓杰愣了一下，随即猛地高声喊道：“凡哥牛逼！凡哥赢了！”

　　身为捧哏三号，他是专业的！

　　封启辰和鄂庆几人脸都绿了！

　　因为他们再次被打脸了！

　　脸啪啪的肿！

　　他们怎么想到？林凡竟然真的胜利了！

　　明明在他们眼中，熊志诚压制着林凡，但胜利就是这么突然。

　　常浩一脸不屑地看了几人一眼，这次他没说什么，实际上他心中而已无比惊讶，林凡赢了，他也看到明明熊志诚占据着上风，关键是林凡也没用天赋技啊！甚至连刀意都没用，满哥可是说过林凡的刀意是自己领悟的。

　　可偏偏就是赢了！

　　他知道自己的经验和眼力还是不足，没看到林凡的真本事。

　　他准备下一场继续好好观察！

　　而人榜三十六名的屠卓看到这一幕，呆呆的说道：“赢了！”

　　张鹤虽然也早有预料林凡会赢，但此时还是很震惊，“嗯，赢了！而且没有使用刀意！”

　　更没有使用剑意！

　　没错，让他震惊，惊骇的是，林凡从头至尾使用的是星力刀气，刀意和剑意一个都没使用。

　　这才是最令他震撼的！

　　好家伙！

　　这完全出乎了他的预料，他以为林凡最起码会使用一个的。

　　更关键的是，他们刚刚也没看出来林凡要胜利，就突然胜利了，这让他们一时间陷入深深的怀疑当中。

　　而男主持人愣了一下，随即无比激动地大声喊道：“10号擂台，新生林凡赢得胜利，挑战成功！他成功了！他真的成功了！他挑战人榜第一百名成功，一名昨天刚入学的新生他成功了，他进入了人榜！他打破了九天学府的历史！他能坚守住自己的位置吗？让我们敬请期待！”

　　随着这主持人的声音，二品区擂台和三品区擂台，这一瞬间都陷入了停滞。

　　这时，二品区的二品战斗已经开始，三品区的三品也已经开始。

　　但这一刻，男主持人的声音却让很多人都猛地一呆！

　　“那名新生竟然挑战成功了！”

　　实际上不管是二品区，还是三品区，几乎百分之九十九的人都不会认为林凡能挑战成功，也就是来走个过场。

　　可万万没想到的事情发生了，那就是林凡挑战成功了！

　　很多三品区的观众站起身来，朝着这边看来，他们已经无心看三品区这边，二品区这边一片喧闹，太精彩了！

　　很多观众，甚至已经走了过来，来二品区这半边，反正这片场区，他们可以随意动，而且高空中的大屏幕也会播放最精彩的擂台，这也是一种营销的手段。

　　人群后方，一道身影如遭雷击，这道身影正是之前劝林凡要冷静，不要冲动，可以先观看一下的售票员。

　　他听到林凡的名字，林凡胜利的消息，都傻了！

　　⊙▃⊙！！！

　　真的赢了！

　　“这......怎么可能？”他整个人都不好了，那名昨日刚刚入学的新生竟然真的胜利了，这简直打破了他的世界观。

　　一个刚入府的新生，怎么可能胜利那些老生？而且是从将近十万人的二品天才和妖孽中拔尖出来的一百人！

　　这太过让人震撼了！

　　他看向身旁冷静如初的主管，一股佩服和震撼的感觉油然而生。

　　他的主管好像早就有所预料这一幕的发生。

　　“主管，你早就猜到了！”他忍不住问道。

　　主管一脸平静的表情，“呵呵~当然，所以我让你多关注一下学府的报刊。”

　　同时又有些恨铁不成钢的说道：“别天天就想着泡妞或者去会所，那些地方都是吞金窟，而且去多了对你们身体也不好，多关注一下学府消息，这些妖孽学员的诞生，会让你们学习到很多。会所虽然爽，但那只是一时爽，你还年轻，提升实力才是真正的本钱。”主管一脸语重心长之色。

　　“主管，我以后一定少去那些地方，我听你的。”这名年轻的售票员一脸坚定之色，这么有智慧的领导，有精神提携年轻人的领导太少了，虽然向往诗歌和会所，但人生也得有追求啊！

　　听到这话，主管顿时一脸欣慰之色，又劝一个少年回头是岸，而他淡定的情绪下，心中那是一连串卧槽！竟然真的赢了！他也震撼！他也惊讶！他也目瞪口呆！

　　只是生活阅历，让他学会了如何冷静的面对这种震撼的消息，藏在口袋的手都因为林凡胜利的消息而颤抖，他也只是恰巧看到了关于林凡的报导，感觉这个年轻人很牛逼，感觉林凡说不定能上榜，那就有意思了，但他也没想到林凡真的能上榜。

　　自己竟然无意间装了个逼，关键还有人知道！效果还不错！

　　不错，不错！继续努力！

　　装逼的快乐实在太爽了！

　　三品区。

　　新闻社三位副社长听到主持人的话，都傻了！

　　尤其是邱桃，她之前还鄙视过林凡，认为林凡自不量力，可当听到林凡挑战成功的消息，她整个人都懵逼了！

　　“怎么可能？他怎么可能挑战成了？他明明才入学第二天，能入人榜最起码二品八星起步！”邱桃惊叫道。

　　卓炎和封启明也傻了，虽然他们没吐槽林凡，但他们也不认为林凡能挑战成功。

　　刚入学的新生，尤其林凡才刚刚入府，昨日他们收集到的林凡消息也有林凡此时的境界，二品四星，距离二品八星差距可不小。

　　而现在竟然赢了！

　　桂诗兰也少有的愣了一下，一抹惊讶之色在清冷的杏仁眼眸中一闪而过。

　　林凡的挑战成功确实让人惊讶！

　　不过她想想林凡的资料，会刀意，会刀意能越级挑战，二品境差距也不大，所以还是有几率赢的。

　　她转头看向了二品区，她猜测林凡应该也是惨胜吧！

　　卓炎看到这一幕，立刻问道：“社长，我们需要去看看吗？”

　　桂诗兰摇了摇头，“不用！只是昙花一现罢了，守不住的。”

　　卓炎和封启明两人一愣，随即明白了然地点了点头。

　　毕竟能上人榜的学员可都不是简单货色，战斗经验，还有对星力刀气的掌控肯定不是刚入府的新生林凡可以比拟的。

　　所以林凡就算暂时胜利了，但人榜预备榜单出了结果，到时候会挑战人榜，林凡肯定是那些人的狙击目标，还是不可能呆在人榜上的。

　　只是昙花一现！

　　但确实值得她惊讶一下子！

　　邱桃却一脸疑惑之色，她表示没听懂，但她并没问，因为问了，自己不就暴露了没听懂？所以她也附和的点了点头，一脸恍然大悟神色，跟随大家的脚步。

　　而与此同时，因为这个插曲，擂台上不少人遭受了对手的偷袭，本来可以胜利的，却失败了！很是气恼不已！

　　但更多人的人虽然惊讶，但大部分精力还放在战斗上，这可是真实战斗，有的时候非死即伤。

　　实际上就连熊志诚都有些不可思议，他真的败了！

　　最后一击，林凡好像又发现了他的诡刀！

　　他看着擂台上的林凡，一时间也有些恍惚，这真的只是运气吗？

　　可林凡那种星力刀气，270度，也可能是运气吧！

　　他竟然都拿不准！

　　可他确实败了！

　　他的助理同伴，已经过来，快速给他治疗，他的助理是一名治疗系学员，可以有效处理外伤。

　　实际上很多学员，都会携带一名治疗系学员，快速处理自己的伤口，再用治疗绷带包扎一下，就可以完全不影响接下来的战斗，不然一直出血的伤口，或者大动作会出血的伤口，那可是非常麻烦，流血过多，不管是状态还是实力都会下降。

　　“我竟然就这么败了！”

　　熊志诚坐在角落，精神依然很恍惚，他还是想不通，他怎么就败了？

　　明明林凡就没使用多么厉害的技能，只是一直使用星力刀气。

　　熊志诚突然瞳孔一缩，这一刹那，他猛地想起，“林凡的天赋技呢？”

　　林凡好像并没使用天赋技！

　　治疗系？

　　他的天赋技是治疗系吗？不具攻击性？

　　熊志诚有些迷茫，有些疑惑，他抬头看向依然还在擂台上的林凡，林凡已经坐下进行运转功法，恢复星力。

　　熊志诚望着林凡有些出神，他的视觉不自觉地落在了林凡的衣服上，白色的衣服，白衣如雪，他的脸一下子煞白煞白的，天赋技没使用没关系。

　　关键这一刻，他才差距到林凡的身上没有一丝伤口。

　　说伤口有点过了！

　　林凡的衣服都没坏一个缺口！

　　熊志诚双眼瞪圆，他察觉到了这一点，只感觉头皮发麻，浑身汗毛倒立。

　　他的同伴看他呆呆的，一边治疗，一边忍不住安慰道：“别难过了，实际上我感觉你一直占据上风，你就是运气不好，才输了的，你原本一直压着他打的。”

　　熊志诚原本也是这么认为的，可这一刻，他却不这么认为的。

　　他明明多次想使用诡刀，但却使用不成功，现在回想起来，好像一直在林凡的节奏当中。

　　所以，真的是这样吗？

　　他打算好好观察林凡！

　　因为他心中有了一个大胆的猜测！

　　实际上也有不少人察觉到林凡没受伤，但刚刚那一场战斗，明面上还真是熊志诚压着林凡打，所以他们也不能确定，这一切真的是林凡在操控着熊志诚？

　　这不太可能吧！

　　他们宁愿相信林凡只是运气，至于没受伤，也只是运气好而已！

　　毕竟只是一个新生！

　　根本不可能有这么强的实力吗？

　　毕竟熊志诚可是二品八星，修炼的还是高品功法。

　　实际上能入人榜的，都是修炼的高品功法，能在这种情况下出头的，都不是一般人，他们的家人，或者他们的导师，都会帮他们选择高品功法，家庭条件不好的，最多钱欠着好了，天才和妖孽，他们才是人类未来的希望。

　　擂台下的封火，看着台上的林凡，他心中一动，眼中星光流转，突然心中无名升腾起一丝怒意。

　　“嗯？”

　　封火立刻想到了林凡觉醒的天生意志，而下一刻，眼中星光更甚，他看到了林凡身上亮起的耀眼的一颗颗星点。

　　林凡使用了怒之意竟然屏蔽！

　　但这天生意志能屏蔽自己的心思，但并不能完全屏蔽自己所开的节点，尤其他现在在运转功法进行恢复星力，都在工作，能瞒住四品，但瞒不住比他强很多的存在，比如封火这种五品。

　　而封火看到的一瞬间，只感觉眼睛瞎了！

　　刚刚从头至尾，封火都很淡定，因为他早知道林凡会赢。

　　但这一瞬间，他真的被震撼到了！

　　他看到了什么？

　　林凡的开节点的数量，二品境的四肢完全开了，甚至于左臂已经开了八个节点，也就是就差一个节点，就能突破三品，开了一条节线。

　　半步三品！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第172章 入人榜，破纪录免费阅读。https://xs.23sk.com 