    沐夏在他面前挥挥手。

    皇甫榆才回过神来，结结巴巴地指着她：“你……你居然尝试融合过水火法则？”

    “嗯？”沐夏眨眨眼。

    “也不是尝试融合，只是我知道威力巨大，所以遇到不可解决的危机时，偶尔会用一下。”

    皇甫榆深吸一口气，摇着头一阵苦笑：“你要知道，真仙开始融合法则，融合的也只是属性相似，或者毫无相克的那一些。”

    “而水火法则这种融合，比如光明融黑暗，处于完全对立的两个面的法则，那是到了极高极高的层次，我们皇甫家的家主才需去考虑的事。”

    现在这个小丫头，才渡劫境。

    居然从很早很早以前，就开始干这事儿了？

    虽然没有融合成功，但也足够吓掉他半条命了。

    “原来如此。”沐夏摸着下巴道：“照你这么说，水火法则，其实是真的有融合的可能的？”

    她感觉自己推开了一扇崭新的大门，门后尽是新奇。

    这种感觉，让她心中生出兴奋来。

    已经很久很久，没有在修炼上，让沐夏有此跃跃欲试之感了。

    她正要对皇甫榆说谢谢，忽然惊喜地扭头。

    “予夺！”

    沐夏蝴蝶一般掠过去，扑进他怀里：“怎么这么快就出来了？战痕都吸收完了吗？”

    “没有。”秦予夺笑着摇头，走出死亡地带，黑眸之中也是欣喜，将她接住用力地抱了抱。

    “我刚刚吸收战痕，吸收到一定的程度，有了一种感觉。”

    “什么感觉？”

    沐夏便望着他，杏眼亮晶晶的。

    秦予夺笑着道：“我感觉我能催动战痕了。”

    沐夏一愣没听懂：“什么？”

    “就是说，这死亡地带，我可以收为己用！”

    沐夏猛地睁大了眼，如果真的能收为己用，岂不是就变成了一个天然屏障！

    他们不用立刻下去三千星域，反而可以在三十三天上再探一探！

    起码可以尝试着看看那仙域九洞，补丁打的有多牢！

    最不济最不济，也能估量出，约么到了何种境界，他们才能重新将九洞开启。

    “真哒？！”沐夏一声小欢呼，眼睛都弯成月牙了。

    连忙将这个好消息告诉众人。

    “嘶！”大家全部倒抽着冷气，而后爆发出兴奋的欢呼来。

    “我先恢复一下。”

    秦予夺笑着说道。

    安德海等人连忙点头：“是是是，秦道友您先恢复，我们等了这好几千万年，哪里还差这么会儿功夫，哈哈哈……”

    秦予夺便笑着点头，看了沐夏一眼，小丫头在他吸收战痕的时候，居然就这么将这群人给收服了！

    沐夏笑眯眯一扬下巴，那意思，厉害不？

    秦予夺竖起个大拇指，盘膝坐下来。

    沐夏也吞服了丹药，和他一起恢复。

    直过了大半日的工夫，两人一起睁开了眼，众人摩拳擦掌地围上来，秦予夺一挥手。

    轰的一下！

    果真死亡地带彻底地消失不见。

    三十三天的压力袭来，风暴骤然卷向众人，不等大家内伤加重，秦予夺再一挥手，立刻死亡地带再现，将这些风暴和压力阻拦在外。

    “哈哈！”

    “真的可以！”

    “那咱们立刻能去探一探了！”

    欢呼声中，秦予夺当先掠出，众人连忙大笑着跟在后面，死亡地带宛如一个天然屏障，随着秦予夺的脚步移动，护着大家分毫不受损。

    直直掠行了数日功夫，前方现出那被风暴鼓动的漫天摇曳的神链。

    沐夏顿时精神一振，向着神链的上方望去。

    和秦予夺双双纵身一跃，踩着神链一路向上。

    众人跟在后面，集体向着上空快速移动。

    这一掠又是数日工夫，忽然上方出现了一层结界，如同水波涟漪的一个顶端。

    “这上面，就是仙域了吗？”沐夏伸出手来，触摸向神链和结界的交接点。

    看不出曾被修补的痕迹。

    道道的波纹浮动着，一股细如潺潺溪流的仙灵气，被神链引渡下来。

    砰！

    沐夏一拳击出。

    这一拳，她用了实打实的十成力！

    四面虚空都几欲爆碎开来，响起轰隆回声，但结界纹丝不动，只有更大的波纹一圈圈荡出……

    “太坚固了。”沐夏皱起眉来：“我感觉，哪怕我到了大乘境，甚至真仙境界，也是打不开这结界的。”

    “估计不止是打不开，连让结界伤上一点，都做不到。”

    说着不由看了眼秦予夺，啧啧称奇。

    这家伙上辈子强到令人发指！

    这还是被打过了补丁的位置，若是没有补丁，完好无损的结界，得到何等境界才能将之击穿？

    这家伙竟然一枪打穿了九个洞！

    大变态！

    难怪瞿老一直认为，他们能从这里回仙域，是因为曾经这里被秦予夺打开，所以对这家伙有着强大的自信吧。

    “你试试啊？化石牛。”沐夏朝他眨眨眼。

    “咳，不过几率渺茫。”秦予夺弹她个脑瓜崩，凝出煞气之枪来，黑色地带里的枪芒战痕，他只能吸收，尚无法调用。

    砰！

    乌黑的枪尖狠狠击中连接处。

    但结果仍是如此，波纹一圈圈旋转，结界纹丝不动。

    “我们一起试试？”

    皇甫榆提议，之后所有人都一齐动了手来，他们两人加上百多位仙人，合力轰向着结界，但结果仍然让人失望。

    最后连秃毛沐夏都拎出来了，秃毛狠狠朝上面一啄。

    咔！

    结界微微裂了道缝隙。

    众人悚然一惊：“这只……这是五彩八珍鸡？！它还有这本事？”

    不过不等惊喜，细小的裂缝在刹那间弥合起来。

    秃毛鸡一瞪眼，又试了好几次，啄的嘴都秃噜皮了，最后撸着翅膀发了狠。

    “靠他仙人板板的！”

    “给鸡爷十万年！鸡爷非给它啄……哎呀！小娘皮！别拦着我！鸡爷跟它拼了！”

    被沐夏翻个白眼，拎着翅膀提溜走了。

    “走，先不忙着失望。”

    “还有八个连接点，未必都能修补到一样的程度，我们都看过再说。”

    沐夏笑着说道，拎着扑棱翅膀要和结界杠上十万年的秃毛。

    手一挥，众人再向着下一个连接点出发……

