    …

    她没想到很快就面临了残酷选择。

    他们刚到青云寨脚下。

    就发现山上火光通天。

    整个仙乐宫都被黑衣人包围了起来。

    山下的到处是尸体，横尸遍野血流成河。

    三老爷眼神冷戾，面容森寒，不许她往外看。

    到了仙乐宫，一群戴着面具的黑衣人出现。

    黑漆漆的看不清楚他们有多少人。

    但是看山下的尸体足见他们每一个都是武功高强的杀手，以一敌百。

    将山下三千多精兵杀个精光，一个活口都没有。

    青云寨兄弟也折损了一大半。

    对方大概是狗急跳墙，打算用粗暴的办法逼冷家交出凤灵珠。

    老邪医带人潜入青云寨看到仙乐宫时就十分肯定凤灵珠在青云寨。

    所以立刻派人回总部调人前来。

    他们杀了北越军，却没有动冷家人。

    只是将人包围在仙乐宫。

    这时候人群中一个男子走出来，身穿玄衣，金丝凤羽刺绣，披着件紫灰狐狸毛绒长裘。

    听到马车停落的声音，霎时跳上大树，高高眺望了眼，随后瞥着一少年，笑道：“你看谁来了？这下可有好戏看咯。”

    那少年眸光阴沉，大概已经猜到马车里的人是谁了。

    玄衣少年笑了笑：“放心，你只要好好配合，主上承诺过的事绝不食言。”

    不会动冷家人，更不会动他媳妇儿。

    不过他得吃些苦头，从此跟她断绝关系。

    “只是我很好奇是什么样的女人能让你向主上服软？”

    “无情——”

    无情少年瞥了他一眼，凤眼一眯，语气浮夸道：“我就随口说说，小邪邪别生气嘛！”

    下一瞬间身影闪道他面前，一刀捅了下去。

    少年脸色煞白捂住伤口倒下。

    无情舔了舔刀尖上的血，眸光跳动着兴奋：“嘿嘿…没想到你也有今天…”

    这时候一少年上前道，“他们来了，差不多够了，赶紧般要紧事。”

    “哼…”

    “给我绑起来。”

    …

    马车一路到了上山。

    并没有看到黑衣人。

    到了仙乐宫门口，冷家人来接应。

    三太太道，“爹，大哥…临儿他们怎么样？”

    冷老爷子脸色严肃道：“都没事。”

    虽然受了重伤，但已无性命之忧。

    三老爷上前，“他们来过？”

    山下士兵已经全军覆没。

    冷大老爷点了点头，“还埋伏在附近。”

    萧锦熙道：“爹，我们先去看看表哥吧。”

    看到她，冷老爷子顿时训斥三老爷，“现在青云寨很危险，谁叫你带锦儿来的。”

    “爷爷，不怪父亲，是我坚持要来的。”萧锦熙忙道。

    正说着，外面出现打斗声。

    三老爷对于妻女道，“你们先进去，不要出来，带锦儿躲进密室。”

    仙乐宫有个密室，是危机逃生和躲避用的。

    冷青临等人就躲在里面疗伤。

    三太太点了点，“锦儿跟我走。”

    然而这时候又有人禀告道，“侯爷，表姑爷在他们手里。”

    听到这话众人脸色一变，萧锦熙更是坐不住，说什么都要出去。

    三老爷他们拦不住。

    还不知道她偷偷学了武功。

    轻功一闪就跑了出去，快到叫人措手不及。

    “锦儿…”

    三老爷他们立刻跟了出去。

    …

    门外，一群黑衣人。

    为首几个带着金色面具的少年。

    苏北穆穿着跟他们一样的衣服，只是没戴面具，不过被绑在着，已经受了重伤，目光混沌，无力说话。

    “锦儿…”

    萧锦熙看到便一头热，心脏砰砰跳的飞快，脑袋嗡嗡作响，“你们…放了我相公。”

    只见一少年手中拿了把长长的剑架在苏北穆脖子上，悠哉悠哉的笑道：“呵呵，萧六姑娘，很抱歉，我不能放了他，实不相瞒他是我们神光门的影子，神光门的规矩相信你也知道，暴露了身份，便是以死谢罪。”

    萧锦熙怒道：“狗屁，他不是什么神光门的影子，他是我男人。”

    无情神色一顿，目光瞥了眼身后几个少年，随后大笑道：“哈哈…”

    果然跟传闻说的一样，胆大包天的女人呢。

    怪不得无神老邪医被她气得咬牙切齿，暴跳如雷。

    要不是有她男人护着，她都不知道死了多少回了。

    可现在苏北穆自身难保，她还敢这么嚣张，不得不说的确有个性。

    “要我放人也可以，拿冷家宝贝凤灵珠交换。”

    “不然…你男人就得死。”

    “快去求你外祖父和舅舅。”

    少年声音幽幽响起，稍微一用力，苏北穆脖子便开始流血。

    萧锦熙脸微变，“你住手…我…”

    话还没说完，三老爷就立刻点了她哑穴，不许她多说。

    爹…

    萧锦熙眼神不安焦急的看着父母。

    冷老爷子上前厉声道，“我们冷家没有什么凤灵珠，你们找错人了，赶紧放了我外孙女婿。”

    无情并没有什么耐心，“冷侯爷，难道你要宝贝外孙女眼睁睁的看着夫君死在面前吗？”

    见冷家人软硬不吃，说着他眸色一狠，便一剑刺透了苏北穆胸膛，没给冷家任何周旋的机会就杀了他。

    萧锦熙呼吸一滞，心脏像是骤然停止了跳动，天旋地转。

    到苏北穆倒下的那一刻便难以承受晕死了过去，陷入了沉沉的黑暗。

    三老爷等人震惊愤怒不已，没想到神光门果真心狠手辣，杀人不眨眼，即便是自己人依旧不会心慈手软。

    …

    这一切仿佛是一场梦。

    萧锦熙昏迷了很久，整整一个多月。

    这一个多月里发生了很多事。

    苏北穆的死，让众人很惊讶。

    大家不知道其中原因，只知道青云寨招惹上了神光门险些被灭族。

    苏北穆在那场血腥屠杀中不幸被杀害。

    同时青云寨仙乐宫被曝光。

    大家纷纷猜测，神光门是为了钱财，想抢劫仙乐宫的金子。

    有些人恍然大悟，先皇为什么力排众议诏安青云寨，还派人镇守，原来是为了守住仙乐宫的金子，看到那一座座豪华宫殿，足以可见过去青云寨打劫了钱多少钱财。

    以前北越朝廷有月月进贡金子给青云寨的事。

    这些宫殿某种意义是属于北越朝廷的财富。

    这么一座豪华宫殿，被人知道必定招惹血雨腥风。

    所以先皇才派人看守，但没想还是被人惦记上了。

    …

