    石路上的杀戮，让万仙宴的氛围顿时狂热起来，不过这狂热情绪也不同，东天庭这边的众多天仙仙君看着石路上大显神威的黄袍天仙，脸色是激愤，而西天庭这边，诸多太子，众多仙官，却在喝彩！

    “好！”

    “厉害！”

    “诸位，看到了吧，这就是元界天仙的厉害。”

    “元界陪养的天仙，哪怕没有天道之宝，单纯肉身，境界，就可以碾压咱们三界的仙君！”

    “这还只是元界十二个梯度族群的排名第十一的黄衣族群，当然，能够让黄衣候付出代价来成就最强仙君根基，证明这几位小侯爷在黄衣族群中的这一辈天仙中也是佼佼者了。”

    “等我等将来进入元界，也会诞生这等强者。”

    西天庭几位仙君都在谈笑议论。

    甚至姿态都有些讨好！西天帝和天后也在微笑颔首，黄袍天仙的强势，也是从侧面显露他们西天庭选择的正确性！甚至还挑衅看着东天帝，那神情似乎在说…

    弱者，就是要跟着强者走！

    而另一边，

    “一招，就一招？黑石仙君借助天道之宝，竟然瞬间就败了。”

    “好可怕的肉身绝学。”

    “拦不住。”

    “可恨啊，我修行早已超过十万年，不然定要给他们些颜色看看。”

    东天庭内又急又怒，东天帝和天后也脸色难看，尤其是触碰到西天帝的目光，东天帝心情更差。

    “若是六位仙使愿意出手，轻易就能制止这些外来天仙，可六位仙使只是看着…”东天帝心里有些怨愤。

    至于六位仙使。

    “杀吧。再杀戮，本源也是回归三界。”

    “遭受挫折，才能感觉到自身弱小。”

    六位仙使丝毫不阻止，在他们眼中，几个外来天仙算什么？杀几个不成气候的天仙仙君算什么，如果能够激发三界修仙者的斗志，那也值得！

    “嗯？”突然，火灼仙使神色微动，目光看向了一条石路，那条石路上，一道身影如同光线在激射。

    以一种匪夷所思的速度，瞬间穿过半截石路。

    “是那剑仙。”

    “好快的速度。”其他五位仙使都看过来，那是徐川！

    同样的，殿内成千上万的天仙，仙君，甚至侍奉的仙子天兵等等，都看到了冲上石路的那一道身影。

    “青叶剑仙！”

    “是青叶剑仙，那速度…”

    先前激发秘法才拥有逆天速度，甚至让丹巴仙君都没立刻斩杀的葬青看过来，眼眸瞪得滚圆。

    太快了！

    如同时光跳动！石路上的仙君们根本挡不住！

    “青叶剑仙这速度，轻易就能闯过石路到封仙台了吧？”

    “是啊。”一片惊叹声，青叶剑仙的实力，闯封仙台理所应当。

    “啊，不好！”

    突然一道道目光望向石路另一边，只见原先已经快杀到石路尽头的三个黄袍天仙突然停下了，其中一个还狞笑一声，直接朝着青叶剑仙迎面冲去！

    石路距离，说远不远，说近不近。

    这一幕，让东天庭，殿内徐川的好友，众多仙君都屏息了，嫣公主甚至忍不住起身。

    “太过分了！”

    “元界天仙，要阻拦青叶剑仙？”

    “青叶剑仙虽然了得，可元界天仙也不好惹。”

    “先避其锋芒吧…”

    个个心里不满，可也只能暗道让徐川退避，但是在他们的目光注视下，徐川完全没有暂避锋芒的意思，直接冲过去！

    恐怖的速度让他和那黄袍天仙迅速逼近！

    “青年剑仙没停，直接冲过去了？”

    “不准备退避？”

    这举动，瞬间就让整个殿堂炸锅了！

    西天庭阵营中，道衍玉看着那条石路上的景象，热血都在沸腾。

    “杀，杀，杀！”道衍玉低吼着，眼中甚至有光芒闪动：“徐川，我还没请小侯爷出手，你竟然敢主动上那石路，哈哈，天助我也！”

    他本来心里都对徐川感觉惊慌恐惧了，可这惊喜，来的太突然了！

    “哈哈，让我们看看这青叶剑仙和元界天仙碰撞，谁更强一筹。”

    “可笑。”

    西天庭一片唏嘘，徐川是妖孽，可元界天仙，更妖孽！

    金色雾气之后。

    同样身形巍峨的玄幽天王目光宛如太阳，看着这一幕，淡笑道：“让有德弟子出手？孤峰，你是真的无人可用了。”

    “哼。”孤峰天王冷哼一声。

    他面上平静淡漠，心中却忍不住传音询问：

    “有德，你这徒儿，有几分把握？”

    他安排的仙君都失败了，对徐川，还真不敢抱太大希望。

    “天王放心，我这徒儿性子谨慎，若没把握，不会出手。”有德大仙回应一声，坚定的很。

    孤峰天王这才微微颔首。有德大仙说话办事还是靠谱的。

    “这有德徒儿也无需击败对方，只要缠住，其他仙君就有机会。”

    石路是混战，仙君混战，是可怕的！

    孤峰天王心下期待。

    却不知有德大仙心里也在嘀咕，徐川真正的实力有多强，他这个做师父的还真不清楚。

    “徒儿，你可千万别大意，那元界天仙虽然只是天仙，可无论是绝学还是肉身，都是远超正常天仙的，甚至在元界内层层筛选，这才有资格来到这里，是妖孽中的妖孽。”有德大仙暗道：“该告诉我这宝贝徒弟的我都说了。”

    到了此刻，他也只能相信，徐川出手，自然是有把握的！

    “出手了。”三世仙君也在看着下方这一幕，这场万仙宴，让他在意的天仙也就三位，一是红色甲衣少女，二是肉身如同瓷器的元界天仙，三就是徐川！

    ………

    “要碰上了。”

    “青叶剑仙，千万别败！”东天庭中的仙君天仙们，包括天帝天后，嫣公主，昭太子等，都盯着石路空间。

    六位仙使也在看着。

    徐川，他们很重视！而徐川的真正实力，他们也不清楚！

    石路上，徐川和黄袍天仙之间的距离以恐怖的速度迅速缩短着！

    千丈，百丈，五十丈！

    “青叶剑仙？这仙界的追捧者，崇拜者看到你被直接斩杀，会是什么表情？”黄袍天仙脸上带着笑容，阴冷无比的笑容！

    “死去吧！”

    轰。

    他周围的空间瞬间震荡起来，这黄袍天仙没有大意，直接施展出了绝学，一只只密密麻麻的手掌出现，石路上坚韧的乾坤空间像波浪般起伏飘荡起来。

    “青叶剑仙。”

    “小心…”

    石路上远远退开的黑石仙君等都传音提醒。

    而另外两位黄袍天仙正施展法门，两人联手，一前一后，两掌就将一个仙君肉身崩裂，轻易击败，他们同样朝着这边看过来。

    看同伴如何击杀这三界的天才。

    迅速穿梭石路的徐川一身青袍激荡，本来他就是要阻拦这三个元界天仙的，而对方似乎也想拿他立威，直接冲过来，他岂能不给对方一个尊重？

    唰。

    一柄漆黑长剑出现在他手中，长剑如墨，剑柄如莲！

    天道之宝，墨莲剑！

    拔剑！

    “称号加持！天赋加持！意境融合！”

    “三成元神威压加持！”

    嗡，

    徐川手中的墨莲剑上陡然爆发出了白煌煌的璀璨剑芒！

    自从和西天庭一战之后，徐川本尊肉身，第一次发挥真正实力出手！

    哪怕不是全部实力。

    轰，

    这一剑，如同错乱了时空，斩断一切。

    “不对！”那挥动出密密麻麻手掌的黄袍天仙突然面露惊恐，想要闪躲退避，可为时已晚，白煌煌的剑光一剑划过那密密麻麻的手掌，那密密麻麻的手掌，波浪似得的乾坤就像豆腐似得一分为二，然后分开他的肉身，“不可能——”黄袍天仙惊骇无比，肉身都爆发出冲天气血光芒，形成那黄色绒毛恐怖虚影想要阻挡这一剑。

    可惜，威力差距太大。

    噗！

    纯白耀眼的剑光，瞬间将黄袍天仙肉身分成两半，轰，凌厉的剑光爆发，直接将那两半肉身也堙灭成齑粉。

    一个元界天仙，死！

    “什么？”石路上另外两道黄袍天仙心里一跳，面色大变。

    他们那同伴，一招就被杀了？

    “这么强？”石路上的其他仙君也窒了窒。要知道这四个元界天仙，都是元界精心培养出来的天才，每一个在同级中都算是极为顶尖的妖孽！

    是实打实的仙君榜仙君战力！就算是一群仙君围殴也才可能勉强压制，而现在徐川一剑，仅仅一剑，直接斩杀了一人？

    这也太强了！这不是说，青叶剑仙有斩杀仙君榜仙君的实力？

    “怎么…”道衍玉蒙了。

    “这么强？”

    “这就是青叶剑仙的全部实力？比元界天仙还厉害？”西天庭炸锅了。

    而东天庭却沸腾了，

    “好！”

    大殿内属于东天庭阵营，知道外界天仙隐秘的天仙仙君们甚至忍不住叫好！不为交情，而是共鸣！你外界天仙了得，横扫仙君，我们三界也不是没有厉害天仙！

    青叶剑仙就是一个！

    激动，振奋！

    “好，好，好！”东天帝激动的站起来，东天后和嫣公主和许多仙子都忍不住欢呼。

    “我们和青叶剑仙，根本不是一个档次的。”火龙天仙，净月宗主等也激动看着，他们这时候才完全明白，他们和徐川的差距有多大！

    “丹巴，你说的没错，这青叶剑仙，惹不得。”丹巴仙君旁边好友连道。

    丹巴仙君也屏息看着，他先前还不服，此刻起真的服了。

    “领袖就是领袖，跟着领袖，没错的。”

    而在石路上…

    “嗯？”一剑堙灭这黄袍天仙的一瞬，徐川突然感觉到，他识海中的三色光点亮了亮。

    “升级进度，百分之九十六。”

    “加速升级了？”徐川一愣。

