    这时，凤九微侧头，看向凌墨寒笑问：“凌大叔，你总盯着我做什么？”

    听到这话，那女药师脸上的笑意止不住的溢了出来，看向凤九的目光带上了几分的柔和：“你这少年，倒是说说你这瓶药剂有何功效？”

    “这瓶药剂为三品提液，只要服下它，在逃命时度可以提升十倍，就算一名灵者被一名灵师追杀，只要喝下这瓶药剂，也能有足够的逃命度。?? 八一中文 Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≈．＝８≈１≠Ｚ≠Ｗ＝．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ”

    听到这话，台上台下的人都倒抽了一口冷气，一双双的眼睛放着狼光的盯着那瓶绿色的药剂，若真如他所说，那这药剂可就不是药剂那样简单，而是一瓶关键时刻可以救命的灵液了！

    “哼！荒唐！”

    星云学院的那名药剂导师走了过来，将他的药剂放在桌上，睨了凤九一眼，道：“简直就是荒唐！老夫接触药剂这么多年，还没听说有什么提液的，简直就胡说八道！”

    “那是，就凭您这么大岁数了还只是一位三品大药师，就可以知道那炼药水平也是有限的。”

    她闲闲的话语却将那老者气得个脸色涨红，怒指着他：“你、你这个目无尊长的小子！简直就是狂妄自大！不知所谓！”

    “好了，你们不用吵了，这瓶药剂确实属三品高级药剂。”

    中间的那名老者开口，所有人都是一静，就连那星云学院的药剂导师也是瞪起了双眼：“余会长，您没看错？就这小子能炼制出三品高级药剂？”

    听到这话，那余会长也不悦了：“陈老，你是在质疑老夫的鉴定能力吗？”

    见他面露不悦，那星云学院的药剂导师这才连忙调整心态，恭敬的道：“不敢，余会长是药剂公会的会长，是药剂界的权威，自然是见多识广，是我乱分寸了，还请余会长莫怪。”

    说着，他看向一旁的凤九，目光复杂。不愿相信，自己竟会输给一个少年。

    凌墨寒目光微动，视线落在那红衣少年的身上后，微敛下了眼眸。

    台下的黑市会长一听余会长的话，整个人激动得险些掉下泪来：“竟是三品灵液！竟是三品灵液啊！”原本以为没希望了，可谁知，到最后竟有一个这样的惊喜，叫他如何不激动？

    然而就在这时，突然间窜出了十六名黑衣人，其中有十名是筑基巅峰修为，另外六人则是金丹之境，他们一出现，强大的威压顿时弥漫而开，笼罩住了整个山头。

    “嘶！是阎殿的人！”

    “什么！是阎殿的人？快逃！”

    “啊！快逃！阎殿的人来了！”

    一时间，惊慌的人群乱窜着，惊呼声与尖叫声不断的在山头回荡着，看着情况不妙，对方威压太过强大，凤九第一时间就往台下掠去，一边喊着：“冷霜，快往山下跑！”

    跑字刚落下，一股强大的威压袭来，摄得她浑身一僵，下一刻，只感后颈一疼，整个人失去意识的倒了下去。

    “主子！”

    冷霜见她被打昏扛走，惊得连忙冲上前去，然而，她的实力毕竟有限，一股强劲的气流袭来，她生生被弹开，再一看去，已经不见了她主子和那十六人的身影……