    “我还真没有听过这些人，不过他们既然敢过来找麻烦，那就不用再回去了。”夏阳脸上浮现出了一抹淡淡的笑容。

    然而这一幕笑容在贾明超看来，就像是恶魔在对着他笑一样，忍不住的打了一个冷颤，脸上的神情也变得僵硬无比。

    “你也不用害怕，这次你这么听话的把所有事情都交代了出来，我也不会为难你，说不定唐倩还会给你一个生存之地，她做生意并不会把别人都给逼死了，总会给别人留下一条路，当初如果不是你们两个互相针对的太厉害，唐倩也不会把你给挤走。”

    贾明超在听到这话的时候，眼睛陡然一亮，急忙的道：“那你能不能和唐倩说说，让我在咱们县城开一下铺子就行，我真的不想背井离乡，到了陌生的地方还要被别人欺负，你不知道那种委屈。”

    夏阳发现贾明超的眼中竟然是坑上了泪差点都忍不住的笑出来，这个家伙这次在外面被人欺负的有多惨，再说起这话的时候，竟然都快要哭了。

    “这件事情我也不能给你完全保证，毕竟当初你也没少搞那些阴谋诡计，我只能说是尽量，你现在可以离开了，告诉那些翡翠帮的人，你已经成功的把这个东西换走了，这家伙回去就行，后续的事情你也不用管了，他们有什么心思我都会自己去问出来。”

    等到贾明超离开之后，夏阳立刻时拿出手机拨通了唐倩的号码。

    电话很快就已经接通了，里面传来了唐倩娇媚无比的笑声：“你这个家伙终于知道给我打一个电话了，都已经回来一天半了，才想起来找我。”

    “我本来是想要给你一个惊喜，结果到了这里之后才发现你没有在这边，不过倒是给你带来了一个不知道是坏是好的消息！”夏阳笑眯眯的道。

    “等着我很快就过去。”唐倩没有去问是什么消息，无论是什么事情，都没有她见夏阳重要，两个人已经是快有一个月没见面了，心中朝思暮想的人终于是要见到了。

    夏阳在这边逛了一圈，挑选了几个翡翠原石，都是那种体积比较大的块。

    让负责开石的师父先开着，反正这些人都认识他，知道他是谁，不可能在这上面给他搞鬼，他则是来到了门口，在这边等着唐倩的到来。

    也就是等了五六分钟的时间，唐倩那辆火红色的跑车就已经停在了门口，车还没有停稳，一个娇媚无比的人儿，就已经推开车门走了下来。

    那一身火红色的连衣裙，无比娇媚的容颜，乌黑的秀发披散而下。

    见面之后唐倩一句话没说，直接就扑进了夏阳的怀中，深深的呼吸嗅着那熟悉的味道，上露出了柔情的笑容。

    白色的小拳头在夏阳的身上轻轻的捶了一下，娇声的说道：“小坏蛋终于知道来见我了，今天你就在我这边吧，反正以后去了海城，你有的是时间陪着燕子。”

    “好！”夏阳答应的很干脆。

    之前在出门的时候，他就已经和燕子说了，的事情要去办，很可能会过两三天时间再回来。

    当时燕子还特意的叮嘱过他一定要来唐倩这边。

    “对了，刚才你说有一个消息告诉我是什么事？”唐倩这时候才想起来之前夏阳说的话。

    将刚才从贾明超那里得到的消息都告诉了唐倩之后，夏阳疑惑的问道：“这个翡翠帮和你之间有什么矛盾吗？”

    “原来是他们这群卑鄙小人，我还以为是谁要给我搞事情呢，这些人成不了气候，之前在隔壁市，他们就已经是对我打击的体无完肤，有我大伯的特别供货渠道，我拿个到货的价格很便宜，那些翡翠原石卖出的价格也很低，又都是老坑种，把他们挤得快要没有生存之地了。”

    唐倩脸上露出了一抹自得的笑容：“哪怕就是在他们的地盘上，见到我，他们都得退避三舍，更别说是来到了咱们县城，这些家伙还想继续搞阴谋诡计，这次我就要让他们知道我的怒火。”

    “看不出来你还挺厉害，是不是你大伯联系了人帮你啊？”夏阳似笑非笑道。

    唐倩直接翻了一个白眼丢给了夏阳，如果没有他大伯在背后给他撑腰帮忙，他怎么可能发展的那么快，到了一个新的城市没有站稳脚跟之前，肯定没有办法好好的做生意。

    可是有了他的大伯帮忙后，就算翡翠帮是本地的地头蛇，也不敢把她怎么样，吃了亏也得捏着鼻子忍。

    “估计他们很快就会派人过来，咱们先在这边待会，看看她们能搞出什么花招。”夏阳微笑着道。

    就在他声音落下的时候，店铺的门口传来了一个愤怒的声音。

    “你们的老板呢，让他给我滚出来，我刚在你们这里买了一件翡翠，拿去送给我女朋友，结果她一眼就看出来了，这是假货，还专门找人去鉴定，这特么竟然真的是一件人工合成的玩意。”

    声音传进来的时候，一个五大三粗的汉子带着十几个人也走进了店铺。

    对方看起来也就是三十多岁的模样，脸上横肉纵生，一看就知道不是什么好人。

    正好赶上今天是周日，来逛的人也比较多，听到这些话的时候，脸上都是露出了无比怪异的神情，这家店铺在他们县城里面可是很有名气，因为这里卖的都是正品。

    来这里买东西绝对不用担心买到假货，可是现在居然有人拿着假货找上门儿来了。

    有看热闹的，是还没有买下东西的人。

    也有不少人心中充满了担忧，他们以前在这里买过不少翡翠，如果有假的那带出去还不得让人给笑话死，面子都得丢干净。

    唐倩面色有些发寒，直接就朝着那边走了过去，冷冷的道：“说话可是要讲证据，如果你们拿不出证据来，到时候别怪我告你们诬陷，把你们这些人都给送进去，我的店铺绝对不允许有任何人来泼脏水。”

    “臭娘们，你算个什么东西，老子说你这店铺里面的东西有假货，你还敢否认，看看这是什么！”直接就把手中的一件物品拍在了桌上。

