    啊，不知不觉我都写到第十卷了呢

（欸，醒醒！你中间一卷回忆一卷番外一卷倒叙第二夜，还特么有因为上架被拆成两卷的啊！）

！＞(￣口￣=￣口￣)&amp;lt;！我不听！我不听！我不听啊！！！

我就是写了十卷了！

（分明是九...）

(╬╯◣д◢)╯︵┻━┻怒掀！

（......好吧，你开心就好）

咳咳，

总之，坑该填的基本都填了，后夜谈挖坑的还剩两张、关于水连心和电影镜头那一系列伏笔，以后哪天我想摸鱼了我会补上

过度那个暑假末尾的盛大，我终于安排好了种种新的局面一同延伸到他的新学期开始，

比如打开阳台的方式...嗯，既然写完了大致三分之一，拉开新的篇章，怎么也得换个新的舞台，更有趣的开局才行（正常开局是不存在的！）

然后还有就是，夜鸦加入夜局，嗯，你不觉得这样会很有趣么，哈哈，我不知道你们是不是有人更希望他保留游荡者之歌的称号，但是相信我（事情并没有那么简单）

至于身份又暴露这一点，算是我小小的私心，

明明那么努力，明明那么拼命，最后没有一个人知道也太让人心疼了点，（哈，我又不知某知名刀片作家）

所以安排了这点，当然给展开变的更加有趣也是关键

总之，终于迎来的新的篇章！

说实话上一卷盛乐繁京写的我是身心俱疲，所以这[笔趣阁 www.biquga.vip]一卷我一定全部都写轻松有趣的日常逗比！

（你前两次.....）滚！

注意了啊！我要水日常了！（破音！）

我要水日常了！

这一卷都是日常剧情！都是！我保证！

你们再爱...再信我一次！（破音！）