    月光如水，驱散黑暗，艾伦剧烈跳动的心脏渐渐平缓下来。

    然而，再次躺回去，艾伦却怎样都不能够进入睡眠状态了。

    他感到口干舌燥，干脆起身，轻手轻脚地从床上爬起来，从窗下的银罐子里倒了点水喝。

    他注视着月光下的霍格沃兹，在城堡巨大的阴影中，许多的夜间生物在四处蹿动。

    这种平静下的躁动不禁又让艾伦想起了适才的噩梦。

    梦中的每一个细节，他都记得清清楚楚，那种痛彻心扉的感觉也铭刻在他的心里。

    魔法界的第二场战争已经在不知不觉中越来越近了。

    艾伦有把握保证自己的安全，但是他能够保证自己所爱的家人、朋友不受到动乱的波及吗？

    艾伦心生种种忧虑，但他也越发坚定了要增强自己身边亲人好友实力的想法。

    虽然梦境不能算是预言，但是它往往代表了自己内心最潜在的意识。

    自己显然是在担心三位女巫的安全。

    既然如此，不如先提升她们的实力。

    平静下来的艾伦下定了决心，又恢复了往日的镇定和温和。

    且不论艾伦心中的谋划，紧张而忙碌的一天再次开始了。

    尽管没有休息好，艾伦依旧神采飞扬地出现在了课堂和训练场上。

    在霍格沃兹，如果不是刻意隐瞒，很少有真正的秘密。

    更何况，英格兰国家队的队员天天出现在霍格沃兹。

    艾伦被选进国家队的事情，已经众所周知。

    也因此，艾伦紧张而充实的生活状态，几乎被所有小巫师看在眼里。

    他们羡慕之余忍不住扪心自问，如果是自己，能不能抗住这样大的压力？能不能将学业和训练都安排得井然有序？

    霍格沃兹在艾伦这位榜样的带动下，勤奋、好学的风气蔚然兴起。

    这让教授们倍感欣慰。

    备受关注的艾伦没有闲暇去理会小巫师们的心思。

    训练过后，他拖着酸痛的躯体，准备到图书馆完成自己的魔法史论文。

    图书馆非常受小巫师们的欢迎，除了埋案苦读、认真书写的小巫师，即使是一些空位子，也被水杯、羽毛笔等物品占据。

    在图书馆兜兜转转，在一个十分偏僻的位置，艾伦发现佩内洛和赫敏竟然坐在了一起。

    佩内洛大概是坐久了，不自在地挺了挺腰身，舒展了一下身体。

    她抬起头时，瞬间绽放了笑容。

    她冲着艾伦招手，示意艾伦过去，艾伦在她们身边找了一个空位坐了下来。

    “艾伦，你好！”赫敏听闻到动静，也从高高摞起的书本中抬起头来，眨着疲惫的眼，向艾伦问好。

    赫敏开始把她占据到艾伦身前桌上的那一堆堆羊皮纸挪开来。

    一本书掉到了地上。

    艾伦连忙俯身帮赫敏捡起来——《数字学和语法学》。

    艾伦眨眨眼，好像最近课程作业并没有涉及到这本书上的知识，真是一个勤奋的姑娘！

    “谢谢你，艾伦。”赫敏叹口气，将书本接了过去。

    “艾伦，这周四又是集训了，恐怕你没有时间准备训练内容吧？要不要我们暂停训练，专心为期末考试做准备？”佩内洛揉了揉眉心，提议道。

    “佩内洛，我们每年都要有期末考试，每年都有高年级学生参加毕业考，而现在距离期末还有很长时间呢。如果现在停止训练，那么我们的集训还有什么意义呢？”艾伦轻声反驳道。

    “我认为，我们的集训应该做到给成员们减轻学习负担，而不是增加学习任务。”艾伦思索着对策。

    “或许，我们的制度可以定制得再具体些，分工再明确一些，这样大家都轻松。”赫敏停下笔，给出了建议。

    “你有什么好想法？”佩内洛感兴趣地问道。

    “佩内洛，现在集训的范围从拉文克劳扩大到了整个学校，我认为，规章制度应该重新制定，针对现在的情况，再完善一些。”

    “她说得有道理。”艾伦点头同意。

    “好，那我们重新来制定规章，集训日很快就要到来了，我们现在赶紧把这件事情敲定。”佩内洛果断作出了决定。

    在场的三位巫师，佩内洛有着出色的组织能力，赫敏逻辑思维缜密，而艾伦则见多识广，学识渊博。

    三个人紧锣密鼓地行动起来，借助着图书馆的资料，低声讨论、删删减减、修修改改，终于在闭馆前，列出了一大张羊皮纸的新规。

    在集训日这一天，所有的成员都拿到了新的规章制度。

    而在这其中，最引人关注的是人事的架构。

    霍格沃兹集训组织的最高级负责人是会长，全面负责集训的大小事务。他拥有很大的权利，不需要参考其他会员的意见。

    督导员，位列第二负责人，是会长的副手。主要负责在集训组织中举行聚会。

    如果会长缺席集训，督导员将主持集训，并且可以代理会长掌管会所内的所有事物。

    此外，他还需要进行记账、收集会员年费，支付账单，并向全体会员公布经费收支情况。

    执事是组织中的初级负责人。是组织内指挥管理新人，负责具体事项的落实，比如负责小组内的学习、训练考察。

    此外，还有一个很特殊的职位——守门人。

    守门人要负责在会议前布置会场，并在会后保存和维护所有的会徽等仪式用品。

    他最为重要的职责是保证仅有那些有资格参加集训的人进入。同时，他还要为新人准备许可证。

    在佩内洛解释清楚了职位的设置后，几乎所有小巫师的目光都变得热切起来。

    “会长由艾伦担任，谁赞成，谁反对？”佩内洛站在讲台上，扫视全场，霸气十足。

    没有人反对。

    毫无疑问，会长只能是艾伦，这毕竟是他一手成立的组织，出经费、策划训练，都是艾伦在承担。

    “很好，那么接下来的职位，由会长指定。”佩内洛看向艾伦，将讲台让了出来。

    艾伦没有推让，登上讲台，直截了当地阐述了自己的想法。

