
　　高小君只听懂了李瑜说的第一句话。

　　第二句就听不懂了。

　　敖孪给她买的？

　　她拿出了购物袋里的超市小票，微波炉五千多块，零食就花掉了两千多块，一百多一盒的水果，他直接拿了好几盒。

　　恩……说不定是敖孪每天吸她香气修炼，还不给钱，内心有愧，拿这点东西补偿她。

　　她去给大妖怪当人宠，都是按小时收费的，现在三千五一个月给敖孪打工，还要出五百块的房租，他占大便宜了。

　　恩，一定是这样的。

　　中午，大家都去食堂吃饭了，高小君一个人在茶水间里用微波炉打饭。

　　五千块的微波炉打出来的饭，跟几百块打出来一比，果然还是香许多。

　　吃完饭，高小君把烤鸭当零食吃着，一边拿出资料孜孜不倦地看着，她还是没有放弃考气象局的事儿。

　　敖孪答应了回东海过年的时候，就把她从龙王印里放出来，她恢复自由之后，还是要去考气象局的。

　　此时，李瑜也吃完饭回来了，也是坐在自己的工位上认真地看一本书。

　　“哟，李姐，你这是在看什么啊？”

　　李瑜：“我下个月要考试了，临时抱抱佛脚，这是我这一千年里，第734次预约化神期的等级考试了，如果这次能拿到化神期学历，我就可以申请升职了，或者申请保送东海大学的名额了。”

　　一边有人问：“不是吧李姐，我记得你在元婴期都三千多年了，怎么还没考到化神？”

　　李瑜一脸苦恼：“面试和体能测试我都过了，化神期这几年的考试范围，那十门专业课我也倒背如流，我在龙宫上班为水族服务两千多年，按理说，功德值应该是够了，但就是考不过。”

　　同事叹了一声：“一千年前地府结界破碎，厉鬼跑出来吃人，李姐你不仅参与了抓鬼行动还做参与了修补结界，一去就是五十年啊，都没有收半毛钱，五百年前大水患，无数人类城池被淹没，李姐你也参与了搜救人类的公益慈善活动，这功德怎么也该够了啊。”

　　李瑜叹气：“可能是缺了点明悟吧。”

　　高小君：“……”

　　做妖好难。

　　她再也不说气象局难考了。

　　看了会儿书，高小君趴在自己的工位上准备休息一下。

　　回头，看见同事们在地上铺了个垫子，就盘腿而坐开始修炼了。

　　大家手中不断地打出了玄奥的手势，身体里偶尔还有光晕透出。

　　高小君挠挠脑袋……上班时间修仙，真的好吗？

　　可一会儿又发现……怎么大家都围着她坐一圈啊！

　　她想起了刚才看的资料，赤子之心能散发出纯洁的香气，有修真界的生物学家们致力于研究这种香气的构造原理，企图实现复制，虽然数万年过去一无所获，但修真学术界还是得出了结论：稀有心脏的香气，可以提升妖怪的领悟力，修炼速度可以平均提升20%以上。

　　20%啊，在修炼单位以千年为基础的妖怪修真界，比别的妖快20%是个多么幸福的事情啊！

　　高小君换了个姿势睡觉，发现围在自己身边的同事越来越多，而且还不断有同事拿着垫子过来占位置。

　　大家修炼的时候，身体都会发出亮光。

　　于是，大厅里全是五颜六色的光。

　　高小君痛苦地捂住了眼。

　　这么亮让她怎么睡觉啊摔！

　　反正也睡不着，高小君打开电脑继续看资料，她现在就特别关注这个《人宠保护条例》。

　　因为吸人宠香气，可以提升20%的修炼速度，许多无数拥有稀有心脏的人类遭了大难，沦为妖怪的争夺猎物，被抓走进行惨无人道的虐待。23sk.Com

　　一开始，大家都不知道稀有心脏该怎么用，因此，有的被活生生挖出稀有心脏吃掉，有的被塞进炼丹炉成为炼丹原料，有的被养起来每天被切走一块肉。

　　拥有稀有心脏的人类被大量劫掠，但因为稀有心脏十分少见，虽然有妖界和人界诸多有志之士为此而奔走呼吁，可因为这是小概率事件，没有引起主流注意，盗猎稀有心脏的事情依旧十分猖狂。

　　直到，一个叫做金蝉子的神首次在神界代表大会上提交了保护稀有心脏人类的提案之后，这个事情才引起了重视，而正式立法。

　　又说金蝉子，他天生就是神，按照规定，这种神，想继续提升学历是比较困难的，所以金蝉子接受了神界的一个SSS级难度的‘取西经’任务，转世成了一个叫做‘陈玄奘’的凡人，以凡人之身来完成这个任务。

　　陈玄奘，就是大家熟悉的唐僧，他转世之后的人身因为有一颗稀有心脏，而被妖怪们觊觎，几次三番地进妖怪的油锅一日游，差点就完不成取西经的任务。

　　后来，陈玄奘完成了‘取西经’的任务，累计到了足够的工作经验和功德值，重新回归神界，顺利地升职加薪成了佛，之后就利用自己的影响力促成了《人宠保护条例》的出台，从此，人宠才被保护起来了。

　　“那我还得感谢唐僧了……”高小君边看边叹息，忽然抬头一看时间，两点了，龙宫继续上班，同事们纷纷收走了垫子回去上班了。

　　大家吸了高小君的香气，一个个都精神抖擞，可被大家修炼时候发出来的光闪得完全没办法午睡的高小君，一整个下午都不在状态，坐在电脑前看资料，看着看着就开始打瞌睡了。

　　忽然——

　　“轰！”

　　一声惊天动地的巨响传来，整个地板都颤了一下，打瞌睡的高小君一屁股坐到了地上。

　　又是似曾相识的‘轰轰轰’巨响，仿佛有东西在撞击大楼，大家桌子上的东西摔一地。

　　“又发生了什么？又有妖怪造反吗？”高小君看向了落地窗外，外面一片宁静。

　　巨响，是来自龙宫内部！

　　很快，广播又开始播放了：

　　“各单位注意！各单位注意！龙宫天牢地第485层有妖越狱，目前已有上万名罪犯逃逸，正通过消防应急通道逃往一楼大厅！这批罪犯都是极端危险的亡命之徒，请各单位提高警惕！注意，这不是演习，这不是演习！”

　　然后，又传来了轰隆隆的巨响，高小君趴在地上都觉得自己的屁股被地板震得一颤一颤的，整个脑袋一懵，耳朵里都嗡嗡嗡的响。

　　作为唯一的出口，大厅是越狱罪犯们的必经之路。

　　高小君连滚带爬地躲到了桌子底下，从指缝里看见同事们纷纷操出家伙去迎战那批越狱的罪犯。

　　大炮重机枪等已经在大门口蓄势待发。

　　几分钟之后，被关押千年的罪犯们就已经逃到了一楼。

　　在大炮的轰鸣和妖族的惨叫声之中，不断有妖被打回原形或者是就地灰飞烟灭。

　　整个大厅都在震动，火药味和血腥味道在空气中蔓延。

　　昨天好歹还有层落地窗玻璃隔着还没打进来，今天战场却是摆在大厅里的。

　　忽然，有个刀疤脸的妖怪发现了在桌子底下的高小君。

　　“有个人！好香啊，大家快来看，这一定是龙王的人宠！果然是龙王，竟然养得起这么香的人宠！”

　　“是赤子之心的香气啊……大家把她分吃了吧！我听说人宠的肉好吃极了！”

　　然后高小君看见有个八爪鱼的触手伸了进来，抓住了她的腿往外面抓。

　　高小君死命抱住桌腿，两条腿又踢又踹。

　　“吃人宠是犯法的！你们不能吃我！！”

　　这话逗得八爪鱼哈哈大笑，血盆大口一张一合地说话了：“犯法？我们还怕犯法？要是不犯法我们也不至于被关了几百年！”

　　说着话，高小君连人带桌子的被拖走了。

　　“妈妈，我要回家——”

　　她惊恐无比地看见自己眼前有四五个奇形怪状的妖怪，几双贪婪的眼发着绿光盯着她。

　　“好香好嫩的人宠啊，一看就是锦衣玉食养大的，这可是龙王都舍不得吃一口的人宠啊，没想到，竟然归我们享用了！”八爪鱼伸出舌头舔了舔高小君的脸蛋，一脸陶醉：“这爽滑的触感，这肉质一定Q弹无比入口即溶！”

　　高小君摇头：“不不不，我不Q弹，我一点都不Q弹！”

　　水蛇妖吐了吐蛇信：“别废话了，老规矩，我要心！”

　　虾妖伸出大钳子抓住了水蛇，冷笑：“谁不知道人宠的心才是最上等的食材，你想得美！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第21章 一定Q弹无比免费阅读。https://xs.23sk.com 