    “算这个混蛋，还有那么一点点的良心！”

    栾布也是长长的出了一口气，总算是这家伙没把自己给咬出来，要不然的话，恐怕他还真的要被这家伙给坑死了。

    “将军，你没事吧？”

    看着栾布那副如释重负的表情，韩磊奇怪的问道。

    “没事没事，你先回去禀报大王，我这就来！”

    松了一口气之后，栾布的心情瞬间好多了，这也算是他这辈子唯一做的一件亏心事了。

    自从听说这家伙有了拥兵自重的心思之后，栾布就真的是如鲠在喉，这么多天来，那是真的睡不好吃不香。

    现在，总算是一切都解决了！

    韩磊心中虽然感觉奇怪，但是也没有多问，毕竟每个人都有自己的秘密，尤其像栾布这样的大人物。

    等到栾布率领大军进入军营的时候，天色已经快要擦黑了。

    “栾布参见大王！”

    眼看着刘登迎了出来，栾布赶忙翻身，下马直接单膝跪地。

    此时此刻，他心中再也不敢有半分的不敬。

    只带了十个护卫，就敢深入敌营，而且还能在万军之中夺得大军的控制权。

    这可不是一般的本事！

    最起码，就算是把斩蛇剑交给栾布，他自问自己也没有这样的能力和胆量。

    “将军何必客气，这军务上的事情还得靠将军呢！这军中的文书实在是繁琐的很，本王只是看了片刻，就已经看不下去了，就等着你快来救命呢！”

    刘登半开玩笑的说道。

    “大王说笑了，大王以区区十名护卫，就能在万军之中夺得大军控制权，大王之才远胜栾布千倍万倍！”

    栾布由衷的说道。

    “好了，大敌当前这些吹捧的话，将军就不必说了，本王已经定下了行止，两日之后大军开拔，先去解决那些乌桓人，然后，咱们回过头来，再打刘卬，不过，这具体的事情就要依靠将军了！”

    这大的方针，刘登还是要跟栾布交代一下的，毕竟他可不想让栾布再打乱自己的布局。

    “多谢大王信任，末将定然不负所托！”

    “辛苦的事情将军去做，不过将军放心，到最后这首功肯定是你的！”

    刘登从后世穿越而来，当然不会搞那种，又要马儿跑得好，又要马儿不吃草的事情。

    毕竟军人最看重的不就是功劳吗？

    自己现在年纪轻轻已经身为一方诸侯了，根本不需要军工，再多的军功对他来说也没有任何的用处，他早就已经封无可封赏无可赏了。

    经过了七国之乱之后，朝廷再次分封诸侯的时候，应该就会很谨慎了。

    到时候这天下的大国，就只剩下燕国、代国和梁国三国了。

    朝廷或许会不吝啬金银珠宝的赏赐，但是，土地和人口一定会无比的谨慎。

    所以，刘登也懒得再去给皇帝添麻烦，干脆培养几个自己的心腹，也是对大家都好的事情。

    不管怎么说，对栾布来说，这其实也是一件难得的大功劳。

    朝廷毕竟只给了他五千骑兵，这在战场上的斩获实在是有限的很，但是一下子有了这八万大军之后，那意义可就完全不一样了。

    只要他们这次打的漂亮，刘登再把首功让给他，恐怕此战过后，他也是一个妥妥的大汉功侯了！

    “多谢大王提拔！”

    “好了，这可是一件辛苦的事情，怎么让你说起来倒像是一件大功劳一样事情交给你去做很忙，这就回去休息了，忙活了一天还真是有些累了！”

    刘登上前拍了拍栾布的肩膀，然后直接命令韩磊跟在他的身边听用。

    栾布老行伍出身，应负起这种事情来，自然捻熟无比。

    他只用了不到一个时辰的功夫，就已经把所有的事情打理清楚。

    开阳城反正是一座大城，而且这些东西原本都是赵国所有，栾布征调起来自然也毫不会客气。

    反正，出了什么事情，有刘登这个大脑袋在上面扛着，他自然更是有恃无恐了。

    两天的时间，栾布甚至还有功夫，从八万大军之中，剔除出来了一万老弱病残。

    那些被刘登挡在城外的将校们，现在倒是正好派上用处了，这一万老弱病残留给他们在这里守城，而刘登和栾布则率领剩下的大军，浩浩荡荡的直奔雁门而去。

    杀虎口外，经过了几天的等待，乌桓人的大营之中彻底被愁云惨雾笼罩着。

    十万大军前来，最后居然硬生生的被人家三千步兵给挡在这里动弹不得。

    而且三万人对三千人，反而被人家杀了个落花流水。

    如果换了平常时候的话，拓跋烈早就已经带着他们打道回府了，可是现在羞刀难入鞘，他们硬生生的拼着这口气，在这里等候着收集木料的大军回来。

    整整七天的时间，每天都会有陌刀军的士兵前来挑战。

    这更是让拓跋烈颜面无光，要是他再年轻十岁的话，估计早就已经不顾一切的带人冲上去了。

    可是，他毕竟不是年少轻狂的时候了，所以尽管憋着一肚子气，他还是努力的克制着自己。

    “回禀大王，花木哲回来了，他带回来了大量的木头！”

    就在拓跋烈郁闷的时候，门外忽然传来了拓跋海惊喜的声音。

    “哈哈哈，果然是天助我也！”

    拓跋烈顿时喜出望外，受了这么多天的窝囊气，今天总算是可以抬起头来了。

    “可是大王，我还是感觉情况有些不太对劲，仅仅三千汉军就已经厉害成现在这个样子，咱们在这里呆的时间太久了，要是再拖下去的话，等到汉人的援军到了，恐怕咱们这一次要吃大亏呀……”

    尽管花木哲回来这是一件好事，但是拓跋海的心里却总有一种不好的预感。

    “族叔，我看你是最近这段时间太过劳累了，你还是回去好好休息吧！”

    听到拓跋海这么一说，拓跋烈的脸色立刻就阴沉了下来，现在这个时候退兵，那他这个乌桓王以后还怎么做？

    “大王……”

    “好了，这件事情不必再说了，本王心中自有计较，汉人那边陷入内乱之中，只要咱们能够解决掉眼前的这些人，整个雁门就随咱们予取予求！”

    拓跋烈说完之后直接挥了挥手，示意拖把海可以出去了。

    尽管拓跋海现在满肚子话，可是，奈何拓跋烈根本听不进去……

