    她的法器是一把笛子。

    跑到悬浮在空中的云妃面前，立即祭出一把笛子，法力全部灌输到笛子上，往云妃脸上一挥，那道法力犹如锋利的兵刃，向云妃的脸剐了下去。

    然而，那道法力还没有碰到云妃的脸，一道更加强大的法力隔空打了过来，挡掉了她的法力。

    “母后……”拂铃公主回头，看到龙后站在三重殿门口。

    “母后，你的脸……”拂铃公主不明白母后为何要阻止她，一见到母后脸上的伤，她更加不解，母后法力强大，怎会被伤到脸？

    “谁让你随意从人界带回两尊雕塑的？”龙后冷声质问。

    她已经质问过拂铃宫宫奴，得知拂铃公主从九幽海海边带回两尊雕塑之事。

    “母后恕罪，儿臣并不知那两尊雕塑是活的！”拂铃公主也是气得磨牙。

    可是这一磨牙，整个凹进去如柿饼一般的脸，又疼了起来，疼得她一把捧住自己的脸，顾不得再毁云妃的脸。

    “瞧瞧你现在这副模样！”龙后恨铁不成钢道。

    拂铃公主差点要哭了，“母后，儿臣……儿臣这脸还能好吗？”

    她不要一直这么丑！

    龙后懒得理女儿，从三重殿门口一步一步走来，停在云妃身体旁边，盯着云妃被黑发覆盖的脸，越看眼里的怒火越旺。

    突然袖子一挥，云妃往三重殿飞了进去。

    最终，云妃停在了三重殿和四重殿的结界前，仍悬浮在空中。

    “臭小子，你若再不出来，本宫就将你皇奶奶的身体毁了！”龙后一步一步走进三重殿，来到结界面前，凉飕飕地对着结界里面的一人一兽落下威胁。

    小肉团子包在被子里，只露出一个胖嘟嘟的脸，一双机灵的眼珠子骨碌碌转动，“宝宝才不傻，宝宝一出去，肯定死得很难看，宝宝死也不出去！”

    “你不出来，本宫便将你皇奶奶的身体扔出去喂鱼！”龙后再度威胁。

    然而，小肉团子不但不出去，还把被子卷得更紧，“宝宝要是出去，也会被你一起扔出去喂鱼的！”

    “难道你就一直躲在里面，眼睁睁看着本宫将你皇奶奶扔出去喂鱼而不管？”龙后冷声问。

    小肉团子摇头，如实道：“宝宝看不到！”

    “你……”龙后被他气得半死。

    可他躲在四重殿里，有紧密垂落的花帘遮挡，的确是看不到。

    “臭小子，你看不到，本宫也会将你皇奶奶扔出去喂鱼，等你想清楚出来，你皇奶奶已经连骨头都被鱼给嚼碎了！”龙后冷声提醒。

    “你也知道宝宝还想不清楚，那你就等宝宝想清楚之后再扔，宝宝还小，宝宝思考问题得很久的！”小肉团子下颌一昂，对着结界外奶声奶气道。

    “本宫没空陪你在这里耗！”龙后火了，袖子一扬，云妃的尸身便飞出了三重殿。

    然而，她并不是真的想将云妃扔出去喂鱼，只是想威胁威胁小肉团子罢了。

    可是，小肉团子根本看不到！

    云妃的身体飞出三重殿后，龙后又不得不将云妃的身体定住，悬浮在空中。

    “臭小子，本宫不是在跟你开玩笑！”无奈，龙后对着结界，再次愤怒提醒。

    “宝宝也知道，你不是在跟宝宝开玩笑！可是，宝宝出去了，也只会被你扔出去喂鱼！皇奶奶被你扔出去喂鱼，父王肯定已经就很伤心了，宝宝要是也被你扔出去喂鱼，父王会更伤心的！宝宝不能让父王伤心叠加，宝宝得让父王的伤心降到最小！”小肉团子秉承着救不了别人，便不要把自己性命也搭进去的原则，就是死活不肯出去。

    龙后气得磨牙，一个小屁孩，怎会有如此多的道理！

    但是，小肉团子还是想救皇奶奶的，下颌扬得更高，道：“你要是把本宝宝的皇奶奶扔出去喂鱼，本宝宝是不会给你解药的，本宝宝能自己逃跑！”

    这是反过来威胁她？

    龙后气得再度磨牙，虽知破不了结界，还是忍不住又一道强大法力打在了结界上。

    强大法力再次被结界吸纳，犹如打在棉花里。

    “你还是冷静一下，不要把本宝宝的皇奶奶扔去喂鱼！娘亲说了，冲动是魔鬼，你将本宝宝的皇奶奶扔出去喂鱼，自己的脸也毁了，多不划算！”小肉团子奶声奶气的声音，从结界里传了出来。

    可该死的是，他的话，十分有道理。

    加之龙后并不是真心想要将云妃扔出去喂鱼，被小肉团子如此一说，居然一时无话可说。

    毕竟她还要自己的脸。

    人界的药和利器是伤不到她的，她的脸能被划出一道伤口，而且不会自动愈合，便证明那龙爪真的很可能有毒。

    其他的，或许龙后可以不在意。

    但她容貌一直屈居云妃之下，自然是对自己的容貌极为在意。

    所以此时，还真被小肉团子给威胁住了。

    “娘亲还说了，杀敌一千自损八百，是最愚蠢的做法！你已经长得很丑了，可不要做又丑又傻的人！”小肉团子奶声奶气的声音，又从结界里传了出来。

    “死雕塑，你居然敢骂母后又丑又傻！”拂铃公主立即祭出笛子，狠毒地扬出一道法力向结界打去。

    然而，她的法力太过微薄，法力一打在结界上，整个人立即被反弹得飞了出去。

    还好龙后祭出金钗，金钗飞过去接住拂铃公主，将她放于地上，她才不至于摔得太过难看。

    拂铃公主落到地上之后，气得又要扬出一道法力打向结界……

    “住手！”龙后喝道。

    小肉团子虽然看不到外面，但已经猜到外面发生了什么事，傲娇地把下颌昂得更高，重重哼了一声，“原来你就是又丑又傻的人！你母后都打不开这个门，你还自己找死，傻爆了！”

    他奶声奶气的，萌得要死。

    但拂铃公主却被激怒了，不顾龙后的斥喝，又一道法力向结界打去。

    “啊……”

    一声惨叫响起，拂铃公主身子再次被结界弹得飞了出去，直接飞过了二重殿和三重殿，砸在了屏风上，又摔到地上。

    等她爬起来，门牙掉了一颗。

    “本公主的牙，本公主的牙……”拂铃公主的手，往嘴上一捂，满嘴的血。

