
　　徐长鹏离开之后。

　　武大祖又是发出一声叹息。

　　“整天没事叹什么气？”

　　大殿中，不知道什么时候出现了一个人，很随意的拿起桌上的酒壶，直接就喝了起来。

　　武大祖不用去看，只是听声音，就知道是谁了。

　　“我说你这家伙能不能打个招呼再出来，人吓人会吓死人的知道吗？”

　　武大祖一脸无语。天籁小说网

　　没办法。

　　这家伙虽然是自己的弟子，奈何人家已经是成就至尊境不知多少年的顶级强者，自己打不过能咋办？

　　此刻出现在大殿中的人，便是武祖至尊。

　　他的名号是武祖。

　　他的哥哥尽管修为不如他，实力不如他，但也仍然是他的哥哥，所以叫做武大祖。

　　武大祖，比你武祖大，就是这么一个意思。

　　“我那侄子成就至尊的事情，你有把握没？”武大祖走过去坐下，一边给自己倒酒，一边问道。

　　“还行吧，绝对的把握不敢说，到时候能不能成功突破，主要还是看他自己。”武祖说道。

　　武龙胥，是他唯一的儿子，倒也继承了他的天赋，小的时候就是最顶级的天才。

　　修炼的时间比武大祖短，但修为却比武大祖这个大伯还要更高一筹，已经是准至尊的境界了。

　　武大祖还没有达到可以突破至尊境的程度。

　　武龙胥这个当侄子的，却先他一步到了。

　　“那要是失败了呢？”武大祖眯着眼睛。

　　“失败了就死，他死了，我便放开手脚横杀一切，我看谁敢把我逼到这种程度。”武祖冷哼一声。

　　“神之一族那边是什么情况，原始武道一脉的没落，是神之一族在背后搞的鬼吗？”武大祖又问。

　　“应该不是，神祖那家伙不是白痴，就算要搞，也不会搞的这么明显。”武祖摇头。

　　“那神之一族这么跳做什么？特别是神无忧那家伙，几乎满天下的人都知道，神无忧一直都在打压原始武道一脉。”武大祖皱眉，面露疑惑。

　　“我觉得应该是故意的。”武祖沉声说道，“神之一族故意将矛盾点集中在自己的身上，让那身处于暗中的家伙放松警惕，找机会将他给找出来。”

　　“甚至于，暗中的那个人，可能还以为神之一族是盟友，可以拉拢，而他一旦真的去找神之一族进行接触，他距离暴露出来就不远了。”

　　“搞来搞去的还是在耍心眼，烦不烦？”武大祖叹息，他最讨厌耍心眼了，太累！

　　“关于罗修，你怎么看？”武大祖又问。

　　“还能怎么看？他很特殊，正常的天才，再妖孽，按理说也不会像他这么妖孽的有些夸张。”

　　“本界这边的事情，我暂时没法操心什么，所以只能交给你了，我得盯着祖神维度和祖魔维度那边的动静，我总感觉，战争的爆发，可能不是很远了。”

　　“有人将那罗修视作希望，但如果时间太短，他根本来不及成长起来，再天才，又有什么用？”

　　“在维度世界之间的战场中，没有至尊级的战力，连出来说一句话的资格都没有。”

　　说到这里。

　　武祖至尊看了一眼对面的武大祖，“我说大哥，你也赶紧吧，尽快突破至尊境，到时候我们一家三大至尊，横扫生死界！”

　　“我争取吧。”武大祖耸了耸肩，至尊境要是那么容易突破的，我还用等这么多年吗？

　　相对于自己来说。

　　武大祖反倒是觉得，古道然那老家伙，可能比他更早的达到至尊境，那老家伙比谁都能隐藏实力。

　　“多元武道的那些家伙，还要留着，不砍了？”武大祖问了一句。

　　“一些微不足道，连自己是棋子都不清楚的蝼蚁罢了，灭了他们也没什么用，先留着吧，能钓出大鱼，他们死的才有价值。”

　　说完这句话。

　　武祖至尊的身影无声无息的就消失不见，来无影去无踪，无外如是。

　　另一边。

　　太青山来到了武界中心的神城。

　　这一路走来，都没有遇到任何的阻拦。

　　这也让太青山明白了武祖家族的意思，罗修要走，武祖家族没打算强留。

　　毕竟强扭的瓜不甜。

　　就在太青山来到神城之后，那身处于武界殿堂中，来自太界的名誉长老，也第一时间给罗修传递了消息。

　　太界之主，亲自来了！

　　在约定好的地点，罗修见到了太青山。

　　“见过前辈。”罗修上前行礼。

　　“坐。”

　　太青山微微一笑，罗修的身前，直接就出现了一个座位。

　　罗修也没有矫情推辞，顺其自然的坐了下来。

　　“我再问你一遍，你确定要离开武界殿堂，跟我去太界？”太青山开门见山。

　　“晚辈确定。”罗修点头。

　　“你有什么条件？”

　　“要说条件，唯一的条件，就是能给我一个安逸的修炼环境，没有人针对我，没有人打压我的那种，至于资源方面，我相信太祖家族不会让我失望。”罗修说道。

　　“别的天才要是有你这天赋，早就开出各种条件了，你这家伙居然相当于没提什么条件？”

　　太青山有些意外，“我听说你开创出一个秘门融合之法，被武祖家族拿走了，要不要我帮你去要回来？”

　　“那就不用了，那是我和武祖家族之间的一个交易，武祖家族也给了我不少资源。”罗修说道。

　　“武祖家族给你的那点东西，价值远不如秘门融合之法给他们带来的利益，特别是武大祖那老混蛋，坑的要命！”

　　太青山撇嘴吐槽，“我能亲自过来，便是代表了太祖家族的诚意。”

　　“多谢前辈抬爱。”

　　罗修抱拳行礼，“晚辈也同样是带着诚意要去太界的，比如那秘门融合之法，晚辈与武祖家族之间交易的，只是一个草创的最初版本，晚辈还能进一步的优化，效果起码要比之前的版本，效果要好接近两成左右。”

　　“对了前辈，我还有一些人要带走，希望太祖家族能妥善安置。”

　　罗修要带走的人，自然是当初跟着他一起来到武界殿堂的青竹，海若，颜夕若。

　　因为不是武界殿堂的正式弟子，她们大多数时间都是在特定的区域修行，平日里和罗修之间的交流也不多。

　　不过也不是没有好处，起码来到武界殿堂之后，三女的修为都进步的非常快，并且也从原本的普通体系，转修了肉身秘门之法和识海秘门之法。

　　罗修自己开创的识海秘门之法，当然也是传给了她们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4598章 与太青山的会面免费阅读。https://xs.23sk.com 