    而因为汉字编码属于一种自然表达，并不能构成申请专利的要件，想申请专利也不会通过。

    所以，浪潮集团和摩托罗拉在一开始，就把解码芯片的编码给直接公开了。

    而那时候的摩托罗拉芯片，就已经占据了当时国内80%以上的信号发射基站。

    因此，陈哲如果想要设计一款寻呼机，是不需要去考虑专利问题的，只需要搞定解码芯片就可以了。

    当然了，汉显寻呼机的话，就要加一块驱动IC了，包括主控IC和液晶面板IC。

    至于喇叭，印刷电路板，以及外壳、垫圈、按键这些东西，就更简单了。

    到时候直接设计好图纸，拿去定制就可以了。

    对于这个，东升自己应该就能做，实在不行，那就买两台注塑机，反正以后也不是没有用。

    印刷电路板的生产线，电子厂应该还是有的，到时候看情况再决定是留是换。

    DVD的话，就要稍微复杂一点儿了。

    现在的DVD播放机，还没有出来，但相关于DVD标准的协议，却差不多已经达成了。

    所以，陈哲估计，自己还是能率先占据市场的制高点的。

    因为无论是索尼、飞利浦还是东芝，这会儿的技术，都还不足以让他们这么快就能推出自己的产品。

    但是，陈哲可以啊，他手上有各种成熟的技术解决方案。

    而目前在国内，方兴未艾的VCD，才是市场上的主流。

    随着盗版光碟被迅速的普及开来，有了内容的VCD播放机，也已经开始逐渐展现出其广阔的市场前景。

    有了市场的先期培育，陈哲算是捡了个大便宜。

    所以，何乐而不为呢！

    而寻呼机和DVD播放机两大利器在手，还撑不起来一个电子厂？

    不直接撑死它，才是真的奇怪呢……

    怀着这样美好的愿景，陈哲慢慢的进入了梦乡！

    第二天．

    陈哲准时起床，洗了把脸，又出去跑了几圈，这才施施然享用过老妈的早餐，这才去了安大。

    混了一堂课，就溜到了学院的机房里。

    他和机房的管理老师早就混熟了，偶尔蹭个机也是一句话的事儿，只要不打扰到别人就行。

    这一次也不例外。

    两个人云山雾罩的闲扯了几句，陈哲就坐在了一台电脑前面。

    插入自带的软盘，把自己昨晚写好的几个程序小工具载入，又是一阵操作猛如虎。

    半个小时不到。

    就心满意足的清除了一切痕迹，像一个侠客似的，来去如风。

    中午饭也不吃了，转两路公交车，就到了东城区城郊结合部的一个村落。

    这里，有陈家的祖宅。

    大伯陈国良，就暂时居住在这边，美其名曰：难得清闲一段时间，见不得城市里的喧嚣。

    陈哲走进院子的时候，一眼就看到了大伯在小菜院子里忙碌的身影。

    他热情的打了声招呼，“大伯，我来看你了。”

    陈国良闻声起身转头，脸上已经带上了慈祥的微笑，“今天怎么有空跑这边来啊？”

    一边说着，还一边挥着手示意他先进屋，自己则不紧不慢的稍微收拾了一下。

    陈哲倒是没有顺从的意思。

    毕竟，这点儿太阳，对于他来说真心不算什么。

    他一边帮着打水让陈国良洗手，一边道明自己的来意，“有点事儿想咨询一下大伯，就顺便过来和您聊聊了。”

    陈国良笑眯眯的洗完手，“咱们去屋里谈。”

    陈哲连忙从后面跟上。

    只是没想到大伯开口第一句话，问的却是：“想通了？打算和我一起去国外？”

    陈哲一脸无语。

    怎么你们都是这副口气啊？

    国外的月亮就真的那么圆？

    于是只能摇了摇头，主动岔开话题，“昨晚偶尔的一个机会，让我发现了一个可以涉足实业的可能，所以，就来您这儿求助了？”

    陈国良闻言，面色也没有什么变化，只是问了句，“哦？需要起步资金？要多少？”

    陈哲再次摇了摇头，“没打算从您这儿拿钱，我就是想咨询一下，如果我发现了微软操作系统以及IE浏览器上的漏洞，是不是可以合理合法的和对方谈报酬？”

    陈国良眼睛微微眯了下。

    看了大侄子一眼，“可以谈，但不能由你出面去谈，这里面，会涉及到很多触碰到法律的隐患，所以，找律师还是对的。”

    陈哲点了点头，“我可不会去做什么勒索的事儿。

    “但是，能够及时的发现对方发布的软件，有可能存在侵犯用户隐私和安全，甚至是严重或重要远程代码执行、特权提升或设计陷阱等。

    “我觉得索要一份报酬，对于他们的产品来说，无疑是利大于弊的，这在老美那边，也不属于什么违法的行为吧？”

    陈国良微笑着颌首，“你说的没错，但双方进行沟通时的一些措词与逻辑，最好还是由专业的人去出面交涉。

    “毕竟，国内和国外的法律，还是存在很大差异的。

    “在国内，打官司有时候脱不开法律不外乎人情的范畴，但老美的法律，可不会跟你讲这个，他们最重视的，还是法律的解释和延伸。”

    陈哲就点了点头。

    然后从兜里拿出一张纸递给大伯，“那就拜托大伯了，这次时间有限，我只找到了几个……让微软不至于之后被逐个儿暴雷，也算是有功于他们公司了。

    “最好告诉他们一声，以后内测版出来后，最好还能来找我合作，我是很乐意做这事儿的。”

    陈国良接过那张纸扫了几眼。

    不是太懂，但也知道这张纸的价值。

    当下“呵呵”一笑，“那你这水平，还真够可以的呢，这也是你打算涉足实业的底气？”

    陈哲也没有当面否认。

    很爽快的点着头，“学以致用嘛，我总觉得在实践中，去发掘自己的不足与欠缺，比窝在校园里接受填鸭式的教育，更适合现在的我。”

    陈国良看到了大侄子眼神里的自信，深感欣慰，“不错，像是我们陈家的种，你自己认为对的，那就去做喽，年轻人没这点儿舍我其谁的勇气，那就不是年轻人了嘛。”

    陈哲迎着对方的目光，却没有一味的附和，“大伯您别担心，过犹不及的道理，我还是懂得，所以，我可不只会往前看，也会盯着身后和左右的。”

    陈国良“哈哈”大笑，“孺子可教！”

    微软的Windows95和IE浏览器，都是在今年的8月份推出的。

    这两款软件，在如今的陈哲眼里，想抓几个漏洞，实在是再简单不过。

    这几个，还是他精挑细选特意拿出来的，毕竟，一些小的BUG也不怎么值钱啊，那就把它们留给微软的研究人员去慢慢发现好了。

    而这几个大的，可是每一个都能让微软心里哆嗦一下子的，不想放血都不好意思的那种。

    所以，起步资金差不多算是稳了。

    接下来，就看大伯后天回去之后，能和对方谈出个什么样的结果了。

    对此，陈哲毫无心理压力。

    他已经开始了自己的第一步准备工作。

    那就是设计出一款被市场认可的寻呼机。

    于是，从这一天开始，他晚上回家的次数，就开始变的更加频繁了。

    别的事情都不需要操心，对于他来说，最无可替代的，就是产品的设计，再细一些，那就是寻呼机的芯片设计以及外形工艺设计。

    所以，晚上回家熬夜练脑浆子，白天回宿舍睡半天觉，上半天课，就成了他最新的作息规律。

    毕竟，不会熬夜的程序员，根本就不是程序员嘛！

    陈哲也算是身体力行了。

