    绝不能被他们这样拖下去！

    阿伦摸出了两枚造型十分奇特的子弹——这两枚子弹的弹头是平的，弹身表面则是布满了蚀刻纹路，在靠近弹尾的位置，则是有着一个最小号的芯片插口。

    这是一种“狙击霰弹”，可以通过数控芯片设定好装药的引爆时间，让子弹在飞行到指定位置之后在炸裂，通过预制破片来杀伤躲藏在掩体后的敌人。

    阿伦用数据线把子弹和弹道计算器连接到一起，根据距离设置好引信参数，然后将其推入了枪膛之中。

    “狙击霰弹”的预制破片威力其实并不强，比起小号的进攻型手雷还要弱，但优点就是距离远以及精度高，可以轻松杀伤一千米以内的轻防护目标。

    阿伦不需要直接击毙他们，只要能破坏他们的防护服，这些人就没可能活着走出熔火矿区。

    匆匆瞥了一眼战斗记录仪之前拍下来的影像，阿伦选了一处人最多的掩体，将枪口对准巨石正上方约半米的地方，扣下了扳机。

    “呯！”

    这枚特殊的子弹瞬间穿过了这一百多米的空间，在刚好越过那块巨石的一瞬间，在半空中炸裂了开来！

    四处飞溅的预制破片和灼热的金属射流瞬间就覆盖了那些藏在巨石后面的人。

    除了那个身上套着一件碳纤维轻质护甲的领头者之外，其他人的防护服全都被打穿了，那些金属破片甚至还钻进了他们的皮肉之中，疼得他们满地打滚。

    这些只能算是小伤，而随着防护服破口不断泄漏出去的氧气，这才是致命的。

    看着周围这群哀嚎惨叫的“部下”，那名领头者的内心惊惧交加。他颤抖着伸出手去，心有余悸地摸了摸头盔面罩上的那几道刮痕——这差一点，那些金属破裂就击穿了这块加了三层金属镀膜的防护面罩。

    还能行动的教众，算上他自己在内，只剩下九个人了，而他们到现在还不知道，伏击己方队伍的是什么人，在什么位置，有多少把枪……

    不过领头人的呼吸却渐渐平稳了下来。

    他很清楚，如果自己无法按时完成先知指派下来的任务，会受到什么样惩罚……

    领头人不由得握紧了拳头。

    和那光想想就令人不寒而栗的惩罚内容相比，死亡简直就是一种解脱。

    反正横竖都是一死，倒不如搏一把，要是能干掉伏击者的话，说不定还能得到特殊的犒赏。

    他曾经有个朋友，就是因为类似的功劳，获得了一名女祭司作为奖励——那些女祭司可都是来自方舟上层社会的美女，用一句有些烂俗的话来说，那皮肤简直嫩的能掐出水来。

    根本就不是流放者之中那些常年在荒野上讨生活、皮肤粗砺得和砂纸似的女人能比的。

    女祭司的皮肤能不能掐出水他不知道，因为那些女祭司在外出的时候都裹着厚厚的黑袍子，除了迈步的时候偶尔会露出来一截光洁莹润的小腿，根本不会在人前展露自己的身子——她们都是先知的私有物，只有为教派立下功勋的人，在先知的许可下，才有机会触碰她们。

    想到这里，领头人的喉结忍不住上下滑动了一下，将一口唾沫咽了下去，不知怎么，原本内心的慌乱和紧张，此时竟然是消散了许多。

    “首先，得搞清楚伏击者的位置……”领头者想了想，一把拽过脚边一个已经奄奄一息的教众——这家伙比较倒霉，一枚金属破片正好从衣领的位置切了进去，割开了颈部的大动脉，喷涌出来的血直接倒灌进了防护服里面，他已经只剩下的出气没了进气，瞳孔也开始渐渐扩散。

    领头者直接把他的头盔给摘了下来，又用手沾了一把血浆，在头盔面罩的内侧抹匀。

    他就头盔举到眼前，看到面罩光滑的表面呈现出类似镜子的质感，颇为满意地点了点头。

    随后，他一脚将刚刚咽气的教众尸体踢出了掩体。

    看到有人从掩体后出来，阿伦顿时将目标套入了准星之内。

    不过他很快就发现这是一个死人，就连头盔都滚落到了一边——对方将这具尸体推出来，显然是为了诱骗他开枪。

    “还有三处掩体后面藏着敌人，但是‘狙击霰弹’只剩下一发了，就算把这一发打出去，也很难打破僵局……”阿伦的心里盘算着，“要不见好就收？趁着对方躲在掩体后面不敢露头，自己悄悄离开？”

    与此同时，战场的另一边，那名领头者指了指距离他藏身掩体最近的一种教众，命令道：“你，冲出去，把机枪给捡回来！”

    “可、可是……对面有狙击手啊！”那名教众哭丧着脸，极不情愿地摇着头。

    “让你去就去，我让其他人给你火力掩护，只要你跑得够快，他不一定能打得中你……你要是能把机枪捡回来，回去之后肯定能得到奖赏。”

    “我……我不想去，求你了，头儿……我不想死……”那名教众急促地呼吸，不断地哀求着，就差没有跪下来给他磕头了。

    “你是打算违逆‘伟大神明’和先知的意志吗？”领头者的语气顿时变得冷硬起来，“先知赐予我们指挥你们的权力，我的命令，那就是先知意志的延伸……你要是敢不从，那就是叛教行为，你该不会是想要亲身体验一下蛊池的滋味吧？”

    在听到领头者说出“蛊池”这两个字之后，那名教众的身体立马剧烈地颤抖了起来，他一脸绝望地爬到了掩体的边缘，抬起头看向领头者。

    “好……好吧，头儿……我数到三就冲出去……火力支援……支援就拜托你们了。”他的声音跟着身体一道颤抖着，这让人不禁有些怀疑，他在冲出去的一瞬间会不会突然脚踝一软，直接一头栽倒在地上。

    “放心，你一冲出去，我们就同时开枪。”领头者的语气稍稍放缓了一些，“加油，跑得快一点，跑得快你就不会死！”

    “我知道……我知道……”

    那名教众机械般地点着头，随后摘下了挂在身上的枪，连续深吸了好几口气——

    “一、二、三——”

    在数到三的时候，他就猛地从地上跳了起来，朝着二十米开外那把掉在地上的机枪冲去。

    然而，火力支援的枪声并没有响起——没有人敢把身体或是武器探出掩体，也根本没有人开枪。

    但这名教众还没有意识到这个问题，他就感到脑袋的侧面似乎被人重重地锤了一拳，他清楚地听见了颈椎断裂时所发出的“咔嚓”声，双眼的视野先是一白，随后是一阵短暂的模糊，接下来，便是无穷尽的黑暗。

    狙击枪的子弹从右耳处射入，瞬间产生的空腔效应绞碎了差不多三分之二的大脑，顺带着将左半张脸彻底撕裂，鲜血混着骨肉碎末拍打在头盔的内侧。

    弹头上附带着的巨大动能将他的身体重重地掼在了地上，一颗眼珠子从面罩的破口里弹了出来，在炙热的地面上骨碌碌地滚着……但没滚多远，就因为高温而爆裂了开来。

    “看到他了！我看到那个伏击者了！我看到他开枪时的火光了！”领头者紧盯着反光的头盔面罩，“他就在裂谷的对面，那两块并列的巨石后面！”

    他深吸了一口气，有些兴奋地对其他人喊道：“而且——他好像只有一个人！”

    “一个人？”其他教众面面相觑，对方居然只有一个人……难道伏击他们的，并不是一整支狙击小队？

    三十多人的队伍，居然被一名狙击手给压得连头都不敢露……

    剩下的这些教众之中，生性较为凶悍的那几个家伙不由得握紧了手里的枪——不用领头者多说，他们心里也清楚，如果自己能杀掉这名狙击手的话，会得到什么样的奖赏……

    不是只有他们的老大在惦记着女祭司黑袍笼罩下的曼妙身躯，这些人同样也对此垂涎已久……

    很多教众私底下都曾聊到过这些妖艳的女人，不少人觉得，只要和她们来上一次，哪怕第二天立马去死也值得了——而现在，正好有这么一个机会摆在他们的眼前。

    这名狙击手的实力这么强悍，十有八九是敌人之中的重要人物，就算不是，那他也杀死了十几名教众，如果有人能为这十几名教众报仇的话，必然能获得先知大人的赏识。

    不到两百米的距离，只要运气够好，说不定流弹都能将对方击毙，一想到这里，这些人的呼吸就开始变得粗重了起来。

    “他只有一个人！就算他能弹无虚发，一次也只能瞄准一个目标，开一枪也只能打死一个人！”领头者继续对自己的手下喊道，“等会我们一起冲出去，尽量把队形散开，只要能扛过头几枪，凭着我们人多枪多的优势，就能反过来压制住他，到时候，主动权就在我们手里了！”

    “他已经杀了我们十六个人，这可是一个‘值钱’的大人头，想想吧，要是能把这家伙的头颅带回去，你能获得多少奖赏！”

    在异端教派的内部，有着一种十分特殊的奖惩机制，叫做“牙眼赏”，这个名字取自一句古话“以眼还眼，以牙还牙”——“牙眼赏”判定功勋的根据和目标的身份地位无关，而是和目标杀死的异端教派的人数有关，一个人杀死的异端教派教众数量越多，那么他的人头价值就越高，这一点，倒是颇有些古时候“复仇令”的味道。

    领头者的那名朋友，就是机缘巧合，杀掉了外勤部队的一名机枪手，并且将这名机枪手的尸体带回了营地——那名机枪手在前几次清剿作战中杀死了超过一百名异端教派的教众，其中还包括一名先知的使者。

    在确定那名机枪手的身份和“战绩”之后，先知当即便把一名女祭司奖给了那个人，并且还把三处规模不小的聚居点的管理权划给了他。

    这种事情，任谁听了都免不了会眼红……只要运气好，哪怕是一名不起眼的底层教众，也能有一飞冲天的机会。

    “谁也别跟我抢，这家伙是我的！”一名教众突然低吼道，“他的人头是我的！”

    “哼，到时候就看各自的本事了！”另一名教众冷哼道，“如果你想要抢在我们前头，大可以现在就冲出去，我保证不和你争。”

    争抢归争抢，但这些人始终没敢独自冲出掩体——他们还没有被诱人的奖赏彻底冲昏头脑，每个人都知道，这时候独自冲出去，百分之百会被这名狙击手给击毙。

    要冲，就所有人一起冲。

    他们下意识把视线集中到了领头者的身上。

    “我数了三个数，所有人一起冲——”领头者竖起了三根手指头，“一、二、三——冲！！”

    在领头者喊下三的一瞬间，那些教众便怪叫着冲出了掩体。

    “呯！”

    狙击枪的枪声再度响起，一名教众应声而倒，但其他人却并没有停下脚步，他们一边往前冲，一边端起手里简陋的武器，朝着阿伦所在的位置疯狂射击。

    没有人注意到，那名领头者并没有冲，他甚至都没有露出头来观察外面的情况。

    “呯！”

    又是一枪，刚刚那个说了“谁也别跟我抢”的教众扑倒在了地上，一个前后贯通的大洞出现在了他的头盔上面。

    但打完这一枪，阿伦也不得不缩回到了掩体后面。

    这些异端教派教众手中的武器虽然简陋到了极点，但使用的子弹却是实打实的十毫米口径全威力弹，像肩部、胸口或者手臂这种有加厚装甲的地方挨上几发或许没事，但如果面罩被正面击中的话，那他必死无疑。

    这群人射出来的子弹像雨点一样噼里啪啦地落在了这两块巨石上面，尽管他们的枪法毫无准头可言，但十几把枪同时扫射，总会出现几发“幸运”的子弹。

    正如那名领头者所说的那样，他们人多枪也多……一开始阿伦还能借着信息差和地形优势打他们一个措手不及，可一旦自己的位置暴露，他的主动权就将不复存在。

