    话刚说完，王昊又颇为尴尬的挠了挠头，道：“……呃，不好意思。忘了，我根本就没有招牌。”

    噗嗤！

    听到王昊这话，黄月娥被逗乐了。

    为了缓解一下尴尬，王昊随口问了句：“那什么……黄小姐，你要演什么话剧啊？”

    “雷雨。”

    “……”

    我就多余问！

    不管是雷雨，还是大雨、小雨、暴雨，王昊统统一无所知。

    黄月娥已经把她的脚收了回去，但是“王神医”现在还不能站起来。

    现在，只是他自己有点尴尬。

    如果要是立马站起来，那就会变成两个人都很尴尬。

    没话找话的尬聊了几句，当王昊感觉到，某个跟他从小一起长大的好兄弟，已经在不知不觉中陷入了沉睡，这才连忙起身告辞。

    “那个王……王昊，你慢点，我送你。”

    “不用了。”

    王昊头也不回的挥了挥手：“你脚还没好，我自己走就行。”

    嗒嗒嗒！

    眼看这人好像逃命似的出了自己家门，黄月娥也不知道是想到了什么，又是一阵轻笑。

    但笑着笑着，她的脸又红了起来，紧接着就朝自己房间走去。

    她身上有点不太舒服，得回屋去换条……安全裤！

    ……

    今天晚上过的，可真刺激！

    黄家一家人挨个出事儿，也不知道这是犯了哪路神仙。

    从黄家别墅大门口出来后，王昊没见着那位拉他来的壮汉，但是看到了别墅边上停着的一排车。

    算了，打车回去吧……

    离开前，不经意的回头瞄了眼，可能是晚上风凉，王昊忽然打了个冷颤。

    也不知道为什么，他越看黄家这栋大别墅，就越是觉得非常眼熟，可偏偏一时半会儿的，愣是想不起来，那圆顶拱形的欧式建筑，以前在什么地方见着过。

    怪事儿！

    大户人家就是不一样，前后院种了好几种不同的树……

    出了别墅区，在大马路边上等到一辆出租车，报出白石沟的地名，虽然这天都黑了，司机不太愿意跑那么远，但终究还是不敌王昊的加钱神功。

    在这天底下，靠加钱还解决不了的事儿，貌似真不太多。

    又是晃晃悠悠的二十来分钟，到了白石沟村口，王昊下了车。

    这儿离他家里，还有一段距离。

    剩下的最后这段儿路，他想走两步，权当散心。

    “要说这人生，还真有点小奇妙……”

    想着今天晚上的黄家一游，王昊心中可谓是颇有感慨。

    疾病这个东西，还真不会看你有钱没钱，该找上门的时候，你想拦都没用！

    踩着林间小路，朝着家门的方向缓缓前行，听着那习习晚风吹动树叶枝杈、扫过林间草叶的飒飒声响，王昊的心绪渐渐静了下来。

    嗯？

    走了两步，他的脚步猛的一顿，却是忽然想了起来，那黄家别墅的外形，他究竟在什么地方见过。

    说得准确点儿，他今儿个中午从“清风观”回来，在家歇了没多久，就见过了！

    就是出了家门往右走，葬着他爹的那座小山上。

    他爹的坟！

    仔细想想黄家别墅的造型，此时此刻的王昊，简直想骂人。

    或许是为了突出前卫和艺术感，前门两侧有八字形护墙拱卫，进门是下台阶，左右十字小窗户，再加上那个大圆顶……看起来，似乎是有点奇幻风格的欧式造型。

    但要是换个角度，忽略掉那些金碧辉煌的杂七杂八的装饰，那可不就是个旧式的坟头吗？

    对了，在那八字形状的护墙前头，王昊记得还有个小喷泉，哪怕大晚上的也在那儿喷个不停。

    三股水流从下往上喷，之前是没细琢磨，现在细细一想……

    那简直就像是坟前上的三柱香！

    还有，树！

    老话说的好，前不栽桑，后不栽柳，中间不栽鬼拍手……鬼拍手，指的就是杨树。

    黄家别墅前后左右，都栽全了！

    这得是什么样的设计师，才能设计出……

    刚想吐槽一下盖这房子的人，但王昊猛的反应过来，或许……这不是巧合！

    一样、两样能对上，或许算是巧合，但整座坟头格局样样俱全，如果他没猜错的话，绝对是故意设计成了这德性！

    黄敬棠的仇人干的？

    应该是……

    但是，风水格局之类的玩意儿，这会是真的吗？

    关于这一点，王昊有点吃不准。

    这要是放到以前，听到这种事儿，他百分百的嗤之以鼻，骂一句封建糟粕。

    可是放到今天，药王老爷这个事情还没整明白，再加上一天之内，先是舒馨食物中毒，接着是黄敬棠吐血加重度酒精中毒，然后就是黄月娥在她自己家里头，把脚给崴了。

    这都是巧合吗？

    反正，王昊是不信！

    也不知道是不是受了这个影响，现在回过头来，再想想在黄家那会儿，他好像也隐约觉得身上凉飕飕的不舒服……

    “嗨！”

    “啊！”

    大晚上的，心里正想着黄家那个“坟头局”的事儿，猛不丁的就被人从背后在肩膀上拍一巴掌，王昊直接被吓了一跳。

    他是真的跳了，本能般朝前一跳，转身就要把拳头往出抡。

    幸好，在即将出手之前，他看到了一张熟悉的清丽面孔……杜鹃！

    “你搞什么，大晚上人吓人，会吓死人的你知道吗？”

    杜鹃明显是没想到，自己就是看到王昊在那儿发呆，悄悄走过去拍了一巴掌，对方会有这么大的反应，杜鹃也是有点过意不去。

    但就在想道歉的时候，她又回过味儿来了：“不对啊，我就是看到你了，完事儿打声招呼，你至于这么大反应吗？还我吓你，我也被你吓一跳，这事儿怎么说？”

    “呃……”

    被劈头盖脸的一通数落，王昊脸上的表情刷的一下就垮了。

    幸好，崴脚的是黄月娥，不是眼前这丫头。

    要不然……

    就村长家大小姐这小暴脾气，他“王神医”这张脸，没准儿都得给挠毁容了。

    “也不能全怪我，谁让你走路步子那么轻，连个声儿都没有……”

    “我走路是轻是重，跟你有啥关系？怎么着，我放学了回自己家，是不是还要跟你报备一声啊，免得在路上碰见，再把你给吓着？”

