    对于威廉怀特来说，先见之明的优势在减弱。现在的这个世界，怕是早就面目全非了。最起码的一点，他并不能确定911的损失，也不能确定欧元的优势。

    如果再有一个什么幸运儿穿过来，怕不是哭都没眼泪。想要攫取第一桶金的难度，简直就是史诗级的。

    随着实际的增长，对于一些所谓的先知先觉，威廉怀特也不是如何在意了。他现在搞明白了一件事，真正属于他的优势，其实是那些超前的意识。很多的时候，一句似是而非的点评，或者就能引发一场风波。

    可也正因为这个缘故，现在的威廉怀特，开始变的谨小慎微。面对记者的轰炸，要么就是太极推手，要么就是心灵鸡汤。当然，这并不包括他的身边人。由于已经习惯了老板的天马行空，说完了自己的困难，藤田和菲尔逊都在等待，等待老板的最终决定。

    “互联网的泡沫，我其实不能否认。可以这么说，如果延续之前的疯狂，我都不知道如何自处

    钱赚的太多了，已经失去了赚钱的意义和价值。”

    如果其它人这么说，菲尔逊和藤田一定会腹诽。你这是故意显摆吧，赚到一些钱，有必要这么嘚瑟吗？

    可话从威廉怀特的口中说出，情况就显得非常真实。沿用这厮自己的话，赚钱都赚的想吐了。

    “可是呢，涨的时候会过头，跌的时候同样。互联网企业并不是郁金香，而我们的生活工作学习，对互联网的依赖在加重。

    所以呢，现在的这些困难，我认为有人为扩大的嫌疑。即便我这样的说法有些阴谋论了，可是呢，这一波的下跌，确实表现的有些怪异。”

    对于威廉怀特的说法，两人深以为然。纳斯达克的表现太诡异了。盘面也好，舆论也罢，几乎就是一面倒的各种批评。

    “老板，即便如此，现在也没有什么奈何了。顺势而为，可能才是一个好的选择。你看，巴菲特那厮说的漂亮，在别人恐惧的时候贪婪，可他现在贪婪了吗？”

    “哈哈哈，哈哈哈，别听那个老家伙的扯淡，没有米联储的背景，他有什么资格大声说话。

    我没打算逆势而为，也没有成为别人眼中钉的觉悟。可是呢，有些东西的价值，确实已经显现了，现在如果不出手，那就没有什么机会了。”

    菲尔逊和藤田，其实有些搞不懂。自家老板的目标，咋就越来越小了。音乐和电影的版权，这玩意交给你的女人去处理就好，何必要在这个时候说。

    “老板，唱片的黄金时代确实已经结束了。可最近一段时间，曰本的唱片市场，有非常明显的起色。”

    藤田说到了曰本，威廉怀特就有些蛋疼。小曰本很奇葩，你说他们重视版权，录像带租赁的店铺，当然都是正版的，可在一些咸湿佬的家里，非但存在大量的各类动作片，他们似乎还有类似沙龙一样的平台，可以相互交流。

    你说不重视法律吧，你看，在相同的法律框架下游戏卡带和音乐CD，就很少出现类似的问题。MP3卖的满世界都是，可在传奇的MP3面世之前，曰本很少有人购买。就这还不算，在电脑互联网普及程度堪比米国的情况下，曰本居然就没有一家像样的音乐网站。

    非但如此，传奇的MP3，在曰本已经有了好多起法律诉讼。说来也是搞笑，他这里算是鼓励正版，可由于没有限制本地音乐的播放，也算是故意留下了一个窗口。

    “呵呵，你说的我知道，白银时代吗，可是啊，他们凭什么确定，一定会有什么白银，我怎么感觉，没准就回到黑铁时代了。

    至于那些法律诉讼，菲尔逊，我的意思是拖，尽一切可能的拖。

    还有，通知技术部门，下一个版本需要限制本地音乐。”

    对于威廉怀特的决定，菲尔逊有些不以为然。所谓法不责众，卖MP3的企业何其多，你一家一家的打官司，什么时候才能搞清楚。

    现在这种自断臂膀的行为，实在不太明智。毕竟来说，音乐商城的乐库实在太小。英语或者还勉强，日文歌曲的储备就实在太少了。

    对于音乐版权的保护，曰本堪称苛刻。哪怕你在KTV唱K，也需要支付一定的版权费用。

    “老板，能不能就是日文版的有要求？”

    威廉怀特苦笑，你这不是扯犊子吗。菜单是可以选择语言的，别尼玛日文了，一些小语种也是支持的。

    “如果这么干，我们会成为众矢之的。记住了菲尔逊，我们同样是受害者，现在除了索米EMI这些，还有几家唱片公司的版权比我们多？

    不过，你担忧的问题我有办法。现在的黑客很无聊，如果他们出手，你所担忧的问题，根本不存在问题。”

    对于自家老板的无耻，两人都有了一个全新的认知。尼玛，这么搞，差不多就是官方破解版的意思吧。

    他们当然不会知道，暂时的这些损失，威廉怀特并不如何在意。如何利用这段时间的低谷期，才是他所关注的。

    在接下来的几年时间，唱片公司可谓是度日如年。他之前说什么黑铁时代，其实都已经算是客气了，相较于八九十年代的疯狂，音乐行业确确实实的进入了一个低谷期。

    说起来十分可笑，MP3的诞生，确确实实的摧毁了这个行业。而这个音乐格式的诞生，也真的算是一个美妙的误会。

    米国作为全球最大音乐消费市场，尚且过的苦不堪言，至于其它市场，还是早点洗洗睡吧。当然，小曰本的日子还算不错。可纵然如此，优秀音乐同样稀缺。

    有市场需求，却没有相对应的利益。在这种情况下，要求音乐人为爱发电，实在有些没道理。

    当然，由于威廉怀特的乱入，音乐商城提前问世。他现在有些不能确定，这样的乱入，是不是可以提前结束这至暗时代。

    如果说，米国的唱片公司比较苦13。那么，兔国就是悲催了。别看市场很大，需求也非常强烈，可是呢，在没有办法将流量转化成金钱的时代，这种需求是无效的。

