    霍以骁没有出声唤温宴，只轻轻拍了拍骓云，让它老实些，别一会儿晃脑袋，一会儿又踢蹄子。

    骓云又吐了一团白气，像是在笑。

    很快，霍怀定那边的寒暄快收场了。

    霍以骁这才问温宴：“你还有什么话要说的？”

    温宴回过神来，抬眼望着霍以骁。

    她确实有不少话想说，只是看到骓云就走神了。

    “骁爷想听什么？”温宴弯着眼回了一句。

    霍以骁啧了一声，小狐狸的情绪变得真快，上一刻还在追思亲人，下一刻又要耍嘴皮子了。

    只看温宴那跟狐狸逮着了兔子一样的笑容，霍以骁就知道这小丫头说不出什么好话来。

    十之八九，又有什么“一日不见、如隔三秋”。

    从现在一直算到年后，弄出了两三个月，把千年的狐狸又累出了几百年的道行。

    惹不起！

    “别，”霍以骁牵过缰绳，道，“你还是别说了。”

    温宴不管，她偏要说：“那些菜谱都是我们府里厨娘们的心血，我记下来的都是骁爷喜欢的菜色，你拿回去，让人照着做，肯定没有错。

    不过，味道肯定会有些不同的，醋鱼的鱼不是西子湖里捞起来的，蟹酿橙得看时节，螃蟹季节不同，口感不同，还有水晶油包什么的，京城的面点吃起来本就跟我们这里不一样。”

    霍以骁哼笑。

    他不算挑食，大部分的食材都可，但对味道讲究。

    买回来的汤圆味道不对，他可以不吃，嫌弃人家铺子开不下去，但自家厨娘做出来的味道怪了，他总不能把人都卖了吧。

    明知道做不了，还硬要人家做，这是没事儿找事儿。

    敢情这一叠食谱，最后都只能出个徒有其表的菜盘子。

    小狐狸竟然还说什么“礼尚往来”。

    论空手套白狼的本事，小狐狸可强太多了。

    霍以骁问她：“既然都不同，你写给我做什么？”

    温宴眨了眨眼睛：“睹物思人？”

    霍以骁气笑了。

    思什么思，想起来她这一套一套的歪理，能给气死！

    霍以骁翻身上马，居高临下看着温宴，道：“老实些吧，再胡说八道，还什么燕子胡同，把你一个人关到城西庄子去禁足。”

    城西的庄子，就是去年温宴从牢里出来、返回临安府前，小住了几日的地方。

    庄子看着华美，让温宴走动的只一个小院。

    一位长得凶神恶煞的嬷嬷看着她，不叫她乱跑，无论温宴问什么，也不回答。

    嬷嬷不告诉她别苑的主人是谁，只让她老老实实等定安侯府来人。

    温宴白天本分老实，有一天晚上却胆子贼大地爬了屋顶，被嬷嬷发现了，还撒娇求饶说“只想知道这庄子有多大”。

    嬷嬷拿温宴一点儿办法都没有，只好一天十二时辰守着她，不再给她寻到机会。

    也就是当时温宴活泼，一点儿也没有病怏怏的，每天能吃能喝，还不停地想引她说话，以至于嬷嬷都没有意识到，温宴在牢里受冻，埋下了病根。

    温宴想了想，仰着头，道：“妈妈告我状了是不是？

    骁爷，真不能怪我，我也知道寄人篱下得乖巧听话，不给主家添麻烦，可我当时不知道主家是谁。

    从牢里出来，被接到这么个地方，好吃好喝供着我，院子里的家具、摆件都是好东西，我心里没底。

    我听说过，有些富商仗着有钱，就喜欢从牢里赎官家女，满足自己见不得人的心思。

    等玩腻味了，转手再卖给别的。

    我怕我也遇上了那种人，就是要跑，我也得先弄明白庄子大小、位置吧？

    哎，那时候妈妈要是直接告诉我，那是骁爷的庄子，定安侯府接我的马车真的在路上，不是诓我的，我才不会去爬屋顶呢。”

    霍以骁：“……”

    行，不仅仅是她没有错，还倒打一耙，全是别人的错。

    还什么富商、见不得人、转手再卖，霍以骁都想问问温宴，她的小脑袋瓜子里到底装了些什么东西。

    温宴嘴没有停：“其实妈妈真的很好，很会照顾人，我挺喜欢她的，回京后我要去看她。骁爷，你回去后也别怪她看不好我，其实就是你不让她说实话的。”

    霍以骁听得头痛。

    温宴还说喜欢邢妈妈，邢妈妈可是被温宴折腾得够呛。

    那庄子隐蔽，外头都无人晓得是他的地方，因而人手极少。

    邢妈妈甚至是半夜里都不敢安眠，就怕这小祖宗又去爬屋顶。

    那边，霍怀定决定启程了，霍以暄冲霍以骁打了个手势。

    霍以骁调转马头，不再管这得寸进尺的小狐狸，夹了夹马肚子，跟了上去。

    温宴目送着他们离开。

    今儿没有重雾，朝阳初升，映得马背上的少年身姿矫健。

    城中繁华，行不得快马，她看了好一阵，还能看到霍以骁的身影。

    她刚才也不是诓霍以骁的，她真的喜欢邢妈妈。

    前世，她偶然才知道庄子是霍以骁的，霍以骁见败露了，干脆把邢妈妈调过来照顾她。

    理由是黄嬷嬷太宠她了，管不住她，得有邢妈妈来让她规矩规矩。

    温宴嗤之以鼻。

    邢妈妈只是长得凶，人分明好得很。

    之后的几年，温宴和邢妈妈一直处得很好。

    长街尽头，霍以骁回头望了一眼，驿馆的树下，温宴站在晨曦里，周身仿佛渡了一层暖光。

    也只是看着暖罢了。

    这点儿日头，根本驱不了寒。

    霍以骁吩咐了隐雷几句。

    温宴翘首望着，见隐雷又回来了，便问：“骁爷还有什么忘了嘱咐了？”

    隐雷道：“爷让姑娘赶紧回去，冻病了不合适。对了，先前爷让京里送了些东西到临安，可能这个月会到，也可能下个月，姑娘到时候留心一下。”

    温宴问：“是什么东西？”

    “这小的就不知道了，”隐雷答道，“爷写信让京里安排的。”

    温宴应了声，不疾不徐上了轿子，想了想又撩起了帘子，道：“你下回传话，不用给骁爷找补，实话实说就好。”

    她还能不知道霍以骁是怎么开口的？

    肯定是病秧子戏多折腾，到时候定安侯府一个真病，一个装伤，都别进京了，老老实实在临安城待着吧。

    隐雷应也不是，不应也不是。

    摊上这么两主子，他也是左右为难。

    还是什么都不说，赶紧掉头跑了。