    陆安趁着宫樱雪还没开口，连忙解释道：“咳，宫樱雪我不是说你啊！你也知道我爸爸的情况，刚才做梦刚梦到他了，你懂的。”

    “呵呵……”幽幽的笑声从手机另外一边响起，陆安额头上冷汗直下。

    好在，很快宫樱雪的声音再次响起：“陆安同学，现在来学院，我们练习下团队配合，商量下探索赛的战术……顺便检查一下你研究灵药的进度。”

    说到后面，宫樱雪的声音带着咬牙切齿的意味，开口道：“如果进度不能让我满意的话，陆安同学，你可以猜猜看后果哦？”

    陆安心里暗松一口气，总算是糊弄过去了。

    自己以后绝对不能睡迷糊了，不然谁知道会说什么话？

    这次还好，陆安还能解释下，下次如果说的更多，估计宫樱雪得把他给杀了！

    陆安连连点头：“好的，我马上就来！”

    说到检查灵药的研究进度，陆安可就不困了，这二十天时间，陆安可不是白过的，进步极为巨大，青史级的灵药炼制熟练度已经快要十个了，各种类型都有涉及，可以说是全面无比。

    陆安洗漱之后，快速出了门，乘坐灵能车，前往灵术师学院。

    …………

    灵术师学院，宫樱雪三人的休息室内。

    姜灵正盘膝坐在沙发上，盯着光幕玩游戏，而司空离则所在粉色被窝里睡觉，昨天晚上她又熬夜炼器了。

    宫樱雪坐在沙发上，挂掉电话后，俏脸上有些咬牙切齿：“那个变态！”

    姜灵有些诧异的看了一眼宫樱雪：“阿雪，你怎么了？怎么感觉你好像有点生气啊？”

    宫樱雪脸色漆黑，总不能把之前陆安说的那话跟姜灵说吧？

    谁知道姜灵会不会嘲笑她？

    不过……陆安那家伙也确实挺惨的，莫名其妙欠下了钱不说，连自己也被卖了，有这样的爸爸，就算是她这个买主，都有点同情他了。

    难怪会在梦里梦到。

    宫樱雪想到这里，心里也就没那么气了，她摇了摇头，冷淡开口道：“没什么，只是想到马上要看到那个变态了，我心里有点不开心。”

    “是吗？我倒是觉得陆安同学挺有意思的啊？我觉得我可以和他玩的挺好，就是不知道他玩游戏水平怎么样。”姜灵一边操纵着游戏人物，一边开口道。

    宫樱雪看了一眼沉浸于游戏的姜灵，有些无奈的揉了揉额头：“如果你能把玩游戏的心思多用点在修炼上，你的修为说不定都比我高了。”

    姜灵挠了挠头：“啊……又死了……我觉得我很努力啊！每天修炼八个小时，这可是人类极限了！超过极限的肯定不是人。”

    宫樱雪：“……”

    总觉得被自己的好朋友骂了。

    她转头看向了一边那一团粉色的被子，走过去，轻轻拍了拍被子：“小离，起来了，陆安同学要来了，可不能向上次，等他进来才起来。”

    “陆安同学？那是谁？”被子里有什么东西蠕动了下，随后迷糊的声音响起。

    “就是上次那个变态同学”宫樱雪开口道。

    “哦，我马上起来。”被子里的司空离秒懂，瞬间清醒了过来，连声音都恢复了正常。

    …………

    没多久，陆安来到了上次的休息室的门前，敲响了门。

    “宫樱雪同学，我来了。”

    门内有清冷的声音响起：“进来。”

    陆安开门，走了进去，他看到司空离正穿着公主裙，坐在了沙发上看图纸，心里有点失望。

    虽然他自己也不知道自己为什么失望，反正就是失望。

    “陆安同学，早啊。”姜灵一边玩游戏，一边跟陆安打招呼。

    陆安笑道：“早啊姜灵同学。”

    随后他看向了司空离，也是笑着打招呼：“早啊，司空离同学。”

    司空离看了一眼陆安，点了点头：“嗯，变态同学早。”

    陆安：“……”

    他的心情一下子就不好了，所以男人变态点不是很正常吗？

    有错吗？完全没有的。

    宫樱雪淡淡开口道：“既然人都齐了，那就走吧，去虚拟仓，先练习下团队配合。”

    “啊！阿雪，不要啊！不要！”

    她不管姜灵悲愤的叫喊，直接关掉了姜灵的游戏，姜灵一脸生无可恋的站了起来。

    司空离倒是平静，将图纸收入了空间戒指里，站了起来，那银色的长发犹如水银倾斜而下，犹如月下精灵。

    嗯……小号精灵。

    一行人离开了休息室，前往虚拟仓。

    虚拟仓是一种灵能科技，可以沉浸式的虚拟出环境和对手，在虚拟仓中，探索迷雾，是灵术师学院里的灵术师提升经验的主要手段之一，也是灵术师学院的核心教学课程。

    毕竟，迷雾中极为危险，修为太低的灵术师真正去迷雾的话，随时可能夭折，为此，这种教学手段是必须的。

    当然，虚拟毕竟是虚拟的，和现实中有着很大的不同，在虚拟中获得优秀成绩，毕业之后在第一次探入迷雾中就死亡的灵术师也有不少，只能作为一种参考的指标。

    走在路上，陆安四人受到了路上同学的侧目。

    因为实力提升，一路走来，陆安听到了不少的窃窃私语。

    “喂喂……那不是宫樱雪学姐和姜灵学姐吗？她们也在学院里啊。”

    “哪里？哦，真的，边上的不是陆安学长吗？”

    “那个炼药专业的陆安学长？听说他的灵药物美价廉，人也很好。很多人喜欢找他炼药呢。”

    “最重要的是长得帅吧？”

    “嘿嘿~~吸溜~瞎说什么大实话？”

    陆安听到这话，目光不动神色的瞥了一眼，看到两个长相清秀的少女正在低声讨论，心里有点小得意。

    英俊风流的我，果然还是很有市场的嘛。

    当然，更多的夸宫樱雪三人的话，被陆安自动排除了。

    “他们怎么走在一起了？”

    “听说陆安学长和宫樱雪学姐她们一起组队，打算参加迷雾探索赛。”

    “真的假的？”

    “当然是真的，我听说还是宫樱雪学姐盛情邀请陆安学长加入的呢！”

    “嘶！”

    陆安：“……”

    他满头黑线，恨不得把说这话的那小子挂起来打，特么的，这事谁传出去的？！

    肯定是上次那个问他买药的家伙吧？！

    别特么让我在遇到你！下次我往你的药里投毒！

