    若是将孟奇等人，一直留在此处，日子一久，难免遭人怀疑。

    可若是就此放了出去，只怕会引起更大的祸端。

    稍有不注意，就会让玄光派知晓如今湖陵县的局势。

    孔武一直在利用渔帮的实力，严禁那边的消息扩散出去。

    可是纸终究是包不住火。

    对他来说，已经没有多少时间，可以用来对付玄光派了。

    若不是曹渊他们，突然来到湖陵县，估计孔武早就单枪匹马的杀到州府来了。

    孟奇等人肯定是要放出去的。

    更何况，前者还有自己交代的任务未完成。

    想到这，孔武的手心当中，突然出现了几片薄冰，还散发着一种阴寒之气。

    这等手段，别说是孟奇等人了，就连曹渊，都是颇为震撼。

    因为他能感觉到，这些薄冰，似乎存在着一种特殊的阴柔之气。

    他问道：“这是...？”

    孔武直言道：“此为生死符，是一种可以让人求生不得，求死不能的暗器。

    倘若到了一定时间，没有服下解药来缓解，全身上下，将会又痒又痛，直至最后，被活生生折磨而死。”

    生死符，乃是《天龙八部》中一种极其阴损的暗器。

    被天山童姥掌控，而后传给虚竹。

    中此暗器者，无论修为有多么高深，都会被折磨到生不如死的地步。

    如今生死符得到一定强化后，更是可以对修士造成影响。

    “这是暗器？”曹渊震撼。

    孔武解释道：“此暗器，乃是利用酒、水以及一些特殊物质等制作而成。

    制作时，要逆运浩然气，将纯正浩然气转为阴柔。

    使掌心中发出来的浩然气冷于寒冰数倍，手中酒水等物，就会凝结成冰。

    将此冰打入人身当中，就可以让身中暗器者，感受到什么叫做魂不附体。”

    这番话，其实是说给孟奇等人听的。

    果不其然，在曹渊沉思这生死符的厉害之处时，孟奇等人的身躯，又开始瑟瑟发抖了。

    这孔武...简直非人哉！太恐怖了！

    听着制作生死符的要求很简单。

    但是，曹渊心里却很清楚，倘若制作的过程中，出现丝毫差错，都会死于非命。

    比如，让浩然气逆袭行全身经脉...

    这种行为，稍有差错，便会陷入万劫不复的地步，也就是走火入魔。

    除非是拥有特殊体质的人，可以在浩然气逆行的同时，利用体质的特殊力量，来稳固心神。

    不然的话，几乎很难完成。

    这样看来...

    曹渊认为，距离看透孔武的那一天，已经不远了。

    生死符打在了孟庆等人身上。

    他们哥几个属实是有些悲催。

    原本以为，孔武于曹渊二人，并无任何过人之处，身上也没有流露出什么特殊的气息波动。

    谁知原来是在隐藏修为啊。

    反被他们暴打一顿还不算完，又被废除了自身修为，现如今，又要被植入这种恐怖的暗器...

    一时间，他们真的连死后葬在哪儿都考虑清楚了。

    就此，孔武算是成为了他们心中的梦魇，一生都会记起这惨痛的一日，永远挥之不去。

    可以说，这种来自心灵上的损伤，是无法去弥补的。

    生死符的作用可是显化。

    几人顿时感觉，身上就像是有万千蚁虫在攀爬。

    奇痒难耐。

    但这还不是最恐怖的地方。

    渐渐地，他们又感觉到自己的心脉位置，正在隐隐作痛。

    而且，那种痛楚，还正在增加。

    若是再无解药的缓解之下，这种奇痒剧痛，会逐步增强。

    直到九九八十一日后，活活被痒死和痛死。

    届时，就连灵魂都会受到重创。

    也就是说，因此暗器而陨落后，即使想变成一只完整的鬼魅，都不可能。

    一般来说。

    人死之后，若是有怨念在身，灵体会停留在人间，难以步入轮回。

    一开始，灵魂是非常脆弱的。

    即使过了九七之日，也只是可以勉强游离在自己尸体附近，而且对实体无法造成任何影响。

    除非是变成鬼魅的一些特殊种类，有着所谓的伴生灵通。

    比如煞鬼的煞气，红衣厉鬼的怨气等，像是这样的存在，倒是可以在极短的时间里，能够伤及到实物。

    不过，这种存在发生的概率，大概是在万分之一。

    若是不幸遇到，那真就是不幸。

    所以，想要成为一只可以危害人间的鬼魅，也是非常不容易的。

    若是生前自己的灵魂，还遭遇过重创，变成痴傻之人，或是精神受损，三魂七魄丢失其中一类，都足以使自己死后无法成功转世投胎，就连想当一个正常的鬼魅都很难。

    然后逐渐成为聻。

    有趣的是，成为聻后，接近于虚无，虽也不能攻击实物，可却能对灵体造成致命损伤。

    所以一些实力微弱的鬼魅，都很怕遇到聻。

    聻死为希，希死为夷，夷死为微。

    成为微，就是虚无了。

    运气好点，可能会变成存在世间的一种灵气。

    若是不被世间邪祟修士吸入体内，再运气好点，可能会以灵气的形态，逐渐化形。

    但是，这就是属于传说了。

    除非是在洪荒时代，灵气浓郁到像是液体一样流动的形态，才可以化形。

    由此可见，生死符能对生人灵魂造成一定影响，是多么变态的一件事情了。

    “你们现在已经中了这生死符，若是不想死的话，就最好将自己的小聪明收敛一些，乖乖听从我的吩咐，不然...后果你们是知道的。”

    孔武看着他们那痛苦的神情，出于好心，‘善意’的提醒起来。

    他们对他是真的服了。

    不服不行啊。

    事后。

    孔武在他们四人身上，搜集到两个阅道点之后，才打算为他们暂时压制体内的生死符，然后将他们放走。

    这一次能够收获阅道点，完全是因为，再最开始的时候，孔武向他们说了‘力不足者中道而废’这句话。

    再加上对他们心灵和肉体上的种种摧残。

    已经让他们畏惧他的同时，也形成了一种臣服。

    由于孟奇的修为已经被废，其他几人跟废物也没什么两样。

    所以四个人，才只让他收获了两个阅道点。

    ......

    三日后。

    按照孔武的嘱托。

    在一天夜里。

    将门牙镶好的孟奇，便将玄光派的那位内门弟子——戴关，带到了一处青楼的雅间里。

    这戴关排场不小。

    即使是来潇洒，身边也带着六七名外门弟子。

    心怀忧虑的孟奇，将这一切都做好之后，便就借着方便的时机，将此间的消息，差人告诉孔武。

    一切，就等着孔武亲自过来了。

    不过，他很担心。

    孔武对付自己，是绰绰有余。

    但是对付玄光派的一位后起之秀，能成吗？

    别在是找死...

    到了那个时候，还得连累自己。

    即使身上的毒，在三个月之后会复发，但是也比现在就一命呜呼要强啊。

    在约定好的时间，将戴关带来此处，就是孔武对他所言的，一个将功赎罪的机会。

