    作为《权游》第一情报专家，八爪蜘蛛的灵觉非常敏锐，神灵的踪迹他察觉不到，但神灵对他的近距离窥视，却真真切切让他后背湿热、汗毛倒竖。

    真的有行踪诡秘的存在缀在他身后。

    它的目的只是监视传经小队一行人，然后考察小队中每个人的实力，并没立即出手的打算。

    毕竟，短短几天时间，七藏大师就连毙五名神灵。

    其中的海洋与大地之神，在狭海众神之中，也算最强大的那一拨，至少能排进前20名。

    所以，它并不敢轻举妄动。

    可侏儒太能拉仇恨，它大小也是一位神灵，神灵的尊严不允许自己被凡人辱骂。

    当侏儒作死大叫“有我在此，你们这群垃圾永远别想伤害七藏大师”时，它出现在讲经台下方的广场边缘。

    一道黑色的影子，脑袋嵌一颗青色幽光的独眼。

    在夜深人静的现在，在空旷寂寥的广场上，格外显眼。

    侏儒看到了，又惊又喜。

    当然，他也有些怕。

    可转瞬间，他想起两件事：第一，龙女王多次对他说，这个世界对超凡者、对神灵都太苛刻，别看它们手段繁多，可很多时候，也会在正面对战中被手持利器的强大凡人击败。

    第二件事：七藏屠神如宰狗。

    尤其今天下午遇到的那个自称“海洋之神”的螺丝妖，侏儒敢用他的两个死鬼老爸发誓，启动“天神下凡”后，他也能劈了祂。

    心念电转间，对不知名邪物的勇气，如他面对新寡珊莎时的情欲，难以压制地填满他的胸腔。

    他嘴上一边叫着“妖孽你在哪，出来受死”之类的话，假装妖精没出来以安抚圣堂内的七藏，一边大踏步走下台阶，小跑着向那道身影冲去。

    奔跑过程中，他的脊柱开始点亮金刚力之歌的符文，他的身体开始肉眼可见地膨胀，他的嘴巴里发出疼痛的低吼。

    “傻瓜，你以为我们来这儿是为了那个神灵使徒？我们是为了神之血脉啊！”

    可等侏儒走进鬼魅黑影十米内，低沉阴邪的笑声从四面八方传来。

    侏儒激灵灵打了个寒颤，忽然间，热的要烤熟脑髓的脑袋冷却下来，强烈的危机感袭上他的心头。

    “你......们?七层地狱啊，不止一个邪神！”他急踩刹车，神情扭曲，“师父救~~~~”

    “呼呼——”三道黑影瞬间出现在小巨人左右与身后，黑风狂涌，飞沙走石，侏儒失去了踪影。

    之前站在广场边缘的青色独眼，也无影无踪，融入风中？融入黑暗？

    瓦里斯不知道。

    他站在大门口把这一切都看在眼里，但他是个最纯粹的麻瓜，对神灵的手段一无所知。

    他甚至不能判断对方是神灵，还是超凡者。

    他唯一能做的，就是扭曲着脸，向身后圣堂大厅惊惧大喊：“师父，不好啦，大师兄又让妖精抓走啦！”

    “什么？”七藏大惊，大步往前跑。

    却跑不动，手臂还被二丫拉着。

    艾莉亚道：“七藏师傅，您累了一天了，就歇着吧，我去救提利昂。”

    “我们先出去看看。”七藏道。

    “猎狗，你在这儿保护师傅，我出去救人。”二丫坚持道。

    “哎，别争了，提利昂没影儿啦！妖精带着他不知跑哪去了。”瓦里斯在外面急切叫道。

    “我的感觉没有错，是邪神，好多邪神！不止一个，你们快出来，快去救人啊！”

    ......

    “救命啊，师父救命啊！七藏师傅，快来救我啊！”

    就在二丫与七藏争执谁去救人时，侏儒因为“很久”没见到援军，而哀嚎不休。

    此时他的状态不算太差，几个邪神仅仅用三根活物般蠕动的黑索将他捆缚，让他动弹不得。

    然后各提绳索一端，在一团黑雾中载浮载沉，快速向南方海港移动。

    移动方式很特别，似乎是借用风的力量，又有浓郁的水雾，就像裹在一团云中。

    在黑雾中，侏儒的视野一片模糊，完全看不到外面的景物，也分辨不出自己在地面、天空，或者海里。

    周围只有四个阴森可怖的身影，庞大的神魂波动压得他头昏眼花，甚至有些窒息。

    “你们抓错人了吧，我不是传经小队的领头人。”

    好一会儿师傅都没来，侏儒不由起了自救的心思。

    “即便杀了我，七藏依旧会去夷都当国师、传经文。我觉得锄贼要除首，只有做掉七藏，才能阻挡七神教会进入夷地的势头。

    要不，你们就当我是个屁，把我给放了，然后四位大神回头去捉我师父？”

    “桀桀，你以为我们是为了夷地的宗教信仰？”红眼睛的黑影怪笑。

    “这个傻子真可怜，到现在都不知道自己为什么会死。”之前勾引侏儒发起自-杀冲锋的青色独眼讥讽道。

    借着眼珠放射的幽光，隐约看到他们属于人类的面孔。

    死人的面孔。

    就像淹死在海里，浸泡了十天十夜的尸体，脸颊肿胀似馒头，皮肤褶皱惨白无光泽，灰扑扑的衣服沾有几片海藻叶子，还滴淌腥咸的海水。

    每一滴海水滴落，都会让周围黑雾更加浓郁。

    “你们不是夷地反王雇佣的刺客？”侏儒茫然道。

    “桀桀桀桀......”四个水鬼一起大笑，笑声中充满讥讽。

    一个老妪脸的水鬼靠近侏儒，伸出泡得发白的舌头往他嘴巴里钻。

    “呜呜呜！”侏儒使命抵抗，坚决咬紧牙关。

    老妪水鬼一甩头，后脑勺的发辫有生命般抖动起来，然后勒住侏儒腰部的油腻黑索跟着活过来，绕一圈，从裙甲下钻进裤裆......

    冰冷，滑腻，粗糙。

    “嗷，不————”侏儒终于忍不住，叫了起来。

    然后，老妪那一尺长的舌头乘虚而入，顺着喉咙往里钻，一直钻进胃里，使劲搅动几下，猛地分叉成无数根钢针模样的触须，好似海胆，狠狠扎入胃袋。

    侏儒眼珠子暴突，眼球上布满血丝。

    痛苦如海啸袭来，直接将他淹没。

    与此同时，他清晰感受到有什么东西从自己体内流失，胃袋里的舌头宛如最贪婪的水蛭，猛烈吮吸某些属于他的特质：魔力、血脉、灵魂。

    侏儒惊怒，老妪水鬼在对他使用夺取血脉的血巫术！

    不！

    他想大叫，但嘴巴被一条又粗又长的冰冷舌头堵住。

    但他还是叫了出来，用灵魂。

    然后，他开始反击。

    内脏龙虫化！

    “嗷呜~~~”这次轮到老妪水鬼嚎叫。

    叫声犹如刀片刮玻璃，刺破耳膜。

    胃袋化为数十条蠕动的龙虫，有的喷吐炽热火焰，有的啃咬老妪的舌头。

    老妪想挣脱，龙虫却咬定青山不放松，还在大口大口地吮吸。

    得到瓦雷利亚大祭司传承的侏儒，也会血魔法啊！

    之前失去的血脉之力、魔力、灵魂因子，都回到他体内，不仅如此，他还在大肆掠夺水鬼老妪的本源——一种好似呕吐物与尸水混合的污白液体。

    侏儒在反胃，但他还是忍住，使劲吸，直到滑腻粗糙的黑索从后面钻出他体内，用力搅动。

    “嗷呜~~~~~”他痛得泪花四溅。

    老妪水鬼趁机抽回自己千疮百孔的舌头。

    “哈哈哈，”边上的亲眼水鬼怪笑起来，“教你偷嘴，吃亏了吧？”

    老妪水鬼惊怒道：“他的血巫术比我们还强！”

    “诸神为何打他的主意？为何有‘吃了圣僧肉，可以长生不死’的说法？”边上一个水鬼不以为然，“他是纪元之子的亲兄弟，拥有神之血脉，会血巫术太正常了。”

    老妪水鬼沉默下来。

    侏儒听闻此言，却激动了。

    “你们的目的不是传经小队，而是我？只因为我是丹妮莉丝的私生子哥哥？”

    “不然呢？夷地的信仰，关厄索斯的诸神什么事？如果不是因为你神之子身份，各大城邦的神灵为何离开自己的神庙，为你奔波千里？”

    “我，我冤啊！”侏儒哭了，“我不是神之子，我就一个私生子。”

    “神之子的定义，便是真神的直系血亲。”

    “我血脉等级低，天赋差得一塌糊涂。否则，我何必去夷地博前途？”侏儒流泪道。

    “如果你的天赋非常好，我们狭海四鬼也不敢打你的主意喽。”青眼鬼道。

    侏儒闻言，急切道：“四位大王，请听我说，无论我天赋如何，我妹妹对我的关爱都不会少。你们打我的主意，她一定会狠狠报复。”

    “你以为我怕她？”青眼鬼冷笑。

    “你刚才不是说......”侏儒迷糊了。

    “你的天赋越强大，就代表你的血脉蕴含越多属于丹妮莉丝的秘密。

    现在谁不知道她领悟出火之歌、风之歌、光之歌？

    特别是火之歌与风之歌，风之歌由前代风神老鱼梁木亲自教导，你知道老木头在众神中的地位吗？

    祂是有实无名的神王！

    也就是说，你妹妹可能吟唱出神王级别的风之歌。

    而比风之歌更可怕的是她的火之歌，现在不少神灵都认为，她可能领悟出最高等级的、蕴含创生之力的、最终能召唤次级初火的火之歌。

    现在，你可明白她的成就？明白自己的身份多尊贵？

    你是未来第一神王的亲兄弟啊！”

    说着话时，青眼水鬼语气十分复杂，有敬畏，有钦佩，但更多的却是嫉妒、怨愤与贪婪。

    “虽然听不太懂，但我是不是该自豪呢？我老妹原来这么厉害，未来第一神王的亲兄弟，法克，我都不知道自己这么尊贵。”侏儒神情怔然，喃喃道。

    “是的，你该自豪。她现在还不是最强天神，更大可能会夭折，但论潜力与前途，古往今来，无人能及。

    可同样的，你该畏惧。一位史上最有前途天神的血脉与法则秘密，你知道它的价值多大吗？

    现在，它就在你的血脉中，通过你的血脉，能感悟属于丹妮莉丝的法则。”青眼水鬼激动道。

