    通知了古王的父母来到基地给古王举办了追悼会，会场上这些昔日跟古王一起并肩作战的队友全都哭成了泪人，虽然古王已经逝去，但是他却会活在所有人的心中……

    回到基地，众人全都默契的来到了古王的房间当中，所有人都安静的坐在那里沉默不语。

    最终还是九尾狐率先忍不住了，站起身来摸了摸古王曾经睡过的床，坐过的椅子，用过的电脑，仿佛古王就在他们身边从来不曾离去一样。

    打开古王的电脑，古王直播间的账号便自动登录了，瞬间一大堆的私信便响了起来。

    九尾狐打开一看，里面清一色全都是问古王为什么没有开播，什么时候来打上百星王者的。

    “他再也开不了播了，也再也没办法用刘禅打上百星王者了。”

    看着这些关怀的私信可是古王却再也看不到了，趴在桌子上，九尾狐再次失声痛哭起来。

    “他实在是太累了，他太想做出一番事业来了。从女帝开始考验他的时候古王为了上分就总是在夜间偷偷的练习来完成目标，好不容易完成了，又开始在凌晨错开高峰期直播，他真的太累了。”

    许培然看到这些私信也是鼻子一酸，但是他知道他不能哭，虽然古王不在了，但是他们战队还在，不能因为古王不在就让战队走不下去了，相反，他们要带着古王的遗志继续奋斗下去才行。

    接下来的几天里许培然一边安慰自己一边还要打起精神来安慰其他的队友，在这些队友里面最难受的人莫过于九尾狐了，在古王走后第二天九尾狐就直接大病一场住进了医院。

    许培然是基地和医院两头跑，还必须点压抑着自己内心的情绪把阳光的一面传达给队友们。

    好不容易众人才从失去古王的悲痛中走出来，可是紧接着一个新的问题便出现在了他们眼前。

    眼看QGC联赛就要开始了，许培然他们的TR.G战队是有资格参加比赛的，但是现在因为古王的原因他们战队缺少了一名辅助队员，这样的话他们肯定是没有办法参加比赛的。

    九哲教练把所有人都集结在了训练室内，他们必须要在比赛开始之前找到一个辅助来接替古王的位置才行。

    “我知道大家心里都不舒服，我心里也不舒服，古王的离去对我们来说是个损失，但是眼看下一轮的比赛就要开始了，我们还点继续走下去，对吧。”

    九哲坐在最前面神情低落的说到。

    大家没有回答九哲的话只是各自点了点头。

    “我们现在最主要的问题就是要赶紧招一个辅助，我已经把消息放出去了，相信这两天就会陆续的有队员过来试训的，当然大家要是有推荐的朋友也可以引荐过来。我希望大家都能调整好自己的状态，毕竟是你们以后要在赛场上并肩作战打比赛，所以你们要来检测试训的队员够不够资格来接替古王的位置，这点你们明白吗？”

    九哲看见大家无精打采的样子不由皱了皱眉继续说着。

    “教练，我知道了，我会带着他们快速的调整好状态的，你放心。”

    许培然带头站了出来，毕竟他是战队的队长所以他必须要做出一些表率作用才行。

    九哲对着许培然点了点头随后便离开了训练室。

    “教练的话大家都听到了吧，我想古王就是在的话也不希望看见咱们无精打采的样子，我知道大家心里都难受，我也不好受！我们是一个集体，不管少了谁都不完整了！但是我们不管怎么都要继续走下去，就算是为了古王我们也要一步一个脚印的朝前走！走吧，我带大家去心理治疗室里坐一会吧，我觉得大家包括我都应该去让灵心老师给我们缓解一下情绪了。”

    正常来讲的话战队的心理治疗师都是帮助队员在输掉比赛时走出阴影的，但是他们现在每个人心理的阴影明显比输了比赛还要严重的多。

    在灵心那里接受了治疗后每个人的心里都舒服了些许，不过想要彻底走出来恐怕还需要时间。

    第二天，来应聘试训的人便陆陆续续的来到了基地当中。

    第一个来试训的辅助是一个瘦高的大男孩，看起来倒是很阳光很治愈，尤其是他一笑的时候。

    “大家好，我叫凌动，是来试训的辅助。”

    进来之后凌动先笑着给大家打了声招呼。

    虽然凌动脸上的笑容很纯真，但是许培然他们是真的没有心情笑，只能对着凌动点了点头算做回礼。

    很快试训便开始了，试训的内容倒是也简单，就是让凌动跟许培然他们打两把游戏而已。

    两把游戏在对抗路上分别会上李矛和李盾两兄弟，大家会在团队配合上和操作意识上来给凌动打分。

    第一局游戏很快开始，看见许培然选择的射手是公孙离凌动便选择出了大乔来跟许培然打配合。

    在对局中许培然一直在观察着凌动的操作，虽然不如古王那样出彩但是也可以说是中规中矩，至少没有出现任何的失误，对许培然的保护做的也还算到位。

    紧接着就到了打团的考验阶段，可是凌动的缺点很快就暴露了出来。

    在打团时凌动的眼里依然只有射手，明明有机会可以放传送阵送队友回家，可是凌动却无动于衷导致李盾直接交出了自己的人头。

    虽然最终的对局取得了胜利但是可以说凌动的表现并不足以让许培然他们满意。

    “好了，第二把不用打了，我们对你的实力已经有所了解了。”

    对局结束许培然便淡淡的开了口。

    “怎么样，我的表现可以么？我能加入到你们战队么？”

    听到许培然的话后凌动一脸自信的抬起头看着许培然，他自认为刚才的表现非常良好，在他的保护下许培然一次都没有阵亡，所以他觉得这个辅助的位置他是势在必得的。

    “对不起，恐怕你的风格不是很适合我们战队。”

