    他们这边的动静，已经引起了不少人的注意，他们在周围议论纷纷，而此刻，就是在白瑶瑶话音落下的那一瞬间，也不晓得是谁提醒了一句话道：

    “魏大师来了！”

    灵国的王级炼药师屈指可数，魏明前两天晋级的事情此刻已经广为人知，早就已经传遍了周围大小城市，再加上他还是炼药师殿堂的人，地位已经到了一个相对尊贵的位置。

    现如今，他的车队一出现，大家亦是能直接认出来。

    来了么？

    白瑶瑶闻言，刚才的怒气瞬间消散了，而后，她便是再次道歉：“去呀，刚刚不是很嚣张么，既然魏大师现在来了，何不让我见证一下，你到底是怎么左右人家魏大师的决定的？”

    陆琪琪闻言，咬了咬牙，看了看周围那么多人，此刻，便是硬着头皮开口道：

    “这有什么难的，哼，我现在就去！”

    说着，她便是朝着魏大师马车停住的方向走了过去。

    周围的人均是看好戏。

    “魏大师来了，你要不要再考虑一下？”徐安忽然问云暮挽，云暮挽有些哭笑不得。

    她无奈道：“师父，我估计他不敢收我。”

    徐安有点不太明白云暮挽这句话的意思。

    云暮挽也没有过多解释，她偏头看着那边的动静，只见——

    魏大师从马车之内出来，花白的头发夺目，在几个守卫的保护之下下了车，他下车之后，环顾四周，蓦然之间，便是发现了不远处的云暮挽。

    他瞬间眼前一亮。

    而此刻，陆琪琪正是朝着魏大师那边的方向过去，她过去的发现，正好就是魏大师看云暮挽方向。

    陆琪琪见此，得意一笑，哪有他们说得这么恐怖，这个魏大师想必是认得她的。

    她陆家也是名门大家，魏大师怎么着都会看在她陆家的面子上，不会收他们为徒的。

    竟然敢忤逆她，哼，简直是过分。

    看她怎么说服魏大师！

    魏大师因为看到云暮挽，面色缓和了一些，他连忙迈步，朝着云暮挽所在的方向过去。

    而此刻，在众人看来，魏大师现在就是冲着陆琪琪去的。

    两个的方向刚刚好契合，魏大师都朝着她走过去了，再看看陆琪琪这个样子，难不成，她真的能左右魏大师的决定？

    白瑶瑶他们蹙眉。

    徐安也是蹙眉，在场的人，除了云暮挽之外，大家几乎都是想看看究竟是怎么回事。

    陆琪琪看着走过来的魏大师，然后，在他即将到她面前的时刻，忽然半跪在地，给他行礼道：

    “大师，小女陆家陆琪琪，想求大师一件事情，还请您不要收那边那几个人为徒，若是答应，此后陆家……”

    她抬头得意地开口，然而，话说到一半，却是眼睁睁地看着，魏明从她的眼前走过，一点停留都没有。

    确切来说，然后是根本就没有注意到她！

    魏大师直接无视陆琪琪。

    一心只想着自家师父。

    ……

    “噗…啊哈哈哈哈，就这样还敢出来嚣张，这人没点脑子。”

    “就是，人家魏大师都懒得理她。”

    “啊哈哈，好久没看见这样可笑的人了。”

    “对对对。”

    ……

    众人在周围嘲笑。

    白瑶瑶和秦应的脸色也是缓和了一些，他们刚刚差点以为，这个陆琪琪还真是有什么厉害之处，能左右魏大师的决定了。

    搞了半天，假的。

