    “以那个女人的实力，又怎么可能是我的对手？”天风沉声说道，“你就算是想要撒谎，也要像样点，何必在这里胡扯？”

    “你马上就知道了。”夏阳淡淡地说道，“我先和你过过招，然后再让你和她过招。就算你的实力比她高一个层次，你也打不过她的。”

    “夏阳，纵然你发现了我，你也不可能将我留下的。”天风沉声说道，“我的实力没有你想的那么差。”

    “那就试试看吧。”夏阳说罢，一个闪身到了天风的身后。

    天风的神色一变，急忙燃烧真气。

    按照他预想的结果，他应该是智商碾压夏阳才对的。

    结果，他一下子又陷入了绝境中。

    而且这个绝境比之前还要更可怕。

    天风痛恨吴博健背叛了他，而且他当前陷入了困境中，他唯有控制住吴博健才能够逃走，他先是一拳轰了出去，拳劲很快就来到夏阳面前。

    他人已经朝着相反的方向冲了过去，目标是吴博健。

    只是，夏阳知道他的目的，已经避开了他的攻击。

    在他攻击吴博健之前，夏阳出现，挡住了攻击。

    以夏阳的实力，原本是可以碾压他的。但夏阳没有这么做，在消耗着他的真气。他的脸上满是悲愤，很想要逃走，也没有办法。

    “你到底想要怎么样？赶紧放我离开，要是天赐其他人来了，你就麻烦了。”天风喝道。

    夏阳淡笑着说道：“我若是交代天赐具体的消息，我可以放过你。你说吧。”

    其实，天风也只是想要拖延时间，他并没有打算跟夏阳说出重要消息的打算。他继续保持着沉默。

    夏阳也不着急，而是继续对他发动攻击。

    逐渐的，天风的真气消耗了不少。

    苏千雪也已经赶了过来，她看到了战斗，心情有些难以压抑住的澎湃。

    夏阳笑着说道：“来了？”

    “嗯，来了。”苏千雪笑着说道，“我想要和他打一场，我感觉我能够击败他。”

    “好。”夏阳点头，“那就交给你吧。”

    夏阳很快让开，天风还以为夏阳有什么恶意举动。

    结果他发现夏阳是真的懒得理会他。

    他先是松了口气，旋即脸上满是怒意。

    夏阳这家伙是看不起他，很好，那他就要好好地解决这个女人，让那臭小子后悔去吧。

    此时，苏千雪的脸上满是兴奋的神色，她握紧了手中的剑，紧盯着天风。

    天风都懒得动手，他在等待着苏千雪动手。

    苏千雪面对着的是强敌，但她能够感觉到，那个敌人的实力比之前弱小了许多。而她的实力进步不少，那么她或许有机会可以取胜。

    如果她能够击败这个天赐组织的高手，她的实力就可以更进一步。

    有夏阳作为她坚实的后盾，她比谁都要放心。

    于是，苏千雪握着剑冲了出去，气势勇往直前。

    见到她攻击过来，天风的手掌拍出。

    天风觉得上次被苏千雪挡住了攻击，是对他最大的羞辱。那么他这一次一定要击溃苏千雪的真气，让她体会到绝望。

    事实证明，他对于自己实力的想象，和现实是有着很大差距的。

    他的拳劲竟然被苏千雪的剑气给击溃了。

    “怎么可能？”天风瞪大了眼睛，脸上满是不可思议的神色。

    “有什么不可能的？都已经过去好几天了，我的实力比之前强大，不是正常的吗？倒是你，好像没什么进步？”苏千雪皱起了眉头，“今天之后，你都没有资格做我的对手了。”

    说话的同时，她握着剑挥斩了出去。

    瞬间一道剑气朝着天风席卷了过去。天风再一次一拳轰出。

    然而他的拳头上很快就出现了一道血痕。

    这一下子，他不敢再托大，而是不停地后退。

    堪堪退到了角落里，那剑气才削弱了许多，他这才能够将剑气击碎。

    他本来不至于这么不堪，只是夏阳让他的实力比之前差了太多。

    可他的修为并不比苏千雪差。主要是他的真气不如他凝练。

    在战斗中，他越来越没有动力，哪怕是面对着苏千雪，他也一心只有逃走。

    看到这一幕，夏阳摇头，天风的战意已经完全消失了，他输定了。

    如果天风能够好好地打，稳定下来。那么他不一定会输。

    他却失去了战斗的勇气，苏千雪怎么可能放过机会呢？

    苏千雪像是勇往直前的猛虎，展现出她的强大实力。

    在她的攻击下，天风越来越慌乱，动作也频频出现失误。

    终于，苏千雪手中的剑刺中了天风，天风身上出现了一道血痕。

    “你……”天风还想要说什么。

    苏千雪却是懒得和他废话，攻击接连不断。

    于是，天风身上的伤越来越多，他终于支撑不住，轰然倒地。

    在他倒下的那一瞬间，苏千雪的气息变得愈发地磅礴。她这是一个厚积薄发的过程。天风的实力比她强，她击败天风，也就相当于是消耗天风的底蕴，踩着他往上攀升。

    夏阳站在她的身边，守护着她。这个时候，任何人都别想伤害到她。

    天风躺在地上，脸上满是绝望的神色。他竟然被一个修炼没多久的女孩击败了。纵然女孩的天赋很高，但他还是无法接受。

    他吐出了一口鲜血，直接昏迷了过去。

    只是，没有人再理会他了，大家的注意力都集中在苏千雪身上。

    苏千雪的气息很强，哪怕是张明远也震撼不已。他练武很多年了，但他感觉她的实力已经和他差不多了。

    此时，苏千雪全身心投入到突破当中。她之前一直都没有机会完成突破。现在她总算找到了突破的倾泻口。她还可以走的更远。

    但她听到了夏阳的传音：“将真气压缩一下。现在你看似能够走的很远，但你在同阶层的存在中属于比较弱小。如果你压缩了真气，你突破会比之前困难许多。可一旦你突破了，你的实力在同阶层的武者中属于比较强大的存在。”

    “不要因为一时的境界，而忽略了长久发展。”

