    逃出生天茫茫雪原、崎岖山路，狄成等人紧咬牙关、忍着身体的创伤，艰难的翻越着一个又一个的山头，向外蒙无人区方向逃亡。后面的追兵经验丰富，无论他们如何的消除阻击、制造假象，保证过不了多久肯定会再次被追上来。

    　　经过之前的缓冲后，基地内部的所有部队全部被愤怒的塞科夫提到了地面。黄金软jing已经被盗取，基地形同废品，已经没有多少价值，当下最为重要的便是把东西抢回来，其他的都可以暂时放下。

    　　他不敢想象这个消息传回总部后，等待自己的将是什么悲惨对待，曾经的功绩、当初的信任，必然会因这一次失败而完全否定。他无法接受现实，不会承认失败，只得使出浑身解数，把能用的仪器和人员全部召集起来，在这茫茫雪山中进行大搜捕！

    　　曾经沉寂的雪域世界逐渐进入从未有过的热闹和混乱，现代化尖端仪器发挥出应有的效能，jing准搜寻着狄成他们的行迹，继而进行枪战扑杀、围追堵截！

    　　不过狄成等人并非弱者、心中的孤傲也不会容许他们一味的逃窜，在稳定心绪和步伐后，开始利用自身优势展开反捕突杀。奥古斯暂时成为团体领队，行动之前所带来的炸弹全部拿出，本身技艺毫无保留的发挥出来，罗隐单手持枪、隐秘伏杀，布置的层层险境也让追击部队吃足了苦头。

    　　一路的逃亡、一路的还击，充斥着震耳的轰隆、猛烈的火焰，激烈的枪战，还有灾难般的雪崩浪chao，吞噬着一个又一个战斧部队成员的xing命。

    　　众人使出浑身解数，只为逃出生天！！

    　　终于，十天后！！

    　　“逃出来了！”看着满目的绿se，轩辕紫衣身形一个踉跄，无力的瘫软下去。

    　　众人毫无例外的瘫坐在地，贪婪的呼吸着清新的空气，再也没力气站起来，就连雪狮也趴在狄成身边呼哧呼哧的喘着粗气，嘴角隐隐有着白沫冒出。

    　　之前的逃亡路丝毫不比无人区惊险程度差，对他们的jing神和体能进行着极限考验，他们真的到极限了，再也承受不住了。

    　　这还只是天网第二阶段的第一次尝试xing行动，那么接下来的行动又会是何等的艰难？他们无法想象，也无力想象，此时此刻只想趴在地上好好的睡一觉。

    　　拼着最后的气力，狄成把他们一个个的背到树顶密集的枝杈中，同时也不忘雪狮这个大块头，之后清理下附近的环境，消除所有痕迹。一切处理妥当后，自己也藏起身来，闭上眼睛沉沉睡去。

    　　这一觉足足睡了二十多个小时，当他们睁开眼的时候，已经是第二天的傍晚，可浑身上下碎裂般的疼痛却让他们不敢多做活动。之前逃亡路上一门心思只为生存，现在平静下来后，所有的伤口和暗伤所带来的痛苦一个不拉的浮现出来。

    　　尽管肚子饿的咕咕叫，嘴里渴的难受，还是没人有那个力气爬起来狩猎。借着夕阳微弱的光芒，狄成等人相互交换下无奈的目光，换了个姿势继续捂着肚子睡下。试图以睡眠缓冲饥饿感，缓和身体的疼痛。

    　　不知过了多久，睡梦中的狄成忽然感觉自己呼吸困难，像是身上压了块大石头，接着又像被绳子紧紧缠绕起来，扔到了大海里，疼痛感、窒息感让他发出细微的呻吟。

    　　朦胧的意识里只当是逃亡留下的暗疾，并没有太过在意，只是晃动下身子，想要翻翻身子，可……无论自己如何努力，都动弹不得，就像真的被捆住了。

    　　昏沉的大脑逐渐清晰，疼痛和窒息的感觉随之浓烈，直到……

    　　咔嚓！

    　　啊！！骨头的劈裂声陡然想起，剧烈的疼痛让狄成猛的惊醒！

    　　四个尖利的獠牙和血盆大口在视线中清晰放大，直奔自己脑袋过来。

    　　蟒蛇？？！！缠绕住自己、并且企图吞食进餐的竟然是条*的蟒蛇！！

    　　瞳孔放大，遍体的寒意让狄成完全清醒过来，脑袋毫不犹豫的狠狠迎着撞了上去。

    　　砰！！咔嚓！！

    　　滋滋！獠牙折断，蟒蛇痛的剧烈翻腾，狄成趁机挣扎。咔嚓！！树枝难以承受双方搏斗，尽数折断。

    　　一人一蛇狠狠摔倒地上，可蟒蛇虽然吃痛，依旧死力的缠绕着他，而且越缠越紧。这种巨型生物足以勒死成年鳄鱼，要想解决个重伤在身的人类……轻而易举！！

    　　狄成死咬门牙，全身力量向周身涌动，拼尽全力试图挣脱。蟒蛇也发起了狠，滴着口水的大口不断向他吞咬，试图活活吃掉。

    　　异样的声响很快引起雪狮和罗隐等人的注意，朦朦胧胧的睁开眼睛，茫然的寻找声音来源，很快，视线被地面上那条庞然大物所吸引，同样也看到了正垂死挣扎的狄成。

    　　心神狠狠震动，众人瞬间清醒，惊喝声中全部窜了下来。

    　　吼！！雪狮鼓起力量狠狠扑杀上去，金se利爪砰的拍在蟒蛇脑袋上，狰狞的獠牙一口咬住头颅以下部位，恐怖的咬合力当场将其洞穿。

    　　蟒蛇吃痛，缠绕住狄成的尾巴终于松开，猛烈的甩动中向着雪狮缠绕过去。

    　　“畜牲！”一声娇叱半空中响起，叶婉彤翻腾落下，修长苗刀撕裂而至。噗！！鲜血喷溅，蟒蛇脑袋被其齐根切下。

    　　砰！！庞大的身体无力的晃动下，重重瘫软下来。

    　　“没事？”美颜赶紧扶起狄成，关心道。

    　　咳咳！！狄成艰难的咳嗽着，呼哧呼哧的喘着粗气，双臂和双腿不受控制的颤抖着。

    　　“这个地方怎么有蟒蛇？”罗隐不无诧异的看着这条七八米长的庞然大物，常年在丛林生存的他见到过不少蟒蛇，可像这种体型的却极为少见，更何况这里刚刚离开雪山区域，虽然空气湿热，但显然不怎么适合这种冷血动物生存。

    　　“无人区不可思议的东西还少吗？”狄成在美颜搀扶下坐到旁边树下，心里满是苦涩，自己堂堂天门之主差点被一条蛇给吃掉？！

    　　“嘿，你们敢吃蛇肉吗？”诧异过后，罗隐忽然笑了起来。

    　　“你不会是想吃了它？”轩辕紫衣脸se怪异起来，看着冒血的蛇尸，暗自咧咧嘴。

    　　“蛇肉非常鲜美，是不可多得的美味。”罗隐摸摸自己咕咕乱叫的肚子，慢慢向蟒蛇走过去。他们人人带伤，个个疲惫，要想打猎是不可能了，这不正好是送上门的食物？

    　　“你要吃你吃，别让我看见。”轩辕紫衣只觉胸腹一阵翻腾恶心，赶紧别过头去。

    　　安妮三女也没那个胆量吃蛇，全部摇头：“你自己享受，赶紧吃，吃完了养足力气，去帮我们弄点东西。”

    　　“待会谁也别喊馋。”罗隐连续深吸几口气，抓住蟒蛇的尸体用力向旁边的草丛里拖去。“奥古斯，过来帮忙。”

    　　“蛇肉其实很美味，而且补身子。”奥古斯舔舔发干的嘴唇，挽起袖子跟了上去。

    　　没过多久，在两人的合作努力下，七米长的蟒蛇被成功扒掉蛇皮，去掉蛇胆等杂物。然后支起火架，穿上蛇肉开始翻烤，罗隐根据丛林生活经验，在附近找到水源，用装仪器的铁盒子当饭锅，做起了炖蛇肉。

    　　诱人的香气幽幽飘散，越来越浓郁，罗隐还从背包里翻出了小半瓶白酒，和奥古斯一道盘在火架旁哼起了小调，时不时的用木棍在锅里翻腾几下。悠闲自在，乐意融融。

    　　狄成对蛇肉也没什么好感，起初的时候和美颜四女坐在那里无动于衷，可慢慢的，蛇肉特有的香味却勾起了饥饿感，肚子咕咕乱叫不说，还开始翻腾绞痛。

    　　强忍着别到旁边的目光最终全部放到林地深处，直勾勾的盯着奥古斯两人手里鲜嫩的蛇肉。

    　　狄成舔舔嘴唇，咽口唾沫：“你们……敢吃吗？”

    　　轩辕紫衣也舔舔嘴唇，犹犹豫豫的道：“要不……咱们……试试？”

    　　叶婉彤深吸口气：“就一小口。”

    　　美颜和安妮也点点头：“一小口。”

    　　片刻后。

    　　“喂喂喂，这是我的！！”

    　　“这是我的，你的还没烤熟呢。”

    　　“老公，不许抢我的肉！！”

    　　“奥古斯，有点男人气度好不？什么叫女士优先？”

    　　“罗隐，继续去切肉，去啊，发什么楞！”

    　　看着狼吞虎咽、毫无形象的四女，还有被硬生生挤出来的狄成，奥古斯和罗隐无力的叹口气，苦着脸当起了厨师和服务员。

    　　半个小时后，四女摸着小肚子、打着饱嗝，意犹未尽的嗒着小嘴儿。狄成三个大老爷们则围在饭锅旁，仔仔细细的挑着剩余的肉渣。

    　　“能不能找到宇文荒雪的方位？”狄成切了几块新鲜蛇肉放到锅里，边加着柴火边问道。

    　　奥古斯道：“只要高森身上还带着追踪器，我就能找到他。”

    　　“料他不敢扔掉，软jing和成品衣裳都在我们手里，宇文荒雪心里最急。我们现在这休息几天，等缓过气来后再去找。”

    　　“行。”

    　　“同意。”

    　　罗隐和奥古斯举起仅剩的小口白酒，和狄成啪的碰了下，三人相视而笑，仰头饮下。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

