    其实也不过是一周。

    但是厉贝贝总觉得自己好像很久没有看到傅惊墨一样。

    傅惊墨一身黑色的风衣长外套，整个人看上去高傲又清冷。

    他看着厉贝贝的目光也很冷。

    让厉贝贝忍不住打了一个寒颤。

    目光相接，厉贝贝正想着要不要主动打个招呼。

    但是，下一秒，傅惊墨已经冷漠的移开了目光。

    一句话未说，就已经离开了。

    厉贝贝心情一阵复杂。

    只觉得原本平静的心绪突然被打乱了一样。

    摄制组进入办公室开始拍摄。

    因为这个广告的时间背景是夏天。

    所以厉贝贝必须穿着短袖在外面擦玻璃。

    可现在是寒冬，外面的天气已经零度以下。

    外面的布景已经搭建好了。

    厉贝贝也脱掉了羽绒外套。

    羽绒外套里面就是短袖白色T恤和牛仔裤，看上去干干净净。

    厉贝贝系上了安全绳开始擦玻璃。

    因为厉贝贝今天拍摄了几个场景，表现一直不错。

    导演也以为他们这场一定会在两个小时之内结束。

    但是没想到，拍摄的时候，厉贝贝的状态一直不对。

    加上本来高空拍摄前期准备时间就很长，还要花心思保证演员的安全。

    三五次拍下来，两个小时就已经过去了。

    但是导演并没有拍到自己想要的画面。

    “厉贝贝，你在想什么，不是这种表情，眼神要坚毅，你现在是为了梦想在奋斗，奋斗的眼神知道吗？要充满干劲，眼神中要闪着光，你看看你的样子，怎么无精打采，像是刚刚失恋似的，这不是我要的感觉。”

    厉贝贝被导演骂了一通。

    第五条又没有过。

    厉贝贝被解开安全绳，站在外面的阳台上。

    导演急匆匆的过去就跟她讲戏了。

    冯导是个戏痴，又是感情流的。

    所以对演员情感的表达很是苛刻。

    很多工作人员都站在外面的阳台上。

    导演正在发脾气，因为两个小时就快到了。

    如果还不能过，今天一个下午，他们所有的努力就白费了。

    导演跟厉贝贝说完之后，说道：“厉贝贝，最后一条了，希望你不要让我失望。”

    导演前脚刚从阳台跨入办公室。

    就发现傅惊墨已经站在办公室里面。

    目光一瞬不瞬的看着外面垂头丧气的女孩。

    冯导看了看时间，已经差不多两个小时了。

    冯导一脸歉意的走过去：“傅总，能不能再等会儿，小演员今天状态不太好，我们再拍一条，不管这条怎么样，拍完我们马上就走。”

    傅惊墨转头看了一眼冯导，十分不高兴的模样：“状态不好？这种天气你穿个短袖在外面冻两个小时，你的状态能有多好？”

    冯导当场愣在那里。

    傅惊墨大步的走向阳台。

    很快就出现在厉贝贝的身后。

    然后脱下自己身上的风衣外套披在厉贝贝的肩膀上。

    厉贝贝原本还低头在发呆。

    脑中在思索冯导刚刚提的那些建议，等会儿她要怎么表达。

    突然只觉得身体一暖。

    一转身，就看到傅惊墨站在自己的身后。

    而此刻，他穿着的外套已经披在自己的肩膀上面。

