    格里菲斯刷了好多声望，在鹰之国有很多拥趸。这些人是真正受过格里菲斯救援的，比如圣女，即将被库夏军队祸祸的危难关头，格里菲斯从天而降，拯救了她。这是不用怀疑的，他们都是格里菲斯英雄形象的受益者，所以他们无条件拥护格里菲斯。

    但格里菲斯没有一直保持英雄的形象，现在更是惹来了强敌。

    圣女他们的选择不多，无外乎是弃暗投明，或者是随着格里菲斯一起殉葬。

    若要他们背叛格里菲斯，单凭小魔女的几句话并不足够。虽然已经点出了格里菲斯表里不一的两面派嘴脸，也告知了格里菲斯发动战争的丑陋行径。但还不足以动摇圣女心中格里菲斯的光辉形象。

    只是公主领地的军队也是出师有名，这场战争可不容易打。鹰之国可能会输，如果是以前的话，圣女是绝对不会怀疑格里菲斯的本领，但现在她实在是相信不起来。

    面对来势汹汹的大军，圣女很无奈，这个时候到底应该怎么办？是退也不行，打也不行。说到底她还是有动摇了。

    先不要着急攻击，先围上。

    根据《孙子兵法》，军队是敌人的十倍，那就做好包围圈，不用急着开战。

    重型机械在鹰之国的对面修建防线，打造碉堡，坚固的防御阵线彻底把鹰之国唯一的出口给封死了。

    城内的百姓惶恐不安，有激进派认为就应该杀出去，和敌人来一个针尖对麦芒也比现在被堵住城门好，不打就太憋屈了。他们鹰之国什么时候受过这种委屈，被人堵着门口欺负？

    但圣女知道，这件事情确实是格里菲斯不对。显然圣女不过忠诚，竟然还会帮理不帮亲，这就很危险了。

    “那总不能一直这样？”虽然鹰之国有很多补给，但一直不能出城，他们会疯掉的。

    面对质问，圣女也不知道，她不由看向城堡，不知道格里菲斯有什么打算。但格里菲斯现在自闭了，一点动静都没有。

    鹰之国对面又建立了一座城，鹰之国是白色的，新城就是黑色的。这种鲜明对比就是在欺负人，可鹰之国的人偏偏不能反击。

    每天黑色的城墙上都有人喊话，细数格里菲斯的罪孽，以及格里菲斯卑劣的人品，当然也要宣扬公主领地的先进，劝对面的人早日投降。

    每天一大早到天黑，鹰之国的人都要神经衰弱了，真的是太痛苦了。

    其实仔细想想对面说的也没什么问题，他们以前在国王和法王廷的统治下确实吃了很多苦。而且看公主领地，自从开始‘因信称义’和‘君主立宪’后小日子过得那叫一个舒坦，或许他们确实没说错，格里菲斯所谓的英雄也只是旧时代的英雄，已经落伍了，并非现如今大家所需要的。

    圣女一看民心要散，立刻发表演讲重申格里菲斯的救命之恩：“大家不要忘记是格里菲斯在我们最需要帮助的时候帮助了我们，是他帮我们打败了库夏帝国，是他建立鹰之国庇护我们。如果没有他，就没有现在的我们。我们不能动摇，要相信格里菲斯。”

    “可如果他真的而是为了挽救我们的话，那为什么不表态？”“圣女，如果格里菲斯真的对我们好，就应该让我们自己选择。我受够了，战又不战，退又不退，这算什么？”

    圣女说道：“大家要相信大人，相信他很快就能给出答案的。”

    “我们已经等了很久了。我们也不是想背叛，如果格里菲斯现在要打，我们肯定二话不说就冲出去和对方决一死战。但我们不能接受现状。”大家主要是觉得憋屈，只要能改变现状，他们什么都愿意做。

    圣女却不能答应他们出战，因为没有格里菲斯的命令。

    但再不出战，人心就没办法凝聚了，大家都要被洗脑了。对面的围而不攻，实在是太可恶了。

    现在对面也在喊话：“我们都是老百姓，朋友来了有美酒，敌人来了有猎枪……”这种蛊惑人心的话太多了。

    圣女费尽口舌好不容易让大家冷静下来，但知道这只是暂时的。

    此时格里菲斯正试图提升力量，但他发现幽界内一片赤红，以前那黑色基调的神之手们全部披上了红色的外套。他借不来力量了，这不行啊，自己必须要有更强的力量才能打败杜兰，看来只能冒险进入幽界深处去见神之手背后的幕后黑手了。

    神之手只是幕后黑手的白手套，神之手做的事情其实都是幕后黑手授意的，至于这种高大上的存在为什么非要和人类过不去，那就谁也不知道了。

    幽界深层，格里菲斯想要力量，他想要扭转局势。

    “那么你能付出什么代价？你的一切都已经属于我，你还能支付什么？”

    格里菲斯见到了幕后黑手，幕后黑手也很干脆地说付出代价才能获得力量，格里菲斯能支付什么？

    “我可以把整个世界都给你。”

    “呵呵，你能得到的世界，我会得不到么？”幕后黑手觉得好笑：“你的上限就是如此了。”

    之前被杜兰否定，格里菲斯还能反驳，但这次被幕后老板否定，格里菲斯就深受打击了。一个个都好像很了解自己的样子，一个个都高高在上说什么我的上限只是如此。他们又懂什么？他们根本不知道自己有多努力。

    格里菲斯现在这样子是相当怨念。差点就要说自己一天二十四小时思考阴谋了。

    “支付不了代价，我不能给你力量。”幕后黑手还挺有原则的。

    “你也不希望让幽界落入杜兰的手里吧，你给我力量，我帮你夺回幽界。”格里菲斯正在努力地表现自己的力量。

    “被洗脑的神之手都想要推翻我，只有你想要帮助我，那个男人果然没有说错，你就是旧规则的保守派。好吧，我也确实不希望那个男人得寸进尺，我给你力量，去毁灭这个世界吧。既然世界已经背离了我的希望，那么就推倒重建。”幕后黑手说道。

    力量终于来了，格里菲斯睁开双眼，眼珠通红。

    而在黑色城堡内，格斯也睁开了眼睛，沉重地看向了鹰之国的方向，他知道格里菲斯已经彻底疯了，自己必须打败他。

    斩龙大剑正在接受改造，科学家把想象力缠绕在斩龙大剑之上，给斩龙大剑安装了推进器，提升了战斗力。

    同时在狂战士的铠甲上，精灵岛的女王和魔女画上了幽界魔法阵，让狂战士铠甲的战斗力更上一层。

    都准备了好，宿命的一战终于要开启了，世界的希望都寄托在了格斯身上。

