    韩天生愤怒得浑身发抖，已经许多年没人能够让他有如此强烈的情绪波动。

    不过他的愤怒来源，并不单单是韩立和韩枫的死，而是韩立在韩三千面前跪下求饶。

    米国韩家的人，怎么能够给燕京韩家的废物跪下！

    这是韩天生不允许存在的耻辱。

    当年他高高在上，逼迫韩天养离开米国，那时候多么意气风发，甚至还以此为傲，认为只有自己，才能够带领韩家走向辉煌。

    这么多年，在韩天生的心里，韩天养一直是个懦弱无用的人，整个燕京韩家的人，也都是一帮废物罢了。

    他不愿承认韩立向韩三千下跪的事实，而要掩盖这个事实，唯有韩三千死！

    “韩晓，给我杀了他！我要他死无葬身之地。”韩天生冷声说道。

    韩啸一步上前，一脸平淡的对韩三千说道：“杀我徒弟，今天就由我来替他报仇。”

    韩三千不敢掉以轻心，放下了桃木棺材，对身旁的戚依云说道：“你走远点，免得被误伤。”

    戚依云呆滞的点了点头，她已经被韩三千的那些话吓傻了，韩立死了，而且还是死在韩三千的手里，这种惊世骇俗的事情，她想都不敢想。

    直到现在，戚依云才清楚韩三千和韩家结下的梁子，唯有一方付出性命才能够解开。

    不是韩三千死，那便是韩天生死！

    “依云，过来。”在远处看热闹的戚东临和欧阳菲齐声对戚依云喊道。

    戚依云加快脚步走到两人身边，问道：“爸，妈，你们怎么来了。”

    “你看看这附近有多少人，几乎所有世家都来了，怎么能少了我们呢。”欧阳菲说道。

    “韩三千危险了。”这时候，戚东临面沉如水的说道。

    戚依云不解的皱着眉头问道：“爸，为什么这么说。”

    戚东临惨然一笑，说道：“只有韩天生那个时代的人才知道韩啸有多厉害，哪怕是我，也只是听说过而已，当年韩天生打下的天下，脚下的白骨，有一大半是死在韩啸手里，华人区都知道韩龙是韩家的第一高手，却不知韩晓，才是韩家的力量上限，他的厉害程度，可不是韩龙能够相比的。”

    戚东临话音刚落，众人便看到韩啸的身影突然间变得模糊了起来，因为他的动作太快，以至于旁人根本就看不清，只觉得眼前一花。

    哪怕是全神贯注的韩三千，也无法清楚的捕捉到韩啸的完整动作。

    当拳带罡风的袭来，韩三千才下意识的侧身一躲，虽然堪堪躲过一拳，但是韩啸紧接而来的第二次攻击，却让韩三千无处可躲。

    只见被命中的韩三千高高跃起，在空中喷洒出一口血雾，随即重重的摔倒在地，扬起尘土。

    “韩三千！”戚依云紧张的喊了一声，要不是戚东临眼疾手快拉住她，戚依云已经想要跑到韩三千身边了。

    仅仅是照面一击，似乎已经分出了胜负。

    韩啸高昂头颅，一副高高在上的样子，轻蔑的对韩三千说道：“你这样的废物，竟然能杀了韩龙，他为自己的掉以轻心付出惨痛代价，希望下辈子不再这么大意。”

    韩三千强行咽下喉咙里快要喷发的血腥气，摇摇晃晃的站起身，面目狰狞的对韩啸说道：“你以为就这样就结束了吗？”

    “当然没有，我会打断你身体里每一寸骨头，让你试试什么叫做痛不欲生。”韩啸说完，身影再度虚幻起来。

    戚依云的心瞬间提到了嗓子眼，韩啸竟然连让韩三千喘息的机会都不给！

    这一次，韩三千也没有例外的被击飞，他根本无法看清韩啸的动作，一身力气无处释放。

    戚依云急得开始掉眼泪，但是在场的其他人，却觉得这是理所当然的情况，甚至忍不住拍手叫好。

    “这煞笔，总算是为自己的狂妄付出代价了，还真以为自己天下无敌。”方烁无处宣泄的愤怒，终于在这一刻得到了释放，一直憋着的一口怒气也终于发泄了出来。

    马飞浩一脸无奈的摇着头，说道：“真他妈可惜了，我还没有亲自报仇呢，这家伙居然就要死了！太便宜他了。”

    这些天，马飞浩一直在等他舅舅回来，希望能够借用他舅舅的手为自己报仇，只可惜以目前的情况来看，韩三千显然已经坚持不了了。

    “浩哥，只要这家伙死了，死在谁手里，又有什么关系呢。”方烁一脸痛快的说道。

    马飞浩瞪了方烁一眼，怒斥道：“只有你这种废物才会这么想，如果不能亲手报仇，他就算是死了又有什么意义呢？老子丢的脸不能自己拿回来，还算什么？”

    方烁吓得赶紧点头，连连说道：“是，浩哥说得是，以你的能力，不能自己报仇的确是可惜了。”

    人群中，最为开心的，还是南宫隼。

    他来米国，为的就是让韩三千死，甚至他已经制定了多套方案对付韩三千，而且也联系过不少的清道夫，准备暗杀韩三千，但是现在看来，他似乎不用白费力气了。

    所谓清道夫，就是地下世界的杀手，这帮人过着刀口舔血的生活，以击杀目标来获取赏金，这帮人被誉为世界上最黑暗的一批力量。

    不过韩三千自寻死路得罪了韩天生，可是为他节省了不少麻烦。

    “早知道这样，我就不用白跑一趟米国了，不过能够亲眼看到你死，也算是不枉此行。”南宫隼一脸冷意的说道。

    再度倒下的韩三千，已经控制不住喉咙喷涌的血腥，胸膛面前一片腥红触目惊心。

    韩三千没想到韩天生身边还有如此强悍如斯的高手，面对宫天，而且还是那个层面的人，韩三千也赢了，可是这个韩啸却让他连还手的机会都没有。

    难道说，他比宫天还要强吗！

    这一次，韩三千许久之后才有力气站起身。

    他不愿意倒下，也不能倒下，更加没有资格倒下！

    “你的韧性倒是挺强的，可是你还有几次能起身的机会呢？”韩啸冷笑着说道。

    韩三千抹掉嘴角的鲜血，双目赤红的说道：“只要我还有一口气在。”

    “废了你的腿，看你还怎么站起来。”韩啸话音刚落的瞬间，再次出手。

    这一次，韩啸的目的非常简单，打断韩三千的腿，让他没有腿能够站起来。

    尽管韩三千已经做好了百分防备，但韩啸的动作迅猛程度，依旧让他无法捕捉。

    堪堪挥出一拳，韩三千并没有能够命中目标，反而是右腿传来一阵断骨之痛。

    砰！

    韩三千单膝跪下，右腿疼痛和麻木瞬间席卷全身，额头的冷汗如同下雨一般。

    韩啸站在韩三千面前，抓住他的头发，迫使韩三千抬头看着他。

    “这滋味很难受吧，在我眼里，你不过是一只蝼蚁而已，竟然还敢狂妄自大。”韩啸冷声说道。

    这时候，戚依云突然挣脱了戚东临的手，朝着韩三千跑去。

    “依云！”

    “依云！”

    戚东临和欧阳菲两人惊恐的喊道。

    但是他们的叫喊，并没能让戚依云回头。

    跑到韩啸身边，戚依云拉扯着韩啸的手臂，哭诉着道：“你放开他，放开他。”

    韩啸冷眼看着戚依云，呵斥道：“滚一边去。”

    “你赶快给我放开。”戚依云没有丝毫被恐惧到，她的心里只有一个念头，尽自己最大的努力救韩三千。

    不耐烦的韩啸，一巴掌打在戚依云脸上。

    戚依云被打得转了两个圈倒在地上，脸上瞬间就浮肿起了几条鲜红的指印。

    这时候，人群之中突然走出一个中年人，身姿挺拔。

    “舅舅！”看着那人，马飞浩惊愕的说道。

    <!--over-->

