    柳烟发现聂攰的行为，聂攰当然也发现了柳烟的态度，冷淡得过分，她这一提，聂攰瞬间便明白过来。

    她这是话里有话，暗喻她已经知道郭秀影住在聂家大院的事情。聂攰掌心微微收紧，说道：“她是老爷子邀请到家里住的。”

    “是吗，那你怎么不跟我说呢？你在瞒着什么？”柳烟轻笑，指尖刮着他下巴，道：“在军区两个人朝夕相处，休个假也住到了一起，挺强。”

    聂攰猛地抓住她的手指往下放。

    出租车哔哔了两下，他抬眼看着出租车的师傅一眼，道：“师傅不好意思，您先走吧。”

    那司机一听，咻地一下油门一踩便开走。

    柳烟拧眉，打算挣开他的手。

    聂攰说道：“我没打算瞒你，我认为这事情并不重要，又不是我邀请去的。”

    柳烟冷笑，推着他的肩膀道：“你这话可不对，人不是你邀请去的，但人跟你有关系。”

    “你说我，那你呢？一个林裴，一个阿青，一个柯宇，三个轮着来。”聂攰嗓音低冷。

    柳烟挣扎的动作停了，她抬眸，盯着他。

    聂攰说完便沉默，也只看着她，他下颌线紧着，棱角分明。柳烟眼眸微眯，“你看我微信？”

    聂攰：“无意间看到。”

    柳烟笑了，笑得散漫，“那你往下翻没有？一个个地翻过去，或许还能发现什么惊喜。”

    聂攰掌心紧了几分，掐着她的腰用力，他说：“我倒是想。”

    柳烟：“来，给你看。”

    说着她就要去打开小包，聂攰却按住了她的手，紧接着拦腰把她抱了起来，柳烟身子一下子腾空，她反射性地勾着他的脖颈，他大步地朝车子走去，柳烟在晃荡中看着他。

    人总要成熟的，成熟了闹起来也会更成熟，换成是以前，她闹起来就不管不顾，非要他做些什么。

    砰。

    车门关上的声音让柳烟回了神，她才发现坐在副驾驶上了，聂攰在驾驶位上倾身过来，紧盯着柳烟，“你还不明白吗？我这颗心，只有你。”

    柳烟看着他狭长的眼眸，她神情顿了顿，随后抬手摸了摸他的脸颊，“那我呢？你觉得我的心有多少人？”

    聂攰眼眸深了几分。

    “我猜不出来。”

    柳烟一听，笑了，正想说话，聂攰的手机便响了，就在中控台旁，他拿起来看，来电是林丰阳。

    他一顿，放在耳边接了起来。

    林丰阳在电话那头不知说了什么。聂攰指尖紧了下，说道：“好。我立即回去。”

    放下手机。

    他转头看柳烟，说道：“队里突然有事，我得回去。”

    柳烟下颌点了点，“嗯。”

    聂攰深深地看她一眼，随后启动车子，说道：“我先送你回酒店，等闲下来，我给你打电话。”

    柳烟嗓音淡淡：“你忙你的。”

    聂攰握紧方向盘，没再吭声，车子抵达酒店，他要把车留给柳烟，老周开着商务车过来接他，黑色的商务车已经停在酒店门口。聂攰看她一眼，柳烟点燃了一根烟，睨着他。

    聂攰顿了顿，凑过来，在她眉心落下一吻，随后解了安全带下了车，砰，车门关上。

    老周下车，给他拉开车门。

    聂攰弯腰上车。

    柳烟远远便看见商务车里还坐着一个人，那是郭秀影，当真是共同进退。柳烟指尖夹着烟搭在车窗上，眼眸眯着，看着黑色商务车开走。

    她要强。

    心眼也小，容不得一颗沙子。

    从读书时期就这样，聂攰眼里只能有她，他是她的所有物。后来这六年，她学会释然，尘封，直到他再次出现，起初一开始她确实带着轻佻撩拨着他，得不到没关系，可以尝一下。

    后来便认真起来，设了那个“悔婚”的局。所以她才会生气大院里住着郭秀影，聂攰却没有跟她说。

    而如今。

    看着他们匆忙离开的样子，她才意识到，她跟聂攰确实是两个世界了。郭秀影才是他世界里的人。

    啧。

    黑色的商务车飞快地行驶着，前往京市的军区，郭秀影迟疑地道，“小六受伤了。”

    聂攰神色冷淡，没有应她的话。

    他只是拨打了聂家大院的电话，电话很快接通，聂老爷子粗粝的嗓音传来，“怎么还打电话回来？不用担心，我能理解。”

    聂攰语气淡淡：“除了这件事情，其他的你能理解吗？”

    聂老爷子愣了下，没反应过来什么。聂攰紧接着道，“我觉得聂胥跟聂承不错，你的忘年交的女儿应该配得上。”

    车里瞬间安静。

    老周下意识地从内视镜往后看。

    郭秀影坐在后排，脸色有几分难堪。

    聂老爷子呆了几秒，随后便张嘴要骂，“你什么意思呢？我留秀影住在家里，跟你可没关系。”

    “你当真没有？”

    聂攰语气平淡，但藏着几缕锋芒。

    聂老爷子沉默下来。

    当然不会没有，他也是打着让他们朝夕相处的想法，而且郭父一走，郭秀影一个女孩子留下也不妥，是他一直说自己头晕，让郭秀影留下来住。为的就是等聂攰回家。

    聂攰：“爷爷，你想我回家，就老实点。”

    这一声爷爷，喊得聂老爷子心有几分软，但下一秒，聂攰的话却带着威胁。并且不等聂老爷子回应，聂攰挂断了电话。

    嘟嘟的声音传来。

    聂老爷子握紧话筒，接着生气地放下话筒。

    车子平稳地开着，老周屏住呼吸，看一眼内视镜里后排的郭秀影，郭秀影低着头很安静。

    聂攰神色冷淡。

    十来分钟后，进入了军区，林丰阳此时在京市军区，下了车，聂攰当即便去换制服。

    林丰阳看到郭秀影跟聂攰一起到，有些诧异，他拦住了郭秀影，道：“老钱此时需要你，小六跟二队的几个人都受伤了。”

    郭秀影握紧拳头，问道：“这次很凶险吗？”

    林丰阳顿了顿，说道：“差不多。”

    郭秀影下意识地看了眼那边穿好制服的男人，他戴上帽子，朝这边走来，郭秀影反射性地后退几步，瑟缩感很强，她很难堪，因为她的所有心思都被他摸清了。聂攰跟林丰阳敬礼，随后便带着人往停机坪走去。

    郭秀影没法，她也只能跟着。

    抵达海岛。

    海岛已经拉起了警戒线。

    谁都没想到，那些人直接武装从水下抵达，海岛又跟黎城靠得近，一旦漏一个进来。

    后果不堪设想。

    柳烟回了酒店，给郭敏打电话，让她制定合同。郭敏应了声，在电话里头有些兴奋地道：“真的谈好啦？你太厉害了。”

    柳烟语气淡淡：“不全是我的本事。”

    “那是谁的？”

    柳烟笑笑，懒得回她。聂攰的帮忙确实让事情顺利很多，但若不是老爷子阻挠，事情也不会那么不顺利。所以这事情怎么算？不好算。郭敏见她没回，换了一个话题，道：“烟姐，如果这次S2成功了，那不是给柳总长脸了吗？我都能想到，他得嘚瑟到什么程度。”

    柳烟敲着键盘，说道：“别忘记了，S2也是我们的产品。”

    郭敏一听，立即道歉，接着又道：“是，我知道，但是，哎，我觉得柳总还是会继续反对我们那个项目的。”

    柳烟：“没事，兵来将挡水来土掩。”

    郭敏点头：“也是。”

    接下来一整天，柳烟都在酒店里办公，餐食也都在房里解决，合同收到后柳烟也有了聂允秘书的联系方式。隔天柳烟开车去了车展场地，两市文化差异摆着，柳烟顺便做了个调查。

    下午柳烟买了些礼品，直接送到茶社，聂允今天不在，柳烟便递给了服务员，让他转送。

    随后，晚上她退了酒店的房间，提着行李抵达一楼前台缴费，服务员接过房卡，笑着道：“柳小姐，房费跟餐费都已经结算过了。”

    柳烟一顿，看着前台，“谁缴的？”

    前台微微一笑，“一位叫聂攰的先生。”

    柳烟眯眼，手插裤袋里问道：“他怎么缴费的？”

    明明出任务去了，怎么缴的。

    前台抬手，给柳烟看了一眼，那是聂攰的卡。柳烟见状，问道：“我自己不能缴吗？”

    “已经缴过了哦。”

    柳烟挑眉，点点头，提起行李箱，道：“行，先走了。”

    说着，她转身朝门口走去。

    在那之前她已经打了电话给老周，老周从出租车下来，柳烟把车钥匙放在门口的狮子身上，说道：“辛苦你了，周叔。”

    老周拿过车钥匙，道：“柳烟，我送你去机场吧。”

    “不必了，在这里几天唠叨你们了。”柳烟说完，拉开出租车的车门，弯腰坐进去。

    她从窗户看一眼老周，微微一笑，礼貌点头。

    老周：“……”

    出租车开走后，老周这才走向停车场的奔驰，柳烟这孩子心性确实大，这次居然也没有打算主动拜访聂老爷子。

    当晚抵达黎城，柳烟走出机场，周扬靠在驾驶位上叼着烟含笑，柳烟挑眉：“行李箱。”

    “来了。”周扬笑着开车门下去，帮柳烟把行李箱放好，柳烟坐在后座，点燃一根烟。

    周扬回了驾驶位，启动车子，从内视镜看她一眼，说：“聂帅这次去海岛是有人武装偷渡，目前还在差对方的信息，据说他队里有人受伤了。”

    柳烟看着窗外，她听着，嗯了一声，道：“难怪走得那么急。”

    语气平淡。

    周扬挑眉，又看她一眼，随后耸肩启动车子，他咬着烟转动方向盘，说道：“烟姐，痴情人很伤的，不如一天过一天，及时行乐。”

    柳烟捏着烟，回神，问道：“我痴情吗？”

    周扬一听，笑起来，“不，我们烟姐最潇洒。”

    柳烟啧一声，听得出他的敷衍。周扬喉结滚动了下，想说，聂帅是个痴情人，但是最后还是没说。

    这次虽然他不知情况，但柳烟一下飞机这冷漠状态也感觉得出这两个人出问题了。

    站在他的角度。

    确实觉得何必呢。

    及时行乐不是更好。

    管什么未来。

    回到本家，柳老爷子本想留周扬进来喝喝茶，周扬笑着摆手，柳烟送走了周扬，随后上楼先去洗澡，洗完澡下楼来陪老爷子，坐在身份上好好放松一下，活动了下肩颈。出差旅途是很辛苦的，柳烟谈不上特别恋家，但外面的酒店绝对没有家里舒服，哪怕是再好的酒店，也不知道老爷子是怎么知道她去找聂允的，上来旁敲侧击，柳烟见瞒不住了只得点头，老爷子便跳了起来。

    立即拿起电话要打给柳耀先，要骂他的。柳烟赶紧按住，说道：“骂了也无济于事，何况，我们是有交换条件的，我要启动我原来那个项目，这是交换条件，再说了，也算给新梦想S2一个机会。”

    柳老爷子气呼呼地放下话筒，说道：“我就有预感，那个聂老头还有聂家是不是为难你了。”

    柳烟一笑：“没有。”

    柳老爷子盯着她，一脸不信。

    柳烟站起身，扶着他转移话题说道：“睡了，爷爷。”

    柳老爷子站起身，紧跟着骂道：“事情干不好总要你帮他收尾，我跟董事会罢免他的职位算了。”

    柳烟沉默几秒，道：“还不到时候。”

    柳老爷子憋住了气，难受得很，他知道需要时间，需要时间。

    这时，柳烟的手机响起，柳老爷子离得近，见到了，来电是聂帅。柳烟看一眼，几秒后，挂断了对方的来电。

    柳老爷子下意识地看向孙女。

    柳烟面不改色地扶着老爷子的手臂，有些撒娇：“睡啦~~这么晚了，我奔波一天，累了。

