
            

                    ：[]
                ！！

            
                其实，别说五年后，如果不群殴，就是现在他们都挡不住杨叶。

    杨叶虽然只是神者，但是，杨叶的实力，已经完全不弱轮回境，在加上他的星河剑图，还有双重意境，以及那神秘火焰，可以说，此时的杨叶已经快无敌了。

    殿中，气氛有些凝重。

    就在这时，古末突然站了起来，“诸位，我有一事不明。人族说杨叶背后的势力是幽冥殿，我觉得此事有些蹊跷！”

    天龙族族长古天眉头一皱，“什么意思？”

    古末道：“你们试想一下，那两个神秘强者来到我妖族，他们为何只杀阴阳境以下的妖兽？如果是幽冥殿，他们必定会屠杀我们轮回境强者，也不对，如果是幽冥殿，以幽冥殿的行事风格与实力，她们肯定会直接去神凤族，以她们的实力，完全可以救走杨叶，但是，她们并没有这么做，反而是来妖族屠杀！”

    沉默许久，古天道：“你是说，有人在栽赃幽冥殿与杨叶？”

    古末沉声道：“当年幽冥殿被迫去下位面，这是人族内部内斗，如今，幽冥殿死灰复燃，以幽冥殿的行事风格，她们肯定会杀上大世界。如果我没猜错，人族是想拉上我们妖族一起对抗幽冥殿。”

    听到古末的话，场中众人眉头皆是皱了起来。

    整个妖族加在一起，确实不怕幽冥殿，但是，妖族也不愿意与幽冥殿死拼。那十个女人加在一起，就算灭不了妖族，但是要把妖族生生打残还是可以的。

    这时，那古天突然道：“古末兄，我觉得你说的在理。那神秘人在我们妖族杀了我们的妖兽后，人族联盟就突然宣布与他们无关，并且还立即派强者来相助我们。现在细想，这很不寻常。”

    古末点了点头，“据我的调查，杨叶与幽冥殿关系确实不错。这一次，很有可能是人族势力想利用杨叶引出幽冥殿，然后又让我们妖族与幽冥殿对上。这是一石二鸟啊！”说到这，古末扫了一眼四周，然后道：“我们绝对不能参合到幽冥殿的事情中，幽冥殿你们应该也知道，此时的她们，肯定是想复仇的，我们若是与她们对上，必定会被疯狂报复。那时，妖神不出，我们妖族根本挡不住她们！”

    古天点了点头，“不能被人族势力利用！”

    “那杨叶怎么办？”这时，有人突然问。

    杨叶！

    场中再次沉默了起来。

    “我神凤族与他不死不休！”就在这时，沫江突然道。

    这时，古末突然道：“你们可能不知道，妖神已经将自己的内丹赠送给杨叶。”

    听到古末的话，场中众人脸色顿时一变，特别是那沫江，沫江死死看着古末，“为什么，妖神为什么要这么做！”

    古末道：“妖神看中了他的潜力，只是没想到哎！”

    场中，众人面面相觑，他们没想到杨叶获得了妖神的内丹。

    这时，古末又道：“杨叶算是半个妖族成员。”

    “你什么意思！”沫江看着古末。

    古末看向沫江，道：“沫江，你神凤族只剩下三千头神凤了。而杨叶还活着，我问你，你是不是真的想要让你神凤族彻底绝种？”

    “难道我神凤族的仇就不报了吗？”沫江狞声道。

    “报？”

    古末道：“我问你，你拿什么去报？你神凤族拼得过他吗？他在这大世界，无牵无挂，打不过就跑，跑了又来打，你神凤族会被他活活耗死！”

    “他在大世界无牵无挂，但是下位面呢？”沫江狞声道：“我神凤族可以去下位面，我”

    “你是想死！”

    古末怒道：“下位面？幽冥殿就在下位面，你下去能做什么？什么都不能做，只是去送死！”

    这时，那古天突然道：“沫江兄，恕我多言，你神凤族，真的经不起折腾了。在折腾下去，你神凤族将彻底灭亡。现在，你们还有机会，你们轮回境强者大多都还在，你们神凤族还有希望，但是在折腾下去”

    沫江双手缓缓紧握，不甘心，真的不甘心，要他就这么放弃报仇，他真的不甘心。但是，理智告诉他，神凤族真的不能在与杨叶死磕下去了，神凤族死磕不起！

    “啊”

    就在这时，在妖神山上，突然响起了一道惨叫声。

    殿中众人脸色一变，下一刻，殿中所有人全部消失在了原地。

    在妖神山的山腰处，有一具尸体，神凤的尸体。

    见到这具神凤的尸体，沫江神色顿时狰狞了起来，不用说，这肯定是杨叶杀的。

    杨叶又回来了！

    场中众人神色皆是有些凝重，对于杨叶，他们也是无比忌惮的，杨叶的星河剑图与那神秘的火焰，他们任何一族都承受不起！

    这时，古末突然转头看向那脸色阴沉的可怕的沫江，道：“沫江，老夫只问你一遍，你是想与杨叶不死不休，还是想你神凤族长存世间？”

    沫江沉默许久许久，然后道：“就算我神凤族肯罢休，他杨叶愿意罢休吗？”

    “他朋友的灵智在沫小冷手中？”古末道。

    沫江点了点头。

    “沫小冷现在在哪？”古末问。

    “在魔族。”沫江沉声道。

    “让她立刻带着杨叶朋友的灵智回来！”古末沉声道：“立刻！”

    沫江沉默，让沫小冷带着杨叶朋友灵智回来，那就意味着神凤族要服软了。

    这时，古天突然道：“沫江，这个时候，你若不低头，你神凤族这些神凤就要掉头了。”

    沫江扫了一眼场中，此刻，他还如何不明白，古末与其余的这些妖族，已经不愿意在为他神凤族而与杨叶死拼。

    他们加在一起，完全不需要畏惧杨叶，但是，拼不起啊！比如现在，杨叶要是在妖神山催动星河剑图与那神秘火焰，不用说，妖神山也要在这世间彻底的消失了。

    杨叶敢跟杨叶玉石俱焚，他们不敢跟杨叶玉石俱焚，应该说不值得，至少不值得为了神凤族而与杨叶玉石俱焚。

    其实，在得知杨叶获得了妖神的传承后，他们的心态已经发生了些许变化，当然，最主要的还是杨叶的实力。

    许久，沫江看向身旁的一名神凤族老者，道：“让小冷立即回来，记得带上那，那小白的灵智！”

    那名老者点了点头，然后退了下去。

    古末看了一眼沫江，然后转身扫了一眼四周，道：“杨叶，出来吧。神凤族愿意将你朋友的灵智归还给你！”

    没有回应。

    古末沉默一瞬，又道：“老夫向你保证，我们不会对你动手。这一次，我们可能都被人利用了。所以，我们不会在对你出手。”

    在所有人的注视下，在众人面前的空间突然泛起一阵涟漪，紧接着，杨叶出现在了众人的视线中。

    杨叶！

    神凤族所有人的目光全部落在了杨叶身上。

    杨叶看向那沫江，“小白的灵智还在？”

    “在！”沫江沉声道。

    杨叶双眼缓缓闭了起来，许久，他睁开双眼看向沫江，“紫儿呢？”

    “她，她不在我神凤族！”沫江沉声道。

    杨叶双眼微眯，“什么意思？”

    声音落下，一股杀意出现在了场中。

    众人脸色微变，暗暗戒备了起来。

    沫江看了一眼杨叶，然后道：“她原本在我神凤族中，但是就在不久前，她突然消失了。凭空消失了。如果我没猜错，可能是被人带走了。”

    被人带走！

    杨叶双手缓缓紧握了起来，“有人能够无声无息进入你们神凤族？”

    沫江沉声道：“杨叶，事到如今，我没有必要骗你。她确实被人带走了，我可以以神魂起誓！”

    这时，古末突然道：“杨叶，神凤族向来高傲，他们是不屑说谎的。”

    杨叶沉默许久，然后道：“速度让我见到小白的灵智！”

    闻言，古末心中顿时一松，然后道：“杨叶，你与神凤族之间的恩怨，是因为你朋友还有灵智，现在，神凤族愿意将你朋友的灵智归还给你，你们之间的恩怨是否可以一笔勾销？”

    “一笔勾销？”

    杨叶神色狰狞了起来，“小白的灵智若是无事，我们可以一笔勾销，但是，若是小白的灵智有个好歹，我要神凤族所有人的命来偿！”

    一旁，神凤族众人神色无比难看了起来，杨叶这是当着他们的面打着他们的脸啊！但是，他们却无可奈何。

    古末与古天等其余妖族强者沉默，杨叶这个疯子，他们可不愿意招惹。而且，杨叶的态度也很明显，只针对神凤族要怪就只能怪神凤族没事去抓人家朋友做什么，这下好了，族都差点被灭！

    时间一点一点过去，一刻钟后，一名老者出现在了场中，老者来到了沫江的面前，道：“小冷，小冷她回不来了。”

    “什么意思？”说话的是杨叶。此刻，杨叶周身已经出现了血芒。

    那说话的老者眼皮一跳，随即道：“小冷在魔族被魔族的太子给困住了，她现在回不来。”

    这时，古末连忙道：“杨叶你别急，由我出面去找魔族交涉，我们”

    “不用，我自己去！”

    杨叶声音落下，人已经消失在了原地。

    古末愣了愣，随即摇了摇头，“魔族，我为你默哀！”           
            