    第370章 突破

    战斗到了这个时候，没有人不会心惊人族的强大。

    没有人不对人族认可。

    第一次开战，击杀的统帅，就有数位，这已经是天大的功劳了。

    要知道，一般的大族，在刚刚加入战场中的时候。

    不要说是击杀统帅了，就是可以保证不被攻破已经是非常的了不起了。

    但是人族，真的是非常的特别。

    特别在苏哲加入战场中的时候，那几乎就是无敌的存在。

    他在劈砍间，没有人是对手。

    战斗到了这个时候，几乎是无人可以匹敌。

    大军聚合在一起的时候，那就是无敌的存在。

    而随着战斗的进行。

    那风语一族的几位统帅，终于是坚持不住了。

    同伴的死，让他们几乎是要崩溃。

    此时，当即就开口道。

    “撤离！”

    止戈关在平日里的时候，是最不起眼的一个关卡了，但是今日却是成为了风语一族第一个准备撤离的大族。

    他们真的是没有办法了。

    接连死去了数位统帅，如此的损失，已经超出了他们的能力范围。

    若是再如此战斗下去的话。

    那就是死路一条了。

    而就在一位统帅的声音刚刚落下之后，其他人不敢有丝毫的犹豫，直接就开始了撤离。

    面对人族的强大，他们在此时彻底的感受到了。

    只是，看到他们准备离开的时候。

    苏哲的双目中，却是露出了一抹的冷光。

    止戈关那是什么地方，那是人族驻守的领地。

    如何是其他人想要离开就可以离开的。

    想到这里之后。

    一股惊人的杀机，就在此时弥漫开来。

    苏哲直接就开口道。

    “杀！”

    声音落下的时候，哪吒第一个就在此时冲了出去。

    身上散发出来的气息，在这个时候强大无比。

    他在此时直接就对准了一位统帅。

    手中火尖枪，绽放惊人的光芒。

    在刺出的时候，宛若是可以劈裂一切。

    那统帅看到如此的一击之后。

    眼中的恐惧之色一闪而逝。

    然后就向着后方退去。

    他的手中握有一块盾牌，在此时想要抵挡这一击。

    但是，哪吒的攻击，若是这么好破解的话，他就不是哪吒了。

    “砰！”

    盾牌在瞬间就被洞穿。

    然后，一抹火光就在此时落在了那统帅的身上。

    顷刻间，血雾涌动。

    那统帅直接就死在了战场中。

    眼中的骇然之色，还没有落下，人就已经倒在了地面之上。

    死在了战场中。

    而就在这个时候。

    苏哲的脸上，出现了一抹的笑容。

    他的战斗风格就是如此，要么不战，要么战斗到底。

    就算是对方投降，也是不允许的。

    死亡的气息，在这个时候弥漫开来。

    而那神语族长，在看到如此的一幕之后。

    脸上却是露出了焦急之色。

    在这个时候开口道。

    “人皇太莽撞了，这个时候发起如此浩大的冲锋，怕是会出事。

    现在，距离止戈关越来越远了！”

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    九幽族长却是笑着说道。

    “没有关系的，你没有研究过人族吗，难道没有看出来，这位人皇每做一件事情，都有他自己的考虑。

    而且，最为重要的是，你们见过人皇有过败绩吗。

    你我都败过，但是唯独人皇没有。

    所以，对方比我们要强的多，还是不要考虑对方了！”

    声音响起的时候，神语族长也点点头，因为确实是如此。

    人皇的实力，真的是不容小觑。

    对方从微末中崛起，一直走到了这个时候。

    真的是堪称无敌的存在。

    一般人想要与之为敌的话，差的太远了。

    而就在这个时候。

    苏哲的双目中，闪动惊人的光芒。

    此时森然的说道。

    “前方的敌人，一个不留。，

    此次能不能突破，就看你们的了。

    朕只管带领你们杀，出现任何问题，朕来承担！”

    随着他话音的落下之后。

    “吼！”

    人族的战士，都是在这个时候发出了怒吼，不要命的向着前方冲去。

    既然有人扛着，对于他们来说。

    那其他的事情就无所谓了。

    杀戮，就是他们的唯一目的了。

    随着战斗的进行。

    人族的实力，在这个时候可以说是显露无疑。

    杀机绽放的天地间。

    没有人敢轻易的靠近。

    一位统帅，在此时发出了怒吼。

    “你到底是谁，难道真的要赶尽杀绝不成！”

    声音落下的时候。

    苏哲脸上露出了一抹的冷冽之色。

    “你若是不来的话，朕何来赶尽杀绝一说！”

    声音响起的时候。

    一旁的杨戬，三尖两刃刀，直接就破空而出。

    那统帅，根本就没有想到，会发生这样的一幕。

    “嗤！”

    头颅在瞬间就被劈了下去。

    这一刻，场中也就剩下一位统帅了。

    此时的他，真的是害怕了。

    这些人躲都躲不过，太可怕了。

    但是现在，他没有其他的办法，唯一可以做的只能是逃跑。

    而就在此时。

    苏哲的脑海中，系统声音却是在这个时候响起。

    “叮，恭喜宿主，黄忠获得军功，实力达到神尊六重！”

    “叮，恭喜宿主，哲别获得军功，实力达到神尊五重！”

    “叮，恭喜宿主，徐晃获得军功，实力达到神尊五重！”

    “叮，恭喜宿主，裴元庆获得军功，实力达到神尊八重！”

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到神尊八重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到神尊八重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到神尊九重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到神尊八重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到神尊八重！”

    “叮，恭喜宿主，李存孝获得军功，实力达到神尊九重！”

    “叮，恭喜宿主，李元霸获得军功，实力达到准圣一重！”

    “叮，恭喜宿主，苏全忠获得军功，实力达到准圣一重！”

    “叮，恭喜宿主，邓婵与获得军功，实力达到准圣二重！”

    “叮，恭喜宿主，邓九公获得军功，是后来达到准圣二重！”

    “叮，恭喜宿主，土行孙获得军功，实力达到准圣二重！”

    “叮，恭喜宿主，雷震子获得军功，实力达到准圣三重！”

    “叮，恭喜宿主，哪吒获得军功，实力达到了准圣四重！”

    ......

    (本章完)

