
　　祁运违背了与宁靖郡的协议，悄悄地溜出了宁靖郡城。

　　他感觉自己现在已经成为元婴强者，双方本来就是相互利用，现在占了便宜偷偷溜走心安理得。

　　反正现在回到家族，以后就是跟着家族一起与宁靖郡为敌了，也不必在乎是否得罪了宁靖郡。

　　只是当他飞出宁靖郡没多远，就有一名暗影阁修士出现在他们前方。

　　“祁道友，这就要离开了吗？”

　　“让开，不要挡路！否则休怪我不念旧情。”

　　对面的暗影阁修士只有金丹修为，祁运还是可以摆出元婴修士的威严，好好曳一下的。

　　暗影阁修士闻言，还真老老实实地退出了老远，以防被祁运伤到，他是前哨，只需要提供情报就行了，并不需要拼命。

　　若是能劝阻自然最好，若是无法劝阻，自有其他高手来对付祁运。

　　“哼！算你识趣。”

　　祁运一甩衣袖，与二长老一起向前飞去。

　　当他飞过暗影阁修士附近时，突下杀手，忽地转向，一掌向暗影阁修士抓去。

　　只是这名暗影阁修士似乎早有防备，身上符箓光芒闪耀，一头钻进了地下。

　　“不能让他跑了，否则会泄露我们的行踪。”

　　当即，祁运和二长老神识锁定藏身地下的暗影阁修士，对准地面就是一连串的轰击。

　　只是土层太厚，阻挡了大部分威能，对藏于地下的暗影阁修士伤害有限。

　　就在此刻，远处一队元婴修士已经向这里飞来，正是张合组织起来的元婴执法小队。

　　“二长老，我们快跑！”

　　见到这队修士出现，祁运哪里还敢停留，城主府门口树上的那些人头，全都是这支元婴小队的杰作。

　　“哈哈哈……祁道友何必如此着匆忙呢？”

　　在祁运逃跑的方向上，又出现了一支元婴修士小队。

　　祁运连忙改换方向，却远远地看到前方又有一支元婴小队向这里飞来。

　　“就抓我们两个人，不至于吧！”

　　现在一共出现了四支元婴小队，一共二十人，就为抓祁运两人。

　　祁运从未想到，自己会被如此重视。

　　他却不知道，张合既然把他与何方两人通过宣传立为典型，对于宁靖郡会有多么重要。

　　如果他拿了好处就走人，会起到一个很坏的示范作用，引起其他人效仿，后面就会很麻烦。

　　所以无论死活，绝对不能让他就这么逃出宁靖郡。

　　二十名元婴修士来抓祁运两人，没有任何悬念。

　　一刻钟后，一队元婴修士提着被打残的两人回飞回宁靖郡。

　　“启禀公子！祁运已经被抓回，该如何处置，还请公子示下。”

　　“既然不愿意做正面典型，那就让他当反面教材吧！

　　只要加入宁靖郡，终究还是有用的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　一天后，城主府门口的大树上又增加了两颗人头，有人认出了其中的祁运。

　　作为宁靖郡树立起来的典型人物，祁运的死，再一次引起轰动。

　　这个时候，暗影阁再从中引导舆论，让所有人都知道，祁运是背信弃义，占了宁靖郡的便宜就想溜，被宁靖郡元婴执法队抓回，并处以极刑。

　　祁运从正面典型到负面典型的转变，都为修仙界众多修士深深地上了两课，让很多人知道自己应该何去何从。

　　比如与祁运一起加入宁靖郡的何方，就被祁运的结局上了很深的一课。

　　何氏家族自然也受到了来自于姜氏的压力。

　　听了家族中使者的劝说之后，何方可不像祁运一样偷偷溜走，左思右想也拿不出一个主意。

　　最后他干脆把这个问题抛给宁靖郡。

　　何方亲自拜见张合，将实情和盘托出，听从张合的决定。

　　这一下子，反倒是让张合左右为难了。

　　把人强留下来吧，这样肯定会牵连到对方整个家族，必须会对自己心生怨恨，以后这人就不好用了。

　　若是就此把人放走，自己岂不是白忙活一场，赔了夫人又折兵。

　　谷钝</span>思索了许多，张合才说道。

　　“能不能说服你的家族，加入到宁靖郡阵营来？”

　　“啊？”

　　何方一时陷入沉思之中。

　　说实话，天下苦13豪族久矣，谁都恨不得这13家豪族早早倒台。

　　然而却都受制于这13家顶级豪族，不得不事事听命于此，并为其所驱使。

　　所以现在尽管各大势力心中一百个不情愿，却也不得不站到姜氏阵营，准备一起前来攻打宁靖郡。

　　“若是何氏家族加入到宁靖郡阵营，我必然不会亏待。”

　　张合此刻理清思路，继续劝说道。

　　“大家所畏惧姜氏的原因，最主要的无非是两个方面，一个是凝婴丹，一个是化神修士。”

　　“目前宁靖郡就能为各大势力提供凝婴丹，从此不再被姜氏以凝婴丹进行制裁。”

　　“至于姜氏的化神强者，若是出手，我宁靖郡自然也有办法对付。”

　　张合也不知道虎牙做出来的“小男孩”究竟有没有用，反正先把牛皮吹出去再说。

　　“宁靖郡有能力对付化神强者？”

　　何方半信半疑地看着张合。

　　张合很眼神坚定，很肯定地点了点头。

　　“我宁靖郡既然能弄到凝婴果树，在对付化神强者方面，自然是早有准备。”

　　这个时候，何方不再是半信半疑，而是惊讶，震惊！

　　“你是说宁靖郡也拥有……”

　　此刻何方才发现自己太低估了宁靖郡的实力，竟然拥有化神期强者。

　　没想到误打误撞之下，抱了一条金大腿。

　　他现在有点为好友祁运惋惜，死得太不值了。

　　“此事还是机密，现在不方便透露，到时候自然见分晓。”

　　张合当然知道对方误会了什么，但他也不想解释，就让他一直误会下去吧。

　　“好！我这就去劝说家族加入宁靖郡。”

　　何方难掩激动地向张合告辞，准备无论如何，都要说服家族加入宁靖郡。

　　这个时候雪中送炭，远远好过将来锦上添花，现在投靠必然会受到重视，将来能得到的好处也会更多。

　　也不知道何方回去是怎么说的，反正一天过后，何方直接领着何氏的家主直来见张合。

　　“张公子，初次见面，没什么好东西，准备了一份薄礼，还请笑纳。”

　　“何道友太客气了，来就来呗，还带礼物。”

　　张合接过一只木盒，打开一看，里面竟然是一颗血淋淋的人头。

　　“何道友，这是……”

　　张合看到这颗胖乎乎的人头感觉有点面熟。

　　但人脑袋砍下来装木盒子里与安装在脖子上，看起来有很大的差别，他一时也不好确定。

　　“这个是姜氏的一条走狗，非要逼着我何氏与宁靖郡，与张公子为敌。”

　　“张公子乃人中豪杰，我等只有仰慕的份，如何敢与公子为敌。”

　　“老朽就顺手将其宰了，提头过下赚与张公子，可以做个尿壶。”

　　这位何氏家主行事倒也果决，直接把姜氏的使者给杀了，把人头送给张合算是投名状。

　　这位姜氏使者，张合恰巧还认识。

　　正是以前来过宁靖郡几次的那位胖子，每次还要敲诈张合的灵茶灵果。

　　这货一直嚣张跋扈目中无人，连张合也没少受这位金丹修士的气，没想到也会有今天的下场。

　　“多谢何道友的厚礼，在下也备了一些小礼物，赠予何道友。”

　　张合说着，直接拿出三只玉盒回礼给何家主。

　　里面是一粒凝婴丹，一株灵药，一粒精进元婴修为的丹药。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第353章.何氏投靠免费阅读。https://xs.23sk.com 