    旁边一个混混立刻就不爽了：“峰哥，我们走吧，在道上混了这么久，我还没听说谁转行去干工地！”

    一旁的魁梧男子却急忙阻止：“这可不行，既然我们输了就要信守承诺，要不然以后出去怎么见人。”

    贺峰这死脑筋也是赞同的点了点头，认为走上这条道就不怕翻车，怕的事以后再也没了起来的机会。

    随即，他转头对着一帮弟兄说道：“我们输了就要信守承诺，这边地建设完成的那天，我必定会找机会翻身将陈浩踩在脚下！”

    一群兄弟听到这话如同被打了鸡血，一个个对陈浩哪里会服从都是心中愤恨。

    随后，他们开始跟着蒋二虎建设工地，由于什么都不懂只能是一边问一边学一边干！

    富华珠宝商行内，贺新荣坐在办公室里，两只眼仅仅盯着屏幕上的数据露出了笑意。

    他想着只要郊区那块地能和陈浩成功合作，那他的那些特殊资产就能洗白转到儿子名下。

    “咚咚咚！”

    就在这时，门口传来一阵敲门声，他立刻关掉电脑上的页面，不耐烦的喊道：“谁啊？”

    门口并没有人说话，只是门被缓缓打开，一个身穿小西装的女人走了进来。

    “今天这事那阵风，竟然将韩大小姐吹了过来。”

    韩湘灵上前带着笑意说道：“贺总，我来时为了下一年的税收问题，还希望你能配合。”

    贺新荣听到这话脸上的笑容收了起来：“韩小姐，我每年的税收都不少一分，只是最近珠宝商行有点小麻烦，这些事情我会尽快处理。”

    “贺总，最新出的文件你应该看过了，我派来的人都被你拦下返回，这样我只能亲自来了。”韩湘灵不急不慢的说道。

    一边说着，她直接坐到了一旁的椅子上，从公文包内拿出一份文件放在办公桌上。

    贺新荣眉头微皱，随即一脸笑意拿起文件看了一眼：“韩小姐，我们都是替人办事，何必如此？”

    韩湘灵缓缓开口道：“贺总，县长这边下来的文件你也看了不止一次，虽然我是替人办事，但是我对自己的事业非常关系。”

    “韩小姐，县长刚刚上任不久，你作为他的秘书应该知道怎么做的啊？”贺新荣放下文件淡淡的说道。

    他说完起身走到韩湘灵身后，伸出手轻轻的放在她的肩头，在转到手臂握住柔软的小手。

    韩湘灵面色一变收回手，声音刻意放大：“抓住人心那是为老百姓办事，现在也倡导开发和企业合作提供更好的平台，而不是像某些人钻空子！”

    听到这话，贺新荣就算心中不爽，但是想想眼前这个女人已经成了县长秘书，只能是一脸笑意：“韩小姐说的很对，我会尽快将税收的事情办妥。”

    “这样最好，清河县大小企业都必须严格按照上面的规章制度办事，有些新企业会得到上面扶持，但是像你们这样的老商行，加上你在国外的资产，我想应该不会有太大问题吧？”

    这话让贺新荣心中一紧，他在国外的资产已经转变为投资建设工厂什么的，逐步改为现金。

    只是，他隐约能感觉到自己的所有一切秘密都被查到，眼前这女人让他有些摸不着头脑。

    要是她只是县长的秘书，那自己只需要给个让她满意的礼物就行，但自己派去的人全都被赶了回来。

    韩湘灵将他的眼神净收眼底，心中更是确定了自己的想法，拿着公文包就离开了办公室。

    等回到自己办公室和，她拿起电话就拨通了一串电话号码：“刘瑶，你来一趟我这。”

    不到十分钟一名男子来到办公室，刘瑶穿着一身西装推门进来。

    韩湘灵正在看资料看到他进来，摘掉了眼镜：“刘瑶，郊区那块地都是秘密进行的，参与投标的都是我们选出的有实力和信誉企业，只是陈浩那边已经开工，这事情无法在隐瞒了！”

    刘瑶沉思片刻开口道：“只是现在手续已经完成，根本没必要在隐瞒下去。”

    “话是这么说，贺新荣那老狐狸也清楚地皮动工开发，肯定会想办法阻挠陈浩，我们这边要想办。”

    韩湘灵皱着眉头说道，本来将这块地进行投标就是不想让那些想要洗白资产的人参与。

    刘瑶想了想才说道：“这贺新荣那边现在情况不明，我们这打算怎么办？县长现在可是极力扶持有潜力的新企业，陈浩就非常符合条件，我想应该没多大问题。”

    听到这话，韩湘灵却摆了摆手：“贺新荣之前一直在国外居住，没一次的大额资金来往都查不清楚，国外的工厂根本无法转到这些么多钱，而且我们调查工厂投资等，全都是在亏本运营！”

    “嗯，没有错，他回来国内开了珠宝行，也没有其他的收入来源，问题是银行的钱一直在增长，这根本不正常！”刘瑶也是点点头道，他也调查过贺新荣，资金异常有很大问题。

    两人相继沉默片刻，韩湘灵说道：“这样吧，从明天开始，你就代我去监视贺新荣，尤其是他接触的人群。”

    刘瑶点点头：“放心吧，我本就是私家侦探，这没有任何问题。”

    她说完话转身出了办公室，随即开着车来到一个破旧的房屋内。

    此时的房间里有一群男子，看到她走进来立刻站起身恭敬的喊道：“刘小姐！”

    刘瑶点了点头道：“接下来大家要辛苦一下，在各大娱乐场所等地方安插眼线，只要是贺新荣经常出入的地方都要安排，严密监视他的一举一动！”

    带头的男子走上前道：“这是都不是问题，只是这经费可不小？”

    随即，刘瑶直接从包里取出一张银行卡递了过去：“这里面是六十万，你安排弟兄行动，这件事一定不能出任何差错！”

    短短一天时间，整个清河县所有娱乐场所还有灰色产业点，就连贺新荣的产业点都被刘瑶的人安插了眼线。

    次日清晨，贺新荣刚进入办公室，发现一旁的沙发上坐着一个男子，这人不是别人，正是宋明！

