    整个星魔海寂静无声。

    所有的魔族强者，无不瞪大眼睛，瞠目结舌。

    七大星魔王……

    就这样死了？

    在那条神龙化作的白衣青年面前，竟然连一招都没有接下来。

    甚至引以为豪的七星剑阵，刚刚启动起来，瞬间就被破了个精光。

    阵毁人亡。

    “这……还是神尊境三层吗？”

    “穿上一件红色战甲，就达到了神王境一层！”

    “凭借神王境一层，硬生生的斩杀了神王境十层的七大星魔王，这种恐怖的战力，实属举世无敌！”

    在这一刻。

    魔族强者们遥望那一尊屹立在虚空中的伟岸身影，心中的震撼，宛如末日的火山崩发。

    太强了。

    实在是太强了。

    屠杀神王境十层的强者，如屠狗一样。

    太震撼了！

    “哈哈，不愧是我的老大，真正的气运之子啊！”

    另外一个方向。

    武德兴奋的抽了一口烟，一转身，将嘴里的烟圈吐在了墨菲公主的脸上。

    “讨厌！”

    墨菲公主没好气的推了一下武德。

    墨轩对这一切视若无睹，震惊的说道：“前辈真乃神人也！”

    “那是！我老大别看修为不高，但横扫整个魔界不在话下，老丈人，你觉得是不是？”

    武德洋洋得意的说道。

    “说的对！”

    墨轩一脸谦虚的说道。

    “老丈人，以后若是想和我老大建立起良好的合作关系，你可一定要学会抽烟……”

    武德用紫金烟杆敲了敲墨轩的肩膀，笑嘻嘻说道。

    “还需要抽烟吗？”

    墨轩愣了一下。

    “自然是了，抽烟还得需要一个好的烟杆，你可以把你收集的材料给我，我负责亲自给你锻造！”

    武德嘿嘿一笑。

    墨菲公主在旁边心直口快的笑道：“也帮我锻造一个，我也想抽烟！”

    “一边去！娘们家家的抽什么烟？”

    武德伸出手，在墨菲公主的胸口抓了一把，波涛汹涌的感觉，让他有些神魂颠倒。

    “你这是典型的双标，等我见到老大，亲自和他说！”

    墨菲公主一跺脚，恼羞成怒的说道。

    “老大能听你的话才怪呢！”武德嘿嘿笑了两声，脸上透着不以为然的神情。

    墨菲公主狠狠的瞪了他一眼。

    “来，亲个！”

    武德嬉皮笑脸的凑了过去，伸长脖子，撅起了厚嘴巴皮子。

    墨轩：“……”

    他转过身去，不忍再看女儿。

    ……

    虚空中。

    叶云脸色平静，手持银色长剑，望着前方的巨大星魔塔，目光中隐约的跳动起几缕火焰。

    七大星魔王被他一剑斩杀，这是在叶云的计划之中。

    接下来，若是不出意外的话，七大星魔王将会在七座星魔塔中复活。

    复活的话，叶云相信他们没有胆量敢再对付自己了。

    恐怕会藏在七座星魔塔内，发动塔内的那座七星阵法。

    叶云等的就是这一刻。

    如今他激活了祖龙血脉，穿上了超神级的铠甲，将修为提升到了神王境一层。

    这种提升，若是换做一般的修士，恐怕早就爆体而亡了。

    只有他这强悍的祖龙之躯，才可以扛得住这件超神级铠甲所带来的巨大压力。

    方才叶云动用定身术、苍穹幻灭眼，再加上死境之剑，三大功法神通加在一起，才如此轻松的破掉了七大星魔王的七星剑阵。

    若是只动用二元剑诀，叶云也不可能那么轻松的取胜。

    七座星魔塔内。

    缕缕星光汇集成了七个光团，七个模糊不清的恐怖身影，从光团中走了出来。

    “可恶！”

    七大星魔王一个个面色铁青，心中蕴藏无穷的怒火。

    第一座星魔塔内，忽然道道光芒闪烁，出现了六面晶莹的水镜。

    “老大，七星碑的预言果然是真的！这条神龙……莫非就是来灭掉我星魔一族的吗？”

    第二星魔王心中不甘，咆哮着说道。

    “万龙朝宗，七星耀世，龙魔一战，生死难料……”

    第一星魔王望着眼前的古老的七星碑，脸色愈发的深沉。

    毫无疑问。

    七星碑的预言全部都实现了。

    第二道预言来的速度之快，让他们七大星魔王猝不及防。

    这条不知道从哪里冒出来的一条神龙，境界虽然不高，但是他的神通功法，还有种种法宝，都是难以想象的强大。

    第一星魔王承认，他这辈子也没见过这么强大的法宝。

    仅仅穿了一件铠甲，就能把修为提升到神王境一层。

    若是不亲眼看见，谁会相信？

    那个家伙提升到神王境一层之后，竟然轻而易举的瓦解了他们的七星剑阵。

    恐怖的战力，更是平生罕见。

    不！

    应该是平生未得一见！

    “老大，七星碑最后的预言，既然是生死难料的话，我们星魔族也不见得会输，毕竟我们还有星魔塔的阵法！”

    第三星魔王忽然开口说道。

    “是啊！老大，我们开启这个阵法吧？如今那个家伙还在星魔海内，只要开启阵法，他想逃都逃不出去！”

    其他几大星魔王纷纷说道。

    第一星魔王脸色冰冷，缓缓的开口道：“这一座七星阵法，一旦开启的话，将会消耗掉我们星魔族所有的底蕴，同时我们七人的境界，也有下跌的风险，你们想好了吗？”

    “老大，开启吧！”

    “若是不开启的话，那条龙就该杀过来了！”

    “快开启吧，老大！”

    几大星魔王一个个面色焦急的说道。

    “好，那我们就开启！”

    第一星魔王猛地一咬牙，也下定了决心。

    他用手一点前方，塔身内部顿时出现了一个凹槽，接着七星碑骤然拔地而起，镶嵌进了那个凹槽之内。

    第一星魔王不断的变换着手印，脸色阴森，浑身也开始冒出幽蓝色的光芒。

    “七星锁魔阵，开！”

    他猛地怒吼了一声，整个人骤然间化作无数的蓝色光芒，宛如水流一样，与这座星魔塔融合为一。

    呼！

    第一座星魔塔，忽然大放光明，一道冲天的光柱，直插云霄深处。

    “发生了什么？”

    看着第一座星魔塔发生了奇异的变化，四周那些魔族的强者们，忽然心生一种恐怖的感觉。

    “果真要来了！”

    叶云望着第一座星魔塔的光芒，眼中露出了期待的目光。

    呼！

    这时第二座星魔塔也绽放出了一道璀璨的光柱。

    紧接着第三座，第四座……

    几个呼吸间的功夫，七座星魔塔纷纷大放光芒，冲天的光柱照亮了整个星魔海。

    “这是要发动阵法了……”

    看到这惊人的一幕，武德有些惊慌。

    此刻他们三人也处在阵法之中。

    说不定。

    一旦阵法彻底运转，他们三个人就将被碾成血雾。

