    管家唤来的几名女仆正在轻扫地下室，在这种时候出现在这里，她们都是信得过且胆子大的仆人。

    “午餐是煎牛排和土豆泥，饮品您需要什么？”

    “牛奶或果汁。”

    蹲在陆离身边的女仆长得到回答，又去问佩特拉：“葡萄酒，再拿来一瓶朗姆酒。”

    女仆长离开地下室，陆离看向佩特拉。

    “给文森的，他很钟爱这种酒。”佩特拉没有手掌的手臂朝拼凑的黑色长桌指了指。

    萨拉暂时没回到地下室，不出意外，她要到晚上才会出现在这里。

    难得的休息与思考的时间，以及相对干净卫生的环境，还有丰盛的食物——这些看起来不算很差劲。

    如果不算拷在墙上，失去双腿，失血重伤和腹部受伤的三人。

    “会有人来救我们吗？”男爵怔怔看着自己消失不见的小腿，她原本引以为傲的修长双腿现在短的滑稽与可笑。

    佩特拉长叹一声：“我们不是主角，所以不会。”

    并且他们无法自救。

    ……

    【“你听说了吗……罗拉回来了，疯了一样咬人好像没有痛觉一样，一群穿着盔甲的护卫都拦不住他，最后是把头砍下来才彻底死掉……”“呃……罗拉是谁？”“一个仆人，服侍大小姐萨拉的。”“大小姐的仆人？我的天……大小姐没事吧？”“有个仆人被罗拉袭击，受了重伤后跑回去报信，大小姐没事。”】

    【明媚庭园，萨拉坐在长椅上，不远处两名女仆凑在一起交头接耳。萨拉安静倾听，内心的浮躁如同潮水涌现。】

    【萨拉刚刚从存放罗拉尸体的地牢回来，她用罗拉是自己的仆人为借口，成功见到了罗拉的尸体——伤口狰狞，没有血液，没有生气的青色皮肤。护卫队长在费解，曾作为王国士兵一员上过战场的他见过无数尸体，而这具尸体明显已经死去多时。】

    【为什么会变成这样……问题到底出在哪里！萨拉十分确定死亡之书上面所记载的材料，自己完整记住并按照要求所做。但她只让死去的躯壳动了过来，没有复活，也没有最重要的灵魂。】

    【不远处两个女仆的讨论声再次传了过来】

    【“真是可怕……家主没去吗？”“子爵大人的弟弟回来了，他们在书房，还没顾得上这件事。”】

    【安德鲁叔叔？】

    【萨拉想起带来《死亡之书》的安德鲁叔叔，他或许知道怎么回事！】

    【提起裙摆，萨拉小跑向宅邸。被动静吸引注意的两名女仆惊诧看去，萨拉没在意她们的目光，跑上台阶。礼仪课老师迎面走来，刻薄的她站住，等待萨拉和平时一样礼貌对自己行礼——但萨拉径直略过了自己。】

    【“安德鲁叔叔！”萨拉推开子爵书房的房门，喘息喊道。“萨拉，礼仪老师没教你进来之前要敲门吗？”子爵眉宇间带着不耐，皱眉说道：“你居然这幅样子就出来了，给我滚回——”】

    【“好了，她是来找我的。”安德鲁安抚子爵的怒火，若有深意对萨拉露出笑容：“可以让我和萨拉单独聊聊吗？”】

    【“这是我的庄园，萨拉是我的女儿。”面对自己的亲弟弟，子爵依然用威严的低沉声线说。】

    【“我也是家族的一员，萨拉是我的侄女。”安德鲁看着哥哥说道。】

    【“……别太久，我找萨拉还有其他事。”沉默片刻，子爵点了点头，从萨拉身上收回视线】

    【咔哒——房门闭上，子爵离开书房。安德鲁看着萨拉，话语里似有所指：“好几天不见，侄女你的变化很大。”】

    【萨拉不在意安德鲁发现了什么，她上前一步，急迫地问道：“为什么没用！死亡之书的复活仪式有问题！”】

    【“有问题？”安德鲁偏了下头，萨拉的注视中他走到阳台上，伸出手臂。如同某种感召，一只美丽的蝴蝶落在他的指尖上。安德鲁带着温和的笑容，但他的指尖捏紧，来不及离去的蝴蝶徒劳地挥舞几下翅膀，美丽凋零。】

    【接下来，萨拉看到安德鲁擦掉指尖沾染的花粉，从怀里的小包取出那些熟悉的材料，布置，默念咒语。周围的光线一瞬间扭曲，又恢复如初。安德鲁手掌上的的蝴蝶重新醒来。】

    【维持着死亡一刹那的破烂的蝴蝶，扑扇着残缺的翅膀，飞向远方。】

    【“哪里有问题？”笑容不减的安德鲁回头看她。】

    【安德鲁的笑容萨拉看过很多次，但不知为什么，她忽然觉得笑容令她非常不舒服，笑容里像是隐藏着无数混乱疯狂冰冷等情绪。】

    【“它不能复活亚当。”萨拉说。“几小时前那个胡乱攻击的仆人就是你做的吧？”安德鲁忽然问道。】

    【“是。”停顿片刻，萨拉承认了自己的作为。】

    【安德鲁向萨拉讨要那本《死亡之书》，萨拉带着它。安德鲁接过古籍，翻到最后一页，指着其中的一句话给萨拉看：切勿使用人类尸体进行实验。“因为这本死亡之书不能让人复活。”安德鲁说。】

    【萨拉不可置信地看着那行手指上的标注，她翻看过十几遍《死亡之书》，可却从没发现这段文字……】

    【“可你明明告诉我……”】

    【“你违规了，我会收回死亡之书。放心，我会为你保密的。”现在安德鲁的笑容又好像嘲讽，他继续说道：“听说你过几天结婚？到时候我会来参加的。”】

    【安德鲁转身想要走出书房，但萨拉挡住他，祈求他：“安德鲁叔叔你可以帮我吗？我只想要复活亚当……”】

    【安德鲁微笑地说：“没人能让亡者复活，我也不能，你——咯……咯……”】

    【话语戛然而止，他的喉咙发出漏气般的嗤嗤声。】

    【萨拉的匕首完全刺进安德鲁的喉咙。】

    【没有拔出匕首，萨拉抓着手帕的另一只手死死捂住安德鲁的喉咙，防止血液落在毛毯上。眼神冰冷de 她将安德鲁推到护栏边，接着重重一推——】

    【染血的匕首拔出，安德鲁翻下护栏。】

