    第751章幕后之人，开始动手！

    …………

    而在玉心岚的心中这么想着的时候，另一边的落月城中。

    辛家主的面色冷然，坐在城主府的议事大厅中，一脸的怒意，看着四周的众人道：“中州的那群狗东西，果然是出手了！”

    “我之前对丹霞宗的人,还是下手太轻了！”

    辛家主的面色，既肉痛又冷然。

    早知道丹霞宗是这样的垃圾货色，他之前就应该把他们的整个宗门都给扒光了，让对方用底蕴来对付自己等人！

    简直是让人恶心！

    吗的！

    辛家主气得不行，辛明等人倒是非常的淡然。

    毕竟炼丹宗门的那些骚操作，又不是一天两天了。

    辛家主平时并不在辛家中,也不怎么管辛家的具体事务,当然不知道这些。

    而且炼丹宗门的那些人苟得很，每次特么的在辛家主的面前，就乖得和鹌鹑一样，等到辛家主不在的时候，就原形毕露。

    辛明等人为了辛家着想，总是一让再让。

    因此，对于炼丹宗门的德性，最为清楚。

    一点也不带意外的。

    只是，这次，丹霞宗的动作，实在是有些太过突兀了。

    “看来，中州的那些人，是不想再忍了。”

    辛明的眸光微凝着，沉声道。

    之前姜璃让他们把消息给散发出去，他们还觉得，是不是有些太冒险了。

    这会看来，一点也不冒险,不只是他们不想忍中州的人了，中州的人,也不想忍他们了。

    应该是姜璃的出现，以及辛家主的强硬态度，还有星临之地的特殊变化，让他们起了心思，想要把时慕言给抓在手中，作为最后的底牌。

    而在他的声音响起的时候，辛家主也是声音冷然，沉声道：“可不是！之前我还觉得我们会不会太过急切了，要不要稍微等一下，避一避风头，也好让璃丫头没有那么危险。”

    “现在看来，根本就没有那个必要。”

    “那群秃鹫，就盯上我们了！”

    辛家主的声音阴恻恻的。

    既然这样，那他就和那些人，好好的玩一玩！

    “对了，璃丫头怎么样了？”

    姜璃的玩偶在房间里休息，对外说身体有些不舒服，时慕言也不想让辛家主等人这么快发现不对，因此也替她遮掩着，说她最近有些不太舒服。

    此刻听见辛家主的话，他顿时便点了点头，道：“嗯，还好，就是有些感染了风寒。”

    “应该是最近炼制丹药，太过辛苦了。”

    姜璃临走的时候，给时慕言留下了灵气空间，那里面，就有她早早炼制好的各种丹药。

    当然了，有千年仙王木在，也不怕没丹药。

    时慕言对外宣布说姜璃在研制丹药，也没有人觉得有什么不对，毕竟姜璃每天都拿出那么多丹药，难道不需要时间来研制？

    这个时候，没有人想到，姜璃已经不在辛家了。

    “嗯，你让那丫头，不要太辛苦了。”

    “不然就着了别人的道了。”

    听见有关姜璃的消息，辛家主的面色，稍微缓和了一些。

    他现在被中州那边的人的消息，气得够呛，也只有姜璃的消息，能够让他的面色，稍微缓和一点了。

    而在他的声音开口的时候，另一边的辛明也是问道：“爷爷，天眼神山那边怎么说，有没有派人过来？”

    “哼！他们倒是派人来接触我了！但是一开口，就是让我息事宁人那样的屁话！”

    “我息事宁人他个弟弟！”辛家主说到这里就来气。

    吗的，每次都让他主动退让，丹霞宗那边的傻叉，怎么不退让？

    天眼神山的人，每次都只知道拉偏架！

    这会知道天眼神山的来历或许有异之后，辛家主对天眼神山的人，简直就没有一个好眼色。

    不等对方继续开口说时慕言的事，就把他给轰了回去。

    而在辛家主的声音响起的时候，辛明等人的目光，互相看了一眼，随后道：“既然这样，那中州的那些人，很快就会动起来了。”

    他们说的，正是路神医等人。

    对方等人，正在不断的游说着四周的那些中州的势力，支持他们。

    如果不出意外的话，很快，他们就要来逼宫了！

    逼辛家的人，交出了时慕言！

    “一群傻叉！”

    辛家主的眸光冷然。

    亏他以前还想着把希望给寄托在天眼神山的身上，这会看来，根本就没有什么用！

    早看透这一点，或许辛家这么多年来，就不用受那么多的鸟气了。

    真的是一步错，步步错。

    他当初怎么也没有想到，时慕言的双腿封印，会是被别人设计的结果。

    而那封印，封住的不是别的，而是时慕言自己！

    早知道这样，他委曲求全个什么劲，早就已经把摊子给掀了！

    简直是醉了。

    而在辛家主的话开口的时候，忽然，外面传来了匆匆的脚步声，而后，就有辛家子弟，急匆匆的声音响了起来。

    “不好了，家主，有外面传来的消息。”

    “是音姑奶奶的，他们失踪了！”

    随着这话出口，瞬间，辛家主和辛明等人的眸光，猛的就是一凝。

    而在这时，另一边的时慕言的双手，猛的就是一捏。

    蹲坐在他的肩膀上，正懒洋洋的打着瞌睡的小凤凰，这会一下没抓住他的衣服，差点没从他的肩膀上掉下来。

    怎么回事？

    它一脸的懵逼。

    小爪子捏着时慕言的一点衣角，差点没倒挂在他的身上。

    咋了？

    咋突然帝夫大人的情绪波动，这么的激烈？

    小凤凰都能够感觉到，他身上传来的那股非常凛冽萧杀的气息了。

    而在它的心中瑟瑟发抖的时候，忽然，旁边的辛家主，直接一把就夺过了面前的那张信笺，仔细的阅读了起来。

    “是说星临之地的深处，出现了一个奇怪的地方。”

    “辛音等人被困住了，似乎是被卷进了那个地方。”

    辛家主的眸光沉凝着。

    他仔细的看着那纸上的内容。

    怎么会这么的凑巧？

    这个时候，忽然出现了这么一个古怪的地方？

    而他的心中这么想着的时候，时慕言的面色淡淡的，冷然道：“您或许应该查一下，那个地方，是不是还有天眼的踪迹出现！”

    来了！

    时慕言的眸光冷然。

    果然，那幕后的人，开始动手了！

    (本章完)

