    “老李，听话啊！”马德里机场，送李玮锋去德国登机前，王艾忍不住叮嘱了一声。

    　　“放心，我一定听话。”李玮锋郑重的点头。

    　　当然他们说的不是听王艾的话，而是听超越康复医疗中心专家的话，王艾生怕在国内足坛仍旧存在的迷信的作风，影响了他。如“尿血是排毒”等等不靠谱说法流行的国内足坛，不管不顾一顿胡练，是很多天才型球员早早衰退的杀手。要不然刚刚26岁的李玮锋何至于出了腰肌劳损？

    　　好在这已经是王艾好几次叮嘱李玮锋了，之前又有诸多中国球员的榜样，因而大头也没敢不当回事儿。

    　　“你们俩不是有过节？”送走李玮锋，赵丹凑在王艾身边低声道。

    　　“那点过节算什么，又不是什么原则性问题，打打闹闹太正常，认真你就输了。”王艾浑不在意的道：“再说，咱们的超越康复医疗中心的名气越来越大，早早晚晚国字号都得在我们那体检，他即便是今天不重视，以后也得去。只不过我是让他提前了点。”

    　　“我记得，超越康复医疗不是才组建两年么？”赵丹疑惑的道。

    　　“是两年，但之前图宾根医学院就有运动医疗康复的课题小组，只不过一直没有强大的球队和运动队给他们用武之地。再说组建以后我们还是聘请了不少知名的专家来给上课培训的。我们超越公司一年好几百万欧元砸进去，怎么也得听个响儿啊。”

    　　“还有啊，中国医科大学也不弱的，只不过以前国内的运动领域一直不重视运动医学的研究所以才显得落伍，我们组建以后，在德国人的帮助下，尤其是我们大手笔的金钱砸下去，中国医科大也投入巨大精力来搞，很快就出了不少成果，你别忘了，我们中国是有中医学的，许多老方子翻出来研究研究，对我们运动员的康复都有很大效果，在这方面，德国人早就服气了。还有那个舒伯特，国奥和辽足的双料首席队医，就是超越派出的，在国内现在名气很大，拉了不少人去。我前几天看报表，超越康复医疗早就实现盈利了，我估计再过一两年，连每年的研究经费都不用总公司拨款了。”

    　　赵丹点着头，还一脸的敬佩，等王艾说完了，才小心翼翼的道：“那啥，咱中心，还用人不？”

    　　他身后的严竹翻着白眼，转身看向一旁。

    　　王艾也翻着白眼：“咋不用人呢？你说的是你老妹儿的事儿是不？你都跟我说好几回了！”

    　　“我没跟你说啊。”赵丹叫委屈。

    　　“你没说？那你每一次提到康复中心，都会夸两句自己的老妹儿考上中国医科大，从此后看病不花钱啥的，是啥意思？”

    　　“嘿嘿，嘿嘿。”赵丹摸着脑袋，中国医科大毕业的当然不愁就业，但单位好坏仍旧有很大说道，最好的当然是分进协和医院这种头牌的地方了，可要没关系没门路，回到家乡的区医院也是有可能的。面对着即将日进斗金，前途无限的超越康复医疗中心，赵丹研究了好久之后，终于动心了。

    　　只不过碍于他们部门的纪律，他不能跟王艾这明着提要求，只好拐弯抹角的旁敲侧击，就这还是赖着他是王艾老乡的因素。而王艾的身边一年到头就他们俩人，朝夕相处的，什么人什么脾气早就摸透了，所以早就明白他的想法。

    　　“行吧，你老妹儿不是明年才毕业么？你让你老妹儿通过中国医科大那边进入到康复中心最好，这样你老妹儿还能有个编制。不过我可跟你说好了，她的专业能力要是不行，我可不能给你说话，那来看病的运动员都是身娇肉贵的，不说身价千万也差不多，你真给弄坏了，要出事儿的。”

    　　“诶放心放心，我老妹儿在高中就是尖子，在医科大也是尖子生。”

    　　“那还差不多，不过还有啊，康复中心的科研性质更强烈一些，你老妹儿也得热爱这一行才行。”

    　　赵丹连连点头：“那什么，那个，你说从医科大那边进入康复中心，那和从超越公司进入的有啥不一样的，嗯，收入……”

    　　严竹实在看不下去了，从背后踹了赵丹一脚：“没完了啊？”

    　　看赵丹还有点蒙圈，只好强忍着不耐烦：“你个笨蛋，超越那边过去的肯定收入要高一些，但是没编制，没保障，一个女孩家的，有医科大的编制不更好？”

    　　赵丹揉着屁股躲闪着：“哎呀哎呀，我不是不懂？”

    　　王艾笑呵呵的看着他们俩闹，严竹半真半假的收拾赵丹，也是有着替他打掩护的意思，生怕王艾不耐烦。

    　　别说赵丹的妹妹这种从未见面的陌生人，就是一些实在亲戚，王艾也是不假辞色。严竹早就从孙义的嘴里听说了王家起家时候遇到的那些糟心事儿了。

    　　“这么着吧，只要你老妹儿水平够，具体说就是明年我们康复中心的专家审核过之后，我们会直接向医科大要人，怎么样？这样你就不用担心名额被顶了，也不用担心不能留校了。”王艾斜着眼看着赵丹。

    　　“诶呀，十分感谢，谢谢谢谢，我替我老妹儿谢谢王大哥了。”赵丹拱着手，这回算是彻底放心了。他一个保卫人员，哪怕在要害部门，要说想影响中国医科大的分配，那也是痴心妄想。王艾答应的再好，也不如康复中心给医科大那边主动要人来的有力。

    　　“这就完啦？”王艾恼火起来：“这么大事儿，决定你老妹儿一辈子幸福的事儿，你就光嘴说就完啦！”

    　　“那你说咋办？我认打，也认罚。”赵丹摆出一副死狗相。

    　　“等我回辽阳的，一顿大府酒楼！”

    　　赵丹的脸色顿时苦了起来，他辛辛苦苦的跟着王艾到处跑，一个月也不过5000块左右，大府酒楼那一顿饭，就得全干掉，他可是听孙义说过，王艾罚他请客的时候，点菜从不留情！

    　　“好啊，你个小抠，这事儿还就这么说定了！你要敢继续抠搜，我就把你老妹儿的事儿搅和黄了！”

