    “干什么？”

    “自然是杀你，难道我还能放了你，让你去对我的家人下手？”

    陈焲冷笑道。

    “我刚才只是在跟你开玩笑，你别当真，我还犯不着使出这种下贱的手段！”

    “而且，你别忘了，今天韩家这帮走狗是我帮你解决的，我今天所做的一切，都是想要拉拢于你，并非有意想要与你为敌！”

    方人龙憋屈的对陈焲说道，这个时候，他不得不服软。

    而且肠子都悔青了，恨不得给自己几巴掌，早知道这小子这么厉害，刚才就不说那番触碰对方底线的话呢！

    没准这个时候，还有缓和的余地。

    “在我眼里，你就是那种为达目的不择手段之人，更是连自己的女儿都能牺牲，你以为我会相信你的话？”

    陈焲神情淡漠道，依旧没有改变要杀方人龙的意图。

    “家主，我们拦下这小子，掩护你逃走。”

    一群方家成员这个时候都很忠诚的挡在方人龙的面前，虎视眈眈的注视着走来的陈焲。

    “你们不是他的对手，都退下吧！我方家成员已经经受不起折损呢！”

    方人龙有些疲惫的说道。

    “可是家主……”

    一些方家成员还想说点什么，却被方人龙大声呵斥：

    “我叫你们退下没听明白吗？还是我这家主的话，对你们已经不好使呢！”

    陈焲的身手他已经领教过了，就连自己都不是对方一招之敌，自己这帮手下冲上去不就是送死嘛！

    如果他们方家全军覆灭在这里，复仇就是一个笑话！

    无奈，一帮方家成员只能退到方人龙身后，但都用一种虎视眈眈的目光注视着陈焲。

    “小子，今天我认栽了，但你要杀我可以，放过其他人，他们是无辜的。”

    “而且，我奉劝你不要将事情做绝，不然我方家二十多年前，家族上下惨死的百余人的亡魂，不会放过你的！”

    方人龙这个时候表现的慷慨决绝，倒也算是一条汉子。

    “陈焲，你不能杀我爸！”

    这个时候，方妩挡在了方人龙面前，神色复杂的看着陈焲，眼中带着一丝哀求。

    现在的她，或许也看清楚了形势，没有了先前的那种刁蛮。

    “妩儿，你让开！”

    “不让！他要杀爸您，就先从我的尸体上迈过去！”

    方妩神色坚决道。

    “你以为我不敢杀你吗？”

    陈焲冷笑着对方妩道。

    “你凭什么杀我爸，我方家以往又没有针对你下过手，我爸刚才拿你家人威胁你，也只是说说而已，又没有真的付诸行动！”

    方妩气愤道。

    “要真的付诸行动了，死的就不是他一个人，而是你方家所有人！”

    陈焲杀机不减道。

    “凭什么！你凭什么有资格对我爸生杀予夺！”

    “你知道我爸经历了什么吗？二十多年前，他的亲人一个个都惨死在他的面前，这份痛苦你经历过吗？”

    “现在我爸所做的一切，都只不过是为了给我方家死去的同胞报仇而已，他到底做错了什么？”

    方妩声色俱厉的对着陈焲质问起来。

    陈焲沉默了起来，随后说道：“你方家的恩怨，我管不着，而且这也不是他用来活命的理由！”

    “据我所知，二十多年前，你方家是因为利用幼童做人体实验，事情被曝光，惹得天怒人怨，这才让云天市四大世家联手将你方家覆灭！”

    “你方家可都不是什么好人，被灭了，也纯属活该！”

