
　　龙琮的爆兵计划，打从他进入人类新城之后就已经开始了。

　　首先是他从破碎之地带回来的那些材料，都是破碎之地最好最新的材料。

　　留给汤姆猫的都是那种几百年前的陈年老铁。

　　虽说也能用来制造各种机械吧，但总是没有刚生产出来的钢铁制造出来的机械那么结实耐用。

　　这也是龙琮算计汤姆猫的一个方面了，算是小小的坑了他一波。

　　根据安插在汤姆猫身边的间谍传回来的消息，汤姆猫已经开始利用龙琮留下来的各种生产线生产机械巨人了。

　　不过那些从第四资料片开始进入游戏的国家科学院大佬们也被龙琮一起带离了破碎之地。

　　所以汤姆猫要想真正让这些生产线开足马力来量产机械巨人，恐怕还得过上很长一段时间。

　　而龙琮就不同了，他并没有选择制造机械巨人。

　　除了留在破碎之地被汤姆猫摧毁或者占据的那些机械巨人之外。

　　龙琮还带着一共十九台机械巨人来到了人类新城。

　　记住网址m.vip

　　由于人类新城只有一个城池而已，只需要驻守四面的城墙就能防止敌人的偷袭。

　　不用像在破碎之地时一样将所有机械巨人分散在各个岛屿上。

　　所以状态最好的十九台机械巨人已经足够守住人类新城了。

　　因此龙琮就没有再继续制造机械巨人，而是一边将这些机械巨人进行改造，一边制造另外一种机械造物。

　　机械战甲：由龙琮领衔的玩家团体设计制造的机械战甲，能够有效的增强使用者的实力，穿戴完全体战甲将会拥有下位神的力量。

　　同时战甲的部件被摧毁之后，也可以抛弃部分战甲部件，转换成近战状态继续进行战斗。

　　该战甲系统商城评估后估价为15000积分套。

　　一套战甲能在商城里卖上15000积分，已经很能说明这套战甲的强大了。

　　毕竟就算是一个普通人，穿上这套战甲之后也能瞬间拥有下位神的力量。

　　而如果你学过一些战甲控制的技巧的话，还能将它发挥出更加强大的力量。

　　这套战甲的出现，也意味着龙琮现在能够“量产”下位神了！

　　当然龙琮是不会将这些战甲交给普通npc的，人心隔肚皮，谁也不知道这些npc拿了战甲之后会不会对自己出手。

　　虽然也打不过龙琮就是了。

　　按照龙琮的吩咐，人类新城城东的工厂开足了马力，二十四小时不停连轴转的话，一整天的功夫大概能够生产出五十套这样的机械战甲。

　　这也是因为龙琮从破碎之地将机械派人类的家底全都薅过来了。

　　否则的话制造机械战甲的材料都不够，又怎么可能瞬间爆兵呢？

　　爆兵这件事，最重要的就是资源的储备了。

　　你什么都没有，就不要想着爆兵打一波翻身团了。

　　工厂开始爆兵之后，龙琮就直接住在了工厂里，时时刻刻监督着工厂工人们的生产。

　　同时他在场的话，一旦生产线出现什么问题，身为知识之神的他也能一眼看穿并很快解决。

　　这样就能在第一时间恢复生产，让爆兵的进度不会滞后。

　　而在龙琮这边在为最后的大战做着准备的同时，汤姆猫那边，龙琮之前联系的小李同志，也开始了属于自己的行动。

　　“猫哥，大事不好啦！”

　　破碎之地最中心的那个岛屿上，汤姆猫站在这岛屿的最高峰上，面对着迎面飘来的海风，他的身后突然传来了小李惊慌的呼声。

　　“小李？怎么了？”

　　汤姆猫对小李还是比较信任的，他自从跟了自己以后为自己解决了不少后勤方面的问题。

　　所以当小李如此惊慌的出现在自己面前时，汤姆猫当即皱起眉头，有些担忧道。

　　“猫哥，您快看看游戏论坛吧！”

　　“龙傲天他……出兵啦！”

　　小李并没有生硬的跟汤姆猫说什么龙傲天对他威胁最大，现在应该调转枪头对付龙傲天的话。

　　这样的决定，必须要有汤姆猫自己得出，才能将自己一直置于安全的位置，不会被汤姆猫发现端倪。

　　汤姆猫闻言也是立刻打开了游戏论坛，而后他便看到了弑神派玩家们称作飞艇前往古大陆对古大陆残存的神明展开猎杀的消息。

　　“整整十万四十级以上的玩家，龙傲天你倒是家大业大的很啊！”

　　汤姆猫一条条刷过游戏论坛上的帖子，看着一个个玩家拍摄的照片，汤姆猫大概猜测到了龙傲天他们现在的大概位置。

　　他没有迟疑，当即打开私聊界面，联系了自己安插在龙傲天身边的间谍。

　　“安全？”

　　“安全。”

　　对面简短的回答汤姆猫见怪不怪，也没有寒暄而是直接问出了自己的问题。

　　“龙傲天的计划到底是什么？”

　　“杀死所有的神明。”

　　对面的回答依旧很短，但却已经富含了足够的信息量。

　　“果然如此。”汤姆猫喃喃自语，眉头皱的更紧了。

　　但他没有纠结太久，而是继续问道：“那你们现在到哪儿了？第一个目标是谁？”

　　“古大陆北部已经差不多完全清理干净了，只剩下一个中位神武器之神。”

　　“如果进展顺利，今天晚上就能将这个武器之神斩杀，将北部地区全部收入囊中。”

　　间谍这次回答的句子长了些，但依旧没有一句废话。

　　“有没有从内部发动突袭让龙傲天此次计划失败的可能？”

　　“没有。”间谍干脆的拒绝了汤姆猫天真的想法，又顿了顿，他似乎想到了什么似的，又补充道。

　　“龙傲天的实力也得到了提升，据说他又融合了一个上位神神格，只是不知道是哪里来的。”

　　这个世界的上位神的数量是几乎恒定的，想要上位神，比从无到有还要困难。

　　汤姆猫眯起眼睛，想到了自己和龙琮龙傲天一起干掉的大地与丰收之神。

　　再加上自己单枪匹马杀死的欲望之神。

　　讲道理古大陆应该还有十个上位神，但现在龙傲天手里突然又多了一颗上位神格。

　　要么是哪个倒霉催的又遇到了龙琮和龙傲天联手，要么就是龙傲天找到了一个相性极佳的中位神格，并将它提升成了上位神格！

　　龙傲天感受着拂面而来的海风，目光落在了古大陆的方向。

　　他明白，自己恐怕不能见证着破碎之地的所有残余价值全都榨干了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千一百一十章 机械战甲=下位神？！免费阅读。https://xs.23sk.com 