    “去看看蓝微薇。”

    “她是埃罗尼亚城战斗组的组长兼城防队队长，如今受伤，我这个防务部部长，怎么能不去亲**问慰问呢。”

    林震一边吃着饭，一边说道。

    猛然间听到此话，林霄楞了一下，道：“爸，干嘛要我去？我和她...”

    “我知道你们不熟，其实呢，我是想让你拜她为师。”

    “这样，不管以后出现任何危险，她都会保护你的。”

    林震认真的说道。

    好家伙。

    这句拜师，彻底把林霄给整懵了，道：“爸，完全不用，我现在连神兽林都没去过呢。”

    “而且，驭兽师学院会给我分配队伍，我...”

    还没等林霄把话说完，林震抬了抬手打断了林霄的话，道：“霄儿，你只有二级的天赋，是冒充叁级才进的驭兽师学院。”

    “你要知道，驭兽师新生一旦去了神兽林找到自己的神兽，很快就会参与实战。”

    “虽然爸不是驭兽师，但爸是防务部部长，你知道每年有多少新生死在实战吗，死亡率百分之三十。”

    “你知道这是什么概念吗，一百名新生就有三十人因为实战死亡。”

    听到自己老爸的话，林霄楞了一下，原来是担心自己水平过低，参与实战会死啊。

    这倒也是，以他二级的水平，连属性神兽都搞不到，参与实战那和送人头有什么区别。

    这给自己找一个战神当靠山，就算去实战，也有蓝微薇在一旁保护，肯定很安全。

    “爸，其实我...”林霄很想开口说，他现在已经有了高级驭兽师的水平。

    不过看着自己父亲那操碎心的模样，林霄又有点不忍心拒绝，看来只有在找个机会，好好个自己父亲坦白。

    “霄儿啊，你要知道你在我们心中很重要，你如果出了什么事，你让我和你妈怎么活，”林震拍了拍林霄的肩膀，说道。

    “我知道了”林霄点头应了一声。

    一顿饭过后，已经是晚上九点了。

    林霄也早早回房休息。

    独自待在房间，林霄把驭兽器摘下，抚摸了一下手腕上的龙头纹身。

    寻思着，自己要不要在搞出一条龙出来。

    毕竟，目前而言，他只有恶魔角龙是主战力。

    虽然说金属性是所有属性里综合性最高的属性，能够兼容大部分的战场和战斗。

    但毕竟属性综合起来，战斗力也就拉低了很多。

    他需要一个强攻型的恐龙，比如那称霸白垩纪的霸王龙，总之是肉食性恐龙就行。

    这样，也更方便他应对各种战场。

    如果说今天和剧毒龙蜥战斗的不是恶魔角龙，而是霸王龙的话。

    林霄有绝对信心，就算杀不死它，也能把它干废。

    毕竟，一头拥有属性攻击的霸王龙，那战斗力绝对爆炸。

    但问题来了，他现在的声望值是零。

    而抽奖一次需要一千声望值。

    也就是说，他必须把恶魔角龙在提升一个档次，达到兽王级之后，才会有重新选择的机会。

    看来，要为兽王级异兽核心的事操心了。

    心里想着的时候，林霄就不知不觉的睡着了。

    ....

    ....

    笠日。

    早上七点半。

    等到第二天一大早，林霄便早早起床洗漱。

    这个时候李莉也已经把早饭做好。

    吃完早饭，林茵儿已经去了研究院。

    林霄则是坐着自己老爸的车，前往战区医院去探望蓝微薇。

    对于这个女孩，林霄心里还是很有好感的。

    人长得漂亮又知性，实力又强，是个正常男人，怕是都拒绝不了这样的妹子。

    更何况还是很早以前就认识了的。

    林霄也不是那种喜欢搞一些幺蛾子的人，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。

    一生坦坦荡荡，简简单单，这就是他林霄的性格。

    无论是前世还是现在，一如既往。

    战区医院。

    在战区医院某间单独的病房里，此刻的蓝微薇有些无聊的坐在床沿发呆。

    思绪也一直都处于飘飞状态。

    脑海里，几乎每隔几秒，就会蹦出一个身着黑色风衣，相貌清秀的人来。

    那道身影，不算多强壮，也没有多宽广的肩膀。

    可却那么的伟岸，让蓝微薇忍不住去想他。

    其实蓝微薇这个人，是一个同样简单的人。

    她不会一些心眼，性格很直爽。

    她喜欢的人，就是喜欢，没有任何理由。

    若是不喜欢，谁也无法强加给她任何东西。

    就是那样一个比她还小两岁的年轻人，却是把她的心给牢牢的攥住。

    似乎在见到他的某一瞬间，那股与年龄不相符的从容，感觉是充满故事的一个人。

    就在蓝微薇发呆之际，一道身影缓缓走进病房。

    “蓝队长，伤势恢复的怎么样了”来着是一个二十来岁的年轻人，穿着驭兽师制服，胸口的徽章有三颗星星。

    是一位高级驭兽师，大概是蓝微薇的属下。

    “还好，什么事”蓝微薇坐在床边，并未回头，问道。

    “防务部部长林震，带着他的儿子马上到了，要来看你，”男子道。

    “哦，”蓝微薇随口应道。

    看着蓝微薇的表情，男子尴尬的挠了挠头，道：“队长，你不会还在想昨天的事吧。”

    “并没有什么强者出现把你救了，可能是你中毒了，出现幻觉了。”

    “你想啊，整个埃罗尼亚城，兽王级驭兽师屈指可数，还都是你认识的。”

    “怎么可能有人能把剧毒龙蜥逼到无法靠近你的程度。”

    “嘿，我说你是咸吃萝卜淡操心是吧，没事干了吗？去去去，滚蛋。”

    “别在这里影响我想男神。”

    蓝微薇当场转头，一脸怒意。

    “男...神？额，属下知错了，”男子一脸懵逼，这才悻悻的离开了病房。

    这刚离开，就看到拎着果篮走来的林震和一个年轻人。

    “林部长好，”男子赶忙行礼。

    “嗯，离得老远就听到蓝队长的声音，这是怎么了？谁惹她了”林震好奇的问道。

    “唉，队长犯花痴了，搁那想男神呢。”

    “部长，还是你去劝劝她吧。”

    男子说完，再度敬礼，随后离开了走廊。

    “想男神？谁是男神？”林震好奇的嘀咕了一句。

