    ps：  感谢刀锋舞蹈者，荨￠，皇家盛世三位同学的慷慨打赏。

    感谢唐逸风5同学的评价票。

    还有投出推荐票的朋友，谢谢你们。

    面试这一块明天就能结束，马上就要拍摄下一部电影了，请求推荐，订阅多多支持。

    叶苏芒也没有想到这么凑巧，竟然能在自己公司里见到这个小姑娘。

    o5年艺考的时候这女孩就得叶苏芒的喜欢，长相清纯可爱，演技也不赖，尤其是一双眼睛，很是灵动，叶苏芒当时就动过将她签下的念头，可惜的是，一打听之下原来这女孩已经有经纪公司了，这件事情自然也就不了了之。

    而且随着叶苏芒在学校的时间不多，又兼之两个人不是同一个系，所以叶苏芒脑海中也就渐渐淡化了女孩的印象。

    只不过想不到的是，两年后自己竟然又碰到了这个女孩，而且还是在自己的公司，叶苏芒也没料到自己两年后的这一次相遇，一下就能又认出这个女孩，并且准确的叫出名字。

    叶苏芒的突然惊呼显然也引起了身旁刘伊菲与乔伊的注意，两个人也都把目光投降了那名叫杨蜜的女孩。

    尤其是刘伊菲，望着杨蜜，眉间紧皱在一起，过了半晌才恍然的点了点头，似乎想起了什么。

    “叶导演，你好。”杨蜜没想到自己能碰到叶苏芒，而且对方竟然主动和自己打招呼，所以连忙问好。

    而且不止为何，杨蜜心头也有一股小惊喜。

    听到叶苏芒和杨蜜问号，她身后的陈潇最先反应过来，也礼貌的问好。只有汪露露，似乎被叶苏芒忽然的出现吓傻了，呆呆的站在原地，要不是陈潇提醒了她一下，她恐怕还要呆下去。

    “茜茜，你们两人应该很熟悉吧。我记得你们似乎一起拍过电视剧。”叶苏芒笑着回头问向刘伊菲。

    刘伊菲此刻已经想起来眼前这位究竟是谁了，当年她拍摄神张纪忠导演的《神雕侠侣》时，里面的郭襄不就是眼前这个女孩演的么？

    只不过因为郭襄是最后进的组，而且两个人之间几乎没有什么对手戏，所以并不算熟悉，但是仔细想想，还是有印象的，此刻听到叶苏芒的话刘伊菲也是点了点头，朝着杨蜜打了声招呼道：“杨蜜同学你好。”

    “学姐你好。”杨蜜听到刘伊菲的招呼声。连忙回应道。

    虽然她比刘伊菲还要大上一岁，但刘伊菲可是和叶苏芒同一届的学生，又是演艺圈的大腕演员，这一声学姐杨蜜倒也叫的理所当然。

    此刻，几人间打招呼的对话也被不少来应聘的艺人看到了，不少人都向杨蜜三人投来好奇的目光，好奇这个女生究竟是什么来头，竟然能够得到叶苏芒的青睐。主动和她打招呼，而且刘伊菲似乎也认识她……

    “认识么？”

    “好想有些眼熟。但又有些想不太起来叫什么？”

    “拍张照片，上网查查！”

    “啊，原来这小女孩叫杨蜜，没什么代表作，不过之前似乎演过《神雕侠侣》的郭襄，蛮受欢迎了。可惜近两年作品太少，人气有散掉了不少，怪不得我没认出来。”

    “原来这样，那刘伊菲和她认识就明白了，她又是怎么认识叶苏芒的？”

    “这谁知道……”

    一群人在低声讨论着。也没人敢上前问个明白，虽然都挺八卦这件事情，但是在叶苏芒的面前还是收敛了很多，只不过目光确实管不住的朝杨蜜看去。

    突然被这么多人打量，别说目光的中心杨蜜了，就连在一旁遭受到无辜牵连的陈潇和汪露露都觉得很不习惯，整个人也变得拘谨了许多。

    “你们这是要去哪？”好在这时叶苏芒又提出了问题。

    “叶导演，我们正准出去找个地方吃饭。”杨蜜回答道。

    “那就一起吧，去我们公司的餐厅，至少比外面干净不少。”叶苏芒笑着出了邀请，伴随着这句话，休息室内顿时传出了不少倒吸冷气的声音。

    这姑娘到底什么来头啊？竟然能让叶苏芒请吃饭？

    顿时本来集中在杨蜜身上好奇的目光也全都变成了羡慕和嫉妒的眼神。

    反倒是杨蜜身后的陈潇和汪露露眼中同时闪过一道惊喜，这可真是天上掉馅饼，叶苏芒都说了，请的的是‘你们’，那明显也是把自己两人包括在内了，这顿饭绝对来的珍贵，如果中午能够给叶苏芒留下好印象，下午面试的时候把握岂不是更大？

    这还只是表面的好处，如果真能够入了叶苏芒的法眼，被他相中并且签到天下影视集团旗下的经纪公司，那可真就是一步登天了。

    这一刻，没有经纪公司的陈潇与汪露露都暗自心动不已，期待杨蜜能够答应下来。

    叶苏芒的邀请让杨蜜很意外，女孩也没有扭捏的拒绝，很爽快的答应了下来，在一众不明观众羡慕嫉妒恨的目光下，朝着餐厅走去。

    如果说天下影视集团的办公环境是向往自由工作者的天堂，那么天下影视集团餐厅就绝对是吃货们的天堂了，在餐厅里的食物绝对是琳琅满目，中式，西式，日式，韩式应有尽有，囊过东西南北，可以说，天下影视公司最受欢迎的地方绝对属于餐厅。

    餐厅虽然不是免费供应食物，但是价格却十分低廉，叶苏芒每个月都会补助餐厅一笔资金作为公司员工的饮食消费，这完全压低了菜价，可以说餐厅的食物完全就是半卖半送的，而且这里的食物既美味又干净，再加上还便宜，所以员工自然而然都愿意来这里吃喝，甚至一些员工的生日宴会也都会选择在这里举行，当然，这么完美的餐厅也会有小小的禁忌。那就是不能浪费一点食物，吃多少拿多少，如果浪费掉，轻则罚款，重则还会记过，这可是要影响到年终奖金的。

    不过对于这一条没人反对。老板都已经掏出大把银子给他们食物补助了，如果自己再浪费，这就不光是品德上的问题，估计在老板心里也会留下不好的印象吧，毕竟如果浪费的话，那可就是拿着老板的钱在浪费。

    当杨蜜，陈潇和汪露露跟随者叶苏芒等人来到餐厅后，顿时被眼前的一切给震撼了。

    这哪是他们印象中的餐厅，这完全就是顶级自助餐的节奏啊。望着一堆堆看上去就无比可口的食物，鼻尖还飘着食物诱人的香气，三个人都忍不住吞了口口水，而早晨就没吃饭的杨蜜肚子甚至还‘咕噜噜’的造起了反。

    呃……

    杨蜜很尴尬，她现在只想找个地缝钻进去。

    “自己动手，丰衣足食，餐盘在那里，记得吃多少拿多少。不要浪费。”叶苏芒自然也听出了杨蜜肚子的饿吼，所以很贴心的直接为三人指明了方向。然后这才带着刘伊菲和乔伊来到了专属于自己的那个隔间。

    而那头端着餐盘的杨蜜三人则是已经挑花了眼。

    “诶，蜜蜜，这里竟然还有高级牛排诶，那边还有鱼子酱，真是太棒了。”汪露露拿着餐盘，眼神不住的在西餐上巡视。家境一般的她，西餐是平时都很难得能吃到一次的，所以这一回她决定打破自己的减肥计划，要好好的吃上一顿。

    陈潇在一旁倒是蛮沉默的，他的注意力主要集中在中餐上。闻着那一道道菜香，陈潇惊喜的现这里竟然有十分地道的徽菜，这简直让陈潇喜出望外，自从来到京都上大学，他每年只有回家时才能吃到正宗徽菜，没想到在这里竟然也能碰到，望着那色香味浓的杨梅丸子，还有那充满了家乡气息的虎皮豆腐，陈潇的眼睛是完全挪不开了。

    至于杨蜜，此刻脑袋里充满了犹豫，似乎看着这个也很好吃，看着那个也不错，完全挑花了眼，走了一大圈，陈潇和汪露露都快挑完了，她餐盘里仍旧还不足一半的分量呢。

    “蜜蜜，挑好了没呢？”汪露露兴奋的喊道。

    “没呢。”杨蜜摇了摇嘴唇，依旧还在犹豫当中，就在这时候陈潇走到她的身旁，提出了自己的建议：“你要没什么主见的话，就挑一些贵的吧。”

    听到这话，杨蜜忍不住翻了个白眼，真当自己是吃大户来了。

    不过有了陈潇这句话，杨蜜的心思反而定了下来，挑了几样自己平日喜欢吃的，三人这才拿着食物朝叶苏芒那里走去。

    而此时叶苏芒与刘伊菲，乔伊已经在进餐了。

    作为公司的常客，叶苏芒和刘伊菲等人的喜好餐厅自然是一清二楚的，所以三人刚坐没多久，就有服务员端上了餐点给三人。

    很快，杨蜜三人也端着食物加入了队伍当中。

    吃饭的时候比较沉默，因为叶苏芒奉行的是‘食不言’，在潜移默化当中，刘伊菲也渐渐不再吃饭时多说话了，有了他们二人带头，其余的人自然也不好多说。

    “这次是来面试的么？”叶苏芒吃完后擦了擦嘴，却现对面的杨蜜和叫陈潇的男孩早就放下碗筷，顿时笑着问道。

    在叶苏芒和刘伊菲这种大牌面前，他们怎么可能放的开吃，只有汪露露这个吃货才会毫无顾忌吃了个翻天覆地。

    听到叶苏芒的问话，两人都点了点头。

    “是老师给了我们一次面试的机会叫我们过来看看。”陈潇还适时的补充道。

    叶苏芒了然的点了点头，这种半公开的面试自然不会随便拉人进来，要不然还不给把天下影视集团的大楼挤爆了，所以招多少人，每个经纪公司都有几个名额那是早早就安排好的，这样做的意义也是想让这些经纪公司能帮助自己完成海选的部分，而像是影视学院这种地方，同样也是如此。

    “你们考虑好要面试什么角色了没？”既然是面试来了，叶苏芒也不妨问问他们心底到底是怎么想的。

    陈潇想了想最先开口回答道：“我想面试变色龙这个角色。”

    “哦？”叶苏芒饶有兴趣的瞅了眼这个长相很是清秀的男孩，没想到他中意的竟然会是这么一个妖怪角色，随即问道：“你有过武戏的基础么？我是说一些武打动作的功底，或是吊威亚的惊讶。”

    结果不言而喻。陈潇摇了摇头，他虽然参加过一些电影的拍摄，但是动作戏这种较为特殊的戏中还不是他这种菜鸟新嫩接触的到的。

    “那你不合适。”叶苏芒见到陈潇摇头，便直接给予了否定。

    陈潇听到了这么**裸的答案，浑身一个颤抖，脸色瞬间煞白。叶苏芒的这句话不光打击到了陈潇，就连刚准备回答的杨蜜都吓得浑身一颤，一直在和食物奋斗的汪露露也愣在了当场。

    “变色龙这个角色虽然是配角，但是在这部电影中却是武戏最多的一个角色之一，所以他很重要，即便有特效的配合，也是需要有一定武术功底的人来更合适，毕竟剧组不是学院，没有时间专门为你培训两三个月的内容。”

    叶苏芒倒不是诚信打击陈潇。拒绝之后，叶苏芒很耐心的给出了解释。

    这话让陈潇舒了口气，不过心底却掩藏不住的失落，刚才他还以为是叶苏芒讨厌自己，可此刻听到了理由，他现原来是自己的实力不够，这让一直以来都很争强好胜的他心底一阵难过。

    “不过……”叶苏芒摩挲了一下下巴，忽然说道：“你的相貌倒是挺适合演书生这个角色。虽然台词不多，但你胜在相貌出众。如果演好了应该能够给观众留下印象……”

    陈潇的样子很清秀，白白嫩嫩的，但是又不娘炮，两道秀挺的剑眉让他脸上天生带着一股正气的感觉，挺像古时候那种书生角色，所以叶苏芒便随口给了一个建议。

    可是这个随口的建议在陈潇听来却犹如天籁。刚才还身处地狱，可是现在却已然身在天堂了。

    这番建议在陈潇看来就是暗示，叶导演莫非要把书生的角色给自己？

    就在陈潇沉浸在幻想当中时，叶苏芒又转头问了问杨蜜：“你呢？”

    “我？”杨蜜指了指自己，然后有些不好意思的说道：“我。我还没太想好。”

    “这可不行，马上都要面试了你还没有想好要选哪个角色，这是准备工作的不足。”叶苏芒有些失望的看了眼杨蜜，这个时候还没想好，怎么听都有一种敷衍面试的味道。

    “没，我也做了准备，不过我是在两个角色中有些犹豫。”杨蜜似乎现了叶苏芒脸上的不满，急忙解释道。

    “那说来听听，我帮你参考一下。”

    “我怕自己的演技不够，所以挑了一个女客人的角色，不过看过角色名单后，我又觉得想要试试狩魔人这个角色……”

    “茜茜，你觉得她适合哪一个？”听了女孩的犹豫，叶苏芒没有直接回答，反而问向了身旁的刘伊菲。

    刘伊菲一乐，眯着眼睛打量了一下杨蜜，这才回答道：“我觉得那个狩魔人小冰蛮适合她的形象，当然，前提是她能够演好。”

    “面试不就是为了证明他们的演技么，哈哈，都吃好了吧，快回去准备准备吧，该琢磨角色的琢磨角色，累了的就多休息一下，下午的面试两点准时开始，别迟到。”

    从餐厅回到休息室，杨蜜三人依旧觉得有些迷迷糊糊的，她没有料到中午竟然能碰到叶苏芒，还能被他邀请吃一顿午餐，甚至在吃午餐的时候还得到了建议，这真的一切都仿佛在梦中一般。

    不过三人中的汪露露显得很是失落，叶苏芒给了陈潇建议，也给了杨蜜建议，唯独没有给自己任何建议，一想到这里，汪露露就觉得心里委屈极了。

    “你们可真幸运，叶导演都给你们建议的面试角色了，可怜我，什么都么有。”坐在椅子上休息片刻，汪露露就大声抱怨了起来。

    话刚出口，顿时引起了休息室内没有离开的几个艺人的注意。

    叶导演给了建议？这几人第一个感觉就是又有人吹牛皮了，不过转眼一看，嗬！这不是中午被叶苏芒请吃饭的三位么，尤其是中间那个小姑娘叶苏芒更是和她主动打了招呼，难道真的是叶苏芒给了建议？

    想到这，不少人都坐不住了。

    陈潇对于汪露露的抱怨没有多说，但是眼底却闪过一丝不屑，这种人当时只顾着吃了，难道还要叶苏芒特意去询问你？不知道抓住机会，事后却要抱怨，这样的人陈潇真心觉得看不上。

    倒是杨蜜好心的想要劝上两句，可话还没开口就被人打断了。

    “这位同学，你好，我叫向婉。”一个看上去二十多岁的年轻时尚女子不知何时来到了三人面前，热情的打着招呼。

    三人被这个突然出现的女人吓了一跳，不过反应过来后还是礼貌的回应道，而聪明的陈潇最先反应过来对方的动机，嘴角禁不住牵起一丝微笑。

    “刚刚在那头听叶导演给了你们建议？大家都是来面试的，不妨说出来听听，姐姐在这一行也干了许多年了，说不定也能给大家一些建议。”向婉仿佛‘热心人’一般，朝着三人不断表达着自己的善意。

    汪露露听了这话后就想要说些什么，可惜话还没出口就让陈潇拦了下来。

    “这位姐姐，谢谢你的好意，不过导演没有给我们什么建议，他只是告诉我们适合什么角色，让我们下午的时候演那个角色就好了。”陈潇半真半假的说道。

    向婉一听有戏，顿时眼睛便亮了，她却不知道，对面的男孩也同样将她算计在了里面……(未完待续。。)