    安哲道：“柳一萍审稿不力，楚部长那边又暂时找不到合适的审稿人，所以，领导随后几天的活动，市直新闻媒体的稿子，你帮忙把关。”

    叶心仪一听不大对劲，自己已经借调走了，原来那一摊交接给了柳一萍，何况自己这次是带着省直新闻媒体记者来的，现在要自己做这事，似乎不大妥啊。

    叶心仪不由面露难色。

    “怎么？叶部长，不乐意？”安哲道。

    叶心仪忙道：“安书记，我不是不乐意，我是觉得，这从工作程序上来说，似乎，似乎……”

    叶心仪没说下去，却不由看了楚恒一眼，她现在担心的是楚恒对此有意见，又担心柳一萍会因此加深对自己的成见。

    安哲看着楚恒：“楚部长，你认为工作程序上有问题吗？”

    楚恒此时知道，此事一旦安哲发了话，是不可能再更改了，既如此，不如干脆答应。

    于是楚恒点点头，痛快道：“安书记，我认为此事不存在工作程序的问题，叶部长本来就只是借调，还是市委宣传部的人，虽然叶部长此次是带队省直新闻媒体记者，但市里有事，叶部长暂时代替一下柳部长还是没有问题的。”

    安哲看着叶心仪：“呶，你的顶头上司发话了，他没有问题，你还有什么问题吗？”

    叶心仪点点头：“既然领导指示了，我自当遵从。”

    “那就好。”安哲点点头，看着楚恒，“楚部长，你没有问题，叶部长也没有问题，那么我想，柳一萍也应该会没有问题的，对不对？”

    “对对。”楚恒忙点头，“柳部长现在正在反思呢，她不但不应该有问题，而且该感谢叶部长才对。”

    安哲点点头：“楚部长，其实，不光柳一萍该感谢叶部长，你，我，也都该感谢她，毕竟叶部长是在借调期间，从某种角度，她是没有义务做这事的。”

    “是啊是啊，我也应该感谢叶部长。”楚恒心里恼火，但脸上不敢有任何表现，违心道。

    叶心仪知道楚恒这话是违心的，但既然安哲发了话，她只有服从，于是道：“虽然我是在借调期间，但既然部里有需要，我自当服从领导指示，自当尽该尽的义务，所以，领导可不要说什么感谢，这是我份内的事。”

    安哲点点头：“嗯，叶部长很讲大局，不错，值得表扬。”

    听安哲表扬叶心仪，乔梁很开心。

    事情就这么定了，叶心仪接着出去和市直新闻媒体记者接头。

    楚恒出了安哲房间离开江州宾馆，越想心里越窝囊，越想越窝火。

    回到部里，楚恒把柳一萍叫到办公室，把叶心仪代替她审稿的事告诉了柳一萍，说这是安哲的意思。

    柳一萍一听呆了，发了半天怔，随即哭丧着脸：“楚部长，这可叫我的脸往哪里放啊。”

    “该往哪放往哪放，我的脸都让你丢尽了。”楚恒没好气道，“稿子出错的事，安书记很恼火，如果不是我使出老脸努力给你摆平，你这处分就背定了。”

    柳一萍听楚恒这么说，知道那事平息了，不由松了口气，但想到安哲为此恼火，又很不安。

    “楚部长，对不起，因为我给你添了这么多麻烦，我实在是很感激你的。”

    楚恒叹了口气：“柳部长，我有心想栽培你，但你自己也要争气啊，自己不争气，我再怎么努力也是白搭。”

    柳一萍忙点头：“楚部长，我一定深刻接受这次的教训，以后一定给你争气。”

    楚恒点点头，沉思片刻，又道：“其实，在某些方面，你真的需要正视和叶心仪的差距。”

    楚恒这话让柳一萍心里很别扭，女人之间的妒忌，往往比男人厉害地多。

    楚恒又道：“虽然我很希望看到你能超过叶心仪，但叶心仪在某些方面表现出的能力，确实值得你学习，她的某些做事方式，也值得你借鉴。其实，学习借鉴对手并不丢人，只有发现自己和对手的差距，才能努力去弥补，才能有机会赶上并超过。”

    柳一萍虽不情愿，但也不得不承认楚恒这话有几分道理，点点头：“楚部长的话我记住了。”

    楚恒接着道：“我对你一直很看重，我希望你能认真吸取这两次出错的教训，摆正心态，努力在今后的工作中出彩。当然，在合适的时机，我会不遗余力扶助你的。”

    柳一萍不由感激：“楚部长，你对我的好我牢记在心，我一定努力好好做事，为你争光。”

    楚恒摆摆手：“好了，你去吧。”

    柳一萍走后，楚恒拉开抽屉看了一会，接着摸起电话，片刻道：“孔局长，我是楚恒。”

    “楚部长好。”孔杰忙道。

    “孔局长，有这么个事，我有个亲戚的女儿，江州大学播音主持专业的，今年大四实习，亲戚找到我，想让我给联系个实习单位，不知你那边是否方便。”

    孔杰一听明白了，道：“楚部长，方便方便，让她去电视台播音部实习好了。”

    “方便就好，那此事就麻烦孔局长了。”

    “哎，楚部长，这有什么麻烦的，你可不要客气。”孔杰笑道，“不知你那亲戚的女儿何时过来？”

    “今天下午就可以，我待会让她直接去你办公室报到。”

    “好的。”

    楚恒挂了电话，接着摸起手机发了个短信，然后靠在椅背，仰脸看着天花板，一会，脸上露出莫测的笑。

    下午三点半，老干部座谈会开始，安哲和骆飞陪关新民参加。

    关新民走进接待室的时候，老干部们都到了，正坐在沙发上喝茶抽烟大声笑谈，屋里烟雾腾腾。

    关新民笑容可掬走进来，安哲和骆飞跟在身后。

    闻到屋子里浓浓的烟味，关新民皱了下眉头，随即又恢复了笑容。

    骆飞注意到了关新民这细微的表情，忙过去打开窗户透气。

    安哲接着给大家介绍关新民，大家都站起来，关新民热情和大家依次握手，安哲在旁边介绍他们退休前的职务。

    关新民和老干部们握手的时候，亲切问候每个人的身体。

    接着关新民坐在中间的沙发上，安哲和骆飞坐在他两侧。

    叶心仪带着省市两级记者坐在靠近门口的空位上。

    关新民坐下后，并没有马上说话，而是微笑看着大家。

    虽然关新民是在微笑，但老干部们还是感到了他的气场，不由都安静下来。

    虽然他们是老干部，但最高级别不过是厅级，而眼前这个相较年轻的大领导却是省部级。

    大家都看着关新民。

    【作者***】：欢迎大家关注我的微信公众号，微信搜索“天下亦客”即可，剧情讨论或者更新变动，都会在里面说明。

