    南京工业区的大街小巷，到处都乱糟糟的，随处可见被打砸的商铺、店铺，道路上面也到处都是垃圾，甚至于还能够看到很多工厂、商店这里有被烧过的痕迹。

    仅仅只是不到三天的时间，原本繁华热闹忙碌的城市，转眼间就变成了如今这副鬼样，大量拿不到工钱又不愿意就这样回去的工人聚集在一起，形成了庞大的人群。

    金陵水泥厂内。

    “李虎，你赶紧逃吧，听说官军已经开进城里，在各地设置关卡，抓捕打砸抢烧的人。”

    “到时候他们肯定会来抓你的，你这要是被抓住了，绝对难逃一死啊。”

    坐在轮椅上面的丁老三看着李虎，极力的劝解他赶紧逃，逃的越远越好。

    “是啊，是啊~”

    “虎哥，赶紧逃吧。”

    “再不走的话，就真的走不了了，我知道一条出城的路，可以很轻松的出城，现在出了城，坐上船去海外，一样能够过上好日子。”

    “听说在海外的殖民地和藩国，只要愿意移民过去，不仅仅给土地，有的还分几个蛮夷娘们呢。”

    “是啊，是啊，我都想着明年干脆去海外算了，在大明本土这里，这还是人过的日子吗？”

    “辛辛苦苦的干了一年，一分钱没拿到就算了，我们只是想要拿回自己的工钱，现在都可能会被朝廷当作乱民对待了。”

    “要不我们明年就移民去海外算了，我有个同乡就去海外了，现在日子据说过的很不错。”

    李虎的身边，众人都在你一言我一语的劝说着，劝李虎现在赶紧离开。

    因为大家已经得到了消息，南直隶布政使王大人已经回到了南京，各衙门的官差、衙役、捕快等等都已经在街道上面抓捕那些打砸抢烧、偷窃之类的不法分子了。

    同时南京驻军也是已经开进了南京城，设置关卡，封锁南京城，无形之中，仿佛有一张大网在向着众人张开，再不走的话，到时候极有可能再也走不了。

    “我不走，我又没有犯法，我只是想要回我自己的工钱，这有什么错？”

    李虎执拗的说道。

    他觉得自己并没有做错什么，只是要回自己的工钱，他也没有让厂里的工人去打砸抢烧，只是在厂里面这里安安静静的等待上面的官员为自己做主。

    “哎哟~”

    “哪里是你说没犯法就没犯法的，到时候一个聚众闹事的帽子扣下来就足够你掉脑袋的了。”

    “这自古以来，朝廷最怕的就是有人聚众闹事，这一次，确实是闹的有些过分了，我们周围这大大小小的厂加起来，起码有十几万人在一起闹，要不然也不会像现在这样乱哄哄的。”

    “到时候，各个工厂里面带头的人都走不了，我是残废了，反正也没什么，留下来替大家顶一顶。”

    “你还年轻，可不能就这样被抓了啊，家里面上有老下有小的，可都还指望着你呢。”

    丁老三看着李虎，声音之中带着无奈，都是老实本分的人，却是被逼到了这个地步。

    官逼民反，他们总算明白是怎样一回事了。

    “是啊，虎哥，赶紧走吧~”

    “赶紧走，赶紧走~”

    “你们几个都走，那几个地痞流氓都是被打死的，现在不走，到时候也一样难免要被流放到海外去，还不如现在自己就走，悄悄的去。”

    “家里面尽管放心吧，现在这个时代，好过日子，随随便便都不至于饿死，到时候兄弟们再互相帮衬下，肯定将你们的孩子给拉扯起来，你们在海外稳定了，也可以将他们都接过去。”

    “对，对，赶紧走~”

    就在众人劝解李虎等人离开的时候，南京工业区的一条条街道上面，一支支军队迈着整齐的步伐行走在大街小巷。

    “踏踏~踏踏~”

    整齐的步伐声，统一的军服和装扮，立即就吸引了所有人的目光，一个个工厂里面，众多工人们顿时就吓的赶紧缩回去，有些人甚至于已经吓的瑟瑟发抖，赶紧躲藏起来。

    王守仁骑着马，面色严峻的行走在街道上面，目光看向道路两边的工厂、商铺、大楼、小区等等。

    原本繁华热闹之地，仅仅只是几天的时间，一下子就变的如此凋零。

    “我一定不会放过那些人！”

    王守仁眼中闪过了杀意，好好的一个盛世景象，就是因为那些黑心的工厂主、大商人，他们故意生事。

    明明开工厂赚了很多的银子，可以轻松的将工人的工钱给发下去，大家都可以开开心心的过个年，可是偏偏要在这过年的时候惹出事情出来。

    不仅仅发生了如此巨大的动乱，几十万人在工厂区这里闹事，而且还惊动了天子，天子震怒之下，调集大军从四面八方向南直隶这里赶来。

    这个年，大家都过不好，唯独那些惹是生非之人此时此刻还在秦淮河上喝花酒。

    “哼，我即便是被调走了，你们也休想有好日子过，走之前，我非得要将你们一个个全部抓紧大牢里面去。”

    王守仁心中从未有过如此之浓郁的杀意。

    很快，王守仁就来到了金陵水泥厂的厂门口，此时，这座工厂已经被军方的人给团团包围住，众多的工人在丁老三的带领下一起来到了厂门口这里。

    能够看得出来，厂门口的地上还有大量的血迹，工厂里面的工人很多人身上都还挂彩。

    王守仁翻身下马径直来到厂门口这里，看看眼前的这些工人，能够看到他们眼神之中的恐惧、彷徨、无奈和心酸。

    再看看他们，一个个绝对都是老实本分之人，却是被逼到了如今的地步，一个个都在哪里是瑟瑟发抖，害怕的很。

    “我是南直隶布政使王守仁，我来迟了，让你们受委屈了，大家请放心，无论如何，我一定会给大家主持公道，还大家一个清白和公道。”

    王守仁的声音洪亮，非常清晰的传递到在场每一个人的耳朵之中。

    “这~”

    跟随王守仁一同前来的官员顿时一个个都傻眼了，这王守仁又是调遣大军，又是派遣官差、衙役等等，还将这里给团团包围了。

    大家原本还以为王守仁要将这里的乱民给剿灭的干干净净呢，谁知道王守仁这一来，竟然是要给这些打工的泥腿子们做主。

    “青天大老爷啊~”

    “王大人啊~”

    “我们，我们真的不是乱民，我们真的不是要造反，我们只是想要回我们的工钱。”

    听到王守仁的话，众多原本就紧张、害怕的要死民工，很多人甚至于都做好了和官军鱼死网破的准备了。

    然而王守仁的一番话，顿时就让众多民工纷纷的跪拜下来，一个个放声的哭了起来。

    人人都是上有老，下有小，都是老实本分的人，谁都不想被朝廷这边认为是乱民，认为自己是造反的反贼。

    大家所想的不过是老老实实、安安稳稳的过日子罢了。

    王守仁的话，让他们顿时就彻底的安心了，原来朝廷并不是要来剿灭他们的，王大人是来替他们说话、做主的。

    “我知道，我知道大家受了很多的委屈~”

    “我知道大家辛辛苦苦的工作了一年，原本只是想要拿回自己的工钱，然后开开心心的回家和家人团聚的。”

    “可是他们不仅仅不给你们工钱，还雇佣地痞流氓殴打大家，欺负良善之人，大家都是被逼的。”

    王守仁看着众人，极具同情心的说道，他的话说道了大家的心坎里面，即便是最有戒备的人此时此刻也是都忍不住流出了泪水，哭泣在地。

    “大人真是青天大老爷啊~”

    “我们想过去报官的，可是那些官差不仅仅不理会我们，而且还打我们。”

    “我们不是乱民，我们绝对不是反贼啊。”

    丁老三、李虎等人此时此刻都已经哭了，都是七尺的汉子，现在到了委屈之时，同样也是掉下了眼泪。

    “大家请放心，你们的工钱，我用我头上的乌纱帽向你们保证，绝对会一文不少的发给你们。”

    “还请大家安心的在厂里面多等一两天的时间，我一定会将你们的东家给抓过来，我已经明人准备了吃食和保暖的衣物，大家先待在厂里面，不要乱走动，也不要跟人去外面打砸抢烧、偷窃之类的。”

    “现在有些贼人专门趁乱打砸抢烧，做各种各样的坏事，大家只要待在厂里面，很快我就会让大家拿到银子，开开心心的回家去过大年。”

    王守仁看着眼前哭泣的众人，将自己头上的官帽摘下来向众人保证到。

    “大人，我们相信你~我们相信你~”

    “我就说一定还有好官会为我们老百姓做主的吧。”

    “大人，我们都是守法之人，绝对没有人趁乱做坏事的。”

    丁老三，李虎等人一听，顿时就连忙说道。

    “好，好~”

    王守仁高兴的直点头，一挥手立即有官差驾驶着四轮马车开进厂里面去，车上装满了粮食，蔬菜和肉。

    “走，去金陵纺织厂~”

    王守仁骑上马又急匆匆的赶往下一个工厂。

