    此时元始天尊的内心是万分的复杂，作为整个世界的至高神邸他从诞生意识便是无敌…

    这个世界与其他世界不同，这里并不存在三清，女娲，只有元始天尊！山河社稷图在这个世界也并不是女娲的法宝而是他的！

    作为天道的化身，元始天尊从来没有想过竟然会被另一个世界的太乙真人把自己按在地上一顿爆锤！

    是真的毫无反抗能力的一顿爆锤，无论任何法术，任何法宝，都对眼前的太2真人毫无作用！

    “你看什么看？”太2真人感受到背后投来的注视，反手就是一耳光！

    元始天尊：“………”

    感受着脸颊隐隐作痛，元始天尊在心中隐隐的叹了一口气…

    而此时的画面中！

    影子胡帕已经发现了众人躲在塔中悄咪咪的制造惩戒之壶！

    天然的克制气息让影子胡帕脸色大变，顿时操控帝牙卢卡发出了时间咆哮！

    穿过时间的吼声完美的命中了塔！顿时塔里一阵颤抖，碎石坠落！

    可能是特殊材料制造，也有可能是有特殊能量加持，时间之神的攻击并没有起到多大的效果！

    并没有想象中的直接摧毁！只是落下了几块小石头而已，烟雾散去，塔中避难的人们顿时一阵惊呼！

    而在上面制造惩戒之壶的众多小伙伴脸色也发生了大变！

    “糟了…被发现了！”

    而画面中，在城市中穿行的拉帝亚斯和小智也发现了这一幕！！

    看着众多已经围上来的一级神，小智心中无比冷静，各种技巧经验在脑海中迅速划过！

    忽然眼神一亮！

    “裂空座！使用龙卷风！！刮起龙卷风吧！！”

    伴随着小智的一声令下Mega裂空座瞬间冲到了云层，看着散发着恐怖气息的众多一级神裂空座也兴奋的发出了吼叫！

    画面中！所有训练家无比认真的看着这一幕，对于大多数精英来说龙卷风这个技能并不陌生！

    而小智的命令却让他们有些迷茫，裂空座刮起龙卷风又怎么能阻止七只一级神兽的同时进攻呢？

    而画面中…

    伴随着烈空坐一阵阵吼叫，身体迅速在塔的上空转起了圆圈！！

    特殊的力量在天空中荡起涟漪！伴随着烈空坐身边缠绕的闪电，他转圈的速度越来越快！

    甚至产生残影，让无数人看的眼花缭乱下一秒天空中的云层似乎被这种特殊力量引动！！

    天空上一个巨大的云层漩涡覆盖了整座塔的上空！

    伴随着烈空坐的动作，这个云层漩涡就如同一个天然屏障一样将塔完美的覆盖了起来！！

    这种稀奇的想法让无数训练家眼神一亮，学到了！！

    “不过仅仅是这种程度的话应该还无法阻止吧！？”作为龙系专家，御龙渡缓缓摇头哪怕是裂空座的龙卷风也不可能做到绝对的防御啊！

    可下一秒视频中！

    骑在拉帝亚斯脖子上的小智再次说话：“拉帝亚斯，拉帝欧斯！使用精神干扰！！”

    “呜！！”

    一声令下，两只Mega的水都守护神身体瞬间亮起了湛蓝色的光芒！！

    属于精神的力量瞬间覆盖整个龙卷风！而这种效果完全不是1+1=2这么简单！

    特殊的能量场让这个龙卷风变得坚不可摧！

    看着这一幕影子胡帕身体明显有些僵硬，他完全看不懂这种操作，作为训练家来说影子胡帕和小智有着天差地别！

    甚至未来的超梦都比他更会使用神奇宝贝…

    而此时的画面中！

    龙卷风加精神干扰，顿时将周围的场景变得无比壮观！天空乌云形成巨大的漩涡，整座城市被笼罩在其中！

    马路上的各种汽车，绿植甚至是房屋都在这巨大的气流之下被卷入了龙卷风中！

    当然了…偶尔有两个满脸麻木的人类在里面转圈圈！

    反正死不了，转就转吧！

    看着这一幕的成功小智兴奋的挥动拳头：“好！干的漂亮！”

    “大家都好能干！！”胡帕也兴奋的不得了，这种状态下的胡帕虽然不擅长战斗，但你可以感受的出来这个龙卷风已经变得坚不可摧！

    “皮卡！！”

    而在外面看着这一幕的影子胡帕浑身已经散发暗紫色光芒，整个神奇宝贝看上去变得无比邪恶！

    血红色的瞳孔没有任何感情的盯着，散发着蓝光的龙卷风！

    六只手臂一挥！胸口的大洞瞬间凝聚恶之波动！

    而在他身边的六只一级神也各自释放了自己的专属技能！

    而固拉多以释放出的断崖之剑！众神齐聚的可怕力量超越了一切规则狠狠的击中了裂空座所造成的龙卷风！！

    ……

    意料之中…众神的力量完全消散在龙卷风表面，甚至连一点涟漪都没有荡起！无论是时间还是空间在这龙卷风之下似乎都不再有作用！！

    神奇宝贝世界。

    主世界之外的异度空间！

    看着画面中这无比壮观的龙卷风，一直在天空中的绿色裂空座也沉默了下来！

    很强！虽然有小智指挥的作用在里面，但是这只异色裂空座真的很强！！

    明明没有神职在身在这一刻却以一挑七！以龙卷风抗衡七大一级神的力量！

    “很强！”梦幻眼神一亮，这种壮观的情景是整个神奇宝贝世界无数亿年都不曾发生过的！

    一旁已经被梦幻大佬征服的胡帕连连点头！

    而一旁没有族群的神兽们心中却有些吃味，这就是有族群的好处吗？族群中总会诞生出一个异类一个强到离谱的异类！

    普通神奇宝贝中诞生异色都稀少无比，更不要说像裂空座这种顶尖的神奇宝贝了！

    “这只裂空座的整体实力很强，但是跟我还是没法比！”

    一直在打酱油的冥王龙忽然说道，可能是看视频中自己的表现有些不高兴吧！

    此言一出，天空中的烈空坐顿时翻了一个白眼！

    虽然你说的是实话！但是我还是要给你白眼！！

    掌控反转世界的骑拉帝纳绝对是强到不像话的！哪怕是时空双龙也不是骑拉帝纳的对手！

    视频中，这些老伙计的表现力多多少少有点放海了！

    海外某座岛屿上！

    这里被火箭队所占领，无数战斗人员和科研人员在这里观看着视频，收集着数据！

    而就在这里最中心的一间实验室中…

    一个培育仓里一个人形的生物悄悄的睁开了双眼，在他眼前同样有着一个一模一样的屏幕！

    看着画面中各种强大的传说中神奇宝贝，这个人形的生物眼神中再次闪过了一丝迷茫…

    ‘我是…神奇宝贝？我是人类？还是说……我是兵器’

    一拳超人世界。

    没有理会一旁一直在惊呼的杰诺斯和一直在翻白眼的小萝莉龙卷，琦玉看着画面中的各种神兽，神奇宝贝。

    肚子咕噜咕噜的叫了一下…

    完全没有见过的生物，看上去好像很好吃的样子唉！

    视频刚开始的时候好像看到有一个自带大葱的鸭子，这个世界可真有趣…食材都自带佐料的！

    一直平淡如水的内心在这一刻似乎荡起了涟漪，琦玉双眼一直盯着固然多肥嘟嘟的尾巴！

    “老师！你是不是也觉得这些神奇宝贝都超酷！”

    琦玉：“嗯…”

