
　　“告辞。”

　　忘古老头走了，爬墙进来，也是爬墙出去的，临走前，还不忘看了一眼诸葛玄道，喝高了？咋还吐个不停嘞！

　　“全是年轻子弟，啧啧。”

　　“今日刚打过群架，明日便聚在一座酒楼，再打一回？”

　　“城中，无人敢乱来。”

　　一桌人七嘴八舌。

　　“就一张啊！”小黑胖子撇了嘴，“城主咋这般小气嘞！”

　　“想去？”

　　“不要钱，不吃白不吃。”

　　“来，送你了。”

　　赵云说着，把请柬塞给了小胖子，本就没打算去，也懒得凑那热闹。

　　“这...怎么好意思。”

　　牛轰嘿嘿一笑，自不客气，已想好了，进去就找个没人的地儿，吃完就走。

　　“我也去。”

　　小财迷蓦的来了一句。

　　“你就算了。”

　　胖老头儿捏了捏胡子，这小丫头，是来避难的，不适合抛头露面。

　　“没劲。”

　　白日梦鼓了鼓嘴，又埋头吃饭。

　　饭后，赵云自锁了房门。

　　待柳如心睡下，他才祭了真元，悄悄为妻子滋养体魄。

　　夜深人静。

　　小丫头偷偷下了床，在黑暗中摸索，直至摸到赵云。

　　可惜，她是一个瞎子，只能在黑暗中，轻轻抚摸他脸庞的轮廓。

　　赵云是醒着的，并未动。

　　这或许，便是夫妻间的一种默契，他为柳如心滋养体魄，那丫头是醒着的，柳如心抚摸他脸庞，他也是醒着的，都未打破这份沉静中的温馨。

　　“这小两口，真有意思。”

　　胖老头儿啧舌，就坐在对面的栏杆处，揣着手，俩眼圆溜溜，不止能穿墙，那货还能透视呢？大半夜的不睡觉，就想看香.艳的画面。

　　“吾掐指一算，他肾不行。”

　　紫发小孩也在，等了半夜，啥也没等着，净见那俩搁那秀恩爱了，皆风华正茂，干柴烈火，都没点儿想法？这特么不科学啊！

　　夜，逐渐深了，不怎么要脸的人，也都熬不住了。

　　吱呀！

　　赵云出了房门。

　　园中，静悄悄的，他施了通灵术，又召出了金翅大鹏。

　　呱呱！

　　大鹏拍动着翅膀，颇是欢快。

　　嘘！

　　赵云做了手势，便跳了上去。

　　大鹏展翅，载着赵云出了小园，一路直奔赵家，想偷偷看一眼。

　　夜里的赵家，宁寂一片，还真就封族了，除了来回巡逻的侍卫，不见半个赵家人，这是他自出赵家，第一次回来，并非下去，就在空中俯瞰，父亲多半还未出关，房门是紧锁的。

　　逛了一圈儿，他才回了兵铺。

　　清晨，和煦阳光倾洒。

　　新的一日，忘古城再现繁华，街上多翩翩公子，基本都手握折扇，一个个玉树临风；也多窈窕淑女，风姿翩跹，各个美的如花朵，有大族子弟，也有忘古城各家族的，聚向的都是望月楼，城主设宴，天灵之体代城主出席，这面子，必须得给。

　　今日的望月楼，也整的格外庄重，远远便瞧见红绸与红地毯，不知道的，还以为谁家娶媳妇呢？

　　“我也想去进去。”

　　“你就算了，有资格去的，哪个不是少主，哪个不是族中掌上明珠，那不是咱们能参与的。”

　　“命，这都是命。”

　　街人多唏嘘，也只有看的份儿，没点儿背景，还真就进不去，纵有背景，没有城主的请柬也白搭。

　　“我得多吃点儿。”

　　小黑胖子也出发了，为此，还换了一件新衣裳，不过，因肤色问题，无论咋换，无论走到哪，都是较扎眼的那个。

　　赵云未去，饭后便坐在了柜台，掌柜的嘛！过场还是要走的。

　　城中人不少，有去赴宴的，自也有闲逛的，来买兵器的自不少。

　　“咋成独臂了。”

　　“赵家的少爷，还真是命途多舛，断脉就罢了，竟又断了一臂。”

　　“看看人柳如月，昔日的金童玉女，真真一天一地啊！”

　　有人的地方，自会有八卦，如来买兵器者，挑兵器时，嘴也不闲着，而且，还三五扎堆儿的指指点点。

　　赵云权当未听见，拿着一部古书，静静翻阅，实则，是在暗自悟道。

　　嗯？

　　曾有一瞬，他微不可查的抬眸，也微不可查的扫了一眼兵铺，有人在窥看他，带着一抹似隐若现的杀气，因他精神级别颇高，能清楚感知到。

　　看了一圈儿，他的目光才落在一个角落，有一个黑衣的青年，正偷偷窥视，看那青年背影，略显纤弱，娇小而单薄。

　　“女扮男装。”

　　赵云轻喃。

　　恰逢黑衣青年回眸，两人有一瞬对视。

　　“幽兰？”

　　赵云很自然的收眸，绝对是幽兰，纵女扮男装，也掩不住那双美丽的眸子，对那双眸，他记忆颇深，不成想，会在这遇见幽兰，那方才杀气，又是几个意思，他俩貌似没仇。

　　“好生熟悉。”

　　幽兰也有够自然，有模有样的选兵器，看过赵云的眼，熟悉感更浓，好似在哪见过。

　　除此，便是震惊。

　　自那夜刺杀未遂，上面便又派了人，两尊真灵巅峰，一尊真灵第八重，且是一个三人组合，执行任务，从未失手过，如今，赵家少爷安稳稳的坐在这，便证明任务失败。

　　“我俩，有仇吗？”

　　赵云还搁那嘀咕，并未上前相认，彼此，本就是过客，幽兰不知他的身份，相忘江湖便好。

　　蓦的，有一抹女子香袭来，他抬头时，已有一道人影立在柜台前。

　　仔细一瞅，正是青瑶，青峰城主燕天峰的女儿。

　　“这年头，流行女扮男装？”赵云眼神儿奇怪，面前的青瑶，也如那边的幽兰，并非女儿家的装扮，都扮成了翩翩公子，乍一看，都帅的掉渣。

　　青瑶来忘古城，他并不意外，多半是来参加拍卖会的，待会儿，多半也会去望月楼赴宴。

　　不同的是，在青峰城，是她的主场；来了忘古城，是柳如月的主场。

　　青瑶翩然而立，就那般静静看赵云，在青峰城时，偷偷看过赵云尊荣，虽知他有妻，却还是忍不住找寻，多日无果，来了忘古城，阴差阳错的看了赵云画像，这才来此一观。

　　无需问，便知是他。

　　这，在她意料之外，何曾想到，苦苦找寻的人，竟是忘古城家喻户晓的断脉废体，而且，还是柳如月的妹夫。

　　这个玩笑，貌似开的有点儿大，世人都被蒙在了鼓里，他可不是废物，是一个旷世奇才。

　　“她能认出我？”

　　赵云心道，不能吧！自那日出了牛家庄，一直都带着人皮面具的，难不成，他昏厥时，偷偷看了真容？

　　“随便看。”

　　赵云笑道，并未道破。

　　“你的手呢？”

　　青瑶轻语，一眼便望见赵云的左袖，是空落落的，心蓦的一阵疼。

　　“丢了。”赵云一笑。

　　“有个不情之请。”

　　“但说无妨。”

　　“能不能看看你的妻子。”

　　“在后园。”

　　“多谢。”青瑶轻语一笑，去了后堂，入了兵铺后院。

　　打老远，便望见了柳如心，安静静的坐在凉亭，有个小丫鬟搁那守着，待走近，才知柳如心在刺绣，因双目失明，绣的杂乱不堪，但依稀能望见“赵云”二字。

　　“你是？”

　　玉儿看了看青瑶，柳如心也抬了眸，灵澈的眼，并无目光，显的木讷空洞。

　　“故友。”

　　青瑶微笑，递了一枚灵玉，有滋养体魄的神效，是送给柳如心的。

　　看得出，这小丫头很爱赵云，为绣他的名，小手都针扎的流血了；她自也看得出，赵云很爱她的妻子。

　　她来的悄然，走的也悄然，眸光是黯然的，难掩的是自嘲与羡慕。

　　“好奇怪的青年。”

　　玉儿小声道，大白天的跑来送你。

　　“女扮男装。”

　　柳如心喃语，双目虽使命，嗅觉却极其敏锐，那该是一个女子。

　　“你的妻子，很美。”

　　再来柜台，青瑶一语浅笑。

　　“女扮男装的你，很帅。”

　　赵云也笑了。

　　“贫嘴。”

　　青瑶笑着，便拂袖离去了，也如当日的赵云，也是一个过客。

　　“那妞不错啊！”

　　紫发小孩不知从哪冒出来了，整个坐在了柜台上，怀里还抱着一个酒葫芦。

　　“你眼光不赖。”

　　赵云又埋头，继续翻阅古书。

　　“跟姐聊聊，你家的师尊，是哪个。”来的不止是紫发小孩，还有赤嫣，不知从哪冒出来的，倚着柜台，站姿颇是优美。

　　“不可说。”

　　赵云深吸一口气，一话说的语重心长，某种逼格，也渐入佳境。

　　牛皮吹大了，可不会再满世界的瞎咧咧，真把那尊大神惹来，可不怎么好收场。

　　“要不，咱揍他一顿吧！”

　　“这大白天的，打人不好吧！”

　　“下手轻点儿。”

　　“嗯...英雄所见略同。”

　　俩玄阳境颇有情调，你一言我一语，很愉快的做了个决定。

　　说罢，就给赵云摁那了。

　　“别惹我，我师傅脾气可不怎么好。”

　　“跟谁脾气似的。”

　　“你要这么说，我可骂娘了。”

　　“少爷，不好了。”未等开打，便闻呼喝声，武二自外忙急忙慌的跑了进来。

　　“何事。”

　　赵云挣扎的起身。

　　“小黑胖子被人打了，听望月楼的人说，打的可惨了。”

　　嗖！

　　赵云如风，嗖的一声出了兵铺。

　　“望月楼，要热闹了。”

　　赤嫣意味深长道。

　　“听诸葛老头儿说，那小子有很多爆，带雷霆的那种。”

　　紫衣小孩对着酒葫芦，哈了一口气，还不忘用衣袖擦了擦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第八十九章 命，这都是命免费阅读。https://xs.23sk.com 