    越来越多的道痕出现了。

    每多出一道道痕，叶寒都能感觉到自己的精气神在不断增强。

    甚至自己的肉身得到了不断的加持，血脉得到了无形的淬炼，连一身元力都变得更加纯粹，更加无敌。

    还有，无数的神窍得到了淬炼。

    这可是无比惊人的好处。

    在武道的领域内，主宰级神通当然不是最强。

    叶寒看过古老的典籍，在典籍中描述，主宰级神通之上，乃是帝级神通，也便是世人所说的帝术。

    任何一种帝术修炼成功，都将诞生出相应的神通印记，这种印记平时就是沉寂在武者体内的窍穴之中，如果窍穴不够强大，不够坚韧，就会被撑爆，无法容纳，那当然也就没有修炼成帝术的可能。

    包括武道领域未来的种种一切，很多都和自身的神窍有关。

    昔日在武道后天领域，经历过神窍变这一重境界，将体内窍穴全部重铸，蜕变为“神窍”。

    但那其实只是第一步，武者在未来的修炼中，需要让体内的神窍继续淬炼、继续蜕变，才能变得更加强大。

    七十道道痕！

    八十道道痕！

    九十道道痕！

    一百道道痕！

    叶寒在不断修炼，在经过了三天三夜的时间后，他体内终于诞生出一百道道痕。

    道痕数量，百级圆满！

    一百道道痕，便是世人所追求的极限。

    只不过，即便在天府内部，各大宫门之中的最强天才，往往也只能够诞生出五十多、六十多道的道痕。

    极少数惊艳无双的天才，天才中的妖孽，能够达到七十道以上。

    叶星河加入天府不久，就达到了八十道道痕，这本身就已经是万古难寻的存在，这样的天才在天府内部都会被视若珍宝，会被冠以无数资源而培养。

    而且叶星河的八十道道痕，并非极限，他还没有冲击武皇境界，代表着有希望继续凝聚道痕。

    此刻若是有外人站在这寰宇大殿内部，亲眼见证属于叶寒的一切，一定会吓得眼珠子都掉下来。

    因为天府之中，已经有五万年的时间没有出现过能让道痕数量圆满的强者了。

    在昔日的记载中，凝练道痕数量最多的，是九十四道。

    世间万道，种种一切，世人皆在追求圆满，追求无瑕，但真正能做到的又有几人？

    至少在南蛮苍州，甚至整个神武大陆中，能步步圆满无瑕者，屈指可数，甚至从未有过。

    不过，至少在修炼至当前领域，叶寒的每一步倒是都达到了极致，没有留下任何瑕疵。

    这一刻，叶寒只感觉到自己的精气神随意展开，便能刹那间沟通天地苍冥，一举一动皆能引动无穷天地力量之变化。

    自己的意志，自己的元力，自己的肉身，皆是达到了一种完美无瑕的地步。

    他知道，自己终于站在了天人境界绝对的巅峰，极致的领域。

    百尺竿头更进一步？

    再往前一步，便是……武皇！

    “冲击武皇，需要先掌控皇道法则，以皇道法则为基础，再配合无数的神珍材料来铸造属于自己的武道皇座。”

    “对我而言皇道法则不是问题，我无需踏入那皇路之中，不需要辛辛苦苦在万皇秘境中捕捉皇道法则，我昔日和不少武皇战斗，甚至我捕获了那几人的武道皇座，已经可以直接将皇道法则拘捕出来进行感悟。”

    叶寒心中自言自语：“但是，皇道法则的问题可以解决，武道皇座想要凝聚出来，却难如登天，至少我现在没有相应的宝物和材料，这倒是有点麻烦。”

    言语之间，叶寒骤然起身，头顶上的上百道道痕异象消失，全部归入气海深处。

    叶寒知道，现在自己的战力一定有了无比惊人的蜕变和晋升。

    这种晋升带来最大的好处是，能够让自己在对抗那种一阶武皇级别的天府圣子时，再不需要动用青龙分身，不会暴露出自己更多的秘密，可凭借当前战力直接斩杀。

    “该换取圣子身份了！”

    叶寒目光看向大殿之外，手臂一挥，将之前封印在此的万界龙帝图收起，打开殿门。

    大殿之外，上百人汇聚。

    每个人都是一脸的无奈和着急，甚至还有忐忑。

    看到叶寒出现的一刹那，这群人全部凑了上来：“叶寒师兄，我来换取我的天府之令。”

    顿时就有人开口，将一枚空间戒指递了上来。

    空间戒指，在天府这种地方不值钱，但其中储藏的两部秘典却让叶寒非常满意。

    里面存在着两种完整的主宰级神通，价值二百万积分。

    “不错！”

    叶寒点头，直接将一道天府之令递给了此人。

    在接下来其他诸多的弟子纷纷将相应的主宰级神通，或是半神级武器等等拿了出来，每个人换取到一道天府之令。

    叶寒现身的消息，也在第一时间传来，其他那些遗失了天府之令的弟子，也纷纷前来。

    无一例外，全部都是携带着二百万积分，或是相应价值的宝物而来。

    正如叶寒之前所说的那般，他们没有其他的选择。

    甚至别说二百万积分，就算三百万，四百万，他们只要能凑够，也要咬着牙齿来换。

    只不过叶寒没那么多时间等待，二百万积分，叶寒已经满意了。

    二百多道令牌全部换走，叶寒手中多了大量的宝物、资源。

    他一步踏空而起，真龙之翼闪烁，气息狂暴，直接破空而去，很快来到了天府宝库之外。

    “罗长老！”

    踏入宝库，叶寒很快来到罗藏长老的面前。

    “我们去内殿！”

    罗藏知道，叶寒这一次肯定会拿出不可思议的东西，所以非常慎重。

    就在与此同时，叶寒前来天府宝库的消息传递出去，让无数的身影几乎在第一时间而来，全部都赶往宝库的方向。

    甚至于，各大宫门的一些宫主级存在，都无法平静，纷纷冲着宝库方向而来。

    尤其是这般消息不知道怎么传入了天府秘境之中。

    在同一时间，秘境的入口被打开，有一道道身影走出，甚至还有一些神秘的意志，在无形中离开天府秘境，降临天府宝库。

    所有人知道，有大事情要发生了。

    【作者有话说】

    感谢言疏、无敌王者、越聊越出轨、孤独的鹰、赵晨阅读、七猫书友-9751打赏的鲜花。

    感谢彪仔的蓝天、七猫书友-4995打赏的催更符！

    感谢“读者”的牛气冲天打赏。

    还有各位的金币打赏，和投票。

