    看着坐在梳妆镜前整理自己青丝的戴青颜，后面帮着她整理被褥的娇若无声地靠近了她两步：“娘娘，夜深了您也该安置了。”

    “嗯。”

    就在她准备起身的时候忽然又将眸光移到了她的身上，声音清润地道：“你这是怎么了？我怎么觉得你今日心事冲冲。”

    “娘娘，皇后娘娘对阮侧妃的态度似乎很好，奴婢担心您日后的日子会更加的艰难。”一个孕有子嗣的姝侧妃已经很难缠了，如今阮侧妃更得皇后娘娘的垂青，这以后的日子过起来恐怕更难了。

    “阮玉竹本就是局中人，没有什么值得惊讶的。”

    她淡淡地说了一句，声音里面透着几分释然。其实阮玉竹这个女人她没有多少憎恨，不过是一个被情爱冲昏了头脑的女人罢了。在她喜欢上宫御的那一刻，这九阙城的大棋盘便由不得她入还是不入。

    “可娘娘，靖国公府虽然历代不掌权，可靖国公府在大乾的威望却煞是厉害，若是让她先娘娘一步诞下麟儿，那么您这位置……”

    “这是夫人让你告诉我的？”

    一个小丫鬟就算是冰雪聪明也未必能看透这里面的弯弯曲曲，可她当是一语中的，除了自己的母亲她实在想不通谁会告诉她这些。

    “娘娘，夫人也是为了娘娘好。”

    娇若说话的时候已经跪在了戴青颜的一旁，她自幼服侍主子，自然知道她的高傲，可夫人说的也不无道理，除了东宫主子没有更好的出路。而想要在东宫立足，那么有一个孩子傍身是多么重要的事情，玲珑阁那位若是没有一双儿女，哪会有那么多人上赶着巴结。

    “我知道她是为了我好，可有些事情她不知道。”

    她说完无奈地叹息了一声，上一辈子自己就算没有母亲的提点也会扒拉着宫御不放，毕竟在进入东宫的那一刻她已经注定是皇家的女人，可经历了上一辈子的沧海桑田她的心已经死了，没有那么多经历去向一个男人邀宠，而且她不想成为前世的自己。

    “娘娘……”

    就在娇若还想说什么的时候只见宫御忽然从门口走了进来，看到跪在那里的娇若他神情微微的一愣，不过瞬间便向着净室走去。戴青颜看着他的动作对着不远处的娇云使了一个眼色，而娇云刚走进去便听到宫御不悦的声音：“出去，让你主子进来。”

    戴青颜听到这声音眉头紧紧地轻蹙了一下，看着一脸委屈走出来的娇云她也微微叹息了一声：“将热水放好都出去吧！”

    “诺。”

    戴青颜进去的时候宫御已经躺在了木桶里面，看着那一层层上升的雾气她脚步轻缓地靠近了一些。就在她准备用一旁的帕子给他擦身的时候，只听他淡淡地道：“用手吧！孤不喜欢帕子。”

    戴青颜搭在两旁的手掌微微紧缩了一下，然后脸上勉强露出了一丝笑意：“诺。”

    她纤细的手掌轻轻地在他的后背来回推搡，时不时轻轻掬一捧水撒在他的肩头，那紧致而光滑的皮肤上透着一股淡淡地晶莹，看上去颇有几分美感。

    “往下一点。”

    “殿下，臣妾觉得这水也凉了一些，担心泡久了对你身体不好。”

    虽然在他的背后，可她刚刚碰触的地方已经接近了尾骨，若是再往下那么她自己都不知道会发生什么事情。

    “听话。”

    简短而略显急促的声音让戴青颜微微一愣，她想要伸出手的时候却不料宫御已经转了身，一个轻轻的微握她的一只手便探到了水底，而且像是在挣扎的时候无意间碰到了什么东西他的脸色愈发难看了起来。

    “殿下……我……”

    还不等她多说他一个探手将人拉在了木桶里面，水花微微四溅了一下。看着自己好不容易擦拭干的青丝瞬间变湿，她神色也微微的一愣，而就在她发愣的时候，宫御已经轻轻一拨将她丝制的里衣轻轻地撕开，那一抹青翠色的肚兜格外的显眼，配着她雪白的肤色更带着几分说不出的诱惑。

    “你果真一如既往的美，美的让人心醉。”

    他低喃地轻语，声音里面有着说不出的情感变化，像是无法磨灭的害怕又像是失而复得的激动，总之复杂的厉害。

    “殿下，你冷静一点。”

    “孤为何要冷静？孤是太子，尔是孤的女人，这男女之事再正常不过了。”

    他借着说话的空挡双手已经像是游蛇一般从水里面游走下去，然后不停地摩挲着，直至她底裤被轻轻的剥落他才一个扑身将她抱在了自己的怀里面。

    “青颜，你很香。”

    他的下颌隔在她的脖颈处，略显急促的呼吸丝丝入耳。面对这让人面红耳赤的呼吸，戴青颜轻轻将自己的脸颊挪动了一下。

    他也不管戴青颜此时此刻的想法，一个跃身将不远处的幔帐扯下来裹在她身上，然后顺着床榻而去。对于扑食在自己身上准备下口的饿狼，戴青颜是没有一丁点准备，因为眼前的一切都来的太过于突然，宫御怎么会要了自己呢？

    “青颜，给孤生一个孩子吧！”

    这一句生孩子的话让戴青颜瞬间清醒了不少，她使劲低着他的胸膛：“殿下，我们可以好好谈一谈吗？”

    “你想谈什么？这个时候你觉得适合吗？还是说你在为谁守节？”

    他修长的指甲从她柔软的下巴处轻轻地滑过，声音里面带着几分少有的冷绝，像是要将人冰封一般。

    “臣妾只是想和殿下做一笔交易罢了，至于如何定夺那是殿下的事情。臣妾知道殿下胸中自有乾坤一袖，眼中含带睥睨之势，所以没有必要为了这一时的冲动而做出什么不可挽回的事情。”

    “有话直说，不要和孤拐弯抹角！孤不喜欢和你打哑谜。”

    他这个时候也微微控制了一下自己的身体变化，一双眼眸紧紧地盯着自己身下的人儿，像是想要从她的眼眸里面看出什么蛛丝马迹一般。

