
　　第二天早上，周向劲他们刚起床。梁书榕就来了傅家。

　　“你怎么这么早就来了？”宋老幺惊讶的问。

　　“你昨天回去以后睡觉了吗？”

　　他们昨天玩的很晚才回来。

　　回来的时候梁书榕的车子就在院门口停着。

　　听到他们的动静都不用他们上前查看，梁书榕就已经从车上下来了，但由于时间太晚，他简单的把事情和周向劲说了一遍就回来。

　　这会才五点来钟。

　　宋老幺他们起这么早是为了锻炼，但梁书榕通常是睡饱才起床，休息时间才锻炼，这也是他们惊讶的原因。

　　“现在时间还早，要不你再回家睡会，大不了我到了医院再联系你！”

　　“没事，我不困。”

　　周向劲和宋老幺看着他那两黑眼圈觉得他这话说的特别没有说服力，但也没有再勉强他。

　　整个傅家除了傅老，陈永华、纪夏珍还在睡以外，其他人这会都已经起来了。

　　纪冬霖和纪晨阳平时在学校也都是这个点起来，纪秋生和纪晨星在部队也差不多，周向劲可能是他们所有人里面最疏于锻炼的，但他是和宋老幺睡的。宋老幺自己都起来了，又怎么可能会放着他一个人在床上睡懒觉，要知道他们两人肩上的责任可不轻，锻炼好身体才是重中之重。

　　梁书榕以为他跟得上他们的节奏，毕竟，他平时也是锻炼的。

　　但他还是高估了自己。

　　才跑了没两圈他就双.腿发软，浑身冒虚汗，心脏砰砰狂跳。

　　见状，宋老幺道：“你这一看就是觉没睡够引的，赶紧回家睡觉，在这里瞎扯什么能，难道你跟上了我们的节奏，我们就会高看你一眼？虚荣不虚荣？桃桃今天可不在家，你要是倒下了，我们可没人救得了你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们去跑你们的，我歇会就回家！”

　　梁书榕回家以后也就睡了一两个小时。

　　“梁哥，你的黑眼圈和大熊猫已经没差别了！”

　　“我哥他们的训练强度比一般人都要大，你要不休息好很难跟上他们的节奏，其实你也没必要跟上他们的节奏，像我和晨阳这样不也挺好的，但我还是建议你回家睡觉，省得睡眠不足耽误其他的事！”

　　虽然纪冬霖和纪晨阳是跟着纪秋生他们一起锻炼，但他们没有勉强自己去追赶纪秋生和宋老幺他们的迅速。

　　他们一直都是按照自己的节奏在锻炼。

　　“需要帮忙吗？”

　　“要不我送你回家？”

　　梁书榕原本还想在操场多呆会，结果每个经过他身边的纪家人都会向他投来深切的问候。

　　这样的问候简直比杀了他还难受。

　　他只好趁他们不注意偷溜回去。

　　他不知道的是纪秋生和宋老幺他们的注意力一直都在他身上。

　　见他听劝回了家所有人都松了口气。

　　“我还真怕他会勉强自己继续跟我们训练！”

　　“也不知道他今天抽什么疯，放着好好的觉不睡跑来和我们搞锻炼，结果差点没把自己折腾死，他也不想想我们就是靠身手吃饭的，我们要真像他那么锻炼，那不就是在拿自己和别人的生命开玩笑吗？”

　　医生不需要有多么好的身手，但他的体力和韧性必须要比一般人，否则，他们站不了那么久的手术台，同时，良好的臂力也是必须的，不然，时间久了，拿手术刀的手会抖，因此，梁书榕的锻炼的侧重点和宋老幺、纪秋生他们的锻炼的侧重点完全不同，倒是和纪冬霖和纪晨阳比较像。

　　但这两人年轻力壮的，哪里会知道什么叫累，而且，两人也有在偷偷的加量加码。

　　大院里的老头老太太出来锻炼的时候才发现老傅家的这群小伙子正光着膀子挥洒着汗水努力锻炼身体呢！

　　“喲，你们起来得真早！”

　　“你们年轻人都不喜欢睡懒觉吗？你们怎么不多睡会，好不容易出门玩一趟，这么拼做什么？”

　　“他们一来，咱们这院子都有活力多了！”

　　“小伙子，你这身手不错呀，要不我们比比？”

　　傅老爷子来的时候，纪秋生他们正和大院里的老头老太太比拼耐，一群人正围聚在他们周围给他们加油打气。

　　纪冬霖和纪晨阳身边也多了两个指点他们的人。

　　这会两人正板着脸练得一股带劲呢！

　　对此，他倒也没有太意外。

　　昨天纪桃桃出手救李老爷子的时候，他就已经预料到这群老头老太太会想办法和她搞好关系，但没想到他们会对她的家人下手。

　　偏偏这群年轻的小伙子还练得挺带劲。

　　他站在人群外面观察了会。

　　见这群老头老太太是真的很喜欢他们也是认真在指点他们的身手，他也就没出口扫大家的兴。

　　“老傅，我们大家都玩了好一会了，你怎么才来，你现在这么能睡吗？以前你可是我们所有人里面起来得最早的人。”

　　到了他们这个年纪觉就会变得少起来。

　　像他们有老伴的人还会好点，毕竟，平时老伴儿照顾得都还算是精细。

　　不像傅老早早的就没了觉。

　　平日里起来得比鸡都还早。

　　“能睡是福，我现在福气好着呢，可不睡觉就踏实了，不像以前一想到我们家小森的病和个人问题就发愁得夜夜睡不着觉，现在他病也好了，媳妇也娶了，我再也没什么可愁的了，可不就睡觉踏实了，毕竟，我还想亲手抱一抱我的小重孙女呢，她爸妈都长得那么标志，她肯定也丑不了，我每天只要一想到这些就美得直冒泡，哪里还有心情失眠！”

　　傅老知道他们想问什么，但他并没准备说也不知道该怎么说，只能扯些有的没的将话题揭过去。

　　“你这老头越来越不实在了！”

　　“你实在，你最实在，你这么实在，你怎么不告诉我们，你家里存款多少呢？你们这些老头子糟老头子最坏了。”

　　“你这老头，我们什么都还没说呢，你怎么就先骂上了？”

　　“那是因为我不用你们张嘴说也知道你们心里在盘算着什么，都是千年老狐狸装什么纯，咱们这些人谁还不知道谁！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第459章免费阅读。https://xs.23sk.com 