    

    浩瀚星海中，没人知道这细微隐蔽的信号传递到什么方位。

    那艘幽灵模样的蝙蝠船停在原地。

    又一个小时过后。

    钢之跃迁点才再次开启一条诡异黑缝，这一次，是整整五十艘规格的舰队。

    清一色的尖刺装甲，狰狞如地龙般的外形。

    这艘舰队一出现就沉默的扩散开来，进行发散式搜寻。

    45分钟之后，搜索范围半径已经超过乱石海边缘一万公里。

    这支舰队停止行动，开始重新聚集。

    “第四门柱萨米基纳大人，所罗门猎犬报告：未发现任何生命迹象，未发现对方行踪。”

    “追踪丢失。”

    一名面部竟然长有六条触须的章鱼脸怪人，此刻在旗舰内对光幕发出低沉的汇报。

    “回来吧，我另有安排。”

    声音淡漠，光幕上一片雪花，看不清半点人影，只有声音回荡。

    “是。”

    这支舰队重新调整队形，开始向着乱石海的另一侧驶去。

    于此同时，一名身材婀娜，带着白银面具的女人也安静的踏上前往蓝都星的飞船。

    男人做不成的事情，没准她可以呢。

    那充满魅惑的瞳孔，带着丝丝诱人，轻轻舔了舔嘴角。

    夜魅面具下娇嫩的面孔轻笑一声。

    飞船驶向茫茫星海。

    ……

    沐凡与恶翼，此刻已经突进到乱石海深处。

    恶翼这头机械龙全身的火焰已经开始稀薄，身上也出现了数十处撞击产生的伤痕，但从始至终竟然没有半点减速。

    那眼神中的狂热更是越发高涨！

    在修罗的意识海中，一道蜿蜒曲折的线笔直的贯穿星图。

    那是这半天时间他们穿行的路线。

    沐凡眼前的石块越发密集了。

    各个方向的陨石穿梭在太空中。

    机体需要做的规避动作也越来越多。

    这个区域……

    舰队恐怕根本无法驶入。

    甚至修罗开始动用一些轻微的攻击手段来开路。

    已经全身心投入的沐凡，自然不知道身后矗立之地出现的那支舰队。

    “快到了么？”

    沐凡张口，声音竟然有些沙哑。

    恶翼沙沙的电波传来，黑同步翻译道：“越来越近了！”

    “恶翼说它能肯定，这次一定有发现！”

    昂首吐出一道烈焰，将面前的陨石吹散，恶翼陡然直线加速。

    一块块陨石在这头疯龙的撞击下终于崩碎。

    十秒之后，沐凡眼前视野陡然开阔。

    一眼望去……

    在这茫茫石海中竟出现了一片堪比之前跃迁点的巨大真空区。

    “就在前方！”

    恶翼兴奋的昂首嘶吼一声，然而没有空气作为传递介质，只能看到这头龙激动的面孔。

    身子拉的笔直，如离弦之箭再次加速。

    “恶翼说，跟紧……”

    通讯频道中陡然传来一声惨叫。

    只见恶翼仿佛凭空撞上了某种无形墙壁，整条龙钻入上千米之后……

    被重重弹飞！

    修罗瞬间悬停。

    倒飞出去的恶翼，重重砸入一个小行星上，崩碎半个星体后，一颤一颤的飞出。

    瑟瑟发抖的躲在修罗身后。

    受了莫大委屈般指着那边，张嘴嗷嗷的叫唤。

    “唔……还好本大人翻译慢了一秒。”

    黑先是没良心的庆幸了一句，然后继续说道：“恶翼说前面的空间不正常，进入后瞬间感觉进入泥潭，然后还会储存它的动能反弹……唔，宇宙囊？”

    “什么宇宙囊？”沐凡皱起眉头。

    “就是维度错乱的区域，在宇宙中很少见，通常被卷入后难以生还，这头龙还真是有福……可是不太对，宇宙囊的区域一定会发出白色光芒。这里完全就是透明，没有半点征兆，不是宇宙囊！”

    黑的声音思索道，“暗影舰队无法进入，现在缺少运算光脑群的支撑，难以进行数据分析。”

    这时恶翼又用一个翅膀指着远方吱吱的张嘴，像哑剧般滑稽。

    “恶翼可以肯定，熟悉的气息就在那里。”

    “但是，那里很危险。”

    “它不敢尝试第二次。”

    听到这句话，黑依然处于没有数据支撑的苦恼中，但是大脑直线条的沐凡却不假思索说道：“修罗，过去！”

    思考推演这么多，都不如亲身尝试。

    修罗双目红光一闪，身后瞬间腾起一圈冲击波，然后笔直冲向前方。

    正激昂讲解的恶翼吓了一跳，瞪大龙眼呆滞的看着那擦身而过的黑色身影。

    轰！

    沐凡只感觉身体瞬间撞击到一块坚实的木料上，那种带着隐隐弹性，又硬如钢壁的触感，被忠实的反馈到身躯。

    无形的粘稠物质似乎充斥在四面八方，向着修罗挤来。

    修罗身上瞬间腾起一层诡异的红炎。

    在扭曲的空间中，修罗瞬间的突进距离超越了恶翼足足五倍！

    然而沐凡身上传来的压迫感也是铺天盖地传来，超过之前不止十倍！

    叮……

    修罗前进的速度越来越慢，身躯这一刻突然停下。

    一声清脆的撞击声通过装甲导入到驾驶舱中。

    同步反馈的触感……

    沐凡右手伸出按在身前。

    一道依然透明的……却异常平整的墙壁……出现！

    看不到，但是能够清晰的感受到！

    这时四周的压力越来越大。

    沐凡眼神冷漠注视前方。

    他甚至能看到对面真空区外依旧密集的乱石海，但是那无形墙壁却牢牢阻挡了他。

    咯吱。

    右拳猛地握起，后拉。

    向前重重一击。

    一圈冲击波猛然在修罗身前炸开。

    这一次，仿佛在汽油桶中引爆了一颗炸弹。

    刹那间四周空间都狂暴起来。

    修罗受到的压力瞬间倍增！整台机甲同样被轰然弹出。

    依旧呆滞的恶翼眼看着那道黑色轨迹笔直的向自己撞来。

    嘴巴大张，眼神中瞬间闪过惊恐。

    双翅连忙挥起，想要飞开。

    但是那速度太快了……

    恶翼只能吓得闭上了双眼。

    修罗背后披风猛然爆散……

    恶翼只感觉自己的额头似乎被冰冰凉凉的物质扫过，那是能浸透灵魂的冰冷。

    一个激灵睁开眼。

    修罗静静的悬在它身前。

    瞬间这头龙对这台黑色机甲的敬仰与畏惧无限上升！

    但是，这也同样无法突破那些粘稠的壁障。

    恶翼根本不知道刚刚的修罗触摸到的情况。

    “退开一下。”

    突然，一段电波从前方传来。

    沐凡冰冷的声音传入恶翼大脑中，这头龙茫然抬首。

    而黑，则是声音一顿。

    “等等，你要干什么！……我还可以分析一下。”

    “不用了。”

    修罗左手漠然握住刀柄，抬起。        

