    镢头看了看稳婆手里的小团子。跟他小姨当初一样丑。

    镢头抬起一只爪子轻轻的推了推小团子的襁褓。意思：抱回去吧。

    稳婆本来就是让他们看一看就要抱回去的，现在镢头又推。于是，稳婆就想抱着孩子站起来。

    结果……

    结果居然站不起来！

    镢头觉得它的耳朵快要掉了！“嘶……”这小屁孩是大力金刚转世吗？

    镰刀的眼睛一直黏在他儿子身上。他儿子一用力他就看出来了，他还以为他儿子要拉粑粑。没想到……

    镰刀立马把镢头抱了起来。“走走走，我送你们进去。我儿子跟他大舅一样，他大舅就特别喜欢镢头。”

    镰刀：好儿子，你可真是爹的亲儿子，知道爹想进去看你娘去就揪着镢头的耳朵不放。

    镢头：“……”放手！放手！我才不要帮你们看孩子！放手！放手！

    小孩子不能在外面多待，稳婆犹豫了下就抱着小团子，带着镰刀和镢头进去了。

    好在二老夫人、李金花和李金花她娘都在，再加上丫鬟婆子，屋里已经收拾好了。

    灵雨刚准备歇会就看到镰刀抱着镢头跟着稳婆进来了。“你怎么进来了？不是让你在外面待着吗？”

    镰刀指了指儿子的小爪子。“咱儿子抓着镢头的耳朵不放。”

    灵雨：“……”她儿子这么有眼光？

    二老夫人、李金花、李金花她娘：“……”真是外甥像舅。

    二老太爷也是这么想的。“真像他大舅。他大舅小时也是天天抱着镢头不撒手。”

    二老太爷觉得李金花她们都是女的，镰刀又太年轻，所以，他必需来坐镇。

    二老太爷的长随看着二老太爷笑道：“是啊。恭喜老太爷。”

    “嗯。让人去给侯爷、斧头，还有我岳父他们，还有灵雨她姥爷他们报信去吧。”看吧，还得他吧？屋里那几个只知道高兴。

    “是，小的这就去。”

    “还有老宅。”二老太爷说的老宅是大老夫人她们。

    “是。”

    长随走了以后，二老太爷又开始张罗着给灵雨家的下人们发赏钱。

    屋里，灵雨摸了摸儿子的小脸就睡了。

    镢头试着揪了揪自己的耳朵。

    结果它越揪，小屁孩抓的越紧。

    镢头朝李金花看了过去。意思：管管你外孙。

    李金花揉了揉镢头的脑袋。“他一会就睡着了。”

    镢头想了想，十四小时侯和锦雨小时侯好像都挺能睡的。“好吧。”

    一会，小家伙果然睡着了。

    镢头轻轻的把耳朵抽了出来。

    抽出来后，镢头撒腿就跑！

    在场的人都笑了。

    二老夫人小声说道：“瞧把它吓的。”

    李金花：“看它这架势，以后八成会离这孩子一丈远。母亲，您给这孩子取个小名吧。”

    “我取？”

    “嗯。您是他太姥姥，又照看了他们娘俩这么长时间。”

    李金花她娘跟着说道：“你是我见过最有福气的人。”

    镰刀：“奶奶，我娘和我姥姥说的对。”

    “好吧。那我想想。”

    “谢谢奶奶。”

    另一边，报喜的人还没到镢头就到了。

    斧头看镢头来了就问道：“我姐生了？”稳婆说灵雨这几天生，镢头这几天都在灵雨家。

    镢头点了点头在心里跟斧头说道：“那个小屁孩手劲可大了，差点把我的耳朵揪下来。”

    斧头一听就笑了。一生下来就差点把镢头的耳朵揪掉，他外甥长大后不会是个小霸王吧？

    镢头瞪了斧头一眼。“笑！笑！笑！你外甥能揪我也能揪你。”

    斧头一点都不介意。自己亲外甥，揪就揪呗。

    下衙后，王力衍和斧头就去看外孙/外甥去了。

    镢头始终离小团子一尺远。

    灵雨生了，李金花她们也该启程去姬家提亲去了。

    古代医疗条件差，灵雨不打算办满月，打算等满六个月的时侯再办。到时侯孩子也大了，她也出了月子了，也能自己操持了。

    镰刀听灵雨的，灵雨说什么时侯办就什么时候办？

    李金花和二老夫人照看了灵雨半个多月，确定她们娘俩没事了把她们娘俩交给灵雨她姥姥后就启程去姬家提亲去了。

    太子从外面回来后，太子妃边给太子更衣边说道：“我听说，六弟的岳母带去姬家提亲去了。”

    太子一听就笑了。“怎么？你怕小六跟我争？”

    太子妃确实有这意思。可……可她要是直说太子肯定不高兴，太子还是挺疼老六的。可老六岳家的势力越来越大……“妾身没这个意思。妾身就是好奇东江侯夫人准备跟哪位姬姑娘提亲？”

    “当然是嫡支嫡女了。斧头可是世子。”

    “啊？姬家嫡支不是不跟官宦人家结亲吗？东江侯夫人怎么明知姬家会拒绝还大张旗鼓的去跟姬家提亲去？”

    “姬家早就答应了。”

    “啊？！父皇跟你说的？”她跟皇后的关系很好，皇后要是知道肯定会跟她说。

    太子点了点头。“你知道我为什么确定小六不会跟我争吗？”

    “你是他嫡亲的大哥。”

    太子笑了笑。“帝王不可能只有一个女人。小六是不会让锦雨受委屈的。”

    “……”太子已经有两个侧妃了。太子妃突然觉得她现在的位置不那么香了。

    太子接着说道：“东江侯本就不想把锦雨嫁到皇家，要是小六再纳一堆侧妃，东江侯第一个跟小六翻脸。”

    “……”东江侯不想把女儿嫁到皇家？当初，她父亲知道太子选了她后高兴的三天三夜没睡觉。

    “另外，东江侯手里没有兵权。”

    太子妃放心了。可是……可是就是高兴不起来。“六弟真疼锦雨。”

    “那当然了。六弟在锦雨身上花了那么多心思，怎能不疼？”

    “……”我是不是也该让你在我身上多花点心思？

    太子看着太子妃说道：“以后见了锦雨对锦雨好点。锦雨是六弟和东江侯捧在手心长大的。”

    “好。”她是太子妃，必需贤惠。可是……“妾身听说，锦雨小的时侯，东江侯夫人嫌她笨，老打她。”

    “那都是别人乱传的。东江侯夫人也就让锦雨去墙角站站。”

    “你怎么知道的？”

    “当然是小六跟我说的。小六那时侯都快愁死了。既心疼锦雨，又不敢得罪他岳母。”

    这边，太子妃心里五味杂陈。

    另一边，王力衍、斧头、镰刀的心里也是五味杂陈。

