    第323章 女儿奴褚山海   

    祁无桀身子轻轻一颤，这声音浑厚宏亮，中气十足，除了褚山海就没有别人了！   

    这么一想，祁无桀迅速往来时的路蹿去，祁无桀轻功尚佳，绝尘而去，本以为能够逃脱，不成想，后身忽然多出一个人影，如轻燕掠湖，一转眼便飞至祁无桀身前，将他拦住。

    

    夜色渐浓，祁无桀看不清来人的模样，但与之过手不几招，便认出了来人的武功路数，正是褚山海坐下第一大将延阿大！   

    此人的轻功超群绝伦，世间少逢敌手，看来今日自己是走不掉了，祁无桀不得已与之纠缠，虽说他无法摆脱延阿大的纠缠，却也不至于被延阿大逮住。

    

    正胶着不下，身后又飞来一人，一言不发便朝着祁无桀出掌，掌法凌厉，遇木木碎，遇石石飞，加之有延阿大牵制，祁无桀难以躲避，一身华贵的灰墨色衣衫被延阿三轰的满是窟窿……   

    二人与祁无桀缠在一块儿，难舍难分，祁无桀猛地跳开，用袖子将脸挡住，道：“在下迷失了道路，不慎误入此处，请二位高抬贵手，在下并无恶意，这就离去！”

    

    延阿大说不出话，只是冷笑，延阿三话也少，只惜字如金的吐出两个字：“休想！”

    

    延家兄弟再次涌上前与祁无桀相斗，祁无桀有些恼意，索性将坠着吊着的布条一把扯烂，摆出了架势，“既然二位不肯罢休，晚辈只好得罪了！”

    

    “终于肯动真格了！”

    延阿三骤然发笑，转身看向延阿大，“你先歇着，待我同他过过招！”

    

    延阿大占张着嘴咿咿呀呀了两句，祁无桀没听明白什么意思，便见延阿大，轻轻一提气便飞上了竹林顶端，背着手站在竹林尖头，悠闲的等着看戏。

    

    祁无桀眼前一亮，“好一个出神入化的轻功！”

    

    话音刚落，延阿三就冲了过来，祁无桀亦放手一搏，再不藏着掖着，二人对掌，在院中上下翻飞，飞沙走石，招招式式皆是绝妙绝伦。

    

    直至祁无桀找准了时机，将延阿三击退数步，褚山海才鼓着掌，与延小二从暗处走了出来，“原以为你不过是在带兵打仗上有些天赋，不成想，竟隐藏的这般深，安王好算计啊！”

    

    祁无桀见褚山海已经认出了自己，便也不再想着要逃了，若说对上延阿大与延阿三还有些逃脱的可能，那此刻便是一点儿可能也没了，既然如此，还不如直接承认了。

    

    “褚将军谬赞了，未曾递上拜帖便擅自闯入府中，是晚辈的不是，还请褚将军大人有大量，莫要见怪。”

    

    褚山海嘴角带着笑，“若早知来人是王爷，本将军绝不会让两个兄弟动手。”

    

    他话锋一转，又道：“王爷深夜闯入，又在我院外鬼鬼祟祟，还以为是什么胆大包天的强盗土匪呢！也不知王爷有何急事，非要在此时上门？”

    

    祁无桀眼睛悄悄转了转，最后还是选择了如实相告：“本王是来寻褚黎的。”

    

    

    

