    第963章 犒赏   

    见关羽和吕布愤愤不平，此刻，殿中文武千官都是悄悄看着苏天，且看他如何处理这件事情。

    

    要知道，君无戏言，更莫说失言于自己麾下的大将。

    自己定下了规矩，自己又去把规矩给坏了，这关羽和吕布可不是好糊弄的，这次他们的大帝可要难办了。

    

    “两位将军何故着急。”

    

    哪知，苏天却是轻松无比的笑了起来。

    

    “嗯！”

    

    “啊？”

    

    关羽和吕布都是表情一愕，一脸不解，随即，又是满脸的不高兴。

    

    这还能不急？

    赤兔马啊，他们的真爱啊！   

    “两位将军休要恼怒。”

    

    苏天又悠然笑道。

    他也该是进行一次大赏了，以此鼓励将士，鼓舞军心。

    他神龙帝国将士，绝对要是天下幸福值最高的将士。

    当即，从龙座上站起，大声道：“这次攻伐白国，我军大获全胜，诸位将军都是劳苦功高，所以皆有赏。”

    

    “谢大帝。”

    

    诸葛亮，刘备，赵云，李白，黄忠，张飞，马超，均是抱拳拜谢道。

    

    “我只要赤兔马。”

    

    关羽和吕布同时叫道，却是一脸的执着。

    

    “好说。”

    

    苏天毫不犹豫答应：“本帝完成你们的心愿就是。”

    

    所有人都是吃了一惊。

    

    同时完成两人心愿，这如何办得到？

    大帝，金銮殿上，当着文武千官，你可不能空口说白话啊。

    

    嘶~   

    苏天大袖一扫，顿时，两股烈风卷起，那风扑面之下，袭的金殿中所有人都是用袖袍遮面，睁不开眼。

    

    “好强的气场！”

    

    “哗！”

    

    当抽开袖袍时，殿中响起一片惊哗之声。

    

    只见大殿之中，已出现了两匹一模一样的战马，都是毛如血染，眼如明珠，异常高大神武。

    神态傲慢，蹄刮地面，神气扬扬。

    

    两马相互对瞪，鼻子里同时喷出两股浓浓的大气，一副‘你是谁？

    ’“你为什么装我？”

    “我才是真的”的模样，同样都是散发着不可一世的傲气。

    

    关羽和吕布都是眼睛一亮。

    

    殿中文武千官，全部大吃一惊。

    

    赤兔马，竟然有两匹！   

    “关羽，吕布，本帝赐你二人各一匹赤兔马。”

    苏天大声道，杀了白国八个先皇帝傀之后，他底气十足，已经完全可以有另一套解决办法了。

    

    “谢大帝，大帝万岁万岁万万岁。”

    

    关羽和吕布大喜，这下好了，哈哈哈，都有，再也不用挣了。

    

    “哈哈哈。”

    

    苏天也笑道：“爽了吧，高兴了吧，小情人都有了，你两还可以换来骑。”

    

    正自眉开眼笑的关羽和吕布又是脸色一黑，大帝，你这话就……   

    “赤兔马天下无二，在大帝手中竟然出现了两匹。”

    

    “这真是……”   

    “我也是无语了。”

    

    见此一幕，一些三国时期的战神，均是无语的苦笑了起来。

    

    “对，本帝就是一个开了挂的存在。”

    苏天大咧咧道，毫不掩饰。

    

    “开挂？”

    

    众人茫然，什么意思啊？

    

    那些异界官员均是暗道，开挂，难道这就是无所不能的意思？

    神的意思？

    

    这时，立于金殿之上的苏天像是神一样，又是大袖一挥。

    

    嘶~   

    一阵清风拂起，所有人只觉身上一阵清亮，一条白色龙魂在空间里一闪既消，众人眼睛一亮，顿时，一种耀眼的光芒，把殿中文武千官的脸上都映得出现了反光。

    

    只见金銮殿中，又出现一匹浑身雪白、通体如玉的战马，那马高两米八，飘逸优雅，俊美不凡，简直堪称马中杨贵妃，马头之上，还长着一对高贵的龙角。

    

    “好漂亮的马。”

    

    “要是不动，这完全就像是一尊玉雕啊。”

    

    “从未见过如此无暇的战马。”

    

    大殿中的众人纷纷惊叹起来，还有人情不自禁叫道：“此马形貌之俊，气质之雅，唯有子龙将军可以匹配也。”

    

    一见此马，赵云已是面露大喜。

    

    “不错，此马只有赵子龙才能配得上。”

    

    苏天道：“赵云，这匹‘夜玉照狮子’，本帝赐予你了。”

    

    “多谢大帝。”

    

    赵云连忙上前拜谢。

    

    苏天又袖袍一挥。

    

    嘶~   

    吟吟~   

    顿时，一阵狂风卷进金銮殿，其中又夹着悠长的龙吟之声，这一刹那间，殿中如同有漫天黄沙在飞，一片昏暗，众人几乎站立不稳，如同生在了一场风暴之中。

    

    弥漫空间的飞沙在大殿中心凝聚，最后，化作一片飞扬跋扈的黄鬃战马，高大英武，威风八面，身上的鬃毛流线美到让人陶醉，忍不住想要顺着毛去抚摸。

    

    但此马，傲骨铮铮，高贵不凡，岂是随随便便的人就能摸的？

    

    一见此马，马超又面露大喜。

    

    “马超，本帝希望里骑着这匹‘沙里飞’，为我神龙帝国征战八方，建下万世功勋。”

    苏天激情飞扬，大声道。

    

    “属下定不辜负圣望。”

    

    马超正然拜道，没想到刚刚出场，才第一战，就得此重赏，心中又是感激，又是兴奋。

    

    苏天又是大袖一挥。

    

    嘶~   

    吟吟~   

    顿时，一条乌黑的龙魂凭空而现，在金銮殿中环绕，在空中飞腾，卷动，张牙舞爪，神情狰狞可怖。

    最后落地化为一匹暴躁的战马，那战马浑身乌黑，但四蹄白如雪，高大，威猛，气势不凡。

    

    战马暴躁如雷，原地不停跳跃，摆头，鼻子里狂喷大气，吓得一些文官骇然失色，不停后退。

    这马，一蹄子绝对能把人给踢飞上天。

    

    那战马上释放出的气场，和张飞的气息融合的天衣无缝。

    

    “哈哈哈。”

    

    张飞兴奋大笑起来：“俺老张的战马也来了。”

    

    “张飞，以后，本帝希望你骑着这匹‘踏雪乌云’，为本帝开疆辟土，踏碎敌人万国山河。”

    苏天豪情万丈道。

    

    “大帝放心，俺一定办到。”

    

    张飞更加豪情万丈，拍着胸口大笑。

    

    苏天又是大袖一挥。

    

    众人心中一惊，卧槽，还有！他们的大帝手里到底有多少神驹！挥袖就是一匹神驹出现，他们的大帝，又开始展示神一样的能力了！   

    呼—   

    像是一片烈火涌进了金銮殿中，所有人只觉温度骤然飙升，感觉衣服和胡子头发都要燃烧起来一样。

    

    一条火龙凭空而现，在空中飞速旋转，落于大殿之中，化作了一匹火红的烈马，马身上燃着熊熊火焰，威猛滔天，气势非凡。

    

    

