    陈沐悄无声息地离开了仙盟总部。

    半日之后，他孤身一人来到了位于临仙洲边缘的万通城。

    这城池面积不大，只有方圆数十里，虽然处于临仙洲边缘，但却在天下中心位置，

    作为万通楼的总部，这里不仅有整个修仙界最大的拍卖行，同时也有着万通楼最大的转运仓库。

    各地万通楼搜罗到天材地宝之后，会统一运送到这座城池，再从这座城池转运到需要之地。

    由于这万通城内常年汇聚着大量宝物，所以这城内的防卫力量极强，据说那位神秘的楼主都会时不时地来这座城池小住一阵。

    ……

    进入万通城，陈沐直奔城西仓库。

    这座仓库并不是传统意义上的建筑，而是一座防御力极为强大的阵法。

    阵法周围，七八名万通楼强者正在清点储物戒，见陈沐到来，其中为首的一名中年男子主动迎了上来。

    “阁下是……”

    不等他继续询问下去，陈沐从储物戒中拿出了万通楼的贵宾令牌在他面前扬了扬。

    “我来取一件东西的，代号九零六。”

    中年男子看到贵宾令牌，神色瞬间变得无比恭敬，随后他从储物戒中拿出了一枚传讯令牌传出了一道讯息。

    没过多久，他就收到了回讯。

    确认无误之后，他打开了阵法，走入了其中。

    片刻之后，他抱着一块长一米，手臂粗细的蓝色水晶走了出来。

    “贵客，这就是水属性顶级灵物瀚海神晶，您请收好。”

    说着中年男子将瀚海神晶送到了陈沐手中。

    陈沐刚一触碰这瀚海神晶，体内的灵气就忍不住躁动了起来。

    瀚海神晶表面更是瞬间迸发出了极为耀眼的水蓝色光芒。

    中年男子见此神色一动。

    瀚海神晶是最顶尖的水属性灵物，没有之一。

    能让这瀚海神晶起这么大反应……面前这位贵宾恐怕是水神之体修士！

    “不错，这是两枚灵晶，你收好。”

    陈沐心满意足地收起瀚海神晶，同时从储物戒中取出了两枚灵晶交到了中年男子手中。

    两枚灵晶！

    这瀚海神晶的价格是土属性顶级灵物朝天石的两倍！

    等中年男子收起灵晶之后，陈沐有意无意地道：“我刚看你们清点储物戒，似乎看到了一些魔道之物，你们这里有魔道天材地宝卖吗？”

    中年男子尴尬一笑，回道：“仙盟之内不允许贩卖魔道之物。

    但最近出世的秘境很多，我们确实收了不少魔道宝物，准备送去秦国万通楼……”

    陈沐闻言有些心动。

    魔道修士突破瓶颈很少需要渡劫，但往往需要极为逆天的天材地宝。

    如今他的炼体修为卡在了铸身境大圆满……

    如果能顺利突破至金身境的话，那他渡过元婴大劫的把握将大大增加。

    想到这里，陈沐试探着问道：“我有个朋友……他是炼体修士，如今突破金身境在即，你们这儿有能帮到他的天材地宝吗？”

    “这……”

    那中年人有些迟疑。

    陈沐见此淡淡一笑道：“仙盟如今自身难保，哪里管得着这种小事？

    你放心，我不传出去，你们不传出去，这事便不会有人知道。”

    说罢他又拿出了一枚储物戒，其中装的都是从风雷城修士那里得到的一些辨识度不高的战利品。

    “这些都是魔道宝物，我全都卖给你们，你们给我一个相对公道的价格。

    至于突破金身境的天材地宝，便作为礼物送给我吧。

    仙盟只规定不许交易，可没说不能赠送啊。

    你说是不是？”

    中年男子接过储物戒一看，直接吓了一大跳！

    这储物戒中魔道宝物多得惊人！

    怕是三五个金身境强者全部身家加起来都没这么多！

    如果能促成这么一桩交易……他也能得到不少好处。

    迟疑了片刻，他咬了咬牙，又进了那阵法之中。

    没过多久，他拿着一枚鸡蛋大小，通体闪烁着白光的晶莹珠子走了出来。

    “贵客，此物乃是大妖银翅妖虎的内丹，其内蕴含的力量极为霸道，如果你那朋友能承受得住这霸道力量的反噬，必然能顺利踏入金身境！”

    “好东西，送给我没问题吧？”

    陈沐接过白色内丹笑道。

    “呵呵，没问题。

    贵宾，接下来我们商量商量您这批宝物的价格……”

    中年男子跟着笑道。

    ……

    半个时辰之后，陈沐离开了万通城。

    在低价出掉那些战利品之后，他又购买了不少能够提升金丹修士修为的罕见天材地宝。

    这些天材地宝他准备用来发展天骄盟。

    而至此，他身上只剩下了最后一枚灵晶。

    ……

    一路奔波，陈沐回到了燕国境内。

    在到达燕国之后，他马不停蹄，直奔神锋阁。

    来到神锋阁，他很快便见到了铸山。

    铸山见到陈沐，心中也颇为喜悦。

    上次见到陈沐时，陈沐还只是青阳宗的少宗主，如今好了，这小子直接成了仙盟执法长老的弟子！

    不说名满天下吧……至少称得上是人尽皆知。

    自己能为他炼制本命法宝，也算得上是一种荣幸。

    “陈小友，木属性和土属性灵剑我都给你锻造好了。

    这木属性灵剑的主材料是降龙木，降龙木本就带破邪属性，于是，我索性将这木属性灵剑打造成了一把破邪之剑。

    你用它对付邪修，会事半功倍。

    如果你不介意的话，就叫它破邪吧。”

    “好，那就叫破邪！”

    陈沐接过青色灵剑，笑着说道。

    铸山欣慰一笑，又从储物戒中取出了一柄土黄色长剑。

    “这土属性灵剑的主材料是朝天石，朝天石极为厚重，我将其锻造成了一柄镇压之剑。

    名字的话，就叫镇岳，如何？”

    “没问题，多谢前辈了！”

    陈沐收起镇岳，态度无比诚恳地感谢道。

    铸山为他锻造了四柄灵剑，这四柄灵剑作用各不相同，基本没有重合之处，可见铸山在这件事上着实花费了不少精力。

    当初自己给他的那点报酬，现在看来显得有些微不足道了。

    “不客气，水属性灵物找到了吗？”

    铸山笑眯眯道。

    “找到了，前辈您看，这是瀚海神晶！”

    陈沐从储物戒中将瀚海神晶取了出来，送到了铸山面前。

    看到瀚海神晶，铸山眼中精光闪烁。

    深吸了一口气后，他直接抱着瀚海神晶进入了炼器室。

    “陈沐，你去忙吧，再过一个月，你的五行灵剑便齐全了！”

