    “嗯，的确不能就此算了。”颜躬亲点点颇为认同儿子的说法，“只是要如何对付江家？

    如若请帮派动手....他们做事倒是干净利落，可立儿你又不是不知道这群家伙胃口可不是一般的大。”

    他颜躬亲虽说能说动帮派做一些脏活，实际上他与帮派的关系就是利益关系，收钱办事罢了。

    “哪里需要劳烦他们！”颜立咧嘴一笑，“父亲莫不是忘了孩儿的身份？”

    “孩儿可是与他乃是同门，对此人可是熟悉的很呐！”

    闻言颜躬亲不由抚须仰头大笑：“我倒是忘了立儿你可是我颜家的麒麟儿！”

    ——

    回城后的第二日江秋便起了个大早，自从习武之后他的作息就变得极为规范。

    与老娘一同用过早膳后便匆匆出门了，他现在有些不敢和老娘久待，生怕被催婚。

    没有别的去处想了想也没去武馆，自从踏入从二境后江秋去武馆的次数就少了很多。

    主要还是怕被杨师一眼看出他从二境的实力。

    “估计再有几日就差不多了。”江秋想了想决定过几日再去武馆与杨师坦白从二境的修为。

    至于借口他也找好了，不是才跑过商么。正好直接告知路遇妖魔侥幸生还的消息，借口便是九死一生后武道大有所进。

    这世界武道修炼在生死厮杀中本就对武道大有裨益，悟性和运气都不错的情况下的确会出现武道大有精进的情况。

    只不过这种情况极少，而且风险太大也没多少人肯尝试。不然大家还老老实实习武干嘛？都去上战场厮杀算了。

    “漏洞肯定是有的，但现在我的时间很紧，必须要尽快得到杨师的重视！”

    江秋现在有些拿不准舍身教对他的调查到了哪一步。必须要早点抱上杨师这条大腿。

    “这几日外出舍身教并未对我家人出手，估摸着也忌惮武馆。当然不排除是我不在城内，没有十拿九稳确认就是我干的情况下他们不好动手！”

    江秋想的很清楚，舍身教不同于本地黑帮。一来他们是外来势力，本就需要维持照顾本地人的情绪，冒然对江家这么一个上下加起来足有十多号人的富裕之家下狠手很容易引起极大的影响。

    二来便是江秋开山武馆弟子的身份也让他们稍有顾虑，同样的道理，他们更加忌惮开山武馆这一地头蛇。

    简而言之，舍身教有顾虑！

    江家代表的不仅仅一富裕之家，更代表伏阳县的士绅阶级。舍身教想要在伏阳县迅速扩展少不得这些有头有脸的人物支持，一旦无故对江家下狠手，很容易让这些支持他们的士绅生出恐慌。

    相通这点，就知道起码自身暂时相对安全。

    “当然我也不能放松，一旦对方确认东西我嫌疑最大。以他们对那玉佩重视的态度，定不会罢休。”

    今日他想去拜访一下白恒，与对方分别时已经获知对方的地址，双方关系算不上好，但也算不上坏各取所需罢了。

    “眼下我知道的人当中就白恒知道许多辛秘，或许可以从他口中得知许多法具的消息。”

    江秋一边若无其事的穿行闹市一边藏在长衫袖中的手在摩挲着玉佩，他想知道这玩意到底是有何异样之处能引起舍身教如此注意。

    回想那晚的情形，稍微推测一番，似乎大刀门也在争夺此物。

    穿过闹市刚一进入比较静逸的住户区江秋眉头就是一皱。

    有人跟踪！

    舍身教的人？

    踏入从二境后江秋的直觉比之常人要好出不少，对方的跟踪水平并不怎么高明他很容易就能察觉。

    “要不要做掉他？”

    一边装作毫不知情的前行，一边脑子里飞速考量着。直到走至拐角，最终江秋放弃了杀人灭口的想法。

    “之前杀人灭口舍身教定然已经对我加重了怀疑，一次还能当做意外遇上帮派袭击，两次就太显眼了。还未抬入从三境暂时先忍着。”

    思索着，刚走至拐角。忽的从一侧巷道内冲出一道身影。

    江秋瞬间警惕，可刚想要有所动作一只戴着绢绣繁琐花瓣图案的黑手套的手掌按住了他的肩膀，下一刻他身形忽的一滞。

    “睡吧！睡吧！”

    轻柔的声音在耳边响起，只觉得声音来至远方又仿佛来自心灵，空灵而缥缈如印在脑海。那只不知道什么材质的手套此刻散发着一股暖洋洋如同母胎温度的暖流一股股润物细无声般汇入江秋体内。

    随着这股暖流汇入，江秋就仿佛魔怔了一般，意识愈发昏沉。

    催眠？！！！

    一瞬间江秋极力的想要挣脱这种昏昏沉沉的状态，眼睛隐约间能看到一个模糊的女人轮廓。

    不行！必须要挣脱！

    失去对身体掌握所产生的不安感促使着江秋发起反抗。

    气血！对！运转气血！

    强行抵抗着这股汇入体内的神秘力量，气血缓缓而艰难的运行起来，虽然如同阻塞的泥浆，但依旧在运转。

    此时长衫内的肌肤表面此时已然有一层细密的汗珠排出，随着汗珠的排出，江秋惊喜的发现对身体的掌握逐渐回归。意识也逐渐恢复，视野不再模糊。

    率先印入眼帘的是一个长相平庸脸上有麻子身穿红裙的中年女子，其次则是一道缓缓朝这而来身穿一身儒衫头发梳理的一丝不苟，眼睛颇为狭长如鹰凖一般的中年男子。

    虽说已然摆脱那种昏沉状态，但江秋依旧做出一副双眼迷离的状态，只是思绪飞转静观其变。

    “大师兄，十息已过此时他说的每一句都是内心真言！”中年红裙女子退后半步躬身朝那鹰凖中年人道。

    大师兄？！

    舍身教香主麾下大弟子？！

    “很好！”大弟子点点头面色平静的走至双眼迷离的江秋面前。

    这是法具的效果？

    双眼迷离的江秋很快就注意到了红裙女子手上的黑色花纹手套，这是一件法具。

    “你叫什么名字？”

    “江...江秋....字子玉.....伏阳县人士...”

    江秋此时精神高度集中，尽可能的模拟出精神恍惚被催眠的状态。

    “很好！”大弟子不动声色的点点头。

    闻言江秋心中长舒一口气，他不知道被这法具迷了心智后到底是什么状态。只能尽可能拼接想象演绎。好在似乎对上了。

    “十三日前晚你从醉香楼喝酒后途中做过什么？”此人的神色忽的变得凌厉起来，一双如鹰凖般的眸子死死盯着江秋面容的一举一动。

    “十....三日前......醉香楼....途.....途中我尿急在街边茅厕方便，出.....出.....出....”

    说着，江秋那迷离的眸子突然瞪大，无神的瞪着前方，浑身哆嗦仿佛看到了某种极为可怕的事情。

    让你们见识见识什么叫影帝！

    “这是怎么回事？”见此舍身教大弟子皱了皱眉看向红裙女子。

    “可...可能是当时他受了什么刺激，无妨加大能力即可！”红裙女子说着上前再次伸手按在江秋身上，一股熟悉而诡异的能量再次汇入体内。

    靠！

    只见那惊恐的表情逐渐柔和，最终又恢复迷茫。

    这倒不是江秋装的，而是的确被再次涌入的诡异能量给控制了。

    靠靠靠！现在别问，别问！

    一边再次调动气血之力极力运转着。

    然而舍身教大弟子丝毫不想浪费时间，直接开口询问道：“还是刚刚的问题，十三日前晚你从醉香楼喝酒后途中看到了什么？”

    “看.....看到......两个拿....拿刀的人把另一个人的脑袋砍.....砍下来了.....最.....最后.他.....他们都死了！”

    “都死了？！”闻言舍身教大弟子不由眉头一皱。

    而此时在这位舍身教大弟子和那红裙妇人都惊愕思索之际，江秋的表情不可察觉的僵硬了片刻，但很快恢复如初。

    终于再次摆脱了！

    长衫内不仅仅有排出那神秘能量的汗水，还有他此时的冷汗。

    刚刚那句话的的确确是真话，可对方受到第一句话的误导，先入为主的第二次询问问的江秋是那晚你看到了什么。而不是做了什么。

    “如果对方继续重复第一个问题，刚刚就真的全都说了！”

    江秋一阵后怕，有时候真话不一定完全正确，最后的确他们都死了，只是现在两位舍身教高层所理解的就不一样了。

    “你看到是谁杀的吗？”

    从惊愕中回过神的舍身教大弟子再次将目光落在江秋身上。

    “我.....我....躲....躲的很远，没看的很清楚....只是看到那.....那个...人穿着黑衣，两拳打死了那两个人.....”

    完美！

    “用拳的高手？”舍身教大弟子那一对鹰凖般的眸子微眯。

    “会不会是黑虎帮帮主李老三？”红裙女子想了想道。

    “伏阳县用拳的好手也就李老三了，看样子这事情大刀门黑虎帮都掺和进去了....”

    “此时有些复杂，我得先禀报师尊才行！”舍身教大弟子摩挲着下巴喃喃道。

    “那这小子该如何处置？”红裙女子忽的指向江秋，顿时让江秋心头一紧。

    表面神情依旧，然而精神已经高度戒备起来。

    “不用管他，此人和杨开山有点关系，而且此人和此事已无太大干系随便他去，一个小人物罢了。”

    闻言江秋心下顿时松了口气。感谢我是个小人物。

    “法具反噬快到了，你且尽快敷药否则这条胳膊别想保住。”两人说着声音已经越来越远了。

    待两人身影彻底消失不见，江秋又等了足足半柱香，正待活动活动摆姿势摆的有些发麻的身子。

    忽的心头再次一跳。

    一道身影快若鬼魅般再次出现在视野之中，赫然正是先前的舍身教大弟子。

    艹！

    见江秋的确还处于被控制状态之下，对方这才微微点点头，很快又再次消失。

    这次江秋足足等了一炷香，直到有一群看江秋静止不动颇觉得好玩的稚童对他拳打脚踢嬉笑玩闹这才恢复如初。

    去去去！

    喝退这群熊孩子，江秋抹了抹后背，发现满是冷汗。

    “这舍身教大弟子绝对是从三境层次！”

    回想着先前对方那鬼魅的速度，江秋觉得自己在那种速度下绝对毫无还手之力。

    但总算是过关了！

    自己猜测的果然没错，舍身教还有其他法具！

