    <>

    “追，别让他跑了，会长说了，杀一次1000金，无限杀!”

    风都城外，一个瘦弱的暗精灵盗贼慌不择路的向前奔跑着，身后，足有一百多人追赶着他。

    不能潜行了，身上被诅咒祭祀施放了最强的跟踪法术‘魂之诅咒’，就连‘死亡斗蓬’都无法清除，眼下只能依靠盗贼的速度来逃命了。

    “安蕾尔卷轴的确是我摆到拍卖行，可我没想骗人，我只卖1金，是你们会长自己加价到41万，和我有什么关系？觉得吃亏了就来追杀我，这就是你们星辰火干的事吗？”

    暗精灵盗贼一边跑，一边愤怒向后面大吼。

    “别他**废话，要么退钱，要么杀你成宝宝，两条路，随你挑!”

    无数火球，光球，箭支飞了过来，暗精灵盗贼左躲右闪，差一点就躺在地上，好在这时‘疾风步’冷却时间到了，让他再次和后面追兵拉开距离。

    “不要脸的东西，有能耐就来杀我吧!”

    暗精灵盗贼回头狠狠呸了一口，继续奔逃。

    追踪法术‘魂之诅咒’的有效时间是两个小时，只要抗到‘魂之诅咒’效果消失就安全了。

    暗精灵盗贼暗自合计着，这时前面出现一处湖泊，他想都没想，纵身跳到水里。

    喝了一瓶水下呼吸药剂，暗精灵盗贼潜入湖底。

    扑通!扑通!

    追兵一个接着一个下水，身上有水下呼吸药剂的立刻开喝，没有的憋气往里潜，为了拿到赏金，都拼命了。

    中了‘魂之诅咒’的人，在外人眼中全身都会发亮，发光，就像身体表面围着无数萤火虫一样，黑夜中无所遁形，极其显眼。

    一百多人下水，找了2个多小时，也未能找到暗精灵盗贼。

    湖泊不算大，该找的地方都找遍了，人哪儿去了？

    “***，又叫他跑了，哎……”

    “算了，下次吧，这小子太狡猾了。”

    这群人咒骂了一会，各自散去。

    大约过去十分钟，暗精灵盗贼从水里面钻了出来。

    跑是跑不掉，但钻进湖底泥里面躲起来，还是没问题的……

    “堕落星辰，老子绝不会放过你!”暗精灵盗贼捏紧了拳头。

    “你知道的太多了!”

    一道雪亮刀光从他身后挥出，紧接着一个矮人盗贼出现，快速挥出第二刀。

    -102

    -150

    -333!

    连续两刀眩晕，加最后一招终结技，暗精灵盗贼连被谁杀的都没看到，就含恨倒地。

    “1000金币到手。”

    矮人盗贼冷笑了一声，潜行消失了。

    没过多久，暗精灵盗贼站起，潜行消失……

    “噗!噗!”

    雪亮的刀光再现，二人潜行状态同时失效，对视了一眼，战了起来!

    暗精灵盗贼吃亏了，他的操作不算差，可惜刚刚被偷袭，气血还没回复满呢。

    5秒过后，暗精灵盗贼再次倒地。

    “艹你吗，你敢说你是谁吗？”

    “老青。”矮人盗贼淡淡道。

    暗精灵盗贼不说话了。

    “你刚刚骂我了。”老青的身体又消失了。

    暗精灵盗贼有点后悔了。

    号称狗皮膏药的矮人盗贼老青，他早就听说过了。

    这下惨了，被这SB守尸，估记一时半会站不起来了……

    ……

    “咕——咕——”

    寒冰谷中，李逸仍然继续，他己经快刷到吐了。

    “叮!”

    您拾取到‘冰蛤王坐骑’。

    “叮!”

    您拾取到‘冰蛤王坐骑’。

    连着出两只坐骑，让李逸委靡的精神振作了一点，正想抖擞精神继续呢，伪装之后才发现，新的冰蛤王没有刷新出来。退后，倒地假死，还是没出……

    B修复了吗？

    李逸低头看了一眼地上的冰蛤王尸体，心中顿时了然。

    冰蛤王尸体没有消失，这说明B己经被系统自动修复上了。

    结束了!

    李逸向冰鳞蛇发起进攻。

    不大一会，系统提示响起，他又多了一项众神光辉事迹和首杀成就，获得了1点技能点数。

    不过这次他并没有引起多少人注意，原因是系统公告发送他首杀信息的时候，还有五个人也获得了众神光辉事迹和首杀成就，把他给顶下去了。

    叮!

    又一条系统提示响起：由于您利用B刷怪，破坏了众神游戏平衡，主神决定将你处以红名虚弱状态十天，级别下降3级，所有势力声望值下降3000点的惩罚。

    果然，报应来了……

    李逸的属性立刻全部减少90%，变成红名虚弱状态了。

    利用B刷怪系统不会回收掉落物品，但却会惩罚利用B的玩家，这一点，李逸早就知道了，否则他也不可能这么干。

    不过想想也划算了，刷了十来天，战利品无数，级别升到43级，下降3级还有40级呢，更牛的是还刷出十只冰蛤王坐骑。

    冰蛤王坐骑不被动给主人增加属性，但冰蛤王坐骑有一个特殊辅助类技能。

    跳跃!

    所有低级坐骑的作用都差不多，不能用来战斗，只能用来带步，赤虎王不能，冰蛤王也不能，但冰蛤王的特殊技能‘跳跃’，却相当实用。

    一跳就是十几米高，如果让冰蛤王原地蓄力，甚至能跳出三十多米的高度，对别人来说也许只是好玩，但对李逸来说，‘跳跃’技能却是大有妙用。

    众神之王世界，有好多地方靠玩家的两条腿，永远也到不了，而在游戏初期，根本没有飞行坐骑，面对悬崖峭壁上的宝箱，打开也许就能得到宝藏，可惜爬是爬不上去的，只能望而兴叹。

    当然了，竞然游戏设计了很多普通玩家到不了的地方，那必然也会设下很多方法来让高端玩家到达那里，冰蛤王的‘跳跃’只是其中一种，李逸还记得有一件特殊物品也能够做到这一点，叫‘织丝者之戒’。利用戒子吐丝向上攀延，有了那玩意，基本上可以变身蜘蛛侠了。

    不过‘织丝者之戒’只有毒泽之地的30级BSS血蛛王才会掉落，爆率比赤虎王坐骑还低，前世有个盗贼在那里打了三年都没刷出来，可想而知那爆率有多低了。

    当然，除了这两种方法，类似的方法还有很多，只是能不能找到，就要靠自己开动脑筋去找了。

    “胖子，来公会地图。”

    李逸给陈扬发去一条信息，搓起公会回城石。

    ……

    十只冰蛤王坐骑，李逸自己用一只，还剩下九只，当然，因为这些坐骑都是利用B得来的，目前他肯定不会出售，但是送出去一两只，却是没什么问题。

    先给胖子一只，等到娇娇上来，再送她一只。

    “这……这是什么？这……这冰晶蛤蟆？坐骑？我……我勒个擦!”陈扬看到冰蛤王坐骑，都语无伦次了。

    越是稀有的东西越贵，陈扬和李逸一样，也是喜欢爱上官网查资料的，官网开放的坐骑大全图鉴他经常看，冰蛤王属稀有坐骑，珍贵程度堪比赤虎王，不，比赤虎王还要珍贵，附加的特殊技能‘跳跃’，那简直就是初期能用的神技。

    “逸哥，这……这玩意真给我？”陈扬的声音都有些变调了。

    “费话，都交易到你手了，不给你，叫你看啊？”李逸白了他一眼，又道：“反正坐骑给你了，是卖还是留，你自己拿主意，我不过问。”

    “我卖他妹呀，这玩意不自己骑，都对得起自己的小dd。”

    陈扬双手一拍，冰蛤王头像消失了，获得了坐骑。

    “出来吧，流浪的蛤蟆!”

    “噗!”

    陈扬立刻召唤了出来，骑着冰蛤王一蹦一跳溜了好几圈，才眉开眼笑跑回来了。

    “先不要急着高兴，我还有一个任务要交给你呢。”

    “什么任务？”

    “明天你就知道了。”

    李逸神秘一笑，没有直说。

    ……

    人类领地最高的山峰，刀峰山。

    李逸骑着冰蛤王，在刀峰山陡峭的山壁上来回跳跃。

    刀峰山四面都是峭壁，高度达到数万米，依靠两条腿根本不可能攀爬上去，就算利用冰蛤王的跳跃技能，也并非十拿九稳。

    短短一个小时，李逸己经摔死3次了，经验掉到他落泪，只要再挂一次，级别铁定掉回39级。

    越往上跳，落脚之地越小，跳到中途，落脚之地居然只有巴掌大小，稍稍歪上一点，跌下悬崖必死无疑。

    李逸不敢托大了，死了3次，他对冰蛤王‘跳跃’技能也己经理解透澈，这回每次起跳前，他都要计算许久，力保万无一失。

    很快，艰难的时刻来了。

    刀峰山山体上半部分完全被冰雪覆盖，落脚之地巴掌大小不说，上面还极其光滑，停滞时间如果超过2秒，立刻就会滑下去……

    必须连跳才行!

    李逸考虑了足足5分多钟，才命令冰蛤王起跳。

    “啪!啪!啪!”

    漂亮的三连跳，李逸落在一处安全地带。

    类似的地方还有很多，而最困难的地方就是通往峰顶的十连跳跃。

    李逸足足考虑了半个小时，才大喝一声，命令冰蛤王高高跳起。

    “啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!”

    冰蛤王左跳右跳，一刻不停，连续十次起跳，一气呵成，终于安全抵达峰顶。

    “年轻人，恭喜你来到这里。”一个迟缓老迈的声音传来。

    “叮!”

    系统提示：您是第一个征服了刀峰山的玩家，此事件将被列入众神光辉事迹，另外，您同时还将得到各大主城声望值增加3000点的奖励!

    <\zhn\>

