    艾伦威尔逊有很多事情要做，比如从财政部打听英国的黄金储备，调查皇家海军的规模和服役年限，这一切都是为了更好评估当前的英国国力处在什么水平，更好的制定外交政策。

    一些一眼可见的数据就不用求证了，比如剩余的殖民地面积和人口。

    当然这不代表这就不重要，对任何一个国家来讲，国土面积和人口都是重要的。

    他之前才对韩国大使重拳出击，评判标准就是国土面积和人口，才对几个跟随的外交官说出了，如果是中国和印度，他肯定会客客气气的话。

    别说他从来没发现韩国人在文化上有什么值得称道的地方，就算韩国真的是一个文化强国，在英国眼中也不值一提，英国就是干翻了欧洲文化的中心法国，成就了日不落的威名。

    难道英国坐稳了第一殖民帝国的位置，是依靠英国更有文化？还不是依靠殖民地面积和人口，谁在乎文化那种根本没有评判标准的东西。

    “三千五百吨黄金，算上其他国家放在伦敦的储备，四千二百吨。整个皇家海军有二百一十万吨军舰。”拿到了想要的数据之后，艾伦威尔逊十分欣慰，肯定比脑海中的历史同期强大太多了。

    皇家海军规模和吨位是当前苏联红海军的接近两倍，不和美国海军相比还是相当强大的。

    在战后的第十三个年头，经过了不断的更新换代，美国海军的吨位降到了九百四十万吨，也就是皇家海军不到五倍的样子。

    对英国来说，这就已经非常不容易了，因为皇家海军有大批的老军舰要退役，能够维持住吨位不掉，已经说明在稳定的更新换代，吨位还想增长是完全想太多。

    英国卖出去了这么多航空母舰，皇家海军还能维持在原有规模，蒙巴顿元帅已经做到了他所能够做到的一切。

    而美国经过战争时期的大幅度扩张，美国海军的军舰将在七十年代左右到达服役年限大量退役。到了那个时候，美国海军将会迎来一次大规模的规模缩减。

    在这个地球上二战后的美国海军就从来处在独孤求败的地位，没有任何挑战者么？

    倒也不是，苏联红海军的巅峰是在一九八七年，当年苏联红海军的总吨位为三百五十万吨，美国海军的总吨位是在三百八十万吨，基本可以肯定是处在一个水平上。

    八十年代的苏联红海军经过二十年的建设，虽然在水面舰队上仍然不是美国海军的对手，但也成长为一支全球海军。豁出去要和美国拼命的话，是可以做到同归于尽的。

    很讽刺，那正是在里根做美国总统的时候，真不知道要是地图头没上台，里根是要如何把六百搜海军军舰计划给圆下去，不然学日本人鞠躬道歉？

    经过了一番数据汇总，艾伦威尔逊觉得，英国在各方面的抵抗力应该比原本历史丢了魂的样子强上许多，刨除战争威胁的这个选项。美国想要逼迫英国就范也是不容易的。

    现在做的一切多是为美国可能出现的变化做准备，比如肯尼迪。民主党和共和党的区别，就是共和党要么不动要么开战，至少能够做到表里如一。而民主党是典型的又当又立。

    就拿现在的艾森豪威尔政府来说，他领导的共和党除了扩大核武库之外，最关注的就是国内的基础设施建设。还真没怎么找麻烦。

    虽然原本历史上的苏伊士运河战争正好爆发在艾森豪威尔任期，但艾伦威尔逊相信，如果民主党政府碰到了这件事，肯定会借机把英国整的苦不堪言，共和党还不算特别狠。

    他心里清楚，艾森豪威尔任期结束，共和党的最后一丝孤立主义也将彻底消失。未来美国政府不管是谁，都将会以更加咄咄逼人的态度来推行政策，这是肯定的。

    所以当前必须要为未来更加自信的美国做准备，首先要衡量当前英国的抵抗力是否达标。

    经过和国防部、内政部、财政部的沟通之后，同事们都达成了小范围的谨慎乐观态度。

    此时此刻，艾伦威尔逊当然还是没资格说，“回来了，都回来了。”

    但是英国匍匐后退的阶段已经告一段落，这一点白厅同事们还是相当乐观的。

    伦敦国际机场，尊敬的蒙巴顿集团总裁，终于抵达了忠诚的伦敦，带着两亿美元的收获，帕梅拉蒙巴顿意气风发，脚步都轻快了不少。

    雷布斯曾经说过，站在风口上，一头猪都能上天，这句话充分表达了机遇的重要性。

    现在帕梅拉蒙巴顿就很符合这句话的描述，两亿美元的数字她不是没有，但却从来没有像是这一次，这么的轻而易举。

    “亲爱的。”一眼见到了丈夫身影的女总裁，几乎是一蹦一跳撞进了男人的怀里。

    “还像是一个小姑娘，都做母亲了。”身后轻轻拍了拍妻子的后背，艾伦威尔逊温声细语，“去了美国一趟肯定很劳累了吧，注意休息没有？”

    “我现在精神百倍，一些身体劳累不算什么。”说话的同时，帕梅拉蒙巴顿打了一个哈欠，表示绝对不像是表面上这么轻松，“今天是工作日，还麻烦你来接。”

    “没关系，正好是中午。大臣会体谅的。”艾伦威尔逊神色轻松，外交大臣哈罗德·威尔逊此时应该正在看赫鲁晓夫的出访报告，哪有时间找他。

    关于赫鲁晓夫出访某大国，当今世界上面积最大的国家和人口最多的国家，还处在同一阵营，在外交层面来说，怎么关心都不为过。

    不过好在，当前并没有传出对英国的任何消息，这本身就是最大的好消息。

    大臣正在关心国际局势，自然而然，一些琐事就落在了艾伦威尔逊的身上，比如如何对付冰岛渔夫。

    在一间阴暗的、闻得见盐和海水味的卧舱里，渔夫们支着肘在桌边喝酒。与他们的身材相比，舱房实在太矮了，一端细小下去，像一只掏空了的大海鸥肚膛。

    船舱微微晃动，发出单调的叹息，徐缓得催人入睡。

    外面，该是海与夜，可是从里面什么也看不出。唯一的出口开在舱顶，用木盖关上了，用来照明的，是一盏摇来摆去的旧吊灯。

    炉子里生着火，烘烤着他们潮湿的衣衫，散发出混有土制烟斗味的蒸汽。

    一张粗笨的桌子占据了整个住室，不大不小正好剩下一圈空隙，可以让人溜进去坐在紧贴橡木板壁的窄木箱上；顶上几根巨大的梁木，几乎碰着他们的脑袋；在他们背后，几张像是用厚厚的方木挖成的小床，仿佛安放死者的墓穴般敞着口。

    所有的板壁都破旧而粗糙，受着潮气和盐水的侵蚀，天长日久，被他们的手摩得溜光。

    冰岛大使声情并茂的阐述着冰岛渔夫的不容易，寄希望激发出来眼前英国佬的共情。

    可惜这位大使并不知道，眼前的所谓英国绅士，最好的击倒办法就是利用美人计，除此之外在任何方面，这个人都堪称强大，所谓的共情是根本没有的，不但把一番声情并茂的阐述当成耳旁风，甚至有些想笑。

    “尊敬的大使，冰岛方面不是正在开拓北美市场么？”艾伦威尔逊已经叼上了妻子带回来的古巴雪茄，一副事后的神态询问道。

    他完全是站着说话不腰疼，以冰岛的位置，开拓北美市场怎么可能抢得过紧挨着北美的纽芬兰？纽芬兰不论是地理位置，还是资源储备都在冰岛之上，还有同文同种的情怀加成。

    就算是打价格战，有离岸金融中心支撑的纽芬兰，也有足够的底气让冰岛人陪掉裤子。

    这么多不利因素，冰岛还能竞争过纽芬兰？那不是见鬼了么？

    去年的欧共体会议，冰岛暴起的大棒打的晕头转向，总算是知道了自己孤悬海外，真把这些欧洲国家惹怒了是什么后果。

    美国当然也想要拉冰岛一把，通过外交渠道沟通了，只不过禁令是欧共体会议上的决议，欧共体会议总不能总开吧，那还有什么神圣性可言？

    “冰岛也是欧洲的一部分！”冰岛大使说到这开口道，“丹麦方面也站在冰岛一边。”

    “丹麦人还真是宽宏大量。”艾伦威尔逊眼睛一眯，用奚落的口吻道，“如果换做是英国的话，可能没这么快就和独立的领地把酒言欢。”

    反正只要艾伦威尔逊在一天，爱尔兰是别想进入欧共体，至于冰岛和丹麦到底是什么关系？丹麦也不是欧共体的成员，所以冰岛大使的话，可以理解为两个不是欧共体的成员，想要对欧共体的成员国做点什么。

    冰岛大使表示误会了，“冰岛愿意和英国签订一个海洋协议，来弥补英国渔民的损失。”

    “原来冰岛还知道，英国渔民的损失很大。”艾伦威尔逊了然的点头道，“我们还以为，冰岛人不知道这一点呢。”

