    此时的吴极已经怒极，满眼燃烧着熊熊怒火。

    长这么大，只有他算计别人、欺负别人，还从来没有被人这么算计过。

    特别是对于手下败将齐盛。

    分明是一个已经被他踩到泥泞深处的人，竟然敢如此侮辱他。

    安保挡在他们面前，不让他们再企图踏进酒店一步，酒店管理人员却是微微一笑：“能够炒我们鱿鱼的只有董事长、执行长以及我们酒店的总经理，帝安然虽然是帝家的小姐，但她并没有资格炒我们鱿鱼。您如果有什么不满的，可以直接投诉我们执行长。希望各位不要再企图闯入我们顶楼包间，能够订顶楼包间的都是我们酒店最尊贵的客人，不容各位亵渎。”

    说罢，转身离开。

    安保把包包那些给他们放在台阶上，也转身离开。

    一群人好歹也是人大面大，有可能要代表国家参赛的，最后却是搞得那么狼狈。

    吴极气得想要往里面冲，却被杜炫一把拉住。

    “别在进去了，你还不嫌丢脸吗？”

    谁知吴极却是反身就给了杜炫一拳。

    “你特么说什么？你竟然帮着他们说我？你特么吃里扒外！”

    杜炫没想到被会揍，气得要死，从地上爬起来也准备走吴极，却被另外两名队员拦住了。

    杜炫气得跳脚，骂道：“不就是没能让我们去到好包间吗？73楼那个包间也一样很好。我们人本来就不多，73楼的包间还不够你们造作吗？老板都搞不定的事情，你们非要去惹事，现在被人赶出来，那么多人都在看，还特么要去自取其辱，脑子有坑！”

    想着璟仟在娱乐圈那一手遮天的强横和大佬作风，就特么感觉自己这个战队要糊。

    杜炫越骂越气，又打不到吴极那个狂妄自大鬼，转身拿起自己的包包就走了。

    “给老子回来！杜炫！你别忘了你是因为谁才进的极炫战队！你特么吃里扒外！”

    看着越走越远的杜炫，吴极感觉自己的权威被挑战了。

    哪怕当时他还是副队长的时候，也没有人敢这样骂他，吴极气急，咒骂几声也走了。

    教练一脸漆黑，赶紧给老板那边打了电话过去汇报此事。

    帝安然正跟姐妹们在外面吃饭，准备待会儿晚上去会所酒吧，听了教练的话，脸色都气青了。

    “你说的那个女人叫什么名字？”

    “景仟。”

    “那两个字怎么写得？”

    “我也不知道啊。我都是听杜炫说的。说是什么统一了娱乐圈审美的人。不过这女人确实长得漂亮。”

    说到最后，教练也不知道为什么自己多加了一句。

    意识到说错了话，立刻又补充道：“但再好看也没老板您好看。说白了，不过是个戏子，不管谈吐还是气质都没办法跟老板您相提并论。我只是觉得这女人在我们说了您之后，依旧对我们没有好脸色，最后还让服务员把我们赶了出来。”

    让然，服务员如何对待他们的事情，教练也添油加醋的说了。

    毕竟他也从来不是个善茬。

