    “我去！好张狂的小子！”

    “真是年少轻狂啊！”

    “哈哈哈，老李说三招，这小子说一招！针锋相对啊！”

    “嘿嘿，老李脸都被气红了。”

    “好一句不拿也罢！干脆利落，我倒是期待，他如何一招打败李廣单？”

    此言落下，在场人都是大惊失色！

    议论声纷纷，平日肃静的朝堂，到有点菜市场似的……

    沐沐和夏茶看着此时尽显少年狂傲，霸气四溢的苏白，眼中星星直冒，都看醉了。

    现在的哥哥，这样的哥哥，真是……

    太帅啦啊啊啊！！！

    沐夙心也是如此，伴随苏白的话落下，她心中的郁气出了许多。

    看着苏白的背影时，眼中也是光芒流转，心怀沉醉。

    “这小混蛋，此时还真是男人味儿十足呢！令人心头乱跳……”

    心里默默想着，眼神柔和。

    “好小子！傲气十足啊！”

    辰皇心中也是暗赞一句，玩味儿的看着李廣单。

    “你！”

    此时，李廣单被苏白呛的脸红脖子粗，好一阵恼怒！

    但，此时是在朝堂上，自然不好发作。

    “好好好！好小子！”

    盯着苏白，李廣单粗声粗气地道：“那便让我见识见识，你这传说中的修罗，有几分斤两！”

    辰皇点点头，说道“既如此，那便移步，去演武场吧。”

    苏白一摆手，说道：“不用了，一招而已，耗不了多少时间！”

    驳谁的意见都可以，但驳皇上的话，就有些……

    没办法，现代人，都是懒人……

    又没伴君经历，苏白是真心只想速度解决……

    但这些官员就不这么想了。

    此时稍稍静了一静，许多人都是嘴巴大张。

    显然，是因为苏白的这句话，有些震惊了！

    “……”

    辰皇的眉头稍皱，但却没多说什么，“既然如此，众爱卿，为李爱卿和勇士让开比斗场地。”

    若不是知道外来者没有这些繁文缛节的习惯，那还真不好说了。

    ……

    总之，场地被让开了！

    苏白和李廣单相隔十来米，面对而立。

    苏白看着他，神色认真。

    他虽说下大话，但心中也不是没底子。

    这位武官，能入朝堂面见君王，实力绝不会差！

    是以，为保万一，苏白准备底牌全上！

    李廣单：“……”

    他看了苏白一眼，眼神凝实，调整起了气势。

    气势这玩意儿，很虚幻，但却是真实存在！

    一战中，气势强大的一方，显然更有胜算。

    李廣单此时，就是要未战之前，先削苏白几分。

    而他身上，气势着实强！

    但酝酿、当提起后，顿时铺苏白面而来，仿佛蕴含血气，仿佛能听见喊杀生。

    这是在战场中养出的气势。

    只可惜……

    这气势，被苏白华丽丽的无视了。

    扑击过来时，没对苏白造成任何影响！

    不过，来而不往非礼也！

    “！！！”

    苏白面色一肃，浑身骤然爆发出澎湃凌威！

    当他视眼前的李廣单为即将攻击的敌人时，这极强的凌威就弥散出来，轰击在这武官的心头。

    【被动：修罗之凌威】！

    周围人，即便没有被这威势直压，但也觉有些心慌慌的。

    “好恐怖的气势！”

    “这……这就是修罗的灵压吗？！恐怖如斯！”

    “我能觉察出来，他还很弱小，起码是比不上老李的，但此时，他身上的凛然神威！却是远超老李了！修罗，当真是恐怖！”

    “嘶！这气势，似乎将老李压制住了！”

    “……”

    他们没猜错，李廣单现在很是难受！

    自苏白起战意后，那澎湃的气势如高山倒塌一般，轰然压来！

    太狂猛，太恐怖！

    李廣单感觉，自己的实力，怕是只能发挥平时的七成左右，没准还不到！

    “！！”

    很是难受，这让李廣单忍不住要发出攻击了。

    而在此时，苏白却是召出了小雪来。

    “喵呜~”

    小雪喵呜一声后，苏白就说道：“小雪，上buff！”

    “喵！！”

    小雪顿时应声，一团白光加持在了苏白身上！

    战斗圣歌！

    物攻魔攻+40%！

    力量智力+180！

    再之后，苏白又对夏茶道：“茶茶，上贪戮血气，而后……施展你的血灵融合！“

    说了，要使出全力！

    要一招败敌！

    就一招！！！

    那么，自然能用上的，全都用上！

    苏白也很好奇，自己现在的实力，真正的全开后，究竟有多强！

    至于这大将军能不能受的住……

    应该没那么弱吧？

    “好的！”

    夏茶答应一声，挥手，20道血气缭绕在苏白身上。

    +20%攻击、+20%防御、+20%生命吸取、+20%敌人属性压制！

    而后，她念头一动，整个人再度进入了那神奇的血灵状态。

    化作一团血水凝聚的人形。

    再之后，更是如血气一般，缠绕向苏白，融入了苏白体内！

    60秒内，增幅苏白10%的全属性状态！！！

    最后！

    “轰！！！”

    轰的一声，苏白身上冒出灿烂的火光。

    虽是火焰，但却散发寒气！

    冥罗血焰，攻击伤害+40%！

    此时，苏白所有的增幅，全部用上了。

    此时，他的数据，如下：

    力量：6216！

    物攻：44829！

    力量直接加了1200+！

    物攻更是狂猛！加了足足1.6万！

    “呼！！”

    苏白仰头，双眼微眯，长呼一口气。

    这种浑身充斥强大的力量感……

    爽！！！

    他舒服，但李廣单，那可就不舒服了！

    当修罗之贪戮叠满后，苏白身上的修罗凌威，就更恐怖了！

    李廣单现在，一身实力，只能发挥6成！

    “嘶！！”

    看着愉快微眯眼的苏白，李廣单心中的震惊难以形容！

    甚至，他难以置信的发现，自己心中，有几分避敌之想法！

    有些不敢，有些不想，继续和苏白对持……

    “沧！！！”

    而也就在此时，苏白睁眼，双眼中血芒一闪，拔出了背上的喋血呲牙长刀！

    在长刀之上，也是被袅袅冥罗血焰包裹，更显狰狞，可怖！

    “咕嘟……”

    “咕嘟……”

    “咕嘟……”

    所有人都知道，苏白要发动攻击了！

    此时，场中突然沉寂了下来，除了吞口水声。

    所有人都在看着，等待着苏白的攻击。

    包括那坐于高堂之上的辰皇，此时心脏竟也有些加速起来。

    “李大人！”

    状态已经调整至极佳，苏白睁开眼，一笑唤道。

    笑容在浑身血气和冥罗血焰的衬托下，凶狠、残恶！

    “什……什么……”

    李廣单回问，只是，声音间，隐隐有些发颤。

    他被苏白的修罗凌威压住了！

    原本想要以气势压苏白，反倒是被压。

    “我这一招，叫……”

    “一！刀！阎！罗！”

