    “老板！”

    那几个保安冲了进来，见到薄皑珽之后，恭敬地唤了他一声。

    “怎么了？”薄皑珽深邃的眸子里闪动着慑人的光芒，紧紧地盯着他们。

    “刚才发现一个女人混进会所，我们怀疑她是记者……”为首的那个保安硬着头皮道：“她好像闯进您的包厢里来了……”

    他们会所的顶层包厢，是为大BOSS预留的，平日里这里也是一个禁忌，除了打扫人员，不会让任何人上来。

    薄皑珽很少会来。

    今天出现在这里纯属巧合，没想到竟然会撞见了乔贝琳。

    “这里没有你们要找的人，出去！”薄皑珽面色幽深，低沉地嗓音染上了一层冷凝。

    “……是！”闻言那些保安虽然有迟疑，却也不敢多说什么，转身便退了出去。

    诺大的顶层包厢内，就只剩下乔贝琳跟薄皑珽两个人了。

    “他们已经走了！”薄皑珽来到沙发上坐下，低低地开口道。

    乔贝琳从窗帘后面出来，眼底掠过一抹惊疑，几步来到薄皑珽的面前，看着他，欲言又止：“你……”

    “你想说什么？”薄皑珽深邃的眸子凝望着她，缓缓开口。

    “他们叫你老板？你该不会是这家会所的幕后老板吧？”乔贝琳不确定地盯着他，试探地问道。

    薄皑珽薄唇微微勾起一道弧度：“是啊。”

    事实上这家会所他的确有投资，也有股份，算是幕后老板。

    不过平常的日常经营和管理，并不是他直接负责。

    “原来你是这家会所的老板啊。”乔贝琳不禁感叹道。

    难怪他看起来那么有钱，原来是经营会所的。

    “你今晚怎么会在这里？”薄皑珽目光深沉地睨着她，突然问道。

    “我……那个……”乔贝琳神情微滞，不知道该如何跟他解释。

    “刚才那些保安要进来抓的人就是你？你为什么要混进来？”薄皑珽幽深地眸光犀利了起来，俊脸上弥漫着别人看不懂的情绪，极深极沉。

    “这……”乔贝琳有些哑然了，表情犹豫。

    “你不告诉我，我怎么帮你？”薄皑珽神色深沉地看着她，低哑地嗓音有着不容置疑地威严。

    “我告诉你，你就会帮我吗？”乔贝琳扬起头来，与他对视着：“我凭什么相信你？”

    “就凭我跟你的关系！”薄皑珽俊脸讳莫如深起来，薄抿的唇角微不可见的扬起一抹若有似无的笑意。

    “我跟你什么关系？P友而已？”乔贝琳表情一僵，心里不禁有些发虚。

    他们只是P友而已，她凭什么相信他啊？

    “如果你愿意，我们随时可以把关系更进一步。”薄皑珽漆黑的眼眸静静凝视着她，饶有深意地提醒。

    乔贝琳嘴角抽了抽，连忙摇头：“我说过我不可能做你的情人的。”

    “我什么时候要你做我的情人了？”薄皑珽眉锋挑了挑，深邃的眸子里掠过一丝惊诧，侧头睨着她。

    乔贝琳适时地提醒道：“上次在你家，你不是说要包养我？让我做你的情人？”

    薄皑珽回想起来，唇角微微弯起，声音醇厚而迷人：“我说想跟你把关系更进一步，意思是我想和你——恋爱！”

    “你说什么？”乔贝琳瞬间一怔，惊愕地叫道。

    “我刚才说的不够清楚吗？”薄皑珽深邃迷人的眼眸与她对视，格外好听的声音，仿佛充满了魔力：“我说我想和你谈恋爱，我要你做我的女朋友，甚至是……”

    “你等等！”乔贝琳连忙打断他，胸膛一阵起伏：“让我缓缓！”

    她脑袋里乱哄哄的，整颗心脏也扑通扑通地慌乱了起来。

    她万万没有想到他会这么说。

    难道是她之前理解错误？

    他其实是想和她恋爱？

    “你为什么要跟我恋爱？你喜欢我吗？”乔贝琳眨眨眼睛，诧异地望向她。

    “这还不够明显吗？”薄皑珽眼底闪烁着一抹异色，唇角微微上扬。

    “我怎么没发现？”乔贝琳不由地迟疑。

    薄皑珽淡笑着解释：“如果我只是要跟你做P友而已，没必要和你的关系维持长达一年以上这么久……”

    乔贝琳表情惊讶，还是不敢相信：“可是我跟你这一年来，每次见面也都是为了那种事，你对我又不了解，你怎么会喜欢我的？”

    “有时候喜欢一个人未必需要有多了解，一见钟情也是常有的事。”薄皑珽薄唇弯起一抹淡淡地弧度。

    “你是说……你对我一见钟情？”乔贝琳怔了怔，直直地望向他。

    “差不多是这样！”薄皑珽目光深沉而宠溺，在她的红唇上落下了一吻。

    “可是……”乔贝琳还想再说些什么，薄皑珽已经继续吻了上去，以吻封唇。

    他的大手一把将乔贝琳拽到了他的身上，以缠绵至极的方式品尝她嘴里的香甜。

    乔贝琳轻呢了一声，薄皑珽的吻已经移到了她的耳垂上。

    她禁不住浑身一颤，等她回过神来的时候，薄皑珽的大手已经袭上了她的裙摆。

    “不要，等一下！”乔贝琳推拒着他，不安地扭动着身体。

    “真想现在就要你！”薄皑珽蓦然停住了动作，眼神却异常的火热。

    “别在这里……”乔贝琳连忙叫道。

    “好，不过你得先告诉我，你为什么会出现在这里……”薄皑珽捏着她的下颚，目光紧紧地盯着她的眼，低哑地嗓音问道。

    “我……”乔贝琳咬了咬唇，眼珠子转了一圈后，不得不开口告诉他。

    既然他是这里的老板，她即使什么都不说，他迟早也会查到的。

    何况她还需要他将她带出去。

    只能把她来这里的目的，告诉他了。

    “这么说你是想设计马国栋跟夏梦瑶？”薄皑珽眼神异常幽深地看着她，声音低沉而暗哑。

    乔贝琳回望着他，扯了扯唇道：“我知道你跟夏梦瑶……关系匪浅，你要是不乐意的话，可以现在就派人过去，给他们再补送一次避孕药。”

    “我跟夏梦瑶没有什么，也没什么不乐意的，我只是好奇你为什么要这样做？”薄皑珽深沉地双眸凝向她，眉宇间的神色淡淡的，俊脸有些高深莫测。

    乔贝琳眸光幽幽，叹了口气道：“我其实是为了我姑姑，我希望马国栋能够主动和她离婚！”

    “如果我能帮你的话，你会不会答应我？”薄皑珽眼神牢牢地注视着她，突然提议道。

    “答应你什么？”乔贝琳懵了一下，疑惑地问。

    “跟我谈恋爱！”薄皑珽漆黑的眼眸异常的炽热，再次舔过她的红唇，大手搂住了她的纤腰。

    “啊……”乔贝琳心下一惊，有些不敢相信。

    “答不答应？”薄皑珽俯下了身子，逼近她的红唇，粗哑的嗓音要挟。

    仿佛她若是敢拒绝说一个不字，他就一直吻到她说不出话来为止。

    乔贝琳眯了眯眼，双手攀住了他的脖颈，嘴角微微勾起，泛出难以捉摸的笑容：“你真的要跟我谈恋爱？”

    “我要你……以后都属于我！”薄皑珽挑高了一边的眉毛，霸道地不容置疑的口吻。

    乔贝琳想了想，略微犹豫：“你让我考虑考虑。”

    她的话音刚落，薄皑珽已经将她一把抱了起来。

    “你要带我去哪？”她惊疑地叫道。

    “开房！”薄皑珽薄唇轻启，只回了她两个字。

    话音落下，他已经抱着她离开了这间包厢，走进了电梯里。

    这部电梯从会所顶层，直达了负一层的地下停车场。

    薄皑珽将她放进他跑车的副驾驶座上，绕过车头，他亲自坐进驾驶室里，发动车子。

    很快就抵达了他们以前经常开房的那家酒店。

    “这里可以吗？”薄皑珽将她抱下车，带着浓浓的暧昧笑意问道。

    “嗯。”乔贝琳脸颊微红，羞涩地点了点头。

    电梯直达顶层的总统套房。

    薄皑珽的手一直紧抓住她的纤手不放，他掌心里地热度一直传到了她的心里，令乔贝琳也不禁感到燥热难耐起来。

    他们才打开套房的门，薄皑珽就将她抵在了墙边上，在她的惊呼声中吻住了她的红唇。

    乔贝琳喘息着，急切地提醒他：“关、关上门……”

    薄皑珽用腿“砰”地一声带上套房的门。

    眼前一片漆黑。

    感官的感觉更加的清晰。

    乔贝琳的外裙已经被他褪了下来，无论她如何地挣扎扭动，他总是有办法轻易地攫住我的红唇。

    再后来她索性不挣扎了，闭上双眼，仍由他为所欲为。

    “琳儿……”薄皑珽深邃的眼睛里迸发出热烈地光芒，粗哑地嗓音在她耳边一遍遍地喊着她的名字。

    乔贝琳仰着头，能够清楚看见他眼底不加掩饰的爱恋，他滚烫的呼吸吹拂着她的皮肤……

    于是这一次，跟以往的每一次都不相同。

    以前他们只是单纯地身体需要，可是这一次，她竟然有一种灵魂升华的错觉。

    以至于结束的时候，薄皑珽抱起她去了浴室里，要为她洗澡，她竟然没有拒绝。

    不仅没有拒绝，还跟他在浴室里嬉闹了起来，浴室里温度飙升……

