
　　赵岩等众人寒暄了一会，时间也差不多了，于是便和现场众人一起进入了角斗场。

　　这角斗场既然是城主府的产业，其建设上自然不会差。

　　虽然这里只是一个用以角斗的场所，可内里的装饰可一点也不输一些宫殿，无论是包厢和散台，都像极了地球上的一些私人会所。

　　赵岩看到内里的景象之后，也不仅位置感叹：这些妖族从人类那里学到的东西可当真不少啊。

　　这神圣星域实际上就是一个妖族的领地，无论是和源门，还是其他的一些实力，他们的主流群体全都是妖族。。

　　比方说和源门的掌控者便是姚家，而姚家的先祖据说是九头狮子，那么他们姚家自然就是狮子一族。

　　而之前杨谦介绍的宫玉彬，则是腾蛟族，赖羽萌则是幻羽族，笑三生是白鲸一族，冷傲天是雪灵一族，而最后的乌长洛，在则是黑豹一族。

　　这些妖族全都自称是上古妖神的后裔，再加上他们本身具有的强大实力，便在这神圣星域挣得了一席之地。

　　无数岁月过来，神圣星域已经不再是姚家一家独大，而是成了多元化的势力结构。

　　因此，即便是黄家拥有神圣星域的掌控权，现在也不能将神圣星域当成一言堂。

　　这也是为何，在姚家已经没落的情况下，黄家的那位女主人还愿意扶植姚天一成为“位面之子”的原因。

　　这完全是因为多方的压力。

　　任何一个区域的稳定，都需要一种平衡，这种平衡需要多个势力一同维持，一旦平衡被打破，迎接他们的很可能就是没落，甚至是毁灭。

　　这种情况也导致了以一个情况的出现，那就是，神圣星域已经开始慢慢接受人类了

　　当今的玲琅宇宙和曾经的玲琅宇宙已经完全不同。

　　当人类最初出现的时候，他们的崛起虽然很快，但是数量毕竟太少，根本还没有真正形成气候，那个时候宇宙万族想要将这个即将崛起的天才的种族赶尽杀绝，一点困难都没有。

　　而后来人类在人皇羲测带领下再次崛起，而且是在宇宙万族毫无准备的情况下迅速崛起。

　　这一次的崛起，不仅仅人皇羲以及手下之人的实力提升到了一个足矣挑战神圣星域的程度，而且，通过多年的休养生息，人类的数量也产生了一个质的飞跃。

　　并且，在人类崛起之后，人皇羲并没有故步自封，而是选择开拓新世界。

　　他让众多的人类强者，驾驶着人类自己研制的空间战舰，到宇宙各地区传播人类文明的种子。

　　让人类的文明之花，开遍了整个宇宙。

　　如今，宇宙间只要有生命的地方，就有人类的影子，甚至还出现了像堪拉皇朝这种超级皇朝势力，使得神圣星域都不得不忌惮。

　　因此，在神圣星域众多势力开始衰落的时候，人类的实力逐渐的追了上来。

　　所以，神圣星域的人，也渐渐开始接纳人族。

　　其实，通过长期的了解之后，这些神圣星域的人也看清了，人类并不是一个充满着侵略性的种族，他们更善于经营自己现有的东西。

　　相比宇宙中的其他种族，人类反而是一个更容易相处的种族。

　　再加上人类往往会有一些新奇的创造，这种创造不仅仅能够提升人类的实力，同样可以造福其他转种族。

　　这种思想的转变，导致了现在神圣星域出现了诸多人类修士。

　　只不过，人类修士在神圣星域的地位仍然不高。

　　而且，神圣星域的势力也从来没有放弃过搜捕人皇羲的脚步。

　　进入了角斗场之后，赵岩和杨谦便与其他人分开，杨谦带着赵岩进入了自己提前预定的包厢。

　　杨二郎临走的时候，还古怪的看了一眼赵岩。

　　因为杨二郎通过赵岩的种种表现，心里开始打鼓，他认为赵岩表现的十分的自信，好像他挑战那虚空妖兽的胜利就在眼前一般。

　　他也隐约有些担心，若是赵岩真的赢得了比赛，他当真要称呼赵岩为大哥吗？

　　足够数万人共同观看的角斗场，很快便座无虚席，各个包厢也被一些贵族子弟占满，这角斗场的生意当真是火爆。

　　这也与今日要参加战斗的虚空妖兽有关。

　　虚空妖兽生活在虚空缝隙之中，那虚空缝隙之中到处都是虚空乱流，无论是人类修士还是妖族修士，都极少能够进入虚空缝隙。

　　不为其他，只因为他们承受不住虚空乱流给他们肉身带来的伤害。

　　而这虚空妖兽却是不同，他们自小便生活在虚空乱流之中，他们拥有着这时间最强大的肉身，没有之一。

　　而今日参加战斗的，还是一头皇级大圆满的虚空妖兽，这使得神圣星域的这些贵族子弟还有一些崇尚武力的修士，都充满了好奇心，都想一睹为快。

　　在整个角斗场观众期待的目光下，中间区域的凹陷处，一个平台缓缓从地面升起，一名衣着干练，眼神凌厉，体态挺拔的女子出现在平台之上。

　　她一出现，现场便想起了雷鸣般都掌声，其间还有呐喊和叫好声。

　　之间那女子双手抬起，轻轻一压，现场立即惊了下来。

　　“欢迎诸位光临角斗场，玲珑有礼了！”那女子双手抱拳，原地转了一个选，一脸笑容的说道：“想必今日大家都是冲着那传说中的虚空兽来的，大家不必着急，既然角斗场给出了承诺，那虚空兽一定会与大家见面的。”

　　“再此之前，还请大家先欣赏几组别的战斗，欢迎大家踊跃投注，多投多得哦？”

　　简单介绍了一下，那女子便原地消失了。

　　也就在这个时候，中央战斗区域的四周，出现了四个顶级皇器级别的门户。

　　那门户被网状隔离门挡着，而在那门户之内，则是四名面色正经的王级强者。

　　看到这一幕，杨谦便开始想赵岩介绍道：“这是角斗场的常规赛事，一般刚开始的时候，都是选送一些王级强者进行简单热场，这种级别的战斗无趣，且时间长久。”

　　“也不会啊，其实，无论是什么级别的强者，战斗方式也就那么几种，关键在于实力的强弱，同样的招式方法，放在不同过的人手里，能够发乎出来的威力自然不同。”

　　“小弟以为，即便是这些角斗士的实力不高，但是有些战斗和攻击技巧，还是很有看点的。”赵岩回应道。23sk.Com

　　“哦，原来如此，看来贤弟能够越级战斗，除了强大的实力之外，这战斗技巧一定也是不可或缺的喽？”杨谦看着赵岩别有意味的说道。

　　“那是自然，其实，大多数的修士都有一个误区，那就是，实力越强大，战斗力就越强。”

　　“如果仅仅是正面硬抗的话，这种认知自然没有问题。”

　　“但是，战斗的形式多变，而战斗时所处的各种环境也不尽相同，这其中最能够体现出来战斗力的，就是战场了。”

　　“试想一下，在千人，万人，甚至十万人的混战之中，仅仅是境界高的话，可是很难从战场上活着回来的。”

　　“这其中战斗技巧和战斗意识才重中之重。”

　　“境界相差无几的两个人，最终胜利的，必然是那个战斗技巧优秀，战斗意识敏锐的人。”

　　赵岩的一番解释，使得杨谦在此次对赵岩刮目相看，不自觉的竖起了大拇指说道：“贤弟真乃是天生的战士，看来本座的眼光没错，没有看错人。”

　　赵岩则是笑了笑谦虚的说道：“小弟这只是一家之言，当不得真。”

　　“哈哈哈哈！”杨谦大笑着看向角斗场，看着刚刚出现在角斗场中的两名衣衫褴褛的男子说道：“贤弟就不要过谦了，你的论断是否真确，倒不如尝试一下。”

　　“贤弟看一看这两个人，以贤弟的眼光，这两个人哪一个会胜利呢！”

　　听了杨谦的话，赵岩的目光也顺着杨谦的目光看到场下。

　　之间两人体型境界都差不多，实力相当，在这话总行况下，就要看战斗技巧和战斗意识了。

　　在赵岩看来，这两个人虽然各方面的情况都差不多，可他们的气质去而完全不同。

　　左边那个黑衣男子目光凌厉，咬牙切齿，杀气十足。

　　而另一边大的褐衣男子，则是平静如水，波澜不惊，好似面前站着的并不是他的对手，而是空无一人。

　　赵岩看了一眼之后，微微点头，然后便问杨谦道：“敢问杨兄，现在可以押注了吗？”

　　“自然可以，刚刚主持的女子消失的时候，你便可以押注了。”

　　说到这里，杨谦看着赵岩问道：“贤弟是不是已经有了计算。”

　　“自然，那褐衣男子必胜！”赵岩干脆的回答。

　　“这是为何？那黑衣男子明明更具煞气！”杨谦不解的问道。

　　赵岩微微一笑，站起身来走向包厢门口，出门的那一刻，他对杨谦说道：“暂时保密，小弟去下注了!”

　　看着赵岩自信的样子，杨谦摇了摇头，心道：希望你没看错，本座也没有看错才好。

　　赵岩刚刚离开，现场便响起了之前那名主持的声音，第一场比赛即将开始，贵客们，那你们可以下注了呦！

　　他这话一出，现场立即骚动起来，有的人离开自己的座位去下注，有的测是差遣自己的仆人去下注。

　　而这个时候场中的那黑衣男子似乎越来越愤怒了，还有些迫不及待了。

　　看到这一幕的杨谦摇了摇头自语道：“你不输谁输？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1152章 你不输谁输？免费阅读。https://xs.23sk.com 