    注意到楚毅神色不对，几人的目光转转转移到了楚毅身上来。

    赵公明开口道：“小师弟，你这是……”

    孔宣不是傻子，看向楚毅道：“道友是在担心我吗？”

    楚毅微微点了点头看着孔宣，神色郑重道：“道友风头太盛，未必是好事啊！”

    这要是换做其他人说的话，孔宣绝对一巴掌将对方给扇飞出去，但是面对楚毅，孔宣却是清楚的感受到楚毅是真的为他担心。

    孔宣放声大笑道：“不是某自夸，天下间谁人又能擒得了某？”

    孔宣孤傲素来不隐藏，哪怕是当着这么多人的面，孔宣也是丝毫不掩饰，而是毫无保留的表现了出来。

    然而云霄、赵公明等人则是一个个的皱起了眉头。

    他们倒不是对孔宣孤傲有什么意见，而是发现孔宣有些过于自信了，自信是好事，可是如果过于自信的话，那就是自负了。

    这世间当真没有人能够镇压孔宣吗，反正云霄、赵公明他们是不信，圣人不出，或许孔宣无有敌手，但是这并不意味着就没人能够镇压孔宣了。

    但凡是任何一位圣人出手，看似无敌的孔宣其实根本就没有几分反抗之力。

    看向楚毅，赵公明忽然之间明白过来为什么楚毅会这么担心了，原来楚毅所担心的正是孔宣的心态问题。

    “小师弟是担心圣人会出手吗？”

    楚毅微微点了点头道：“如果说阐教众人真的束手无策的话，我毫不怀疑元始师伯会出手，即便是元始师伯不出手，同样也会有其他人出手。”

    孔宣看了楚毅还有赵公明二人一眼道：“你们是在担心圣人吗？”

    楚毅正色道：“圣人之能远超我等想象，不是我贬低道友，道友神通堪称无解，纵然是圣人也奈何不得，可是圣人实力却是可以强行挣脱五色神光，到那时，道友还有什么手段可用？”

    听楚毅这么一说，孔宣不禁神色凝重了几分，他知道楚毅说的这些问题不是不可能发生，其实就连太自己心中也没底。

    圣人之下的存在，他的确没放在心上，可是对于传说中的圣人至尊，哪怕是孤傲如孔宣也不敢有丝毫的大意。

    深吸一口气，孔宣大笑道：“那又如何，大不了便是一死而已。”

    楚毅看了孔宣一眼，手中一道榜单出现在手中道：“既然如此，道友不妨在这榜单之上留下一道真灵吧。”

    看着楚毅那认真的模样，孔宣只是犹豫了一下便分出一道真灵入驻那榜单当中。

    楚毅这才算是安心下来道：“有榜单庇佑，道友无后顾之忧矣，纵使身死也可再度复生，只不过却是需要一些时日。”

    修武越强，自榜单之中复生所需要的时间也就越久，像大罗级别的存在，一旦被轰杀，想要复生绝非是一日两日这么简单。

    毕竟大商不可能将所有的气运一下子投进去来复生一个人，否则的话岂不是会影响大商乃至人族气运。

    如孔宣这样的强者远超大罗，想要复生所要消耗的气运和时间就更不要说了，怕是封神大劫完结之后，能够复生归来便已经不错了。

    孔宣闻言哈哈大笑起来，眼眸之中却是一片清明之色，从楚毅的话中，孔宣听出了几分不详来，但是孔宣何等人物，哪怕是明知有性命之忧，他也不可能退避一步，反而是越发的期待起来。

    他倒是好奇，究竟是哪位圣人亲自出马对付他，而且他也想试一试看，到底是圣人厉害，还是他那神通厉害，五色神光究竟能不能够镇压圣人级别的强者。

    楚毅的目光看向了灵牙仙、羽翼仙几人道：“几位师兄不若将真灵寄托于榜单之上！”

    长耳定光仙方才颜面大损，这会儿闻言轻哼一声道：“我等乃是截教弟子，常侍于老师身旁，谁人敢伤我等，不怕老师震怒吗？”

    楚毅闻言不禁撇了撇嘴，没有理会长耳定光仙，而是看着羽翼仙、灵牙仙。

    羽翼仙、灵牙仙几人一脸迟疑之色，尽管说明知道随时可以自主收回真灵，但是真灵落入榜单之中，终究有被人掌控的潜在危险，这让他们犹豫不定。

    赵公明见状开口道：“有什么好犹豫的，难道你们认为小师弟还会坑害了你们不成，赵某一缕真灵就在那榜单之上，孔宣道友同样也是如此，你们还有什么好怕的？”

    听赵公明这么一说，几人当即咬了咬牙道：“我们听师弟的便是。”

    几人当即分出一缕真灵上了那榜单，唯独长耳定光仙看了满是不屑之色，似乎是在嘲笑几人怕死一般。

    西岐大营之中，姜子牙感叹道：“也不知燃灯老师什么时候能够归来，请得何方身上相助。”

    这会儿广成子坐在那里，老神在在，让人看不出他心中所思所想。

    姜子牙开口，陆压道人、广成子等人没有接话，一时之间竟然冷了场，好在姬发见状开口为姜子牙解围道：“太师不必忧心，料想燃灯仙长此去一定能够请得高人助我西岐大破穿云关的。”

    正说话之间，广成子、陆压道人豁然起身，睁开双眼向着大帐之外看去，眼中露出几分惊讶之色。

    空气之中的天地灵气仿佛化作实质一般，一朵朵金莲自地上涌现，金花自空中落下，偌大的西岐大营之中，所有士卒得此造化，身体强壮了几分，精气神十足。

    见得如此异象，就算是姬发也禁不住起身向着大帐外迎了过来。

    出了大帐就见燃灯道人落后一步同一名道人走在一起。

    道人手持七宝妙树，一脸的慈祥笑意，给人一种莫名的祥和之感，而陆压道人、广成子等人看到那道人的时候神色一正上前冲着道人施礼道：“陆压、广成子见过准提圣人。”

    听得陆压道人、广成子开口，姜子牙才算是明白过来燃灯此番请回来的到底是何方神圣。

    深吸一口气，姜子牙在姬发耳边低语几句，将准提道人的来头道明，只听得姬发两眼放光，兴冲冲的便冲着准提道人一礼拜下道：“姬发拜见圣人至尊，有失远迎，还请圣人不要见怪。”

    准提道人微微一笑，伸手一拂道：“汝天命加身，为未来人族之主，贫道此番前来不过是顺应天命罢了。”

    圣人金口玉言，姬发闻言大喜。

    恭敬的将准提道人迎进大帐之中，一众人皆是恭敬以待。

    再怎么说这也是一位圣人至尊啊，圣人当面，谁人敢无礼。

    这边西岐大营之中闹出这么大的动静出来，穿云关当中不可能察觉不到。

    关口之上，楚毅、孔宣、赵公明等人皆是神色凝重的看着西岐大营方向紫气冲天，天花乱坠，地涌金莲，种种异象昭示着有圣人降临于西岐。

    赵公明轻声嘀咕道：“这么大的动静，如此排场，倒像是元始师伯的风格，但是没见广成子等人出迎，却又不像是元始师伯。”

    楚毅轻咳一声道：“若是所料不差的话，来人当时西方教两位圣人之一的准提圣人。”

    倒不是楚毅有未卜先知之能，而是当下西岐一方还没有被逼上绝路，元始、太上二人绝对不会在这个时候下场，接引就更不要说了，而唯一有可能不顾身份早早下场的便只有准提道人了，除了准提道人之外，楚毅实在是想不出还有谁。

    孔宣闻言眼睛一眯，眼中闪过一缕精芒，隐隐之间带着几分兴奋之色道：“西方教准提道人吗？尝闻其名，若是能够与之一战，此三生之幸也！”

    楚毅略带担忧的看向孔宣道：“道友不若避之不战，他准提贵为圣人至尊，绝不至于亲自出手逼我等。”

    孔宣闻言摇头道：“若是连战都不敢战，纵使苟活于世，又有何意义可言。所以道友不要再劝，我意已决，当死战准提。”

    赵公明闻言哈哈大笑道：“说的好，我辈何惧一死！”

    楚毅被二人所鼓舞，嘴角露出几分笑意道：“是我想差了。”

    准提到来第二日，西岐一方去了免战牌，营门大开，一队人马自营中杀出，其中就见一名道人缓缓走出，而广成子、陆压道人、燃灯道人、姜子牙等人皆以其为首。

    楚毅站在城关之上，遥遥望去，一眼便看到了准提道人。

    对于准提道人，楚毅自是不陌生，当初他为了抢杨戬这么一个弟子，可是同准提道人对上了的，他自己都差点被准提给度了去。

    这会儿再见准提道人，楚毅自是想起往事。

    楚毅的目光引来准提道人的注意，抬头看了楚毅一眼，嘴角露出几分笑意，冲着楚毅微微一笑道：“小友，咱们又见面了，贫道曾说过，小友与我西方教有缘。”

    楚毅当即冷笑一声道：“看来准提圣人是忘了当初谁人被老师拎着剑追杀千万里的事情了。”

    这要是换做其他人被揭短，只怕会怒不可遏，然而准提何等心性，闻言只是淡然一笑道：“通天道友空有神通却不识天数，此非长久之道。”

    目光落在孔宣道人身上的时候，准提道人眼中露出无限欢喜之色，哈哈大笑起来冲着孔宣道：“孔宣，贫道观你与我西方教有缘，且随我回西方须弥山修行去吧！”

    孔宣闻言大怒，身形一晃出现在空中，居高临下看着准提道人满是不屑的道：“准提，休得胡言，谁与你那西方教有缘，可敢与我一战。”

    准提圣人丝毫不着恼，看着孔宣的眼中满是欢喜之色，闻言微微一叹道：“你命中注定与我西方教有缘，罢了，既然你非要战上一场，那么贫道便如你所愿。”

    说话之间，准提圣人一步迈出便出现在了孔宣近前，满脸笑意的看着孔宣，孔宣看到准提道人那一张笑脸却是觉得那么的讨厌，恨不得一拳砸烂了那一张笑脸。

    心中这么想，手上也是这么做的，就见孔宣挥手便是一道五色光华向着准提道人斩了过来。

    五色神光不单单是收人拿人的神通，同样也是一门攻击性极强的神通，五色神光在准提道人身上炸开，虚空都威势崩溃，五行归墟，阴阳显化，几乎要重演混沌。

    也就是生受这一击的乃是准提圣人这样的圣人至尊，这要是换做其他人的话，纵然是大罗强者怕是在这一击之下也要陨落了。

    就见准提圣人眉头一挑，冲着孔宣道：“想要破了贫道护体神光，还差了点劲。”

    孔宣哈哈大笑，身上气息再次飙升起来，而准提圣人见状却是眉头一皱道：“你莫非是疯了不成？”

    原来孔宣竟然燃烧一身修为强行提升修为，如此一往无悔的做法虽然说能够提升修为，但是不管结果如何，孔宣这一身修为却是废了啊。

    所以说即便是准提道人这会儿也被孔宣的举动给镇住了，首次露出动容之色。

    然而孔宣却是丝毫不管准提道人的震撼，修为飙升的同时，眼中闪过一抹疯狂之色，汇聚五色神光向着准提狠狠的刷了下去。

    准提道人身影倏然之间消失不见，如此情形直接看傻了燃灯道人、广成子等人，他们怎么都没有想到孔宣会如此疯狂，甚至连准提道人都被其五色神光所刷走。

    那可是圣人至尊啊，圣人之下皆蝼蚁，这一句话一直以来深入人心，可是现在孔宣的举动却是让他们为之震撼。

    以蝼蚁之躯硬悍圣人至尊，这是何等的豪情，何等的气魄啊。纵使这一战孔宣拜了，他之名也将为后人传颂千古。

    不过这会儿一道道的目光皆是盯着孔宣背后那贯彻天地的五色神光，五色神光竟然真的将准提道人给刷进其中。

    虽然说准提道人这是一时失察的缘故，但是也从侧面说明了一点，那就是五色神光的霸道。

    毕竟身为圣人，即便是没有防备，那也不是谁都能够将之一时制住的啊。

    通天教主端坐金鳌岛，看到这一幕忍不住哈哈大笑起来，而昆仑玉虚宫之中，元始天尊嘴角微微翘起，隐隐露出一丝笑意。

    静颂黄庭的太上道人则是淡淡一笑，面带不屑之色，须弥山中，接引道人叹了口气道：“师弟这又何必呢！”

