    

    光是这么想着，含笑就忍不住笑出声了，指尖在屏幕上轻点几下，又是一条信息发了过去。

    这一回，那边没等多久便回了消息。

    含笑眼底的笑意更深了，直接将一旁病床上的苏城给冷落了。

    其实苏城的伤口已经好的差不多了，虽然不能做什么剧烈的运动，但是下地走路是已经可以做到的。

    也好在她在剧组的戏份不算多，因此才没有影响到他的工作。

    只是现在看着含笑不分一个眼神给他，少年的心里有些堵，装作不经意的咳嗽了两声，指着一旁的水杯，“季含笑，我渴了。”

    含笑收起手机，站起身给他倒了水递到面前。

    少年伸手接过，两人的指尖不可避免的相触。

    女孩的指尖意外的冰凉，像是块冰一样。

    他接过水杯，握在手中，隔着玻璃被感受着那点点的温热传来，含笑替他办了出院手续，叫了车，把人送到了剧组门口。

    全封闭的拍摄，不许外人进入。

    苏城自己一个人倔强地拿着行李，说什么也不让含笑下车。

    不是怜惜她，只是不想被旁人知道他们之间的关系。

    那一天被季含笑闯进来，虽然事后阿柔没问，但是也一定察觉到了什么。

    他不希望阿柔多想，所以哪怕季含笑来给他送饭，他也从来不让人久留。

    “阿城，那你……自己小心。”女孩咬着下唇，看着面前的少年。

    苏城沉默了片刻，转过头，不咸不淡的应了一声，“嗯。”

    人走了。

    直到看不见，含笑才招呼着司机开车，顺带打了个电话。

    “我在你们快餐店定的饭菜可以取消了，对，以后都不用单独送来了。”

    她挂了电话，手机就攥在手心，侧头看着车窗外飞驰而过的景色，唇边的笑意越发的明显。

    一日三餐的给苏城做饭？

    她么？

    怎么可能。

    不愿付出真心的人，自然也不配得到别人的真心。

    *

    电影学院最近决定邀请了几位在娱乐圈颇有地位的大佬以及名导演来学校演讲。

    本来这件事是由学生会的人负责，但是当晚负责人却是找到了含笑。

    语气虽然委婉，但意思就是希望邀请她负责那天的接待任务。

    原因很简单，含笑形象好。

    含笑闻言，轻挑细眉，目光盈着笑意，抬眸直直地看着对面的学生会负责人，声音轻软透着愉悦，“你刚刚说什么？”

    负责人是个有些内向的好学生，样貌清秀戴着厚厚的眼镜，说话的时候总是不敢去看对面的人，“我……我说你形象好，更能代表我们学校。”

    男孩说完，脸红得几乎能滴血，尤其是含笑还总用那样的眼神看着他。

    三分的笑意便如枝头轻颤的桃花瓣，晃了人的眼，触得那颗温热的心脏只为她跳动方才罢休。

    她伸手，轻覆上那冒着寒气的玻璃杯，指尖轻点发出声响，合着她柔媚的笑声，“学长，瞧你说的，难道整个学校还能找的出比我更美的人么？”

