    飞舟在云雾之中飞驰，舱内却是异常平稳，一点也感觉不到颠簸，如果不去看外面飞驰而过的景物，那么根本想不到此刻正腾飞在天中。

    苏芊的云母飞舟内部空旷广大，可以将整个光烨营士卒两万余人全部放下，不过那是在危机时刻，现在除了身边的五十名亲兵外，就只有一千多名随侍人员。

    云母号上的随侍同样也是具备战斗力，战斗中她的亲兵一旦死亡，就需要他们来顶替上去，可以说是光烨营的后备士卒。

    此刻飞舟上的训武场之中，许多士卒正在用各种方式锤炼着自身的身躯。

    与都护府那些神尉军不同的是，这些军卒十分重视自己原本的身体质素，因为只有这样，才能在披上神袍后更好的发挥出自己的力量，始终让自己的成为力量的主导，而不是让神袍的力量反过来控制自己。

    可如今的神袍虽然没有了那些弊端，驾驭力量也相对简单，但是有一得就有一失，神性的力量各有不同，有些契合御主心灵的，能发挥出更大的威能，也有着独特的力量，

    而相对来说，现在寻常的神袍没有什么特点，都是千篇一律，而当所有人都一样时，不但易于被针对，也容易将一些独特的人才埋没。

    不过天夏内部同样也认识到了一点，所以还有玄甲玄兵用以弥补不足，而当两者结合起来的时候，一些人就如原本掩埋在沙土下的宝石忽然得见天光，立刻就蜕去了平庸的外衣，绽放出了灿烂的光芒。

    正当训武场中的诸人非常投入的时候，苏芊和张御身影出现在了外沿的平台上方。

    苏芊以往一直会来督促士卒的磨练，她的出现并不让人意外，倒是张御的到来，却是让一些刚刚消耗尽体力，坐在一旁服用丹水的士卒纷纷议论了起来。

    “那位应该是东廷玄府的玄首吧？”

    “听说他就是东廷那里最厉害的一位，东廷能保全都靠这位。”

    “这么厉害？”

    “是不是最厉害的我不知道，但一定是最好看的。”

    张御看着这些人，强大的心力和感官，使他只是一眼之下，就把所有人的情形一览无余，这些士卒个个都可以说接近到了凡人身躯的极限了。

    其中有几个人如果能往前迈一步，那么就能打破这一层障碍了，但如果没有法门的话，光凭自身，这一步实际上是很难跨过去的。

    这里不但是身体，还需要心灵的协同，甚至坚强的心灵更为重要，就如剑士秦午那样，即便面对异神也是敢于对面拔剑，毫不在意死生，只有这样的心灵可以才足以承受这样的蜕变。

    苏芊这时开口说道：“他们每一个在加入光烨营前，通常都已在学宫进学了十年，在考入军营后，还要磨砺三年至五年，才被允许披上玄甲，不过那只是最普通的玄甲，现在有资格披上冲阳玄甲的，光烨营里只有三百人。”

    张御微微点头，看得出来光烨营是精锐，所以对士卒的要求不同。

    他之前听苏芊说起过，而今军中士卒到了伍什这一级，实际就有资格披上外甲了，不过那只是一些杂号玄甲，和冲阳玄甲这样的高等位外甲是没法办法放在一起比较的。

    苏芊这时看了眼站在张御身后的莫若华，道：“张士君，你的这位随从其实很适合披甲，我看得出，她曾经应该是一个军士。”

    张御道：“苏校尉很有眼力，她曾是神尉军的队率。”

    苏芊眼前一亮，道：“或许这么说有些冒昧，但如果不介意的话，我可以推荐她去军府辖下的学宫进学，”她语声郑重了一些，“张士君，我并不是有什么目的，身为一个天夏军士，我只是不想看到人才被埋没。”

    莫若华站在那里，表情没有半点变动。

    苏芊看到她这样，眸中更多了几分赞赏之色。

    就在这时，一个高大的年轻士卒迈步走了过来，对着上方一抱拳，同时看向张御，跃跃欲试道：“校尉，能不能请张玄首我指点一下我们呢？”

    苏芊秀眸一横，冷声道：“没规矩，你们有那个资格么？回去罚抄营规一百遍。”

    那年轻军卒一惊，不敢违命，大声回道：“是。”

    苏芊冷冷看向场中，所有人她目光扫到的人，都是不自觉一阵心凛，大气也不敢出，她心下却是摇了摇头。她一直认为光烨营的士卒应该是纯粹的，看来还是受到了某些人的影响，对修士失去了必要的敬畏。

    她转过身，略带歉意道：“我的人不懂规矩，还请张士君不要介意。”

    张御道：“只是小事罢了。”

    苏芊还想说些什么时，训武场中发生了一些异动，巨大的舱门被打开，随着一阵气雾散开，一只巨大的甲虫被放了进来，而周围的士卒则是谨慎的退开，但没有人慌乱，显然这也是训练的一种方式。

    这个甲虫大约有半人多高，粗壮的肢足支撑着躯体，可也因为如此，速度显得并不快，但看去身躯坚硬，而且前端有一对锋利锯颚。

    可就在周围士卒准备上前战斗的时候，甲虫身上忽然变得一片通红，好似变得滚烫起来，周围的温度也是陡然升高，口器也是一下裂开，似要有什么东西涌动出来。

    负责训教的一名军士神情微变，眉心一闪，一套厚重外甲已然披在了身上，一个两丈有余的金属巨人霎时出现在了场中，那只甲虫口中一道炽热虹光喷洒出来，他却是挡在前方，动都不动，待那热虹消退，他走上前去，只是轻轻一按，就把这只甲虫头颅碾碎，只余身躯在那里抽搐不停。

    苏芊一挑眉，“浊变？”她对张御一抱拳，道：“张士君，我可能要失陪一下了。”

    张御还有一礼，道：“苏校尉请便。”

    苏芊虽然对他客气，可他知道这里实际上是一个缩小军营，是十分讲规矩的地方，所以他没有在这里多留，吩咐了莫若华一声，让她自去后，就直接往自己的舱室回返。

    沿着舱廊，他一路回到了自己的客舱之内，他站到当中，顶上有一道光芒照下，随后脚下一个有着优美弧度的玉台浮升上来，一直到他身前停下，上面有一块美玉，这东西被光烨营的人称之为“玉臣”。

    在舱室中的人是“君”、那么这块玉就是“臣”，只需把自身意识投入进去，就能联系到飞舟上的一些人和事物，从而下达自己的命令。

    或许常人看到这里，在惊叹几声天夏本土的技艺后不去深究了，也不见得会有兴趣去弄明白这里的缘由。

    可他身为阐真玄修，内外明晰，感觉更为深入一层。在接触“玉臣”的时候，他便发现此玉背后还牵连着一个意识，而正是这个意识有序的统御着飞舟上的一切。

    并且他能感觉出来，这艘云母飞舟一直在呼吸，尽管非常之微弱，可的确是在呼吸着。

    这艘飞舟实际上分外两层，外层是一层坚韧的银色金属，或者说是外壳，而在内层，则是一个活物。

    可以说，舰上所有人现在都在其腹中。

    但这并不是单纯的活物，而是如同玄龙那样的金属和血肉混合在一起的造物。

    他之前一直有一个疑问，似飞舟这样东西是如何做到在浊潮之内飞驰的。

    要知道，在浊潮的影响下，一些东西是很难保持恒稳的，比如都护府火铳火炮，到了浊潮浓烈的地方，药子的威能忽强忽弱，根本令人无从捉摸，有时候反而不如一把刀剑来的有用。

    现在他清楚了。

    因为只有活物或者说半活物能在浊潮内维持长久的稳固，而不管是飞舟还是玄龙，显然都是利用了这一点。但这显然又是天夏本土高超技艺的体现。

    他现在对于天夏本土越来越感兴趣了。

    很显然，如今的本土与六十年前相比，很多东西都是大不一样了。

    只是他此刻并没有去多问，苏芊说过到本土就明白了，他一听就明白，这位校尉恐怕是碍于自己的身份，所以不便多做解释。

    但凭借刚才那个军士的态度，还有之前不曾有玄府的人前来接应可以看出，修炼者原本的地位或许产生了某种变动。

    不过他对这些倒是没有什么太过在意的，只要有能继续向上修持的途径，其余就都是小节。

    正如他对项淳所言，个人难违大势，但修士追逐的是伟力归于自身，等到一朝功成，自能翻天覆地。

    ……

    ……