    宗门之中的各位在得到了云海的消息之后，也十分的震惊。

    因为云海在离开的时候说的是他要去叶尘的那边，那云海刚刚所说的话的意思就是他现在就在叶尘的身边，叶尘这边出了岔子了。

    “宗主，我们该怎么做？”

    那个男人坐在宗主的位置上，缓缓的思索着什么。

    “莫非在那个魔兽森林中的家伙又复苏了吗？”

    众人听着自己宗主的话，愣了一下，他们总感觉宗主好像知道一些他们所不知道的事情。

    “宗主，莫非在那个神秘的魔兽森林之中，还有着什么奇怪的东西吗？”

    那个男人听着众人的话，轻轻的点了点头。

    “你们问对了，那个魔兽森林确实不是一般的家伙踏入的，因为在那个地方确实在传说之中好像封印着什么，不过我也没有时间去认证这个传说。”

    “那宗主你的意思是现在这个事情已经确定了，那个魔兽森林之中，确实是封印的某些奇怪的东西的。”

    那个男人听着林乐的话轻轻的点了点头。

    “不过现在不是我们下去的时机，就让云海在叶尘的身边帮助他一下。”

    听着宗主的话，众人都愣了一下，因为他们没有想到，自己的宗主竟然会参与这个事情。

    “宗主，难道你已经开始思考，到底该怎么才能帮助叶尘了吗？”

    那个男人听着李子童的话，轻轻的点了点头。

    “没错，我确实已经开始思考该怎么帮助叶尘了，怎么莫非你有什么异议？”

    李子童听着宗主的话，愣了一下，赶快摇了摇头。

    “没有宗主，我自然是没有什么反对的想法。不过你让云海一个人去面对这个事情，他撑得住吗？”

    那个男人这个时候也变得有些落寞了起来，轻轻的叹了口气。

    “我自然是知道这些的，仅凭他一个人肯定面对不了这些，但是现在也不是说那个的时候，他必须要替自己的师弟承担一些什么。”

    “现在那边马上就要举办飞升之战，你们几人不好再露头，等到这一段时间过去你们就下去支援一下叶尘。”

    那个男人说完，好像突然想起了什么，赶快离开了这里。

    只留下了还在这个事情之中，没有回过神来的众人。

    “所以宗主的意思是？让我们先留在这里，不要轻举妄动吗？”

    端木柳这个时候没有说话，缓缓的离开了这里。林乐看着突然离开了，端木柳，赶快转身跟了上去。

    “端木柳你怎么突然就要走了？莫非是知道什么事情了吗？”

    两人就这样离开了这里。

    卢裕轻轻地叹了口气，也缓缓的离开了这个大殿之中，去做自己的准备了。

    ……

    “云海，现在你就完全辅助好，叶尘就好了。取消你之前的一些任务。”

    云海听着自己宗主的话，愣了一下轻轻的点了点头。

    “宗主。既然你都这么说了，那我肯定会照办的。”

    云海在关闭了和宗主的对话之后，轻轻的叹了口气。

    因为现在他突然意识到。宗主好像对叶尘有着极高的评价。

    因为宗主从来就没有像这样如此的看重一个人。

    就好像是要把这个人给培养成自己的护卫一般。

    “算了，这个事情也不是现在的我该思考的。”

    云海这个时候也离开了窗户边躺在了床上，他也微微感受到了来自西方的那种恐怖的压力。

    心里还是有些担心的，因为它完全不确定你自己的实力，到底可不可以帮到叶尘。

    “要是再来一个人就好了，单我一个人的话，还是很难帮助到叶尘的。”

    云海虽然这么说着，但是他的心里也已经做好了准备，这个任务都已经下派到自己这里了，自己之前所要执行的那个奇怪的任务也自然不用再继续下去。

    “算了，先不想那么多了，从明天开始看看能不能暗中保护叶尘吧。”

    不过云海现在很清楚，等到叶尘去参加飞升之战之后，剩下的就看他的造化了。

    “不过以叶尘的实力也参加这样的战斗，应该也是手到擒来吧。”

    云海也放下了心来，缓缓的闭上了眼睛。

    ……

    “叶尘哥哥，为什么那个长老要这么着急，呼唤我们去广场之上啊？”

    叶尘听着萧研的话，缓缓的摇了摇头。

    “这个我也不好说，不过一大早就喊我们去广场上面可能是要宣布什么事情吧？”

    就在一大早，星辰大殿的那位长老便呼喊了，参加飞升之战的所有人前往广场之上。

    叶尘他们几人也不得不早早的起来。去广场上面看看到底要发生什么事情。

    “叶尘，我在这儿呢。”

    岳洛已经提前来到这个地方。并来到了自己家族的位置，他也看到了叶尘，看到叶尘没有位置的时候，便直接把他呼唤了过来。

    “哦，没有想到你竟然来的那么早啊，怎么样，这长老还没有宣布，到底是因为什么事情把我们喊来的吧。”

    岳洛听着叶尘的话，缓缓的摇了摇头。

    “还没有，现在我也不知道这个长老喊我们来到底是为了什么，好像是一个极其重要的事情，要不然也不会在这个时候呼喊我们过来。”

    两人一边说，一边缓缓的看上了西方那红的不行的天空。

    “现在大家有没有来齐！”

    星辰大殿的长老只是例行公事，询问了一下，便开始缓缓的讲述起自己一大早呼唤众人来的原因。

    “今天我要宣布一个比较重要的事情，那就是飞升之战的开启时间。”

    “想毕业西门所发生的状况，你们都已经看到了，那里也有一个十分强大的魔头将要突破封印出来，所以这一次的飞升之战，必须要提前了，时间就定在明天。”

    听到星辰大殿长老的话，下方的众人也都议论了起来。

    “怎么回事儿？明明距离上一次的必胜之战还有五六天的时间呢，突然就提到明天了，我这准备工作还没做好呢。”

    “是不是啊？我这也没有想到竟然会提前啊，这主办方到底在搞什么幺蛾子。”

