    也许太在乎了，所以总是看章节说，看段评，看书评。

    看读者大大们看书的反应，这几天心态差点崩了，我自我感觉，书没崩，就是心里憋屈的难受。很多人都说，设定、境界之类的不错，就是没有一个修行者的样子，像一个舔狗。

    首先，要说说舔狗这个评价，书中，主角还真没舔谁，生活在世，谁还不会遇到形形色色的人？见到一个人，说两句话，就是舔狗了？

    其次，就是没有修行者样子这个事情，主角从小道观长大，没上过学，走过最远的地方，就是菜市场，都没有走出过魔都。

    主角得到金手指，就要直接成仙？

    直接拥有神仙心态？

    修行，不应该是心境变化，境界提升，然后性格行为的不断改变？

    蜕凡成仙，不是一个过程？

    不会有人，能够从一个凡人，直接转眼变化，成为一个俯视苍生，心态超然的仙神的。

    不说神仙，就说一个普通人，突然有了钱，心态也不可能与一个富豪心态相比的。

    凡人心态尚且难以改变，何况是神仙？

    再者，主角性格。

    仙神传说，多少游戏人间的神仙，不都是人们所熟知的？

    神仙心态，必须要冷漠，无情，超然物外，不与现实挂钩？

    这本书的设定，就是现实主义修仙，大大们看书也发现了，从现实出发，感悟修行。

    我不知道我的设定，有多少人喜欢，所以我忐忑，我惶恐，每天盯着数据看。

    可能太敏感，一些大大的书评，被我删除了..在这里说句抱歉，有时间，我熟悉了后台，能找到被禁言的书评，会一一放出来。

    最近这两天，投推荐票的大大少了，月票也少了，我也应该好好规划一下大纲，我脑袋有点乱，很多想说的，这一刻无法平静内心写出来。

    真的很抱歉，被骂出来狗脑子了。

    有些大大看书戾气太重，把作者祖宗十八代都骂了...只能苦笑。

    我缓两天，整理一下大纲，这两天先更新一章，真的对不住，我整理好大纲，重新规划，就会多更。

    我的求生欲很强的，大大们千万不要养书，特别是推荐时期，真的真正的需要喜欢这本书的大大一份支持！

    给我两天时间，缓一缓压抑的心，整理好大纲，就会恢复两更，上架后，保底一万起...

    真对不住喜欢这本书，一直在看的大大们，因为一些人，作者内心真的很压抑，让你们受到牵连。

    我很想写好每一个章节，有时候，一个章节推倒几次重写，存稿数十章，昨天删除...

    作为一个新人，没有经验，只能用努力，用认真的心，换大大们看书了。

    还有高空抛物这件事，这本书的灵感，其实就是因为高空抛物。

    作者就是被高空坠物砸中，受伤在家，闲着的时候，开的这本书。

    这件事情就不多说了，见过与没见过，经历过与没经历过，是无法看到同一件事情的。

    还是那句话，大大们千万不要养书！一定要看更新啊！

    磕头，致歉！

    哦，对了，今天这一章，八点左右，应该能写出来。

