    骨矛强大，这是一件真正的至强宝具，涤荡的涟漪惊天动地，像是来到了诸神的时代，代其而行，场域之威无与伦比。

    “你很强，不负真犼威名，但终究没有走到凡的最后一步。所谓的真犼一族大人物，你又如何，能超越神明，对抗上古圣兵吗！”白虎怒吼。

    它来自神山西陵，天不怕地不怕，自上古到而今，谁敢扼杀西陵的使者，就算是古时的神明都得掂量掂量后果。

    茫茫白光如汪洋般澎湃，骨矛爆发出无尽符文，充满某种奥义与规则之力，让那里的场域一时间混乱了起来，缥缈不定。

    在太古年间，真犼一族有赫赫威名，是可以屠神的存在，甚至其中有些个体就号称天神。

    这一族天生凶狂，撕裂神圣，吞噬天阶凶兽，战绩辉煌到让生灵颤栗。

    不然的话，也不至于有些神山的生灵会说就算是它们也不敢轻易招惹，不愿意为敌。

    不过白虎有充足的底气，它来自西陵，知晓得更多。

    它不相信上古逝去后还有那么恐怖的真犼存在，能超越尊者境，踏入超脱凡的范畴而神的境地。

    有圣器在手，只要还在凡的范围，即便是位尊者，也不是没有一战之力。

    “吼！”黄金犼见那白虎依旧跋扈，拿着武器，感受到了威胁，当即就欲将那个角祭出，以至强的宝具对抗至强的宝具。

    不过，就在它欲行动的时候，却被帝易拦住了。

    “如果你觉得只有神明能杀你的话，那我觉得神明也不过尔尔。”帝易动了，在他的手中，莫名间出现了一柄剑。

    那是一柄完整的长剑，只不过有部分形状跟黄金犼口中含着的断剑一模一样。

    显然，这是真解的伟力，以断剑的符文为基础，由它“记忆”中的体现而塑造，全面将断剑重铸，势海供应其体量，加持在上。

    一时间，长剑像是再现了太古的盛况，其凌厉之势，仿佛能撕裂万古诸天。

    “什么，那是什么手段！？”

    所有生灵都惊惧，凭空造物，本身并没有什么难的，尊者都能做到。

    可要像那个疑似真犼一族的大人物一样，生生铸出一件堪比神明圣人的兵器，那就不可思议了。

    别说尊者办不到，就算是神明自身，也绝不可能这么容易就铸出和自己体量相对应的武器。

    “轰隆！”

    天地像是不连续了，一道剑光斩破虚空，仿佛横渡了无数时光，跨越了无尽永恒，横空亿万里，斩绝一切。

    在这一道剑光之下，别说那头白虎了，就连那杆骨矛，那件圣器，也是微不足道的。

    若是正常情况下，帝易挥出的这一剑，会让这个新生的世界不存，万物都要为之灭、为之衰，蕴含着覆盖岁月的伟力。

    但他并不想破坏这个新生的世界，故此控制与收拢的力量，只是单纯地模拟出断剑所能体现的威力。

    可即便如此，那也是惊世的。

    任白虎如何催动骨矛逃遁都无用。

    那剑光就像将它拉进了一片特殊的时空中，可逆溯时间，可逆溯空间，将它定在了永恒的那一刻。

    没有什么至强的波动，没有什么恐怖的能量光源的升腾，也没有血雾和符文碎片的爆发，有的只是至简的结局。

    那头白虎，连带着那杆骨矛，在无声无息间消弥，连灰烬都没有留下。

    仿佛彻底不得超生，完完全全的形神俱灭，消失了个干干净净，天地间、时光中再也寻不到点滴。

    “咕咚……”

    所有生灵惊惧交加，被这一幕所吓。

    那头白虎就算了，毕竟它连那头真犼都无法镇压，落得个死亡的结局，并不在它们的意料之外。

    可那件圣器竟然也这般落幕，这就恐怖至极了。

    就算是传说中的神圣战，打得天地崩裂，打得天穹划分，他们的兵器也不至于毁灭得这么彻底。

    要知道神圣为自己打造的兵器，那能是简单的兵器吗？最基本的也得具备在神圣战斗中，保持不被彻底毁灭的底蕴。

    “神明不可敌……”

    所有生灵都认清了这一事实，虽然不知道那个疑似真犼一族的大人物到底什么实力，但通过方才的体现，至少神明之下无敌。

    甚至极有可能就算是在神明中也无敌。

    “还要我再说一遍吗？”帝易散去真解铸造的长剑，看向已经被吓得不敢动弹的生灵。

    听到这话，那些黑压压的人与动物如蒙大赦，哪还敢有任何心思。

    不论是那些来自太古神山的生灵，还是人族中的各大强族、大教，都表现出了十足的请罪态度，而后逃也似地离开了此地。

    他们不知道在上古的神明都选择远去后，为何荒域还会出现一尊这么恐怖的强者，不过那已经不重要了。

    因为，一尊超级强者的出现，无疑预示着什么，或许在不久的将来，各族的神明可能都会回归。

    这事比能随意开启百断山的影响还要深远。

    他们认为要早做准备了。

    “吼……”黄金犼还想试一试自己刚得到的至宝呢，结果那些小人和太古遗种被帝易一剑全打跑了，有些小小的不高兴。

    “看来在大荒外的世界，力量才是真理。”帝易其实很不想杀生，他想融入这个新生的世界，以平凡的身份学习这个世界的一切。

    只是可惜，大荒外的世界真的和大荒内不一样，不是所有的强族、大教都和补天阁一样，并不是那么美好、友善。

    “吼？”黄金犼歪着头看了看帝易。

    “算了，于我而言，这个新生的世界也只是一个路途的节点。体验可有，也可无。”帝易看着空旷下来的百断山，原本还想看看这里有没有什么值得留足的，现在没那必要了。

    下一刻，他利用神曦符文构建出了通道，带着黄金犼走进了灿烂的通道中，就此消失在了百断山，回往补天阁。

    “你，就回来了？”

    补天阁的上古院落中，祭灵神藤本在沉眠，在感知到有通往此地的虚空通道后，顿时苏醒。

    这才过去几日，于它而言连半顿觉的功夫都不到，竟然就功成了。

    “就几个地方存在可能，花费不了多久的时间。”帝易点头，随后从黄金犼的口中将断剑拿下，放在了补天阁的祭灵神藤前。

    “这就是栽种我的人的兵器吗，这是……以凤喙麟角熬制的神膏？”补天阁的祭灵神藤打量着断剑，见识很广的它一下子就看出了粘着着斑驳铁锈和断剑剑身的透明胶质的来历。

    这是绝对惊世的材料！

    它们本身就足以炼制至宝，而今却用来接续断剑，这简直无法想象。

