    徐茂公吩咐完对付蛇头蛇尾的队伍之后，来到了秦琼面前。

    “秦二哥，我给你两万骑兵，由你率人先杀蛇胆，后入蛇心。秦二哥切记，秦二哥切记，看我令旗行事，万万不可耽误。”徐茂公郑重说道。

    徐茂公心中有数，派去蛇头，蛇尾的队伍想要取胜只怕是不容易的。能不能破的了罗艺的这个一字长蛇阵的关键在于秦琼这支队伍能不能斩将夺旗，正是因为如此，所以秦琼此行耽误不得，讲究的就是一个快字。

    “军师放心，我秦琼定然不负众望。”秦琼接令道。

    秦琼这和寻常人是不一样的，秦琼这是能够挑大梁，所以在这个关键时刻，秦琼站出来成为了这支奇兵的统帅。

    秦琼带着的这些人，那也是一个比一个厉害。什么王伯当，谢映登，单雄心，王君可，尤俊达，程咬金等等。

    徐茂公下完命令之后，宇文成都和苏定方这哥俩对视一眼之后，心说，这是怎么回事，怎么大家都有任务，单单没有给我们哥俩派任务。

    “军师，为何所有人等都有任务，唯独落下了我与定方二人？”宇文成都忍不住开口问道。

    徐茂公缓了口气说道：“成都啊，你与定方二人自然有任务，让贫道我缓口气在说。”

    徐茂公这一通发号施令下来，他累的不轻。正好说到宇文成都这里的时候，他缓了口气。

    “军师，那你赶紧下命令吧。”宇文成都着急的说道。

    徐茂公点了点头说道：“成都啊，我不光要给你派任务，而且还是一个颇为艰巨的任务。”

    “军师你说，我宇文成都敢不从命。”宇文成都拱手应道。

    “宇文成都，苏定方听令。”徐茂公一声喝令。

    宇文成都和苏定方二人站出身来，一拱手道：“宇文成都，苏定方听令。”

    “我将莽牛卫交给你二人率领，命你二人为正副接应使，不管这三路大军那一路露出颓势，你们都得及时接应道。”徐茂公郑重的命令道。

    感情啊，徐茂公这是让宇文成都和苏定方这俩人当一当这个救火队员，要是这三路大军那一路顶不住的时候，就得让他们顶上去。

    而且啊，其实徐茂公心里对于自个能不能破了罗艺的阵法，他心里也没有底。人家罗艺这是一个老打仗的了，人老成精，谁知道他有没有留下什么后手。

    行军打仗这玩意，他就和斗地主是一样的，没有人一开始就四个二带俩王。罗艺给徐茂公看到的，那都是表面的东西，谁知道罗艺手里憋没憋王炸。也正是出于这方面的考虑，徐茂公也留下宇文成都和苏定方率领莽牛卫，作为一个后手。

    “咚！咚！咚！”

    隋军营寨当中，三通鼓响之后，麦铁仗率领十万大军朝着蛇头方向杀去。

    这一字长蛇阵的蛇头，这可都是罗艺麾下的北平军。北平军这是边军，平日里那是和草原异族真刀真枪干过仗的。罗艺的军队可以说是叛军当中最精锐的，论起战斗素质比汉王杨谅的军队要强，论起武器装备也比西突厥联军要强。

    不过麦铁仗也不是吃干饭的，这是有真本事的人。麦铁仗十分清楚他们必须在蛇头部位尽量打出优势，这样才能最大的牵制住一字长蛇阵的运动。他们蛇头蛇尾打的越猛，进攻蛇心蛇胆的秦琼等人的压力就越小。

    “诸位将军，建功立业的时候到了。今日，以我麦铁仗为先锋，任何人不许后退一步。”

    “兵退将可杀，将退我可杀，我退人人可杀。”

    “兄弟们，给我冲。”麦铁仗大喝一声，一马当先的朝着蛇头杀了过去。

    行军打仗，将是兵的胆，将若是悍勇，这兵自然也是勇猛。将不贪生，士不畏死。在麦铁仗的带领之下，隋军将士和蛇头部位的北平军战在了一起。

    蛇头这边一打起来，那可是全看在罗艺的眼中。罗艺看着蛇头方向的战场，不由得暗自点了点头。

    “对面这是一支精兵啊！”罗艺不由得感叹道。

    这个时候站在指挥车上的，那是大肚子天王史大奈，罗艺现在正骑着马混在指挥车旁的一众旗牌官当中。

    罗艺跟前的这些旗牌官，那在北平府也是一等一的好手，什么杜叉，张公谨。白显道，尚青山，尚玉山，尉迟南，尉迟北，屈突通，屈突盖。

    这些人在加上大肚子天王史大奈，这都是后来贾家楼结义的弟兄，那个顶个的也都是武艺不凡之人。

    “回禀王爷，攻击咱们蛇头部位的人，这是李牧麾下的军队。”张公谨对北平王罗艺说道。

    “盛名之下无虚士啊，这个李牧能够当上这个上将军，果然是有真本事的。看他麾下之人尚且不凡，他这个主上的厉害可见不一般啊。”罗艺感叹道。

    “王爷，咱们可要调动蛇尾上来，围歼这支隋军？”张公谨问道。

    张公谨这个人不知是武艺不错，而且平日里还能给北平王出出主意，别看他只是一个旗牌官，实际上还能算半个军师。

    罗艺看了看蛇头处的战场，此时双方已经正式接触上了，双方将士都是血战不退，一时间打了一个不相上下。

    这蛇头部位的北平军不多不少正好也是十来万，双方的兵力正好是相差不多，战斗力上也是不分伯仲。这蛇头处的战局打眼一看，便知道短时间内也分不出胜负。

    “无须调动蛇尾处的兵力了，隋军第二支军队要上来了。若我猜的不错，进攻蛇尾的必定是老杨林的军队。”罗艺捻了捻胡须说道。

    罗艺和杨林这是老对手了，而且但凡是两人交战，罗艺始终是胜杨林一筹的。所以，在罗艺看来，李牧不好对付，但是他打杨林这是稳赢的。

    现在无须和蛇头处李牧的军队较劲，只等着杨林来攻蛇尾，然后先解决掉蛇尾的军队之后，在以蛇尾夹击蛇头处的隋军，如此一来方可大生。

    罗艺这是没把靠山王杨林当回事，把老杨林当成了软柿子来捏了。不过话又说回来了，年轻时期的杨林尚且不是罗艺的对手，更别说现在垂垂老矣的杨林了。

    罗艺心说，杨林，老夫我可是胜了你两回了，今个在胜那就是第三回了，我倒要看看，你有什么颜面与我为敌。

