    “九百九十九！”

    “一千！”

    终于数到一千了。

    “呼呼……”

    秦翌喘着粗气，脸上却绽放出前所未有的璀璨的笑容。

    他做到了。

    之前认为完全不可能做到的事，被他做到了。

    “咯咯……”

    想到这里，秦翌不由的咯咯的笑了起来。

    黄老看着大头，欣慰的点了点头。

    虽然年纪还小，却已经有了这样的顽强的毅力。

    这小家伙，不得了啊。

    黄老只是在心中感叹了一句，然后才不管秦翌的反应，直接来了一套按摩冲汤送上躺椅三部曲。

    躺在躺椅上，秦翌也赶紧收起激动的心情，开始施展回春秘法，恢复身体。

    不到一刻钟时间，等秦翌恢复好了身体，再次起身，夕阳那红色的阳光已经铺满了整个小院。

    秦旭看大头恢复好了身体，对他说道：“好了，今天的学习结束了，放下木剑，回家吧。”

    秦翌恋恋不舍的看了看木剑，向秦旭恳求道：“公子，这把木剑让我拿回去，我回家抽空接着练。”

    秦旭心中暗道。

    我让你放下木剑才回家，就是怕这个。

    怕你在家练剑。

    以你的根骨，若是没有养元汤，每天加练个一两次，身体就废了，还练什么武啊。

    “不行！大头，出了这里，不可以练武，知道了吗？”秦旭严肃的说道。

    “知道了。”

    看着表情严肃的秦旭，秦翌无奈的点了点头，然后缓缓的不舍的放下了木剑。

    秦旭看大头沮丧的模样，耐心的开导道：“大头，你还小，学习的时候就专注的学习，玩的时候就想着的玩, 练武的时候, 就专心的练武, 生活的时候，就用心的生活。明白了吗？”

    秦旭最终还是没有忍心将他根骨不好，离开资源不能随便练武的残酷的事实告诉他。

    而是用另一套说辞, 开导他。

    不过，这何尝不是他的有感而发呢？

    少年的时光, 是多么的短暂而珍贵啊。

    怎么能只在学习和练武中度过呢？

    小孩子就应该拥有和其它的小孩子一起玩的权力。

    哪怕, 这个时间被严重的压缩, 它也不应该消失。

    或许，以后, 它会成为你的人生中，最美好的回忆。

    “嗯，我明白了, 公子。”

    黄老送大头回来, 看着秦旭, 想到他之前的一言一行, 不由感叹道：“公子，您待大头真好。”

    秦旭摇了摇头, 解释道：“这也是为了培养他的武道意志着想。你也知道，凝练元武之道的武道意志，和文武之道不同, 不能借助观想图，难度增加了百倍不止。虽然大头的慧根极佳, 但是毕竟年纪还小，若是让大头知道他的根骨不好, 打击了他的自信心，可能, 他这一辈子也无法凝练武道意志，真正的踏入武道了。”

    ……

    秦翌走出村西大院，看着游戏面板上新加的两个技能，开心的蹦蹦跳跳着，哼着小时候听珍娘哼给他哄他睡觉的乡间俚曲，进了院门。

    “根生？”秦翌看到王根生，顿时开心的笑着高声叫了一声，突然又想到了昨天的事，不由收起了笑容，冷哼一声，扭过头，不看王根生，道：“你不是说我是大骗子吗？那你还来我家做什么？”

    王根生看到大头脸上顿时也扬起了笑容，听到大头见到他的第一时间就惊喜的叫了他的名字，他顿时明白了，大头并没有因为昨天的事生他的气。

    不过，看到大头又生气的转过头，不理他了，他顿时又对自己刚才的判断不那么自信了。

    珍娘站在一旁看的直摇头，看到王根生不知所措的模样，悄悄的鼓励道：“大头没生气，只是抹不开面子，你主动去道歉，他立刻就会原谅你的。”

    王根生听了珍娘的话，鼓足勇气，上前向大头道歉。

    秦翌听到后，果然很快就原谅了王根生，两个人好像忘记了昨天发生的不愉快的事，又凑到一起摆弄起了王根生带来的那个竹屋模型的半成品。

    今天得了炫耀的甜头儿的柱子，看到大头不再主动给他讲村西大院和公子有关的神奇的经历了，不由大急，主动凑上去, 来到了秦翌的右手边，讨好的笑着询问道：“大头，你快说说今天你在村西大院的经历呗？”

    说到这个，王根生顿时也来了精神。

    这个话题是今天村里所有孩子的热门话题，就算是不怎么和其它孩子玩儿的王根生，也听了几好个版本。

    栓子也不知什么时候，悄默声息的来到了秦翌的左手边，静静的坐着，支棱着耳朵，打算听来自秦翌的第一手消息。

    “今天的经历啊，让我想想，好像，除了喝养元汤代替早食，跟着公子认字，也没有什么其它的经历了。”秦翌故意沉吟片刻，摇了摇头说道。

    “啊，没有新的神奇的经历吗？”柱子顿感失望的大叫道。

    王根生和栓子的眼神中也难扣遮失望的神情。

    也是，在这个偏僻封闭的小山村里，基本上每天都是一成不变的，突然来了一个陌生的神奇的公子，而又有秦翌这个和他们熟悉人的近距离的接触公子，并将他神奇的经历讲了出来，怎么可能不吸引人？

    秦翌看着三人失望的表情，再也憋不住了，突然捂着肚子，哈哈大笑着说道：：“骗你们的，哈哈……”

    大头果然是一个骗子。

    王根生看着主动承认自己骗人的大头，心中暗道。

    不过，经过昨天的事后，他现在已经不会再因为大头是骗子而生气了。

    柱子一听，还有转机，也顾得不得追究大头骗人的事，赶紧追问道：“是什么事啊？快说！”

    这可是明天他向人炫耀的新的素材啊。

    柱子当然最上心了。

    栓子还是静静的坐在秦翌的左手边，只是眼神中的失望消失了，重新变成了期待。

    在三人期待的目光中，秦翌吊足了三人的胃口，才缓缓开口道：“今天啊，公子教我正式开始教我练剑了。我给你们说啊，你们是没看到公子……”

    等秦翌删删减减重新加工之后将练剑的事讲完，秦勇走了过去，对他道：“大头，别玩了，一会儿跟我去拜访一个上辈。”

    “好的，阿爹。”

    “这位长辈呢，我唤他定伯，你呢，要叫他定爷爷，知道了吗？”

    “知道了，阿爹。”

