    前台。

    董婉在唱歌，唱的是《但愿人长久》。

    这首歌太经典了，正是因为这首歌，萧央在作词界被称为了“音乐诗人”。

    台风，唱功，颜值，大家挑不出半点毛病。

    台下的韩石看着越发心动，这次如果能同时拿下董婉和周雨桐，也算不虚此行了。

    董婉唱完下台之后，韩石对助理说：“倒杯水去。”

    那助理急忙倒水给他。

    韩石抬着水递给董婉，笑着说：“小董，你是我见过唱功最好的歌手之一。”

    董婉不好拒绝，伸手去接水。

    韩石故意用手去碰了一下她纤细滑嫩的手指。

    董婉的眉头瞬间皱了起来，但她还是忍下来了。

    韩石笑着说，“我春节之后要拍一部电影，有没有兴趣去客串一个角色？”

    董婉摇头，“我不怎么会演戏。”

    韩石哈哈一笑，“很多艺人最开始的时候都不会演戏，凡是都有第一次，你不会，我可以教你啊。我看过你演的《开心鬼》，你的演技可不差，你别妄自菲薄。”

    他热情的过头了。

    董婉微微一笑，“多谢韩导，我会考虑考虑的。”

    韩石一笑，“我那部电影的片头曲已经写好了，我觉得你的声音挺合适的。你看这样行不行，今天彩排结束之后，你跟我去录音室一趟。”

    董婉非常不好意思，“不好意思了韩导，我今天晚上有事。”

    韩石也不生气，“没关系，明天去也行。”

    董婉只能强笑着说，“那好。”

    这时萧央和周雨桐来了。

    董婉如释重负，笑着说：“韩导，我过去一下。”

    韩石点头。

    董婉来到萧央身边，看了周雨桐一眼，欲言又止。

    周雨桐眸子一转，非常识趣的说：“我忘了点东西在后天。”

    转身离开了。

    董婉这才低声在萧央耳边说，“韩石邀请我去录音棚试歌，我不好拒绝他。”

    萧央一笑，“什么时候？”

    董婉说：“明天彩排结束之后。”

    萧央说，“到时候我陪你去。”

    董婉露出笑容。

    不远处，韩石瞧见董婉把嘴都快凑到萧央的脸上了，脸色顿时变得有些阴沉。

    自从萧央为了董婉和纪安然主动输给曹石世之后，媒体都说董婉和纪安然是萧央的两位红颜知己。

    韩石之前不知道，但进了节目组之后还是听到了些传闻，只不过耳听为虚眼见为实，今天一看，他几乎已经可以肯定，董婉和萧央的关系绝对非同一般。

    否则，谁会给一个毫不相干的人写十二首歌？

    韩石轻哼一声，“让萧央和周雨桐上台，该他们了。”

    他的助理当即去通知萧央和周雨桐。

    萧央和周雨桐两人上台彩排。

    韩石突然打断他们，蹙眉说：“萧央，你好歹也是主持过好几档节目的人，认真一点好不好？”

    大家微微色变，萧央刚才表现的挺好的啊？

    心中是这样想的，但大家可不敢为萧央辩解。

    萧央笑着说，“韩导，我知道了，接下来我会认真一些的。”

    周雨桐斜睨萧央一眼，心说难道韩石因为我迁怒萧央？

    两人接着开始彩排。

    中途，韩石再次打断他们，冷冷说：“萧央，你中气不足吗？说话能不能大声点？咬字能不能清楚一点？作为一个高级人，你难道连最基本的主持技巧都不懂？”

    萧央有些火大，但还是忍了下来，继续和周雨桐重新来过。

    不过，韩石再次找其他毛病。

    一下午下来，萧央和周雨桐至少被打断了十几次，每次韩石都在挑萧央的刺。

    大家心知肚明，这是韩石在故意针对萧央，一旦萧央忍不住，韩石绝对会立刻让萧央离开节目组。

    尽管不知道为什么，但大家都不敢多管闲事。

    萧央走了，还有其他人来。

    他们无所谓。

    只要自己能在节目组就行了。

    不过，这些萧央都忍了。

    终于，彩排结束。

    大家各回各家。

    韩石来到周雨桐面前笑着说：“小周，我送你回去吧，反正也顺路。”

    周雨桐笑着摇头，“谢谢韩导，今天萧老师送我回去。”

    韩石的脸色立马沉了下去。

    董婉和萧央不清不楚也罢了，现在萧央居然敢打周雨桐的主意，这让韩石非常恼火。

    恼火归恼火，韩石表面上还是很平静的说：“萧央，路上注意安全，平安把两位美女送回家。”

    离开彩排大厅，韩石脸色阴沉之极的钻入了自己的保时捷里面。

    “萧央！”韩石冷哼一声，“明天就给老子滚蛋！”

    “韩导，晚上的饭局还差40分钟就开始了。”他的伺机等他气消了才提醒。

    “知道了，直接过去吧。”韩石说。

    ……

    另外一边。

    萧央带着周雨桐和董婉离开了。

    车上，周雨桐笑着说：“萧老师，董婉姐，今天晚上我做东，一起吃个饭吧。”

    萧央点头，“你说地方。”

    周雨桐说，“最近开了一家清膳宫，我们就去那家吧，不过我是个路痴。”

    萧央开了导航，很快就抵达了清膳宫，清膳宫都是些明清时期的构筑风格，古色古香。

    他们都戴着口罩，这里的人认不出他们来。

    就在周雨桐要订包间的时候，董婉看着大厅门口微微一愣。

    萧央和周雨桐也凝目看去。

    居然是韩石。

    尽管萧央他们戴着口罩，但衣着却没有改变，所以韩石还是一眼认出了他们三人。

    韩石微微一怔，笑着说：“小周，小董，没想到你们也在这里。既然来了，那就一起吧。”

    周雨桐和董婉都看向萧央。

    这让韩石更加不爽，也不等萧央说话就说，“你们可不能拒绝，这可是我第一次请你们吃饭。”

    萧央本想直接拒绝，但周雨桐连忙赔笑：“韩导邀请，我们当然得去。”

    韩石一笑，当先向前。

    周雨桐低声说：“一顿饭而已，没必要跟他闹僵。”

    萧央一笑，“那就去吧。”

    很快一行人就到了包间。

    包间里面已经有三个人，看起来都四十多了，上席空着，显然还有大人物要来。

    其中一个快秃顶的男子笑着说，“韩导，这三位是？”

    萧央他们脱掉了口罩。

    韩石一一介绍，不过介绍萧央的时候他随口带过了。

