    好家伙，这是传说之中的“鸟枪换炮”了？

    夏天好奇查看属性。

    【大将军**纸】

    等级：10级

    品级：超凡

    说明：可以用于制造大明朝时期，威力不俗的“大将军炮”。

    备注：1、需要至少一种超凡层次核心材料，该材料属性影响超凡特性。2、需要领地升级后，以“轮回之火”淬炼成型。

    “难道领地升级后，轮回祭坛还会获得新功能？”

    夏天的心中一动。

    而将一堆的枪械祭献完毕，总共获得了大约1万轮回点数。

    很明显对于夏天而言这并不足够。

    因为，他这次目标是冲着超凡层次兵营去的，消耗的轮回点数必然惊人。

    所以接下去，毫不犹豫选择直接消耗灵晶来进行祭献。

    1万， 2万， 3万……

    一堆堆的灵晶在轮回之火中融化，夏天连眼睛都没怎么眨。

    心中十分坚定的安慰自己，这都是为了以后的高速发展。

    舍不得孩子，又怎么套的狼！

    而且，这些灵晶投入也不是完全没有回报的嘛，除了获得轮回点数，不是还抽出了一些物品吗？

    比如，一把通体金色散发着浓重的煞气，在前世绝对是大名鼎鼎的的“宝刀”！

    【屠龙刀】

    等级：10

    品级：黄金顶级

    特性：屠龙·对于龙族战斗的时候品级+1，伤害+100%！

    技能：龙元·可以将杀死的龙族生物的灵力精华转化成为“龙元”，服用之后增强自身灵力上限。

    说明：屠龙宝刀，点击就送！

    “咦，这东西还可以啊。”

    原本对于现在的夏天而言，黄金级的物品其实已经有一点不太看上眼了。

    尤其是“屠龙宝刀”这东西虽然名气大，但是受位面限制不过黄金级物品。

    要知道真正的龙族哪怕最弱，成年之后也是超凡层次，而且龙族几乎都是皮糙肉厚的典型，黄金级的武器砍在身上说不定防都破不了。

    但是有了“屠龙”这一条特性，针对龙族的时候就相当于超凡层次了，一下子真有了用武之地。

    最终，足足将9万的灵晶砸了下去让轮回点数变成了10万。

    夏天，才终于停下了手。

    “轮回吧！”

    随后将“大明兵营”放上去，熊熊的火光将其吞没，一个世界徐徐展开。

    “立刻组建成‘神机营’，专营火器！”

    雄伟的朱红色紫禁城，奉天殿，一个容貌像是夏天一样英俊，气质极为威严的明代帝王。

    口中，对百官下达指令。

    “嗯，神机营？”

    “这么说，这皇帝是朱棣了！”

    夏天若有所思。

    前世的时候大明朝的“神机营”就是朱棣亲自创建的，是整个世界上第1支以枪、炮、战车等火器为主的兵种。

    朱棣能够多次御驾亲征获胜，可以说“神机营”功不可没。

    不过，神机营虽然是第1支火器军队。

    但受限于历史条件，哪怕最鼎盛时期，应该也算不上超凡兵种的！

    这一次，轮回难道达到预期了吗？

    然而，接下去让夏天有一些目瞪口呆的事情发生了，朝堂上与他有着相同面目的皇帝直接扔出了一大堆的图纸。

    包括不限于：甘油火药、水泥、大炮、蒸汽机、炼钢高炉等等的东西。

    然后，直接命令户部出钱，工部出匠、兵部出人，直接开动国家机器攀升科技树。

    最重要的是这个明朝竟然还同时存在着大量属于不同时期的科技、军事上的人才：宋应星、徐光启、王阳明、于谦……

    而这些人也都被“朱棣”给直接派人找了出来，安排到了合适的位置上。

    以至于，明朝的科技很快就以难以想象的速度突飞猛进。

    当三宝太监郑和在皇帝命令之下，第一次率领船队下西洋的时候，乘坐的就已经不是木制的宝船，而是一艘艘覆盖上了钢铁，装备了大口径炮弹的铁甲舰。

    所过之处，一个个国家胆战心惊，纷纷上船朝贡。

    当隔壁的岛国终于结束了村长斗殴，统一了“天下之乡”后踌躇满志的丰臣秀吉，野心勃勃派出了足足3000的军队，分乘100多艘“大船”入侵琉球，强迫其从原本臣服大明转而臣服于自己的时候。

    迎面遭遇的，是一大堆已经全部由钢铁打造，上百毫米直径的联装炮塔耸立的蒸汽轮机军舰，以及站旗舰上面，披着明朝大红军官披风的神机营兼大明水师统领——戚继光！

    【轮回点数不足，本次轮回结束。】

    很明显，这是一个架空的明朝位面。

    因为，这个世界皇帝朱棣准确地说是“他自己”开了挂，外加大量明朝的人杰全都集中在了一起，在轮回的最后。

    可以说已经领先了世界几百年，直接吊打了全球。

    也是轮回点数最后消耗光了。

    否则夏天怀疑接下去这个大明朝会不会连飞机、航母都也一起造出来了？

    “好家伙，直接开挂‘超凡’也可以的吗？”

    夏天的口中啧啧称奇。

    心中则是隐约地猜测，出现这种特殊的架空轮回世界，会不会与他之前吸收了朱棣的记忆碎片有关？

    不过，夏天的注意力马上就被轮回结束之后，新出现一个银色光球中的兵营吸引了。

    【神机营·附带专属英雄】

    等级：10

    品级：超凡·奇珍

    可以招募：10

    说明：每次升级，可以开启一项附属建筑设施。包括：战车营、维修营、弹药营…

    也就是说，这神机营与“精灵宫殿”一样，本身是属于升级之后出现组合配套设施的建筑，也是为什么它会被评定为“奇珍”的原因之一。

    当然，最主要的原因，还是因为神机营兵种本身属性极为强力。

    【神机营士兵】

    等级：10

    品级：超凡中位

    军团特性：神机（超凡）、降维打击（黄金）、天朝上军（黄金）

    军团技能：无限火力（超凡）

    【神机（超凡】

    作为人类最早的火器兵种，所有神机营使用火器、科技武器的情况之下会自动掌握其使用方法。并且，凝聚出一项对应的超凡特性！

    【无限火力（超凡）】

    在自身灵力与弹药足够的情况下，消除当前火器技能“冷却时间”。

    【天朝上军（黄金）】

    对于所有臣服于该位面大明朝的阵营，造成100%的伤害加成。

    【降维打击（黄金）】

    当手上的武器比起对方拥有更高层次品级的情况下，攻击无视对方一切防御类特性效果。

    （其余白银层次属性，略！）

    “这属性，有一点逆天了！”

    虽然，看起来似乎拥有的属性比较简单。

    甚至，仅仅只有一个军团技能。

    而且，品级仅仅“超凡中位”，但是夏天脸上神情却是带着吃惊。

    只因为，这种偏向于科技类的兵种，本身依赖的就不是技能，而是自身操纵的武器和特性！

    毫无疑问，神机营的“特性”非常地强力。

    神机、天朝上军、降维打击！

    这任何，单纯放在黄金层次中都绝对是顶级的了。

    比如“天朝上军”这一项属性，其实比起一般人想象中要更强力。

    因为“开挂”的缘故这个轮回世界中的明朝实力太过强大。

    后续不仅将周围一圈国家，还将郑和下西洋一路上经过了国家都纳入了臣属之中。

    甚至因为船只速度比原本更快，郑和除了7次下西洋，第8次跑去了欧洲，第9次又直接去了美洲，全都带着神机营。

    可想而知，这个“天朝上军”覆盖范围会有多广！

    之所以如此强悍的属性，评定却只是“超凡中位”，则是由于受到位面气运的限制。

    神机营暂时仅仅凝聚出了一项超凡特性和一个超凡技能，只要后续获得更多气运之力，让别的几个特性也提升为超凡层次，毫无疑问可以晋升超凡顶级兵种。

