    陈枫愣了一下，而后说道：“好，这位请上前来。”

    这名黑袍之人缓缓上前，然后从袍中取出一件宝物。却

    是一面小小圆盾。

    这盾牌，直径大约只有两尺左右而已，看上去颇为轻薄，而且表面有些粗糙。

    至于那材质，众人看到之后都是愣了。

    “这盾牌，若是我看的不错的话，怎么感觉像是柳条编的呀？”

    “没错，就是那等乡间常见的红柳木！”

    “这玩意儿，能有抵御时空之力的作用？”

    大伙都是有些怀疑。而

    就在众人话音未落之时，这名黑袍人冷哼一声，似乎很是讨厌别人质疑自己的宝贝。他

    将这个看起来是红柳木编成的盾牌，高高举起，微一发力。

    顿时，一股灰蒙蒙之中夹杂着黑白线条的力量，便是从这小盾牌之上泛了起来。

    这盾牌一下子变得虚虚实实，若虚若实，一会儿存在，一会儿不存在。正

    是那时空之力的特征。

    众人一看，顿时不说话了。这

    东西确实是有着抵御时空之力的作用。

    黑袍人声音冷冷说道：“这盾牌使用的材质确实是红柳木，但却不是普通的红柳树。”

    “这株红柳树，生长于龙脉大陆某一处穷山恶水之间的一座悬崖上。”“

    而偏偏在那座悬崖的崖顶和崖底之间，各有两个空间裂缝，时空之力日夜侵蚀。”“

    此物长到三千岁，那枝条树干之中，都是带着浓浓的时空之力。”“

    编成这盾牌，自有抵御时空之力的作用！”他

    看向陈枫，扬了扬头：“怎么样？换不换？”

    陈枫哈哈大笑：“换，当然换！”

    说罢，便是从上面摘下一枚紫金色的果实递给了这黑袍人。

    那黑袍人也是将这红柳木盾递给陈枫。而

    看到这一幕，不所有人的眼神瞬间都是变的极其灼热，发出一阵低低的骚动。

    而此时，那黑袍人看了陈枫一眼，淡淡说道：“你倒还算守信，我以后若有这东西，还卖给你。”

    说罢，转身没入人群之中。而

    看着他的背影，陈枫几乎忍不住要笑出声来！

    别人虽然听不出他的声音来，陈枫却是听得真真切切。

    这声音正是梅无瑕的声音啊！陈

    枫此时心中欢喜，几乎忍不住要拍手大笑起来：“无瑕啊无瑕，当真是我的好朋友，好知己。”“

    虽然之前咱们从来没有谈过这个话题，但是在这个时候，你却是非常清楚，此时须得给我做个托儿啊！”

    原来，此时梅无瑕扮演的角色正是一个托儿的角色。发

    生了刚才那一番事之后，顿时大伙儿都是深信不疑！陈

    枫真是忍不住想抱住梅无瑕亲两口。两

    人这次配合的当真是好！“

    好了，诸位，还愣着干什么？”

    陈枫的声音里面，宛若有着魔鬼的诱惑：“还不赶紧去寻找那抵御时空之力的宝物，然后上我这儿来领取兑换？”

    众人闻言，再不停留，纷纷大声呼喝着离去。

    眨眼之间，这黑市之中竟然就没剩下几个人了。

    毕竟，此时黑市里面这些东西虽然颇为珍贵，但是和陈枫拿出来的这赤阳星罗神树比起来，那就什么都算不上来。

    而陈枫，也是默默离去。

    看着陈枫离去的背影，那山腹密室之中，戚星文目光闪烁，在猜度着陈枫的想法。尉

    迟宾白皱眉说道：“这陈枫，要这么多能够抵御时空之力的东西干什么？难道想去什么穷山恶水，时空之力肆虐的地方探险吗？”

    他话音刚落，戚星文便是眼睛一亮。他

    忽然一击掌，眼中仿若亮光一闪而过，看着尉迟宾白，大声说道：“我知道了，我知道陈枫的目的了！”尉

    迟宾白有些疑惑的看着他。

    戚星文沉声说道：“尉迟宾白，你可曾记得，那荒古废墟的传说之中，有一处地方极其凶险吗？”尉

    迟宾白愣了一下，凝眉思索。

    他和戚星文两人虽然没有去往荒古废墟，但是他们两个现在在轩辕家族内宗弟子之中，已经可以说得上是顶尖强者。

    对于那荒古废墟的许多传说，自然是并不陌生的。

    听戚星文这么一说，他略一想，便也是脸色一惊，失声喊道：“你的意思是，难道陈枫是要去那里？”

    “没错，我估计陈枫就是要去那里！”“

    他要去……”他

    以一种近乎呻吟一般的虔诚语气缓缓说道：“那亘古死地啊！”“

    是了，没错，就是那亘古死地！”他

    眼中仿佛有光芒在闪烁：“据说那亘古死地之中，凶险莫测，而他最凶险的是，没有人知道这凶险到底是来源于何处！”

    “只是听说，许多进入亘古死地的人，莫名其妙的就失踪了。”“

    没有人知道原因，也没有人知道他们去哪里了。”

    “但是，据我推测，能够做到这一点的，无论具体原因是什么，但是往根子上说就只有一点，那一定就是时间与空间之力！”“

    只有时间与空间的庞然伟力，才能够让他们如此无声无息的失踪啊！”尉

    迟宾白缓缓点头，他认同这个猜测。

    此时，戚星文忽然兴奋无比的大声喊道：“有了，有了！”尉

    迟宾白诧异道：“有什么了？”

    戚星文哈哈大笑：“我想到一个对付陈枫的好法子了！”“

    只要此计成功，那么三天之内，陈枫必死无疑！”“

    什么法子？”尉

    迟宾白诧异道。

    戚星文却没有回答，而是先卖关子，说道：“之前我们的计划，是引诱桑兴腾去得罪陈枫，然后让陈枫杀上门去与桑兴腾一战，再被桑兴腾杀死！”“

    但看来，第一，现在陈枫回来之后没有立刻去找桑兴腾，第二，以陈枫现在表现出来的实力，真要对付桑兴腾，也并不一定会死在桑兴腾手下！”

    “所以，咱们的计划得变一变！”

    “怎么变？”戚

    星文阴恻恻说道：“如果说，桑兴腾不能稳杀成风的话，那么有一个人是一定能够将陈枫宰了的！”“

    谁？”戚

    星文冷冷吐出三个字：“大长老！” 

