    叶沉一进寝室，就被人一左一右的按在门上。

    “叶哥，刚才送你回来的是不是咱们女神？”

    叶沉睨他们一眼，按着他的两人有点怂。

    “怕什么，咱们三个人，他还能打赢我们三个人不成，按好了，今天不老实交代，别想我们放开你。”

    站在前面的男生道。

    另外两个男生立即附和。

    叶沉抬腿就扫向旁边的人，身子一拧，将另外一个人反压在门上。

    这几年他也没闲着，身手虽然练得一般，但打他们绰绰有余。

    “哎呀！”

    “叶哥别打了。”

    “我们错了，我们错了。”

    寝室里一阵鸡飞狗跳。

    叶沉扔开他们，坐回自己位置，打开电脑。

    三位室友又凑上前：“叶哥，你还没回答我的问题呢。”

    叶沉看他一眼：“嗯。”

    三位室友挤眉弄眼：“我就说是她嘛，学校开豪车的人不少，但是一个月换一辆的就只有她。”

    “叶哥，你和女神进展到哪一步了？”

    “……”叶沉敲了两下键盘，没回答这个问题。

    “叶哥……你不会……”

    “哎呀叶哥，你不捉急我们都替你捉急，把你嫁进豪门，可是我们毕生的心愿。”

    叶沉抬起那双黑沉深邃的眸子：“嫁进豪门？嗯？”

    三位室友顿时一惊，慌忙的给他捏肩捶腿：“咱们叶哥就是未来的豪门，哈哈哈，刚才我们乱说的，乱说的。”

    叶沉推开电脑：“你们的事情做完了？过两天会议需要的文件和东西都准备好了？”

    “那必须的叶哥，我们办事你放心。”其中一男生拍胸脯保证。

    说到正事上，几个人认真不少。

    讨论完，其中一男生又将话题绕了回来：“叶哥，你真不想嫁进豪门啊？”

    “女神这样的人追求的人可不少，之前我还看见有人给女神送花。”

    叶沉看向他，那人赶紧道：“放心，女神没收的。”

    “叶哥啊，不是我们说你，你和她认识那么长时间，近水楼台先得月啊！！你再不出手，女神可就真是别人的了。”

    “你不捉急，我们看着都捉急啊。”

    叶沉揉了揉眉心，道：“她好像对我没那个意思。”

    他试探过很多次。

    三位室友立即坐到叶沉对面，三堂会审一般的盯着他：“你表白了吗？”

    叶沉摇头。

    但他暗示过……

    “没表白你怎么知道女神不喜欢你？”

    “……”

    “叶哥，女孩子就是要追的，你什么都不做，难不成还真等着人家女神来追你啊？”

    “……”

    “女神又不是那些庸脂俗粉，你要主动，主动知道吗？”

    “……”

    “我们给你制定个计划啊，保管你表白成功。”

    “……”

    -

    “初筝，有人找你。”纪父拿着本书敲开初筝房间：“好像是你学校的学长。”

    “这么晚，不见。”

    纪父：“……”

    他这个当爸的都没说什么，她怎么还不见了？

    “咳咳，人家都在家里来找你了，下去看看吧，也许有急事呢？”以前担心她在外面胡作非为，现在她整天上学回家，两点一线，宴会都嫌麻烦各种不去，活成大门不出二门不迈的大家闺秀，他也有点急。

    纪父吧啦吧啦不停，初筝嫌烦，起身下楼。

    在客厅等着的人她见过两次，叶沉的室友。

    “学妹。”室友笑嘻嘻的给她打招呼。

    “叶沉出事了？”

    “……”这么关心叶沉，还不是喜欢叶沉？“不是，咳咳是啊……叶沉那个感冒了，说要见你，所以我来找你，想让你过去看看。”

    先把人骗过去再说。

    初筝打量他两眼：“你骗我。”

    室友：“……”

    “那个，其实是叶沉有点事想和你说。”室友道：“我怕你不去，所以这么说。”

    “他可以打电话给我。”省时省力轻松便捷。

    “……”这事是能电话里面说的吗？

    “哎哟，你就和我去一趟嘛。”室友双手合十求她：“拜托了。”

    初筝并不太愿意，但事关拥有好人卡的叶沉，她只能跟着去看看。

    室友将她带到一个偏僻的街道上，四周空无一人。

    路边有一条蜡烛通道，似乎在指引她往前面走。

    前方，烛光摇曳，面容俊美的男生捧着鲜花站在蜡烛围成的桃心里，深邃的眸子里跳跃着一簇簇火花。

    叶沉有些紧张。

    等初筝走近，他深呼吸一口气，缓缓出声：“你还记得这里吗？”

    初筝不答。

    她记得个屁啊！

    整天忙着败家，哪有时间去记这些玩意。

    “那天，我就是在这里遇见你。”叶沉道。

    叶沉凝视初筝的眸子：“最开始我以为你是在耍我玩儿，你这样的人，怎么可能会突然好心救我，我对你有防备，警惕，可是后来证明是我想多了。”

    “但是至今，我都不知道，当初你为什么要对我伸出援手。”

    “也不知道后来你为什么要对我这么好，如果没有你……我现在不知道在做什么。”

    叶沉顿了顿，在心底给自己打气，将手里的鲜花递过去。

    “纪初筝，我喜欢你，你愿意做我女朋友吗？”

    终于说出来了。

    叶沉心跳加快，屏息等着对面女生的答案。

    女生目不转睛的盯着他，不愿意三个字已经到嘴边。

    【小姐姐，你要是拒绝了，我觉得他可能会分分钟黑化给你看。】王者号给初筝预警，【别看他现在挺正常，他心底可是住着魔鬼的。】

    初筝：“……”

    所以我不能拒绝？

    【小姐姐想想你的好人卡，没有好人卡，你就不能离开这个位面，还得不断重复经历这个位面。】

    初筝：“……”

    这是哪个狗东西设计的！！

    【……】小姐姐真凶。

    初筝伸手接过那束鲜花，四周突然蹦出几个人，欢呼着对他们撒花瓣。

    叶沉似乎有些不可置信，好半天才反应过来，将初筝搂进怀中。

    她答应做自己女朋友了。

    那离她嫁给自己还远吗？

    “亲一个，亲一个！”

    “快，亲一个。”

    叶沉松开初筝，小心的觑她一眼，后者将花挡在他们中间，拒绝意思明显。

    叶沉微微失望，但也没计较，他有的是时间，慢慢来。

