    “现在由你为大家发放C级银章！”

    江枫冰冷的话像是一道惊雷一样砸在了陈恬的脑袋上，他白着脸望着江枫，木头一样地给所有人都发放了银色的徽章。

    这是C级异能者特有的徽章。

    C级甲等是紫色的，C级乙等是红色的，C极丙等是蓝色的。

    总之不管是什么颜色，陈恬都没有心思研究了。

    他完了，他被教官抛弃了！

    偶像不要他了……

    发放完徽章，江枫突然冰冷开口道，“鉴于陈恬在任务中表现优异，正式封其为龙组小队副队长，日后负责协助陈双管理龙组大小事务！”

    “现在，授予陈恬C级甲等徽章！”

    话落，所有的人都惊讶地看着江枫，随后惊喜地看着陈恬，期待着陈恬的反应。

    毕竟这一上一下的心理波动，就很折磨人，更何况陈恬是江枫的终极粉丝，简直堪比脑残粉了，被打击成这样，也是很惨。

    所有人望着陈恬，陈恬却在梦游，整个人的灵魂都离家出走了，满脑子都是江枫抛弃他了，龙组抛弃他的想法。

    霜打的茄子，不外如是！

    陈恬发怔，江枫拧眉冷喝出声，“陈恬，出列！”

    声冷如寒冰，陈恬都没有回过神来，他身旁的刘宇没有忍住用胳膊戳了他一下，“陈小甜，教官叫你呢！”

    陈恬回神，怔怔地盯着刘宇看了两眼，才慢吞吞地看向了江枫，思索着等一下用什么姿势哭比较好看。

    说什么他都要升C，任务违规的又不是只有他一个不是！

    对！他没错！

    陈恬仰头阔步，咬着嘴巴上前，想哭却忍着哭不出来的表情，就这么委屈地看着江枫，一副你敢赶我走我就咬死你的样子。

    “教官，我没错！大家都受伤了又不是只有我一个受伤了，大家都用异能了又不是只有我一个人用异能了，你的惩罚我不接受，我也要升C！”

    他色厉内荏地说着，盯着江枫丝毫不退。

    “……”

    龙组成员盯着陈恬，像是看一个傻子一样，知道这孩子傻却没有想到这孩子这么傻，嗯，就挺傻的！

    “陈恬，教官封你副队长，还亲自给你C级徽章，你在梦游什么呢！”

    身后的刘宇没有忍住，低低地提醒出声。

    “啊？”

    陈恬呆了一下，愣愣地盯着江枫，再回头看了一眼队友，然后喜极而泣了。

    “教官，他说的是真的吗？我还以为，还以为……”

    “……”

    江枫哭笑不得地看着陈恬，在昨天晚上的任务中，陈恬使用异能时的果断和之后对上佘塔的智慧，足以在众人中脱颖而出。

    就是这性子属实有点跳脱，他不过拖延一下陈恬的奖励，这人就胆战心惊成这样了。

    说到底，还是太以他这个教官为中心了。

    江枫上前两步，拿着银色的紫色龙形勋章，镶在了陈恬的心口位置，“昨天晚上表现的不错！再接再厉！”

    这话，几乎是在众人面前强烈肯定了陈恬。

    瞬间，陈恬心里冒出了数不尽的小红花，嘚瑟地恨不得仰天长笑，他摸着心口的徽章，得意地回到了队伍中，左哼哼右哼哼停不下来。

    检测完龙组众人的实力，送完C级异能者徽章，江枫正想说接下来精细化训练的事情，手机突然响了一下。

    江枫低眸，划开手机，上面是一个陌生号码打来的电话。

    “你想清楚林语溪是谁，你动了她的后果是什么，你能不能承担的起动了她之后的代价！”

    女人的声音清晰入耳，随后就是一道巴掌声响起。

    “贱人，你算个什么东西，你在给谁打电话……嘭！嘟嘟嘟——”

    电话被迫挂断，江枫拧起眉头。

    林语溪？出事了？

    “解散！！”

    江枫冰冷落下两个字，直接拿着手机离开了训练处，留下了一众又兴奋升C又紧张江枫出了什么事情的龙组成员。

    离开兵部后，江枫直接联系了青鹰，让他查一下林语溪的位置。

    随后又联系了金狮询问了林语溪的行程，如今林语溪算是囊括在了金狮的娱乐子公司旗下，对于林语溪的安排应该都有登记。

    “龙主，林语溪目前在燕都，最近有一个金曲专辑的合作，她主动提出要自己去，就让她去了。”

    金狮边查询着林语溪的行程，边拧眉道，“这一次合作的是……江家？”

    龙门产业遍布全球，江家的重点企业又都在燕都，撞在一起不影响什么，只是如果林语溪出事出在了江家手里，那就有点说不过去了。

    江枫听着金狮的话，眉梢忍不住拧了起来，“江家？”

    这么巧？

    江家娱乐产业里，还有人敢对林语溪动手，胆子这么大的吗？

    冰冷划灭手机，江枫正想联系江灵，就收到了青鹰的消息，“欢城酒店，3567！”

    一个地点，一个房间号，意思不明而喻。

    看来确实被算计了啊！

    当即，江枫直接开车朝着欢城酒店而去。

    却说半个小时前，欢城酒店旁的欢城会所，正在举办一场“巅峰金曲”的交际酒会，而酒会开始也不过才十分钟。

    会所呈椭圆形，布置华丽显然费了些功夫，两侧摆放了几个软椅沙发，沙发前的玻璃桌上还摆放着精致的点心和水果。

    林语溪坐在软椅上，戴着金色礼帽，精致的黑裙贴合身体，流畅的曲线一眼殆尽。

    “语溪，这种场合他不会来的。”

    青姐坐在她的身旁，盯着神游天外的林语溪，没有忍住吐槽出口。

    最近林语溪好像是被拍摄的恋语MV给刺激到了，也好像是年纪到了荷尔蒙作祟，天天惦记着自己的金主爸爸。

    这不是什么好现象！

    “我知道。”

    林语嫣抿了一口香槟，淡淡地望着周围善于交际的合作人，脑海中划过了一张很久不见的面孔。

    其实她都不确定他是不是在燕都，甚至都不确定他是不是还记得她，就来了。

    只是因为拍摄MV的时候，那个男演员撩拨她失败，问她到底喜欢什么样子的男人，有没有为一个男人痴缠过……

