    陈侧妃轻移莲步，缓缓走到外间，站到赵元璟面前。

    “爷……”

    她轻声，声音婉转娇柔，溺了浓烈的爱意。

    赵元璟抬头看过来。

    眼前的情景算得上是很养眼的。

    粉白色半透明的纱裙下，是若隐若现的曼妙身体。

    陈侧妃脸如芙蓉，娇含半羞，被他看的更是满脸飞上云霞。

    “爷，您再看，妾身都要抬不起头来了。”她咬着唇，抬头与他对视。

    太子的俊美面容上没什么表情，狭长的凤眸中，深的看不见颜色。

    这让陈侧妃心中有些忐忑。

    她走到他面前，垂着头，试图去触碰他：“爷，夜深了，妾给您宽衣吧。”

    赵元璟坐着没动。

    陈侧妃咬咬唇，伸手去解他的腰间锦带。

    从她身上传来浓郁的芬芳。

    赵元璟却有些走神。

    他发现他对自己这位以美貌著称的侧妃，根本提不起来一点兴趣。

    不但没有一点兴趣，反而有一丝烦躁在心头升起。

    这是怎么回事？

    赵元璟站起身，把陈侧妃拉到面前，盯着她看。

    他不认为自己讨厌眼前这美人。

    毕竟当初，他也是跟她有过一次的。虽然当时是在黑夜中，可发生了什么，他还是很清楚的。

    如今怎么就再也提不起兴致呢。

    “爷……”陈侧妃的胳膊被他捏的有点疼，忍不住出声提醒。

    赵元璟松开她，说道：“我想起来还有些事情，你自己休息吧。”

    陈侧妃一愣，连忙拉住他的胳膊：“爷，别走！”

    赵元璟回头看她一眼。

    陈侧妃眼中已经浮现一抹雾气，颤声道：“爷，妾都来了一年多了，您就……疼一疼妾吧。”

    太子对妃妾不感兴趣，她们就永远怀不上子嗣。

    对于她们来说，也是很有压力的。

    毕竟皇家最重要的就是子嗣。

    赵元璟停住脚步，看她几眼，还是抬脚走了。

    走到上林苑外面，还隐约能听见陈侧妃的哭声。

    刘福全正坐在外面打瞌睡，看见爷出来了，连忙小跑着跟上，“爷，现在去哪里？”

    他没问太子为什么没留下过夜。

    在过去的一年间，他已经习惯了。

    作为太子的头号心腹，刘福全还是比较懂自家主子的心思的。

    赵元璟道：“回寝殿。”

    他现在可以确定，自己还是无法对其他女人有感觉。

    除了厨房那个小厨娘。

    ……

    第二天，云黛照例早起，对着镜子精心修饰了脸，摸了摸衣服，才半干呢。

    这次进宫，她也没带什么衣物，就身上一套，以及莫春姑姑给的一套宫婢装。

    因为在厨房做事，穿的差一些也没人在意。

    不得已，她只好又换上自己带来的那身旧衣服。

    至于赵元璟的袍子，既不能大白天还回去，也不能给人发现，她就叠起来用布包好，塞在床单底下。

    到了厨房，她照例做了点心后，就开始准备午膳需要的食材。

    各人都忙着。

    宋梅姑姑走进来，笑眯眯的：“莫春呢，过来，有好事。”

    宋梅负责整个东宫的事宜。

    莫春忙擦干净手过去，笑道：“什么好事？”

