    正在宴臣麻爪子的时候，身上的衣服已经被宴阳用光刃给全部割开了，她迫切的想要拥有宴臣，她不想和宴臣分开，绝对不能！

    宴阳笨拙的学着宴臣的动作，这样小青涩的模样，将宴臣撩拨的受不了，同时也是惊讶，没想到宴阳竟然会做到这个地步。

    宴臣翻身将人压下，分手的事情以后再说吧，即使全部的理智告诉他要和宴阳分开，但还是有那么一些小心思惦念着宴阳，疯狂的想要宴阳。

    宴臣知道自己从来不是个好人，他可以冷静的算计所有人包括宴阳，但面对宴阳的真心，每当要对她下手的时候，他其实都是不好受的。

    看着身下的人，宴臣突然想起了时轻轻，如果时轻轻在他的境地，该会如何选择？是理智还是放手一搏？

    殊不知，时轻轻早就知道一切，甚至比他知晓的还多，而且已然选择做出决定，好好的和季墨言在一起，也因这一念之差，同病相怜的两个人，未来的境遇天差地别。

    如果，宴臣早就下定心思要和宴阳在一起，而不是犹犹豫豫的，说不准，他们之间会有更好的结局。

    自然，这是后话，暂且不提。

    ……

    布恩公寓。

    晚饭大家一起吃的，而且新成员柳盛安醒来，第一次参加聚餐，且在餐桌上道谢，先前宴阳和宴臣离开后，妹妹柳依依就告诉他这段时间的经历，他是真的感激这个队伍的每一个人。

    “谢谢你们照顾我妹妹，也谢谢你们愿意收留我们……”柳盛安说了很多，最后变得哽咽。

    “诶！说什么客气话啊，你妹妹可是个很有用的人，而且是个开心果，我们都很喜欢她。”佘南举起酒杯说道：“一切都在酒里了，干了这杯，这一页就掀过去了，大家说如何？”

    杨健附和，很快就闹哄哄的开始喝起酒来。

    吃完饭，男人们在聊天，时轻轻几个女人则是去厨房忙活，收拾完卫生，姜悦彤给了时轻轻许多食物，时轻轻收进空间戒指里，冲姜悦彤眨眨眼睛。

    姜悦彤无声的笑了，柳依依没看到两人的互动，拉着季芮和莫伊娜去斗地主了，今天的她可开心呢，因为哥哥醒了，还有她亲姐算计了宴臣和宴阳，嘻嘻，真好！

    大家各自有玩儿的事情，时轻轻看他们一眼，去找孙奇要了十几个背包，男式的几乎都是黑色，女式的有几种颜色，同时还有个儿童包，是给儿子时之珩准备的。

    时轻轻拿针将一阶中品空间符符绣缝制在包内，两平米的空间，能装下不少的私人物品，和一些吃用的东西了。

    接下来的一百天极夜，希望他们每一个人都能好好的活着，并且平安到达帝都。

    缝制好后，时轻轻没有马上给他们，而是收起来，想要揉揉自己的脖子，却发现有一只手先她一步动手了，他的力度很合适，时轻轻舒服的眯上眼睛。

    季墨言：“老婆，天凉了，咱们回去睡觉吧。”自从时轻轻让他写夫妻间的八荣八耻之后，这称呼也叫的越来越顺口了。

