    “啊！！”

    一声嘶喊声传来，这名奶妈瞬间倒地。

    进入濒死状态。

    而深渊毫不停留，微微侧头，心念一动。

    这六名农夫也猛然回头，提着斧子、锤子，向最后一名奶妈玩家杀去。

    这奶妈玩家，被那六名农夫凶悍的眼神一瞪，就被吓的亡魂直冒。

    “这，这家伙！”

    “保护我，快保护我一下啊！！”

    他是丝毫升不起反抗之意，大喊着，撒腿就跑。

    周围，其它玩家也生怕那些农夫攻击自己。

    纷纷向两侧躲闪。

    一时间，这画面，就象数只饿狼扑入羊群！！

    而这局势，已经让「大江湖」玩家心神巨震。

    之前，他们围攻深渊。

    前前后后打了半分钟，才打掉后者半条血！

    那可是三队人，打一个人啊！！

    反过来。

    从深渊反击到现在，前后不过三、五秒钟。

    却被他连杀两个！

    还是顶着十名玩家的火力，强行秒杀的！

    他、他怎么这么猛？！

    这……这游戏可不是数十年前，那种充钱就能秒杀一切的氪金网游啊！

    这游戏不是以平衡性著称，强调玩家数量、比个人实力更重要么？！

    为什么会有他这种变态啊！！

    这局势、这场面，「大江湖」玩家根本就想不通，更接受不了！

    “老大不是说，这货既然防御力高，攻击力指定不行吗？！”

    “怎么会这样，根本就不是这么回事啊！！”

    “太猛了！这家伙太猛了！这可怎么打？！”

    “这些「农民」到底是什么玩意？从来没见过这种跟班，这攻击也太高了啊！！”

    「大江湖」玩家惊声叫喊着。

    “深渊！这混蛋！”

    锅大侠侧头，看了一眼那边的局势，气恼的骂着。

    他是被深渊这通操作，震惊的够呛。

    但他自身的处境，也是不好，根本无法分心照看那边。

    虽然「大江湖」玩家数量，比「蓝国」要多上一队多。

    但是几乎所有远程职业，都被深渊给拖住！！

    就剩下他们这些近战，数量是不如「蓝国」总人数的。

    更何况。

    「蓝国」的玩家仿佛疯了一般，死命的攻击。

    有的玩家，明明都残血，但都不后撤一步。

    那咬牙切齿的模样，就象是一条穷凶极恶的疯苟。

    只要被他们咬到，就一定会被啃一口肉下来！！

    “特喵的，这帮疯子！”

    又躲过蓝国永恒的拳头，锅大侠找到机会，赶忙向那边喊叫。

    “一群笨蛋！”

    “你们攻击那么分散，能杀谁啊？！”

    “集火，集火一个！逐个点杀啊！！”

    刚才，那些「大江湖」玩家被深渊的攻击下吓懵了。

    听到喊话，他们心领神会，马上醒悟。

    “集火！哪个农夫离奶妈最近，先杀哪个！！”

    一名玩家扯着脖子，叫喊着。

    被老大呵斥，这些玩家也冷静了一些。

    他们进入到那种打野怪、打小BOSS的模式。

    且战且退，边走边打。

    游戏术语，这叫“走A”！

    而深渊看到一幕，依旧面无表情，不为所动。

    农夫的移动速度慢，只是对比于弓手、盗贼，这些长腿职业来说的。

    跟法师、奶妈相比，他的速度非但不慢，还要快上一点点！

    正是如此。

    那最后一名奶妈，被几名农夫追的狼狈逃窜。

    稍微慢一步，被赶上一斧子，血量就猛掉一截！

    但农夫也不好受。

    特别是最前面那名，被一轮普攻集火，仅剩残血。

    要不是刚刚，那些「大江湖」玩家匆忙之间，把所有技能都扔出来。

    现在，这农夫已经是死人！

    这情况，深渊自然也不会干看着。

    “唰！”

    只见他脚下，忽然激起一团海浪。

    靴子技能：踏浪。

    这海浪载着他，如跑车加速一般，瞬间冲到那名奶妈玩家身边。

    挥拳，砸下！

    -52。

    残血农夫跟上来，抬手就是一斧子。

    -51。

    这名奶妈玩家血量猛降，已然残血。

    “啊啊啊！”

    这奶妈被吓的大叫，抬手一个「圣光治愈」，将血量拉回近八成。

    随后，他转身就跑。

    他自觉操作很帅，动作很快。

    可深渊，比他更快。

    就在他抬脚之时，深渊已经提前一步，挡住他的去路。

    而就耽误这一刹那，又有三名农夫跟上。

    他们毫不留情，抬斧子就砍。

    -51。

    -53。

    -52。

    一轮集火，那奶妈玩家再次残血。

    正当这时，「猎杀女神雕像」仿佛战车一般，杀到近前。

    猛然抬手，手中巨斧陡然涨大一号。

    技能：斩首！

    “唰！”

    一斧子下去，那奶妈玩家应声而倒。

    “泥妹的，杀我兄弟！”

    “我打不动你，我还杀不了你的小弟？！”

    旁边，一个咬牙切齿的声音传来。

    说话间，一箭破空而来。

    “嗖！”

    -26。

    这一箭，清空那残血农夫，最后一丝血量。

    农夫也倒下。

    深渊微微皱眉，寻声望去。

    「粥大侠LV14，精锐弓手」。

    他一抬手，一只巨大的钳夹陡然弹出。

    牵拉钢索！

    -59。

    下一秒，那粥大侠也被拉到深渊身前。

    五名农夫，再次举起斧子。

    -49。

    -51。

    -52。

    一轮伤害跳出，粥大侠血条瞬间消失。

    从几乎满血，掉到7%。

    “这！”

    他还没反应过来，猎杀女神雕像又是一斧子下去。

    粥大侠最后一丝血量被清空。

    倒地，濒死。

    转瞬间，又死二人。

    而连斩两人，猎杀女神雕像周身泛起血腥的红光。

    它本就体型巨大，外型诡异，再加上这渗人的血红光效。

    乍一看，就象是一尊来自炼狱的魔神！

    鲜血渴望，二层！

    “这，这又是个什么玩意！”

    “这家伙都什么技能？怎么一个比一个怪异，有完没完了啊！”

    不少「大江湖」玩家，又被吓住。

    “快，别停！”

    “赶快把那些「农民」都秒了，要不然咱们都得死！！”

    一声厉喝，将这些人惊醒。

    紧接着。

    一片火球、箭矢、冰锥，向这边飞来。

    而那奶妈一死，这些「大江湖」玩家也不知该集火谁。

    那些攻击，打到不同的农夫身上。

    农夫血量直降，却没有再被集火秒杀！

    “靠，别分散攻击！集火啊！”

    “打血少的，优先攻击血少的，一个一个杀！”

    又一名「大江湖」玩家喊着。

    还想杀我农夫？！

    深渊面色不变，但心中心念一动。

    “啊~~哈~啊~~！”

    一个奇怪的吟唱声响起。

    这吟唱声相当诡异，明明声音不大，却极有穿透力。

    仿佛能穿过人的耳朵，直接刺入大脑一般！

