    后来三个妹妹先后有篡位倾向，在聂褚的唆使下，也先后设计弄死了三个妹妹。

    甚至为了弄死远在边关打仗的三妹，不顾十万大军的死活，直接终止粮草供应，让十万大军在饥寒交迫中，被另外两国军队全数歼灭。

    然而原主并没有讨到好。

    在三个妹妹相继被她和聂褚弄死之后。

    她越发信任聂褚。

    就跟被勾了魂似的，什么都听聂褚的。

    偏偏被聂褚骗了还一无所知。

    聂褚在外人面前都表现出一副高岭之花，谁也无法亵渎，甚至对原主的恩宠不屑一顾的样子。

    只有在床榻之间，才热情的令原主着迷。

    那些唆使她诛杀群臣和妹妹的言论，也都是晚上说的。

    这非但没有让原主觉得聂褚表里不一，不安好心。

    反而还庆幸，他的另一面，只有她一个人看到。

    这也就导致虽然私下里那些混账事，是聂褚教唆她做的。

    但是在外人眼中，就是人家聂褚也是受害者。

    被皇帝强行绑在身边。

    甚至很多死里逃生的人，都是聂褚救的。

    对他感激涕零，对原主恨不得饮其血啖其肉。

    所以等到后来原主把坏事烂事做尽，被天下人口水淹没的时候，聂褚突然起兵造反。

    朝野内外，拥护者无数。

    成了炎月大陆上，第一个登上皇位的男子。

    而原主，则是被推到菜市口砍了脑袋。

    死后，理智回归。

    恨不得不给自己灵魂再砍几刀。

    明明她的志向是做一个名垂青史的好皇帝。

    明明她最爱的人，是那个和她情投意合，陪伴她多年的男子。

    可她生生的被一个妖物迷了眼，亲手残害自己的子民，乱了祖宗百年基业。

    她对不起封陌，对不起母皇，对不起天下人。

    第二世的时候，原主照样遇到了聂褚。

    没有记忆的她，依旧逃不开聂褚对她的致命吸引。

    对封陌，也是照样冷落，虐心虐身。

    不过和第一世不同的是，这一世的三个妹妹，比之前更强大，甚至合起伙来把她赶下了台。

    然后，她再次被赶下台，推到菜市场口斩首。

    以灵魂状态，再次看到炎国江山落到男人手里。

    正是三妹的宠夫。

    在她的悔恨愤怒中，转眼到了第三世。

    第三世，聂褚还是熟悉的配方，三个妹妹和她之间各有争斗，朝堂乌烟瘴气，民间民不聊生。

    然后，四妹的宠夫横空出世，带领百姓揭竿而起，推翻了炎国统治。

    她和三个妹妹，全都被砍了脑袋。

    第四世是二妹胜利，最终得到皇位的，是二妹的宠夫。

    第五世，是四妹胜利，得到皇位的人，是四妹的宠夫。

    到了第六世，或许是她灵魂黑化的太厉害，居然保留了前几世的记忆。

    这一次，她下定决心不被聂褚迷惑。

    然而，聂褚用封陌的生死威胁她，几经周旋，无法保住封陌。

    最后到了江山美人必须做出选择的时刻。

    慕容云缨忍痛放弃封陌。

    封陌被一群女人糟蹋，被毁了容，被砍掉了双腿......

    原主牙龈咬出了血，强迫自己不管封陌的死活。

    然而，封陌被折磨致死，她的皇位还是没能保住，炎国再次落入聂褚手中。

    第七世，还是和第六世差不多的剧情，不同的只是最后登上皇位的男人不同。

    第八世，原主直接在重生的第一时间，就杀了封陌。

    然而，就算她没有封陌这个软肋，包括此后的第九世，第十世，她依然惨败。

    慕容云缨不知道为什么，不管她做出多大的努力，牺牲多少，哪怕她带着前世所有的记忆。

    还是无法和那几个男人抗衡。

    出现在她身边的聂褚，二妹慕容云玥身边的赵之棋，三妹慕容云澜身边的邢烨，四妹慕容云凌身边的魏尧。

    她可以很肯定，这几个男人，一定有妖。

    皇位永远都在这几男人之间交替。

    明明看上去是敌对方，可是一旦谁取得最终胜利，从不追杀另外三个人。

    就好像他们的默契一般，反而转头折磨慕容家四姐妹。

    每一世，除了慕容云缨下场不好，其他三个姐妹也没好到哪里去。

    只不过她们没有记忆，不像原主经历如此多的悲愤和绝望。

    原主甚至都不知道她重生了多少次。

    虽然每一世都没有好下场，可她从来没有放弃。

    只不过到底是人，再多的坚持，在一次次失败之后，总会绝望。

    慕容云缨的愿望：保住炎国江山，弄死那几个妖怪。

    搞清楚这一切的真相。

    同时，她想补偿封陌。

    为了威胁她，封陌可谓是遭受了十几世的无妄之灾。

    并不比她好过多少。

    甚至她现在都已经无法面对那个，曾经是她为天，与她心意相通的男子。

    “楚蕴，这个位面我看了好久，果然不出所料，那几个人，应该是主神那边的任务者。”

    “可是他们这么折腾，到底是要干什么？”

    “要说攻略位面之子，夺取位面力量的话，他们早就成功了。哪怕重来，重新攻略，得到的东西也不会多多少，真要想得到更多的话，为什么不直接毁了位面....等等，他们这么折腾位面，不会就是想要毁了位面吧。

    这方位面确实虚弱的很。”

    楚蕴不说话，最终目的是摧毁位面肯定是毋庸置疑的。

    但是这四个任务者，完全可以有更快的摧毁位面的方法。

    为什么要在这里耗费这么多时间呢。

    不过如今这个不是最重要的。

    不管因为什么，既然她来了，那就陪他们好好玩玩。

    感受了一下位面的情况，天道已经陷入沉睡，但是和上个位面那种又不太一样。

    至少天道本能还在，不至于无差别攻击的见到外来者就劈。

    楚蕴手中一丝规则之力飘散在空中。

    为了防止上个位面的情况再现，还是先加固一下位面规则。

    确定位面不会暂时崩溃。

    楚蕴这才对外面道，“把人带进来。”

    封陌华贵的衣服有些凌乱，肩膀和胸口处，因为侍卫的用力将人扣住，有浅浅的褶皱。

    然而就算是这么狼狈，也丝毫不影响男子的美貌。

    封陌被押到楚蕴面前，直视楚蕴，眸底的悲痛震惊消失的干干净净，只剩嘲讽和恨意。

    “不是要杀了我吗？怎么还不动手？”

    “楚蕴不对啊，这男人不是对原主一往情深的吗？”这反应，不太像啊。

    楚蕴盯着封陌看了两秒。

    他也重生了！

