    【检测到学员：陈禾】

    【权限：一年级】

    【特殊身份：无】

    【效果加成：无】

    .....

    【检测到学员：苏蔷】

    【权限：二年级】

    【特殊身份：连续两年被评为优秀学员，天启排行榜第二百三十八名。】

    【效果加成：精神力消耗降低百分之三十，卡牌威力提高百分之十】

    不是吧，这怎么都有VIP权限啊？？？

    怀着忐忑的心情踏上那片祭坛，汹涌的漩涡顷刻间将两人吞噬。

    想象中的星际穿越并没有出现。

    这个漩涡实际上是由天启学院自主创造出来的高科技通道。

    只是覆盖上了一个类似虫洞外观，倒是把陈禾这样的门外汉给吓了一跳。

    站在完全虚拟的隧道中，一道道信息流从身旁滑过，十分奇妙。

    “准备好了嘛陈禾学弟？”

    耳边传来了苏蔷的声音，后者似乎在这片隧道的隔壁。

    “作为日常刷遗迹的老学姐，最好在空中的时候就召唤出自己的魂灵哦！”

    空中？？

    等等？！

    苏蔷的话音落毕，陈禾周围的隧道顷刻间全部爆裂！

    仿佛回到了原先的世界中，漫天的绿色涌入眼底，冲进鼻腔的是一阵阵酸臭，几声诡异的兽吼从四面八方传来。

    手中光芒一闪，只见一道赤色身影骤然出现，伴随着一阵忽起的飓风，陈禾原本下落的身形居然在一瞬间停在了空中！

    “吼！”

    借着这股缓冲力，陈禾伸手抓住了树冠中的几根枝丫，借着茂盛的叶片，勉强将身体挂在树上。

    一双阴冷的兽瞳骤然映入了眼底！

    同一时刻，一道清冷的巨大斧光从天而降！

    伴随着一声凄厉的惨叫声，枝干断裂！叶片漫天飘洒！

    只见一个巨人的身形从森林中踏出，手中的钢铁长钺上沾染着漆黑的污血，宽阔的肩膀上正坐着一个摆着腿的女孩。

    脚下邪蟒的头颅滚了几圈，整具身躯顿时消散成虚无，化作一道流光涌进了巨人的身体里。

    “陈禾学弟？！你还好吗？”

    巨人缓缓俯身，苏蔷跳至地面，连忙向着刚从树冠上掉下的陈禾问道。

    “还好，土质松软。”

    陈禾呲着牙摸了摸屁股，抬眼一看，苏蔷身后的巨人正默默地盯着自己。

    这个巨人的身躯仿佛是由无数不规则的镜面构成，像是一块块紧密相连覆盖的铠甲，灰色的面部上只有一双冷漠的眼瞳。

    肩部倚靠着一把巨大无比的长钺，它只是那样静静地站在原地，如山一般的压迫感便铺天盖地地涌来。

    【镜之骑士】

    等级：勇者三阶

    品类：魂灵

    特殊加成：反射（免疫所有负面状态）

    效果：①重斩：用手中的巨钺进行一次势大力沉的斩击，有一定概率无视敌方的所有防御。

    ②镜之领域：召唤出战马，以破碎镜块覆盖整片战场，提升友方单位百分之三十的移动速度，并使所有攻击附加【流血】属性。

    “这是我的魂灵啦。”

    苏蔷朝着陈禾招了招手：“镜之骑士，我可是从稀有一路把它升级到勇者的。”

    不得不说，陈禾还是第一次见到宿主和魂灵之间如此巨大的体型差距。

    一边是如花儿般娇嫩的女孩，另一边是十几米高的巨人。

    这反差未免也有些太大了。

    镜之骑士仿佛听到了他们的对话，眼瞳中的冰冷渐渐散去，微微低下了头颅，直视着陈禾。

    “这是你的魂灵吗？”

    苏蔷的眼神忽然一亮，看向狰的眼神中不知为何带上了几丝兴奋。

    此时的狰又有了些许进化。

    整个身躯和一只老虎差不多大小，再加以羽尾，犄角，琉璃瞳等奇异特征，绝对足以吸引所有人的目光。

    更何况，大多数女性都无法拒绝毛茸茸的属性。

    “我能摸摸它吗？？”

    只见苏蔷眼睛发亮，试探性地伸出手，又似乎是看到了狰抗拒的眼神，连忙求救似地向陈禾问道。

    “....当然可以。”

    人在屋檐下，哪能不低头。

    就当是回报学姐的相助之恩了。

    就勉强你了小家伙，哦不，现在应该称之为大家伙了。

    “呼...”

    感受到一只覆盖上脑门的小手，狰浑身上下的每一根毛发仿佛都在抗拒，喉咙中发出阵阵沉重的咕噜声，几条羽尾甩个不停。

    额...

    陈禾挠了挠头，一时间竟分不清狰是在抗拒还是在享受。

    不得不说苏蔷的撸猫手法十分娴熟，最后狰干脆不抵抗了，端坐了下来，一声不吭，只有从它那微眯起来的眼睛里可以看出阵阵不情愿。

    与此同时，在天启学院的遗迹兑换馆里，悬挂在上方的大屏幕中忽然浮现出了一道红色的讯息。

    【紧急通知！A1，B1遗迹入口出现暂时性的空间紊流，可能会导致遗迹相互交错，请各位学生暂时不要进入任何入口，耐心等待维护通知！】

    空间紊流？

    馆内的学生们都愣了一下，议论声顿时四面八方地传了开来。

    A1B1这两个遗迹入口，完全是属于校内大佬们的战场。

    尤其是A1遗迹入口，最低的遗迹阶级居然是勇者级，其中还有可能刷出史诗级的魔物灵怪。

    稀有级以及以下阶级的遗迹可以免费进入。

    但是勇者级往上的遗迹，就需要消耗绩点才能进入。

    绩点可是天启学院中最珍贵的东西。

    它几乎可以换取学院中的一切事物，只有你想不到，没有你换不到。

    而学院也没有明令禁止贩卖绩点的行为。

    获取绩点的途径有很多。

    例如登上天启排行榜；

    校内遗迹的结算奖励；

    在各个大赛中勇夺奖项，为校争光；

    制造出创造性的卡牌构思等等。

    绩点对于天启学子来说，无疑等同于命根子一般的存在。

    在天启学院流传着这样的一句话。

    你可以侮辱我的人格，但不能盗刷我的绩点余额。

    就算是在一个稀有级遗迹中杀出重围，在结尾的结算中也能获得一笔丰厚的绩点。

    “下雨了？？”

    此时，在森林中的陈禾，忽然摸了摸脸上的水渍，不解地抬头一看。

    云层间似乎浮现出了两团漩涡，带着若隐若现的光芒，像是电闪雷鸣一般，却没有半点声响。

    不对...

    陈禾浑身上下都在这一刻紧绷了起来。

    那分明是....两颗眼球？？？

