    却说江大山交了投名状，带着两个佃户上船。

    那是一条渡船，船夫见识不妙，早就躲得没有踪影。

    其中一个佃户划桨，另一个佃户撑篙，渡船快速驶向对岸。

    江大山手握铁锹，船未停稳就跳下，正好有四个石匠，抬着一块条石过来。

    “大山，你们怎来了？”其中一个石匠问。

    江大山笑道：“过来办事。”

    说话间，另外两个佃户也下船，各自手持一根扁担。

    七人结伴前往采石场，工头正躺在场边打盹儿，让几个监工好生看着干活。

    “黄老爷让我过来传话。”

    江大山边说边往前走，工头还是躺着没动，几个监工也站在原地。

    工头嘴里叼着一根狗尾草，问道：“传什么话？”

    江大山颇为紧张，手心里全是汗水，脸上的笑容也开始发僵。他走到工头跟前，突然抡起铁锹砸下，同时大喊：“幺叔动手！”

    黄幺正在用铁钎撬动条石，却见江大山一锹抡下，直接将工头的脑袋砸开花。

    所有人，全看傻了，不管是石匠还是监工，都站在原地没有反应。

    因为画面太劲爆，红的白的迸出来，又血腥，又恶心。

    “黄老爷被打死了！”江大山又喊。

    工头一死，采石场只剩四个监工，而石匠却足有十多个。

    此刻闹出人命，且不知什么情况，又听说黄老爷被打死，四个监工下意识往后退，再也没有往日的蛮横嚣张。

    江大山又喊：“幺叔，你忘了你大姐怎么死的？黄老爷已被打死了，你还不敢动手？”

    “杀！”

    黄幺突然面色狰狞，用铁钎当做铁枪，朝着最近一个监工冲刺而去。

    那监工吓得魂飞魄散，转身就打算逃跑，却被旁边的石匠伸脚绊倒。

    这石匠正是黄顺，抡起大锤砸下，狠狠砸中背心，监工顿时口吐鲜血。黄幺也冲过来，铁钎猛然扎下，在监工的腰部捅出个血洞。

    江大山带着两个佃户，朝另外三个监工追去。

    三个监工脚底抹油，一人被追到河边，跳河朝下游去了。另两个逃进山里，江大山也没有再追。

    “过河！”江大山说。

    黄幺拖着铁钎说：“走吧！”

    黄顺扔掉大锤，也捡起一根铁钎，对其他石匠说：“对面都把黄老爷打死了，你们还在这里敲石头？”

    十多个石匠呆立原地，很想过河去看看，却又恐惧不敢动弹。

    “咱们走！”黄幺跳到船上。

    江大山奉命过河接人，却只接到两个，他觉得这事没办好。

    就在即将开船时，突然有石匠说：“过去看看。”

    “对，过去看看。”其他石匠应声。

    真的只是过去看看，有便宜且没危险，他们才会跟着打顺风仗。

    见大家都上船了，江大山下令开船，对石匠们说：“黄老爷坑了大夥的工钱，还想吞掉赵老爷的一千两银子。赵老爷就联合村中佃户，把黄老爷当场打死。赵老爷还说，巡抚老爷是他亲戚。他要留在黄家镇不走，黄老爷的田产，以后都是他的。只要咱们跟着他干，他就愿意把田分出来。”

    黄顺问道：“这赵老爷该不会骗咱们吧？他真的愿意分田？”

    江大山笑道：“一千两银子，得买多少田产？赵老爷连一千两银子都不在乎，会赖掉你那几亩田？”

    “那就干！”黄顺咬牙切齿说，“老子早就想动手了！”

    黄幺一直没说话，只是遥望对岸，也不知在想啥。

    渡船靠岸，江大山率先跳下：“赵老爷，我把人接回来了。”

    赵瀚还没开口，黄氏兄弟便带着家奴杀来。

    这次来的家奴不多，只有四十几个，其他两家的奴仆都没出动。

    黄幺扔掉铁钎，默默走到乱石滩，捡起一根扁担握在手里——铁钎太过笨重，不如扁担好使。

    “我爹呢？”

    黄顺成隔得老远就大喊：“爹，你没事吧？爹……”

    “你爹死了，你爷爷在这呢。”赵瀚笑着回答。

    “爹！”

    黄氏兄弟终于看到父亲的尸体，瞬间怒火中烧，带着家奴就往滩上冲。

    大部分佃农躲得老远，就连交了投名状的佃户，也被四十多个家奴吓得连连后退。

    张铁牛从另一边冲来，提着板斧哇哇大叫：“俺铁牛来也！”

    “公子接枪！”

    陈茂生扛来赵瀚的长枪，使劲全身力气掷过来。

    长枪在空中划过抛物线，以优美的姿势落地，距离赵瀚……足足两丈远。

    赵瀚强忍着没有吐槽，奔过去捡起长枪，把手中佩刀给陈茂生扔回去。

    单刀换成长枪，赵瀚的武力值陡然翻倍，虎入羊群般开始冲杀。

    他算彻底明白了，再挑拨，再怂恿，都不如杀几个。他是外地人，银子再多，不过是冤大头，不过是仁慈老爷，必须在这些佃户面前展示武力。

    家奴们还没近身，就被赵瀚挑翻一个，转眼之间又是一个。

    连续刺死三人之后，其他家奴都绕着赵瀚跑，根本不敢跟他正面相对。

    张铁牛杀入家奴的侧方，双手持斧不断挥砍。被家奴砸了几棍，他也全然不当回事，只是一味的往前冲杀。

    这货没有练过武艺，出招毫无章法，就是仗着勇武砍人而已。

    根本不用帮忙，只他们两个，在一照面之间，就把四十多个家奴杀得崩溃。

    黄顺成、黄顺章兄弟，也不想着给父亲报仇了，扔下棍棒转身就跑。他们不是铅山县衙役，也不是匪寇出身的钞关士卒，平时顶多逞凶欺负佃户，哪遇到过这种烈度的阵仗？

    “杀呀！”

    直到此刻，陈茂生终于捡起腰刀，把刀高高举过头顶，中门大开就那样冲出去。

    庞春来远远站立，手按铁剑，捋着胡子，面带微笑。

    就这距离，他根本看不清，只见一团团影子动来动去。

    “杀黄家，分田地！”江大山举起铁锹做动员。

    黄幺和黄顺已经在冲了，各自挥舞扁担，追着逃跑的家奴就打。

    “分田地，分田地！”

    交了投名状的佃户，此刻终于敢动手。

    其余佃户躲得老远，见黄氏兄弟和家奴溃逃，突然有人按捺不住，捡起石块去砸黄老爷的尸体。

    “叫你占我田，叫你害我娘，我打死你，我打死你！”

    这佃户抓着石块不停的砸，一边砸一边喊，一边喊一边哭，黄老爷的脑袋很快变得血肉模糊。

    此时，又有佃户举着扁担冲出，疯狂大喊：“分田，分田！”

    越来越多佃户开始行动，表情狰狞可怕，完全进入狂热状态。

    一个人追上家奴，立即几个人帮忙，各种工具胡乱招呼。把家奴活活打死了，依旧不肯停手，田野间到处是各种死相的尸体。

    “去黄家祖宅！”

    不知有谁喊了一句，所有佃户都惊醒过来，随即以更疯狂的状态涌向黄家。

    黄幺生了一双大长腿，跑起来比赵瀚还快。这厮很快超过张铁牛，手持扁担冲到最前方，飞起一脚把黄顺章踹倒。

    黄顺章挣扎爬起，迎面就挨了一扁担。

    黄顺成却是自己踩空，狼狈跌入水田。张铁牛从田埂跃下，凌空一斧劈出，斧头直接嵌入黄顺成的脑袋。

    赵瀚追上来，一枪把黄顺章刺死。

    无数佃户和石匠，抄近路杀往黄氏祖宅。

    大门进不去，那就翻墙而入。

    冲入宅中，见人就打，见东西就抢。

    “别打，那是我闺女！”

    “我兄弟是给黄家背柴的，他才十三岁，没造过孽！”

    “……”

    留在宅里的黄家奴仆，要么是丫鬟婆子，要么是未成年小厮。却也被这些佃户泄愤，好些无辜奴仆，都被打得头破血流，甚至是被当场打死。

    很快有人冲进内院，黄遵道的正妻五十多岁，只来得及惊叫一声，就被佃户被打翻，接着被活活围殴致死。

    当赵瀚赶到时，黄遵道的四个孙子、两个孙女，全都已被打死了，年龄最大的才十四岁。

    “快停手，快停手！”

    赵瀚嘶声大喊，却根本压不住。

    这些佃户，要么做顺民，要么做暴民，拿捏不准中间值。

    此时此刻，赵瀚真的想前往瑞金，向那三位田兵首领取经。他们又是如何约束农民，压制官府和地主，达成一种奇妙和谐的呢？

    “给老子停手！”

    赵瀚调转长枪，将一个佃户砸翻，上前揪住其衣服说：“停下来！”

    这个佃户，刚才正在暴打小孩，可能是哪个家奴的儿子。

    小孩已经奄奄一息，眼看着活不成了。

    每个顺民的心中，都潜伏着一头猛兽，赵瀚一下子释放出上百头猛兽。

    这是一柄双刃剑，用不好会割伤自己。

    赵瀚拄枪跳上院中石缸，踩稳缸沿大喊：“还有没有清醒的，快快来我身边！”

    连续喊了好几遍，黄幺最先奔来，接着是张铁牛、江大山和陈茂生。

    张铁牛惊骇道：“都他娘的疯了，连几岁孩童也杀，老子拉都拉不住。”

    “赵老爷，有人要放火，被我打跑了。”黄顺突然也跑过来。

    “不准再杀人，更不准放火，”赵瀚下令道，“你们各自去寻相熟的，让他们不要再动手，否则我就不分田了。赶快去，切记切记，谨防有人放火！”

    不知何时，小翠和小红，搀扶着庞春来进了院子。

    庞春来一身稀泥，估计是眼神不好，半路摔进水田里了。

    虽然稀泥裹身，庞春来依旧保持风度，缓缓说道：“瀚哥儿，暴民成不了事。他们眼下有多凶，遇到官兵就有多怕。”

    “我晓得。”赵瀚无奈道。

    若非想要快速建立根据地，他哪会选择这种低级手段？

