    裴家三人降落到地上，那团白莲云团渐渐散去。

    “裴矩贤侄，你突破天象境了？”

    曲州孔家的带队长老孔休元拱拱手问道。

    他是孔家长老堂的二长老，在孔家的地位，除了上面的孔家老祖外，可以排入前三了。

    作为金刚巅峰宗师的强者，一身霸道的瀚海大真气在三十年前就已经名震天下。

    “孔长老，我确实突破天象境了。”

    裴矩淡然笑道。

    纵然之前有了猜想，可现在裴矩亲口承认，在场的人都忍不住倒吸一口凉气。

    三十多岁的天象大宗师啊。

    这是何等资质，不愧是裴家千年难得一遇的绝代天骄。

    未来百年，恐怕将会是属于裴矩的时代了。

    接下来就是一番寒暄了。

    虽然在三家四派的带队强者面前，裴矩算是晚辈。

    可这是一个实力为尊的世界，裴矩足以跟老牌的天象大宗师们平起平坐了。

    所以，裴矩被请上了主座。

    就算是其他两家四派的带队巅峰金刚境宗师，也不得不屈居裴矩之下了。

    “既然诸位前辈没有意见，那我裴矩就暂任这会盟之主，如有不当之处，还请大家见谅。”

    裴矩坐上主位之上，拱拱手说道。

    在场的人却都内心苦笑，你都成天象大宗师了，我们还能怎么样？

    除非自家的大宗师也来了。

    不过...天象大宗师都是坐镇各自地盘之中，不会轻易出动的。

    齐皇欲废太子，事情还没有严重到天象大宗师出动的地步。

    也只有裴家才如此兴师动众，派出裴矩这个新晋天象大宗师，明显是要让裴矩立威造势。

    此次三家四派会盟，自然是要统一意见了。

    不然很容易引发三家四派之间的冲突。

    “诸位，此次齐皇欲废太子李恒，公然破坏我三家四派之前与皇室达成的约定，是可忍孰不可忍，我觉得齐皇已经不适合做这个皇帝了。”

    裴矩温润的目光扫视全场，看似平和，可在场无人敢与之对视。

    这是属于天象大宗师特有的气场与威势。

    “裴矩居士所说极是，这也是我大泽寺的想法。”

    一个身披灰色僧袍的老和尚开口说道。

    此人乃大泽寺罗汉堂首座玄寂禅师。

    这个老和尚的皮肤仿佛度了一层奇异金粉一般，散发出淡淡的金辉。

    这是大泽寺一种特殊炼体功法，金刚不坏神功大成之象，

    其他几家的人都心中冷笑，不愧是大泽寺，这些秃驴就是脸皮厚，这么快就向裴家示好了吗？

    大泽寺在三家四派中，应该算是最弱的一个了。

    也因此，大泽寺从来是墙头草，哪个势力更强就倒向哪个，所以其他几个势力都对大泽寺很是不屑。

    不过，裴矩却露出了满意之色，虽然大泽寺是墙头草，可在关键时刻，还是有点用的。

    现在大泽寺的表态，就表示愿意跟裴家站在一起了。

    他看向其他人，面色平静，却给人各家莫大的压力。

    谁都知道，现在裴家拥有两尊天象大宗师，那就是真正的天下第一大势力了。

    其他几个势力的带队强者也只能纷纷表态，愿意支持裴家的举动。

    于是，三家四派就这么决定了齐皇的命运。

    虽然残酷，却是一个既定的事实。

    太监老祖伍公一坐化，齐皇也就失去了依仗，没有了跟三家四派对抗的本钱。

    齐皇老老实实得坐在皇位上，不搞小动作，还能够体体面面再坐几年皇位。

    可现在欲废太子，那就是要打裴家的脸了。

    如果裴家没有诞生第二个天象大宗师的话，其他两家四派还会从中作梗，不会让裴家轻易如愿的。

    可现在就不一样了，裴家掌握了大势，两家四派都不得不避其锋芒，配合裴家行动了。

    明哲保身，一直以来都是三家四派的策略。

    不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。

    这平衡的重心就在三家四派中转移，除非是到改朝换代，诞生了霸绝天下的雄主，才有可能打破平衡，让三家四派内部产生瓦解，最终针锋相对。

    当初大齐太祖横空出世，就是这种情况。

    导致三家四派内部联盟瓦解，为了各自的利益而决裂。

    只不过大齐太祖太过于霸道，逼迫三家四派交出稳定传承天象大宗师的办法，这才让他们重新联合起来。

    一场惊天大战，以三家四派损失惨重，而大齐太祖也深受重创而告终。

    当年的三家四派都不止一个天象大宗师，只不过大多陨落在大齐太祖之手，导致三家四派青黄不接。

    如果不是有稳定传承天象大宗师的办法，三家四派也已经没落了。

    就算如此，三家四派到现在都没有恢复元气，每家都只有一尊天象大宗师。

    而裴家诞生第二尊天象大宗师，实力立马就凌驾于其他两家三派之上了。

    ......

    就在三家四派在古镇中会盟时，京都皇城之内。

    乾元宫中。

    齐皇在服用了诸多丹药之后，终于恢复了许多。

    当然，这只是表面上的。

    他身体的精气神都已经消耗一空，只是依靠一身强横的巅峰金刚境修为硬撑着。

    如大齐太祖残念所说，最多三天，他就要一命归西了。

    所以，他只有三天的时间布置一切了。

    他知道，接下来将会是非常凶险的三天。

    三家四派不会任由他废掉太子，必定会有反制手段。

    随着太阳升起，驱散了宫中深深的寒气，温度变得暖和了许多。

    齐皇睁开了眼睛，对伺候在外面的曹怀英说道：“曹大伴，去把信王喊过来。”

    “是，陛下。”

    曹怀英恭声道。

    没过多久，信王李璟就进入了殿堂之内。

    当他看到坐在案几之后的齐皇之后，脸上露出了震惊之色。

    因为齐皇头发全白了。

    虽然精神状态还算好，可他还是从那双眼睛中，看到了深深的疲倦。

    “父皇，您...”

    李璟有点难以置信，他昨天才见过父皇的，怎么一夜之间父皇就全白了头？

    “璟儿，朕没事，只是修炼一门秘法，操之过急，所以才导致头发全白了。”

    齐皇淡然笑道。

    信王李璟聪明得很，知道父皇身上必定发生了什么大事，否则的话，不可能一夜之间白头。

    这一切恐怕跟废太子李恒有关系。

    他很想劝说父皇，不要废掉太子了。

    可他又很想知道母亲的下落。

    “好了，接下来朕要交代你一些事情，这也是作为太子，以及未来当皇帝所必须知道的。”

    齐皇忽然喊道：“殷公，凌公。”

    顿时，两个蟒袍老太监从阴暗中走了出来。

    “见过太子殿下。”

    两个蟒袍老太监恭声说道。

    李璟一愣，自己还不是太子啊。

    “殷公和凌公皆为太监宫老祖太监，替朕掌管大齐十万太监，以后，你要像朕一般，敬重两位老公公。”

    齐皇沉声说道。

    “殷公，凌公。”

    李璟连忙见礼。

    “如娘。”

    齐皇忽然又叫道。

    很快，一道老妇人飘然而出，虽然年纪看上去不小，却保养得极好。

    “老身见过太子殿下。”

    “璟儿，这是朕之乳娘云夫人，替朕掌管三千映月楼。”

    齐皇介绍道。

    李璟连忙见礼。

    不过，他对映月楼没有半点了解。

    从出生到现在，他都没有出过宫，并不知道映月楼是什么样的势力。

    “鬼老。”

    齐皇又喊了一个名字。

    顿时，一道黑影犹如鬼魅一般浮现而出，赫然是一个身穿黑袍，带着面具的身影。

    根本看不出真容。

    “老奴见过太子殿下。”

    这鬼老躬身说道。

    从声音来看，竟然有种似男似女一般的诡异之感。

    “璟儿，鬼老替朕掌管黑衣监，监听天下情报，执行秘密任务。”

    齐皇继续介绍。

    接下来，又陆续出来几个神秘而强大的人，都是齐皇手下秘密组织的掌控者。

    这一刻，大齐皇族的底蕴在这一刻，彻底展露在了信王李璟面前。

    李璟却有种不详预感，因为父皇这种一股脑儿得将麾下秘密力量都告诉他，有种托孤的味道。

    “可惜，朕在三年前彻底失去了对赤枭军团的掌控，不然的话，或许还能够给你留下更多一些家底。”

    齐皇看着一脸稚嫩的李璟，叹息说道。

    将这样一副重担压到一个才十岁的李璟身上，也不知道自己做得对不对。

    可箭在弦上，不得不发了。

    .......

    PS：感谢‘贝勒’50元，‘东木诚’‘龙川默’‘书友161229145951883’1元的打赏！

