    况且，她已对楚玄辰情根深重，心中已被他装满，再也填不下其他人了。

    “好，小月，上次你不是告诉本王，你替本王治病，是为了向皇上换和离的机会。你说你和璃王互相憎恨，没有感情，为什么又取消和离，是不是你已经……爱上他了？”虽然已经知道了答案，但贤王依旧不甘心的想问个清楚。

    云若月一愣，道：“我和他原有一些误会，我本来是想与他和离的，没想到上次在进宫面圣前我们遇到了刺客，他当时为了救我受了重伤，再加上我之前误会他了，我见他为我受伤，才决定放弃和离。现在我又怀了他的孩子，就算是为了孩子，也不可能再和他分开了。”

    她不想承认她已经爱上了楚玄辰，因为之前楚玄辰还派人打过她鞭子呢。

    两人有着那样的过去，她却爱上了他，这要让人知道，多打脸啊。

    贤王一愣，所以她是因为楚玄辰的救命之恩和这个孩子，才不和离的吗？

    那她是不是不爱楚玄辰，不和离只是为了孩子。

    “原来如此，小月，本王恭喜你，希望你能平安诞下孩儿，以后你若有什么需要帮忙的地方，请派人来告诉本王，本王一定义不容辞。”贤王真诚的说。

    心下，却已经碎成了一丝丝，一片片。

    给贤王复查好之后，云若月准备带凤儿离开，贤王却道：“璃王妃，欠你的救命之恩本王不知道怎么报答，本王特意设下家宴，邀你和我们共进午餐，你还是吃了饭再走吧。”

    “是啊，现在正是午时，王妃奔波了一早上肯定已经饿了，不如吃了饭再走。”静妃也热情的说。

    “不用了，我赶回王府吃也可以，多谢两位的盛情好意。”云若月拒绝道。

    她怕和贤王及静妃吃饭会不自在，毕竟大家也不熟悉。

    “这怎么行呢，你来贤王府是为流云看病的，结果折腾了一早上我们居然不请你吃饭，这实在不好。饭菜本宫已经命人备下了，况且你现在是孕妇，不宜饿着，贤王府离璃王府路途遥远，等你回到家恐怕早就饿晕了。你还是听我们的，不要客气，留下来吃顿饭再走，这样我们才心安。”静妃握住云若月的手，认真的说。

    “是啊璃王妃，本王已经叫厨子准备了你最爱吃的火锅，我们今天打火锅吃好不好？”贤王笑道。

    “啊？你怎么知道我最喜欢吃火锅，谁告诉你的？”云若月不解的问。

    “娘娘，是墨雨刚才来问我你的喜好，我告诉墨雨的，没想到王爷竟然派人做了火锅，王爷真是有心了。”旁边的凤儿赶紧说。

    原来如此。

    那一定是贤王叫墨雨问的了。

    云若月没想到贤王如此有心，她只好说，“王爷和静妃娘娘如此盛情难却，那若月只好却之不恭了。”

    “好，王妃请。”贤王朝云若月比了个请的手势。

    云若月便走上前，突然那前面有个台阶，她因为裙子太长，没有注意，脚下一踩空，竟然朝地上直直的摔了下去。

    

