    陈牧看得出，小姑娘就是纯粹不明白“男和女”、“美和丑”之间复杂的逻辑关系，才会这么问，所以他摸了摸那漂亮的小脑袋，理所当然道：“我当然喜欢漂亮的女人当心上人啊。”

    阿依慕闻言，笃定的说：“哦，那你的心上人是医生姐姐。”

    陈牧摇摇头：“当然不是啊。”

    阿依慕好奇：“为什么呢？医生姐姐不漂亮吗？”

    “医生姐姐很漂亮，可不是所有漂亮的人都是我的心上人啊，嗯……”

    陈牧有些好笑，觉得必须把小姑娘的这个混乱逻辑纠正过来，又打了个比方：“就好像有人喜欢吃西瓜，有人喜欢吃哈密瓜，有人喜欢吃香瓜，每个人喜欢的东西都是不一样的。”

    阿依慕很认真的想了想，然后侧着脑袋说：“可是我都喜欢吃啊，西瓜、哈密瓜、香瓜……都很好吃哩。”

    “呃……”

    这逻辑，好像也对……

    陈牧觉得自己不应该乱举例子，这会儿自己反倒有点被绕进去了。

    他耸了耸鼻子后，决定不再和小姑娘掰扯这么高级的话题，又问：“你莫马和阿帕为什么要给我找心上人啊？”

    阿依慕这么一会儿功夫，已经吃完巧克力，正开始啜着手指：“莫马说，小牧哥要是没有心上人，不成家，以后就会离开这里的哩。”

    “啊？”

    陈牧有点愕然，这就真的高级起来了。

    阿依慕又说：“莫马和阿帕都说，小牧哥你来了以后，村子里就变好哩，过年的时候莫马想让大大回来，再也不去外头打工，她说现在在家里也能挣到钱，大大在外头辛辛苦苦挣到的钱并没有比在家里多多少，还不如留在村子里哩，还说小牧哥如果能一直留在这里，我们村子里的人就不用愁哩。”

    陈牧听着小姑娘的话儿，顿时有点明白了，自己搞的农家乐，已经让村民们得到了好处，所以他们都念自己的好，同时也担心自己会离开这里，让这一切不得长久。

    之前闲暇的时候，陈牧其实也想过，如果突然有一个好机会让他可以离开这里，他会不会选择离开，然后他的答案是不会的。

    别的不说，就只说他脑子里的黑科技地图，就让他舍不得了。

    而且，经过这一段时间的生活，他真的已经习惯了这里，这里可以说变成了他的第二故乡，他觉得自己现在的状态还挺不错的，非常满意。

    所以略一沉吟，他笑着对阿依慕说：“那你回去告诉你莫马和阿帕，就说我会一直留在这里的，不会离开。”

    “真的吗？”

    阿依慕瞪大了眼睛，满脸惊喜。

    陈牧点了点头，用自己所会不多的维语拽了一句：“真的哩。”

    “太好了，那大大就真的能回来了，不用再到外头打工哩。”

    阿依慕拍着手掌，高兴得差点要跳起来。

    等孩子们种完树，让他们自己在林场里玩耍，陈牧自己回到了营业室。

    “小牧哥哥，刚才接到八个电话，我都记下来了，现在要说给你听吗？”

    营业室里，白眼小姑娘只听脚步声，就立即认出陈牧了。

    陈牧在外头的时候，会让白眼小姑娘帮他当客服，反正她除了做饭，平时最喜欢听电视，接电话这个纯属顺手的，完全没问题。

    白眼小姑娘虽然不懂的写字，但是记性特别好，什么事情她只要听一遍就能记住，被陈牧誉为人形录音笔。

    这真让人不得不感慨，老天把她的一扇门关了以后，居然为她开了好几个窗口，也算善待她了。

    白眼小姑娘似乎知道自己是因为哥哥的关系才能在这里白吃白住，所以她一直表现得很努力，平时什么扫地擦地之类的事情她都会主动去做，懂事得让人心疼，这么一段时间下来，她已经成功虏获了维族老人的“芳心”。

    维族老人总在陈牧的面前夸这孩子的好，每天晚饭都会在加油站吃了再走，为的就是吃完饭后帮小姑娘收拾一下碗筷，不让小姑娘累着。

    小姑娘乖巧得很，做饭的时候时不时会多做一份东西让老人带回去，比如甜点，比如汤、比如馕……总之很快的，连带没见过她的古丽大婶也喜欢上她了，每回让丈夫给陈牧捎东西的时候，也会捎带小姑娘一份，让陈老板吃味不已。

    “你说，我记。”

    陈牧拿起笔，让人形录音笔开始重放功能，很快把重要的信息记下来。

    仔细的排一下行程安排，正想给这些来电的人打回去，却突然又有电话打进来了，一接听，居然是《W市晚报》的记者邵坤同志。

    “邵记者，怎么今天有空给我打电话？”

    “陈医生在吗？”

    “不在，什么事？说吧，我帮你转述。”

    “也没什么，就是想告诉陈医生，我为她写的那篇报道发了，得到了很大的回响，”

    “哦，是这样啊……”

    陈老板第一时间关心自己的切身利益：“那我的微信号也发了？”

    “发了。”

    记者同志有点没好气的回答，然后又说：“是这样的，因为这篇报道在网路上也发了，所以引起了很多网友的关注，我们报社领导提了个建议，说能不能让陈医生录一段视频，和网友们打个招呼，互动一下？”

    陈牧心念很快一转，点点头：“这个主意不错啊，我很支持呢，嗯，相信陈医生那边也没问题的，就是……”

    记者同志立即问：“就是什么？”

    陈牧卖足了关子，连忙说：“就是不知道能不能在视频里为我们的农家乐打个广告？”

    记者同志沉默了一会儿，才说：“好吧，合理的打一打广告也可以的，不过，你别太过分哦。”

    “我怎么会过分？放心吧，绝对有分寸。”陈老板很四海的拍着胸膛，“邵记者，我的人品你还信不过吗？”

    记者同志在电话里没说话，只报以“呵呵”一笑。

    陈老板没把记者同志的冷淡反应当回事儿，又贴心的问了记者同志一些录视频的细节，问他具体有些什么要求，等弄明白了，这才和对方挂断电话。

    当天晚上，女医生终于一脸疲惫的回来了。

    陈老板热情的迎了上去，并端来一杯准备多时的热茶，无比殷勤。

    