    虽然玩家他们目前的科技水平远远落后他们，但是他们可以确定的是玩家手里也有旗舰。

    至于原因也很简单，之前的投送就充分说明这一点。

    跳跃通道，投送只有旗舰级别的舰船才能做到，虽然这种投送比起他们的开启虫洞依然要落后一些。

    但是只需要在这项技术的基础上再做深入研究，那么直接定点开设虫洞的技术就出来了。

    在宇宙中生存了这么久的原初自然也不是愣头青，他们很清楚不能小看任何一个文明。

    虽然玩家们的文明到目前为止所展现出的东西和他们比起来有很大的差距，但是这万一是他们故意示弱目的就是让自己大意呢？

    并且他们觉得这样的可能性很高，因为听当康说过这个文明的科技树很混乱。

    他们手里掌握着他们这个阶段的文明本不应该掌握的东西。

    所以凭借这一点原初就知道贸然出动旗舰的风险很大。

    “只不过不能再拖了，我们损失的战舰越多，对于敌人来说就越有利！”想到这里他最终下达了命令。

    圣战号，是一艘长度二十公里左右的浑身灰色类似于甲壳虫的战舰，作为原初文明的文明旗舰自然也有着非常强大的实力。

    和他同时出现的还有五艘灰色涂装三角形，整体给人感觉很像蝎子的战列舰，响尾蛇级。

    而这五艘战舰也是文明旗舰的护航战舰。

    当他们出现之后立刻朝着堡垒发起了进攻，在圣战号强大火力的加持下很快堡垒的护盾开始变得不稳定。

    随着时间的推移很快堡垒的护盾开始碎裂。

    而就在这时陈刚他们的舰队也出发了。

    只见几个文明无数的战舰开始浩浩荡荡的穿过了星门来到了另外一个星系，刚一来到这里舰队就开始加速朝着不远处的跳桥飞去。

    为了预防陈刚的到来原初文明提前把探测器给放了出去，所以当玩家们的战舰出现的那一刻就被探测器所发现。

    “不好了！指挥官，在100光年以外出现了敌人的战舰！”

    “数量还在不断的增加！”

    “数量有多少？”听到手下的汇报指挥官连忙问道。

    “大概有十万艘左右，具体舰船配置不详！”听到这里原初文明的指挥官也不由得点了点头表示自己知道了。

    “让探测器过去看看，他们舰船的配置。”

    听得到这里手下点了点头。

    不一会那个星系的投影就出现在了他们的面前。

    这些战舰大多数都是他们熟悉的面孔，以狂怒，星空，送葬还有塔洛斯为主，当然也能看到不少的炮灰卡利这些更低科技的战舰。

    而隐形轰炸舰并没有看到，不用想远处文明的指挥官都是他们估计又想要用老套路。

    “但是哪怕是这样你们应该也清楚这样的战舰配置，你们想要打败我们简直是痴人说梦。”说着看着玩家们的舰队他有些疑惑。

    正当他还在疑惑的时候，只见不远处的星门引起了他的注意。

    “星门！这怎么怎么可能！”说着他看向旁边的副官一脸的震惊。

    “距离一百光年，那么大的一个星门我们都没有发现？”

    听到这里那个副官说话间有些支支吾吾。。。

    的确这是一个重大的战略问题，就在他们的眼皮子底下这么大的一个星门他们居然没有发现。

    “我明白了，凝聚态武器！”看着星门四周偶尔闪过的白光远处文明的指挥官立刻想到了什么。

    “原来如此！”

    “原来你们是打的这种算盘！”

    很快他便猜到了玩家们的用意。

    既然玩家们能使用凝聚态武器，那么原初文明的指挥官很容易就能联想到，他们自然也有能力发现自己探测器的方位。

    也就是说自己的探测器在发现他们矿点之后，极有可能探测器也被他们发现了，但是他们却和自己一样选择装作不知道。

    那个时候他们应该就猜到了自己这边别有所图。

    然后他们将计就计让玩家攻打当康故意吃饵。

    而实则上早就在暗中悄悄布置了起来。

    和自己想的一样，从相遇的那一刻开始两个文明都在盘算着如何弄死对方。

    关于这个问题他思考了很久，同样的问题对方也在思考，而这一次的布置就是对方思考的结果。

    想明白了这一切的原初文明指挥官，看着玩家们浩浩荡荡的朝着自己这边飞来的舰队说道：“我倒是想要看看就你们这种科技水平的战舰靠什么打败我们的战舰！”

    说着他立刻下达了命令。

    “所有战舰按编队散开！预防敌人的隐轰偷袭！”

    “所有舰队武器系统激活时刻准备迎战！旗舰圣战号盯死周围的一切，时刻预防敌人旗舰的袭击！”

    对于他来说，玩家们敢在这样差距明显的情况下发起进攻必然是有所依仗。

    他能想到的两个依仗，第一个就是对方可能常有数量庞大的隐轰。

    而这第二种就是他们还未露面的旗舰了。

    第一种解决办法倒是很简单，保持安全距离使得他们的隐轰无法发挥最大效果就行了。

    而这第二种才是他关心的重点。

    如果对面的依仗是旗舰，那么是什么让他们在明知道科技差距如此巨大，并且己方也派出了旗舰的情况下还敢发起进攻。

    尤其不能推断出，对方的旗舰实力一定无比强大！

    不然他们根本不敢做出这样的决策！

    就这样时隔不久双方的战斗再一次开始了。

    其实对于原初的舰队数量陈刚也有些吃惊，如此数量庞大的舰队这让他也有些始料未及。

    原本他以为原初手里最多估计就只有四五万的战舰，但是他万万没想到他们手里居有这么多的战舰，加上之前的三万和现在的七万那么原初已知的舰队就有十万之多。

    加上他们的家园还需要舰队护卫陈刚估计，至少他们家还有个好几万的战舰储备。

    这么一算原初文明的家底还真的有些丰厚。

    不过这一波的交战是必然的，因为如果不开战那么意味着战争堡垒内部的图纸就拱手相送了，这是陈刚万万不能接受的。

    不过这场战斗他也不是完全没有胜算，战星加上掠夺舰，还有五艘指挥子系统的海神能够让他们舰队的战斗力提升不是一点半点。

    而这也是他敢开战的底气所在，但是可以预见的是这一波的交手双方损失绝对不会小。

