    “啊啊，这些毒液为什么可以腐蚀我的灵器啊？”

    “卧槽，我的手指差点没了！”

    “兄弟，你脑袋少了半边，你没感觉吗？”

    “我左，我右，我旋转走位……”

    “……”

    老玩家还比较好，三测萌新就惨不忍睹了。

    缺胳膊的，缺脑袋的，还有肚子被腐蚀出一个洞还在秀操作的。

    上蹿下跳，一通操作猛如虎，一看战绩零杠五。

    苏晓看了一眼玩家们，发现火系、冰系、金系的玩家们都很惨，唯有土系玩家的拟甲术可以扛得久一些。

    如果实力比较强的土系玩家，凝聚的土盾，应该可以冲入对食人花造成可观伤害的距离之内。

    但是，实力比较强的【荒天帝呀咩地】等擅长拟甲术的玩家不在，剩下的人完全不足以掩护大家伙达到预想的目的地。

    “荒天帝呀咩地他们是被抓进去了对吧？”

    苏晓看着【语文老师】想要确认一下自己的想法。

    “嗯，没错。”

    “他们是第一批被抓进去的，如果有他们在的话，那我们或许能够接近这些食人花，进入攻击范围之内。”

    【语文老师】此刻也看出了苏晓的想法。

    若是有十几个人联手施展出盾甲，就可以形成一个巨大的屏障将毒液挡在外面。

    “这样，三测萌新就不要参加了，留在外面学习经验……”

    “老玩家和我一起，我亲自凝聚土之盾甲送你们进入攻击范围，你们以最大的能力斩杀食人花，看看效果……”

    苏晓决定这样尝试一下。

    目前也只有这个办法。

    他需要维系土之盾甲，自然是无法腾出手来攻击，唯有看玩家们的表现了。

    唰！

    苏晓手掌之上神力涌动，光芒闪烁。

    一面巨大的土之盾甲就在他的面前凝聚，形成了一座城墙一般的防御壁障。

    为了加速，苏晓还动用一些风系力量。

    近百个玩家躲在后面，迅速地朝着食人花领域推进而去。

    “这是……”

    “风系和土系的结合，可以加速土之盾甲的凝聚……”

    不远处，ID【永远滴神】眼光闪烁，仔细的观察着。

    “神哥，风系和土系真的可以结合吗？”

    忽然间，旁边传来了一道好奇的声音。

    【永远滴神】看过去，发现是一个不太熟悉的面孔，貌似是二测老玩家，ID【风之我爱小萝萝】。

    “你也是二测老玩家了，在天书学院进修过的，难道不知道我们第四天灾可以调动多属性力量吗？”

    【永远滴神】有些疑惑地盯着这家伙。

    【风之我爱小萝萝】急忙解释：“不，神哥你误会了，我的意思是，深层的融合，譬如用风之力调动土之力……”

    风之力调动土之力？

    听见这，【永远滴神】用震惊的目光盯着这个家伙。

    有点想象力啊！

    但是，这能行吗？

    风属性却催动土属性力量，那不是越界了吗，搞不好会自我爆炸的吧。

    “说说你的想法……”

    【永远滴神】来了兴致。

    与此同时。

    苏晓已经守护着玩家们来到了食人花的面前。

    玩家们找到了攻击的机会，自然不余遗力的对食人花展开了猛烈的攻势，可效果不是很好。

    食人花的数量太多了，这些腐蚀之力，又可以抵消他们的力量，往往需要几个人才能够搞定一朵食人花。

    若是苏晓能够顶住的话，那自然是没有太大的问题。

    关键是苏晓压力是最大的一个。

    近百食人花都将攻击目标瞄准了苏晓，若不是苏晓实力强悍，早就撑不住了。

    “撤！”

    某个时刻，苏晓觉得自己必须要休整一下，只能掩护玩家们撤退。

    撤退的途中，苏晓也意识到这似乎不是办法。

    这样的消耗对他而言过于巨大，却收效甚微。

    如果有谁能够扛住这些毒液攻击，腾出一点时间让他施展九幽天灾狱火的话，或许就能够在最短的时间里解决掉这些食人花。

    难……

    “晓神，这样下去，只怕需要一两天的时间才能够突破这个食人花领域……”

    【语文老师】忧心忡忡。

    这样太过于浪费时间。

    砰！

    忽然之间，一阵爆炸声吸引了大家伙的注意。

    转头望去，就见到一个玩家竟然自爆了。

    “我擦，什么鬼？”

    “难道有鬼吗，他为什么会自爆？”

    “兄弟，你别吓我，这附近有什么不干净的东西吗……”

    玩家们懵逼，就连苏晓也很疑惑。

    按照他的判断，这附近除了食人花之外，压根就没有其他妖灵，至于阴灵这种东西，几乎不会出现在这种地方。

    “怎么回事？”

    苏晓看着旁边的【永远滴神】问道。

    “晓神，别紧张，这家伙在尝试将风属性之力和土属性之力彻底融合，利用风属性力量跳动土属性力量……”

    嗯？？

    众玩家不由一愣。

    真正融合？

    “利用风属性调动土属性力量，这怎么可能。”

    “都这个时候了，这位兄弟竟然还在搞这些超自然研究。”

    “……”

    各位玩家嗤之以鼻。

    苏晓却是眯起了眼睛，这家伙竟然已经领悟到了这一层吗。

    属性力量之间的融合，可不仅仅只是单纯的两种属性共用，还有更深层次的相互交融。

    也就是你中我有我中有你，彼此之间可以相互借用和催动。

    土属性之力，擅长防御，但速度方面很差。

    若是可以真正融合风属性力量的话，那么就不是简单的1+1=2，而是1+1＞2。

    可以说，力量的品质提升了一个档次，已经晋升为阉割版的五行元力。

    即便是阉割版的五行元力，也能使神技的威力大大提升，若真正的五行元力，那么就可以施展出一些禁忌之术。

    但想要真正的融合很难啊，属性融合，力量品质提升，这也是【太初之章.卷五】中的关键点之一。

    唰唰……

    就在大家吐槽，苏晓沉思之际，一道身影已经风风火火的跑来，脸上挂着兴奋之色。

    “成了，成了，我成功了……”

    “我有办法抵挡这些食人花的毒液了！”

    【风之我爱小萝萝】冲大家伙大吼道。

    成了？

    苏晓震惊的望着这个家伙，眼中充满了期待之色。

    风和土的完美结合，阉割版的五行元力真的给弄出来了？

