    以史为镜，可知兴替也。

    方才一幕，亲兵在帐外，眼馋不已的向帐内偷看，此时此刻，画面似乎和李孟羲在教材中看到的那副照片完全重合了。

    一模一样。

    即有前世之师，为何不鉴。

    官兵上下一体的军队，必然比古典时代将官差异悬殊的军队战斗力更强。

    这种强大，不是训练，战术，以及装备等因素可以弥补的强大。

    将兵上下一体，不分高低贵贱，刘备有些难以理解这种平等观念。

    刘备如此，关羽也是一样。

    关羽沉吟半天，问，“若不分高下，上下一致，为将者无有威严，如何将兵？”

    李孟羲笑了，“只是口粮一致，酒肉一致，如何有损为将者威严？将军莫非以为，治军关键在酒肉否？如此，岂不为酒肉之军？”

    李孟羲反驳到。

    关羽一听，觉得有几分道理，微微点头。

    并且，关羽有自己的一番理解。

    有酒同喝，有肉同时，这是意气相投的手足兄弟之间方为，若将官与普通士卒同饮同食，便是把所有士卒视为兄弟。

    而若军中千万人亲如手足，上阵并力杀第，如此之军，怎能不强。

    于是，这一顿牛肉之后，新的军规定下了。

    首先是，军中无论官职大小，非有功赏，无人能随意支配酒肉等一应粮草辎重。

    其二，军中上下一体，口粮盐巴衣物之类，将官待遇与士兵等同。

    第二点的变革影响是深远的，放眼汉末所有军队，没有任何一支军队是士兵的待遇和将官的待遇是完全一样的。

    ——

    反正今日无事，好不容易聚在一起的众人开始聊起兵法，自然是关羽口述，刘备李孟羲两人背记。

    在下午时分之时，同时有两人有事前来禀报，李孟羲和刘备学习兵法的过程便不得不中断了。

    鲁犁前来说，柳氏已织完一匹麻布，并且，鱼鹰舟已经做成。

    一旁，同来的民夫营百夫长说，渔网有十二张已经织成。

    同时好几件事完成了。

    “那就，去看看？”李孟羲征求两人意见。

    同时可有两个地方去，一个是木工营，可去木工营看携行具和鱼鹰舟，然后，可以直接就近在民夫营转转，看渔网编的怎么样。

    按李孟羲所想，先去看渔网，再去辎重营看柳氏织好的麻布如何，这样先近后远，是最合理的。

    然而，刘备和关羽舍近求远，想先去看看所谓的携行具如何。

    其实原因是这样，渔网，刘备关羽都见过很多，而李孟羲所说的携行具，已经前后做了一二十天了，携行具到底能做的如何，刘备关羽很好奇。

    转眼间就来到木工营地，全军之中，木工们忙碌程度远超其余所有人。

    众人到来时，好多木匠正忙碌着，要么锯木头，要么在篝火上，拿着方木把木头来回加热准备加工车轮，少部分人还抬头打声招呼，大多数人忙的头也懒得抬。

    从繁忙的营地中穿插而过，在木工营地一角，众人看到了一张小小的织机，在织机一旁，柳氏早把麻布扯下来卷成了一匹，抱在怀里，就等着众人过来。

    军中现在能织麻布了，虽然，刘备和关羽并不如李孟羲那样能清楚的了解技术能力会带来何种影响，但两人依然对这完全在行军时织出的麻布感到惊奇。

    刘备还好，接过柳氏的麻布的时候，礼数周到，关羽都不带正眼看人的。

    刘备拿过麻布，抻开打量半天，用手摩挲了几下麻布的纹理，“就是硬了点。”刘备说到。

    “就是要织的硬一点才好用。”李孟羲在旁答到。

    见李孟羲踮着脚想看布匹，却因为个子低看不到，刘备于是就把布匹递给了李孟羲。

    布匹到手，李孟羲抓起麻布，折了两折，只觉得入手硬邦邦的。

    就是这种硬度，用来做背带正合适。

    携行具最后一个环节的原材料准备妥当了。

    随后，便在木工营地，鲁犁把之前做好了的一些z形木架，还有树条篓拿了出来。

    找来一床铺盖，先把稿席卷成桶，放在木架最底层，然后用绳刹在架子上刹紧。

    然后，树条篓放在铺盖卷上，同样和木架绑在一起。

    接着，柳氏抱来了一堆用帐篷布缝成的大袋子，拿出一个袋子，放进篓里，袋子打开，刚好差不多和篓子容积一般大。

    袋子是装怕雨的被子衣物用的。

    在防雨袋上，绣着一些小的布条，此时袋子放进篓里之后，柳氏拿着布条，往篓子上的左右前后各系一下，袋子就被固定了。

    鲁犁配合的很好，当柳氏把袋子绑好之时，鲁犁恰好把自己的被子抱过来了。

    柳氏很依然的就把被子接着，然后给细心的叠成块，装进背袋之后，袋口用绳子收束紧，再把袋口上方，一个方形的布条放下来，袋口就被盖住了。

    李孟羲惊奇的发现，柳氏在固定布片的时候，用的是扣子。

    所谓的扣子，就是绑在细麻绳上的一根短棍而已，扣环也是用麻绳挽成的一个小环，绣在袋子正面。

    当系扣子的时候，把短棍竖着穿进绳环之中，扣子就扣好了。

    因为没见过扣子，李孟羲还真以为汉代人不用扣子呢，敢情人家知道扣子的。

    携行具最重要的部分，打理完了。

    此时的携行具，木架最下方，是最沉的稿席，稿席上，放着篓子，篓子中是防雨的大袋子，袋子中，装着被褥和衣物，而在袋口处，为了防止雨水进入袋子中，有一块防雨布盖下来扣在绳环上。

    至此，携行具主要部分已经齐全了。

    剩下最后的一点，架子得缝上背带，方便背负。

    然后，柳氏就拿着剪子要把刚织好的麻布剪成一缕缕的背带。

    忙了两三天才织成的布匹，说剪就剪，柳氏有些可惜，下手一时犹豫。

    李孟羲还以为柳氏是忘了背带剪多宽呢，“三指宽。”李孟羲提醒。

    刺拉一声，柳氏用剪刀划破了麻布，剪出三指宽的一绺。

    一个携行架，大概需要四条背带，两条从肩上过，两条从肋下过，最后交于胸前。

