    贺静不解：“程仪不是在全班食物中毒的时候救了你么？”

    “她救了我没错，但是我事后越想越不对劲。”沈秋雨负气地说道，“就因为她来了这么一下子，现在全校把她当神供着，不允许别人说她一句不好，就连我上次无意中说了句‘她也就办的这一件事能看’就被人怼了，我有充分的理由怀疑这毒就是她下的！”

    这……

    好吧。

    贺静脑瓜子有点疼，她还真是有炮灰女配的职业素养。

    说讨厌女主就讨厌女主，说不爽就不爽，只要一恨上，死活恨到底。

    还好她不是女主，不然她绝对在跟她battle的路上把南墙都撞翻了。

    “静姐，你看……”

    沈秋雨捧脸眼里冒着渴望的小星星。

    “行吧。”

    恶毒姐妹花，永远不分家。

    拿着敌对女主的剧本，她还能怎么办，刚呗。

    她这就披红戴绿穿金戴银，力求成为一枚2000克拉闪闪发光的妖艳贱货艳压全场。

    “静姐，我就知道你最好了。”

    沈秋雨开心了，忙不迭把项链塞到贺静手里，狠狠抱住她，用胸蹭了她一把。

    放学后，贺静回到学校宿舍，但她接到了贺洲的电话。

    贺洲让她出来见一面，贺静惊疑的问：“三哥，有事吗？”

    贺洲笑了一声，语气听上去十分嘲讽：“怎么，没事就请不动你吗？”

    贺静：“……我这就来。”

    于是，她合上作业本，收拾了下桌面，穿上鞋就出门了。

    贺洲约她见面的地点在周氏饭店后厨的后门，门口放着两个很大的垃圾桶，进进出出的人身上都沾满了肉味鱼腥味。

    贺静一走过去，就看到贺洲站在门口，耐心等待着，俊脸上有着罕见的温和的样子。

    一看到贺静，他又变了副脸色，冷冷说：“跟我来。”

    贺静只好默不作声跟在贺洲身后，踏进人多拥挤的后厨，一阵七拐八拐，贺洲停在了一个杂物间前。

    杂物间的门是掩着的，并未上锁，贺洲让开了半边身体，平静道：“推开看看。”

    贺静眼底掠过一抹疑惑，听从贺洲的吩咐轻轻将门推开，只见到处堆满灰扑扑的东西的房间里，一件漂亮的粉色镶珠长礼服被衣架撑着竖在正中央，一缕昏暗的光从杂物间的窗棱里照进来，镀在这条礼服长裙上，她看到礼服上的每一颗珍珠都在熠熠闪着柔和的光。

    真美啊……

    贺静惊叹，尽管她不喜欢粉色，但也为这条礼裙感到惊艳，它的胸口部位还绣着的朵朵粉白色的小花。

    “三哥，这条裙子你在哪里买的，贵吗？”

    一条高档的漂亮的裙子至少十万起。

    这一条明显手工定制的绝对不止十万了。

    然而，贺洲在她身后嗤然一笑说：“我怎么可能买得起礼服，你在做梦吗？这是我自己做的。”

    贺静：“！！！”

    “穿上她去参加舞会，不要丢贺家的脸……”说着，贺洲停了一下，“老四送你的钢笔淘的地摊货，不好用就扔了吧。”

    “虽然有点早了，生日快乐，贺静。”

