    外界纷纷攘攘，但并没有对张清元造成多大的影响。

    因为此时的他已然是回到了月连群岛内，进入到了闭关当中，隔绝了外界的纷纷扰扰。

    这一战当中所得到的收获，

    远比他想象当中的还要大！

    修行，

    不是一味的闭门苦修就可以的了。

    适当的历练，紧迫的危机，无疑能够在一定程度上压迫使得自身修为精进！

    陷沙岛一战，

    面对那真元九重中期巅峰的海族强者的攻击，相差着一个境界的张清元也只能勉强支撑，一次次的对抗碰撞，让他亲身体会到了真元九重境的强大之余，却也从中更深体会到这一个境界当中所拥有的东西！

    这一战，

    无疑让他收获良多。

    也正是因此，当战斗结束，扫荡了那海族强者的家底之后，张清元回到月连群岛，就进入到了闭关当中。

    陷空岛一战过后，可以说海族的危机基本上已经解决。

    剩下的，

    也不用他参与到其中了。

    而且相比于自身的修为提升，这些杂事自然显得无足轻重。

    君不见邝于道等宿老在这一战之后，也都是纷纷回去闭关不出了吗？

    作为当今舟山区域当中实力的第一人，剩下关于清剿溃散的海族的这些小事，也没有人会不懂事来麻烦到他的身上。

    也是由此，张清元得以避开各种的纷纷扰扰，

    安心闭关消化这一次战斗所得。

    当然了，

    就算没能避开，他也不会过于在意外界的这些风风雨雨就是了。

    多年的修行生涯，早已是使得他的道心坚硬如铁。

    相比于实力的提升，外界的虚名讨论对于自身而言根本是没有任何的益处。

    在安心的闭关当中，张清元花费了一个月的时间彻底消化了那一战的收获。

    这不仅让张清元大幅度稳固了自身的境界，

    同时还对真元九重有了更深的理解，并且因此原本已经是达到了八重巅峰的修为境界更进一步，有种蠢蠢欲动的感觉。

    这是要破境提升的征兆！

    他隐隐间有一种感觉，只要他尝试突破，那么至少有七成以上的几率能够一举突破眼前的瓶颈，晋升真元九重！

    不过，

    张清元并没有着急着立即破境。

    他有属于自己的思量。

    “每一次破境提升，精气神都会有着随之提升的好处，在这过程当中，原本的基础越是深厚，那么破境所附带的提升也就越大！”

    思索之间，

    他从储物空间当中取出了一个巴掌般大小的玉盒，盒子里面是一团泛着幽蓝色光芒的团絮状物体。

    伴随着玉盒的打开，隐隐之间有一种幽香在四周虚空萦绕。

    让人只觉得神魂仿佛都得到了洗涤般的感受！

    这赫然是张清元此行所得到的天地奇珍龙涎香！

    “在突破之前，尽量先用龙涎香将神魂提升起来再说！如此一来的话，等我晋升真元九重，神魂又能够得到提升的好处！”

    “而且，这东西，或许能够让我突破八重巅峰瓶颈的门槛再度降低，突破的成功率提高不少！”

    心中有了决断，

    张清元没有再迟疑，尽管他也清楚，作为能够位列天地奇珍榜的珍宝，直接炼化吸收提升神魂有些暴殄天物。

    一如张清元当初直接利用息壤提纯炼化灵气，直接提升自身修为一般。

    但是，

    有些事情，未必一定要追求完美。

    能够最大程度发挥其作用，那是未来自己提升到洞真或许才能够做到的事情。

    而现在，

    自己需要这东西提升，那就够了。

    与其寄希望于未来，还不如用在当下提升自己。

    谁知道自己在以后，有没有机会再获得类似的东西呢？

    还不如将其实实在在地化作自身的实际战力。

    张清元随手一挥，

    一个丹炉凭空出现在前。

    将龙涎香放在丹炉当中，同时汇入真元引发的火焰，炙热的高温映照得丹炉之内一片通红，同时丹炉当中的龙涎香点燃。

    丝丝缕缕的烟雾，如同丝绸细线般自丹炉之内萦绕而出，散发出星星点点犹如银河星空般的幽蓝色光芒！

    霎时间，

    整个修炼密室之内，充斥弥漫着一种难以用言语描述的香味！

    在闻到那香味的一瞬间，张清元只觉得神魂透体而出，产生了一种与天地交感的飘飘然感觉！

    这让他为之一震，

    没有再迟疑，

    当即收敛心神，同时默念着太乙炼神术的要诀，开始修行。

    随着他的修行，

    那丝丝缕缕的龙涎香烟雾仿佛自冥冥虚空，进入到张清元神魂的深处，不断地在法诀的牵引之下洗涤神魂。

    神魂神识的强度，在这洗涤的过程当中一点一点地提升......

    ......

    时间飞逝，

    眨眼之间又过去了三个月的时间。

    这三个月的时间之内，外界关于陷沙岛一战的消息流传还在长盛不衰，同时与海族的战争也在愈演愈烈。

    尤其是在一个月之前，

    上百万的海族汇聚，在海族当中祭师大祭师，战士大战师等的领导之下，发动了对天衡岛的进攻。

    那一战，

    血腥无比。

    隐藏在暗中的海族首领不知动用了什么手段，血祭了十万海族战士，竟是一举攻破了天衡岛的护岛大阵！

    传闻中，当时附近的一片海域三千里海洋都是染得一片血红！

    不过云水宗终究是玉洲的第一宗门霸主，底蕴尤为的深厚，在最后的时刻，两位镇守天衡岛的半步洞真的长老出手横击虚空，隔着数十里之遥将主持血祭的大阵打破，击杀了那个疯狂的大祭师。

    受到重创的海族，也不得不撤退。

    然而，

    这事还没完。

    那一战虽然以海族的退去而告终，但海族并没有彻底的死心，依然在源源不断地增兵，汇聚在天衡海域的海族士兵，短时间之内数量竟是翻倍了上百万！

    同时，

    在海族驻扎的那一片海域，有血光弥漫，血色的阴云笼罩数百里的天空，看上去极为的压抑！

    人族修士根本无法靠近。

    不过明眼人都能看出，海族显然没有打算放弃，等待着下一次的进攻。

    而下一次的进攻，

    恐怕将会更加的猛烈！

