 “公子的话，我等必当铭记在心。”

上官海和宫心月等人，慢慢的行礼一拜，发自内心的敬重。

“都回去吧！去追寻你们想要的人生，看一看这真正精彩的世界。

说不定未来的某一天，我能够在那大世的巅峰，看到你们的身影。”

顾恒生为众人树立出了一个信念，让众人都有了走下去的目标。

“定不负公子厚望。”

剑雨阁上下异口同声的喊道。

“那么，我等着再一次看到你们的那一天。

希望，那时候的你们，比现在更强。”

这些人，曾经连饭都吃不饱，而今却成为了无数人眼中的强者。

顾恒生相信，未来的他们可以走到更远的地方。

公子，下次再见，我们一定会变得更强，只为可以再随公子身边，为公子斟茶倒水即可。

剑雨阁的一众高层，相视一眼，似乎都看到了各自眼中的坚定信念。

实力，他们不在乎。

他们只在乎顾恒生的看法。

即便是顾恒生的一句话，一个动作，都可以影响他们的心。

因为，在他们的灵魂深处，是顾恒生把他们从无尽的深渊中拉了回来，并给了他们一个辉煌的人生。

剑雨阁众人，走了。

他们在顾恒生的示意下，留下了道道背影，打算去追寻顾恒生曾有过的道路。

也许，等我们变强了以后，便能够跟在公子的身边，为公子分担一些力所能及的事情了。

剑雨阁，如同一个小插曲，很快便让世人给遗忘了。

这段时间，顾恒生倒是落得个清静，每天就是陪陪老爷子下下棋，喝喝茶，畅谈着过往之事。

“臭小子，你什么时候让老头儿我抱上重孙子？”

顾家的幽静庭院内，老爷子饮了一口香茶，抬头看着身前敬坐着的顾恒生。

“老爷子，这……我可说不准，不急不急。”

顾恒生老脸一红，轻咳一声，掩饰自己的尴尬。

“什么不急！”

听到这话，老爷子可就不爽了：“老头儿我都两百多岁了，连重孙子的影儿都没有看到。

你不急，老头儿我可急得很。”

“爷爷，这事儿也不是我能够操控的啊！更何况，修为越高，怀上的几率便越小。

一切都要看缘，不能够强求。”

即便顾恒生是世人眼中高高在上的浮生墓九先生，可在面对自家老爷子，还是有一种莫名的敬畏，估计是小时候被抽多了，条件反射。

“你……唉！你长大了，老头儿我也管不了你咯！也不知道我有生之年，能不能抱上重孙子。”

老爷子叹息一声，说的好像自己就要入土了一样，甚是凄凉。

现在的老爷子，精气神都旺得很。

他现在修为也是天玄境，再活个千八百年，完全没有任何的问题。

不过，为了好好催促一下，老爷子只好打感情牌了，那叫一个伤心哪。

“停！”

顾恒生不想听老爷子煽情，立马抬手道：“老爷子，咱都一大把年纪了，能不能正常点儿说话？”

“不能。”

老爷子白了顾恒生一眼，轻哼一声便躺在椅子上。

“……”顾恒生哭笑不得。

老爷子不问世事这么多年了，顾家的事情基本上都交给了二叔顾忧墨去处理，他每日则悠哉悠哉的生活，一个人怪无聊的。

所以，老爷子特别想抱上一个重孙子，尽享天伦之乐。

“老爷子，要不我们帮顾空那小子找个媳妇？

那小子也百来岁了，还向个长不大的孩子一样。”

顾恒生脑子一转，将话题转移向了小弟顾空的身上。

小弟，不是老哥拿你当挡箭牌，是实在是没办法了。

“咦！”

老爷子眼前一亮，似乎是有所心动了：“这事儿，倒是可以好好考虑一番。”

“到时候，顾空那臭小子肯定能够给您老生个大胖小子。”

顾恒生咧嘴一笑，完全将自家小弟给推了出去。

“只是，这偌大的百国之地，可以找哪家的姑娘呢？”

老爷子的眉头慢慢皱起，似乎有些为难了。

“这个，就不是我所考虑的了。”

顾恒生只是提议，具体怎么操作，那就看顾空自己的造化了。

“嗯。”

老爷子轻轻点了点头，便眯起了双眼，似乎在思考顾恒生的提议。

………百国之地的时光，很宁静悠闲。

刀光血影上百年，顾恒生难得的可以好好休息一下了。

尊上回归，引起了很多人的注意，都想上门拜访，碰一碰机缘。

如果能够得到尊上的另眼相看，那么就是一跃至云端了，从此便有了新的的人生，凌驾众生之上。

只可惜，顾恒生从不见外人，不管是谁，他都不予理会。

久而久之，便鲜少有人来顾家门口碰运气了。

不知不觉间，顾恒生已经在百国之地待了五个多月了。

“回来这么久了，也该出去了。”

不得不说，顾恒生很贪恋家中温馨柔静的时光。

但是，顾恒生现在的肩膀上有着很重的担子，他注定没有办法享受这种安详宁静的日子。

“八师兄如今还在帝路争锋，也不知道他如今走到哪里了。”

顾恒生一个人站在顾家的某座小山峦上，喃喃自语。

“现如今，世人都知晓我的来历，估计也没人敢把主意打到我顾家上来，老爷子他们不会有什么危险。”

顾恒生双手负背，神色肃穆。

这一天，顾恒生找到了顾老爷子和二叔等人，打算拜别的话每当到了嘴边，却都无法开口。

当顾恒生鼓起勇气，想要和老爷子等人表明时，异变突起。

轰隆隆……一道闪电好像贯穿三千星域，引起了无数生灵的注意。

紧接着，一阵晴天霹雳，划破天际，隆隆作响。

天雷滚滚，风云变色。

“出什么事情了？”

中州、东州、西州、南州、北州，每一个角落的生灵都抬头望着天穹，莫名的有些心悸。

即便是身在百国之地的顾恒生，也听到了雷鸣大滚的声音，心神下意识的狠狠一颤。

“天地大变，这可不是一个好兆头哪！”

顾恒生莫名的有一种恐惧从内心深处生起。

 