
　　“咚咚咚。**.yankuai.**”办公室门外响起敲门声，王东来皱了皱眉头，看了一眼手表，心想：怎么这么快？从打电话到现在，才不到1分钟而已。

　　“请进。”王东来轻描淡写地说道。

　　办公室的大门缓缓被打开，打开的很慢，这一点马上就引起了心思缜密的王东来的注意，外面的人，很明显是在透过门缝观察着什么。

　　之后，王东来首先看到的，是一双黑色的皮鞋。

　　如果是一个正常人走进来的话，理应是马上就进来的，怎么可能会先把鞋子伸进来？

　　“有问题。”王东来心里马上就做出了判断。

　　只不过心里虽然疑惑，却没有让王东来感觉到慌张，因为来人的呼吸，走路的步伐，并不像是一名专业的杀手。

　　即使是专业的杀手，要不是世界名杀的话，想要出其不意的杀掉王东来也非常困难，更何况这几个三脚猫的业余杀手？

　　“两个人。”王东来马上从呼吸声判断出来门外的人数，继而联想到了昨晚暗杀王焕龙的也是两个人。

　　“请进。”王东来再次说道。

　　这次，外面两人终于走了进来。

　　两人都是西装笔挺，带着领带，里面是白衬衫，头上带着圆边帽。

　　王东来的眼睛眯了眯，看这两人的打扮，果然是和王焕龙描述的一模一样。

　　“有事？”王东来皱着眉头问道。

　　而后，只见两人中其中一个汉子脱掉头上的圆边帽，露出一个硕大的光头，笑着说道：“有几个问题想问你，希望你能够配合，如果不想死的话。”ŴŴŴ.23sk.com

　　随着光头大汉的话音落下，另一名黑衣西装男从腰间拔出手枪，指着王东来的额头。

　　两人已经来到了王东来的面前，中间只是隔着一张硕大的红木办公桌而已。

　　王东来做了做样子，把手举了起来。

　　“你跟王焕龙是什么关系？”光头男子问道，在王东来对面的红木软椅上坐了下来，脸上露出一副“如果你不好好回答就一枪崩了你”的装b表情。

　　“在回答问题之前，我可以要求把大门锁上吗？”王东来将双手举到耳旁，一脸怕怕地说道，“我作为公司的老总，被你们用枪指着，要是有人经过的话，看到我这副模样，多没面子。”

　　王东来的这个要求，可算是出乎两名杀手的意料之外，被己方用枪指着，居然要求锁门，这不是断自己后路吗？

　　两名杀手面面相觑，两边嘴角往下一撇，脸上露出一副嘲笑的表情，说道：“我们自然不会拒绝。”

　　随着另一名杀手将办公室的大门锁死，王东来终于放下心来。

　　被别人看到，没有面子是假，杀人夺命，怕被看到才是真。

　　“现在说吧，你和王焕龙是什么关系？”把门锁了之后，两名杀手的姿态更加的张扬，寸头男直接来到王东来的身旁，用黑漆漆的枪口指着他的太阳穴，而光头男则是继续坐在王东来的对面，处事不惊地问道。

　　“我跟王焕龙是什么关系？”王东来笑道，“他听命于我，你说呢？”

　　在说这句话的时候，王东来脸上露出一丝玩味的笑容。

　　“听命于你？那我问你，我们家少主冯力高是被谁杀死的？如果回答的不满意，下一刻就让子弹射入你的脑袋。”光头男子眯着眼睛一字一顿说道。

　　“冯力高吗？谁知道是死是活。”王东来耸了耸肩。

　　“小子，别用生命开玩笑，不然杀了你哦。”位于王东来身旁的那名寸头西装男，用枪指着王东来的脑袋，威胁道。

　　“想杀我的人很多，有的在地狱里忏悔，有的正在去地狱的路上，如果你不信的话，可以试着扣动扳机。”王东来转过头来，用额头盯着那黑洞洞的枪口，一字一顿说道。

　　“杀了他！”光头男子喝道。

　　王东来之所以转过头来面对着手枪，就是想要看寸头男扣动扳机的一瞬间。

　　对于现在的王东来来说，时间流动的实在是太过缓慢，在别人以为，秒针走了一下，或许只有1秒钟的感触，但是对于王东来来说，却犹如过了十几秒钟那么缓慢。

　　也就是说，王东来的时间感官，比之普通人敏感太多太多。

　　只见那寸头男毫不犹豫地扣动了扳机，这在普通人而言，非常迅速，就仿佛发生在一瞬之间，想要躲开实在非常困难，但是对于王东来来说，寸头男扣动扳机的这一刹那，实在是太慢了！

　　头部微微一偏，躲开射出的子弹，王东来猛地站了起来，右手呈掌顺势而上，直接磕在寸头男的下巴处，将他至少150斤的身躯给整个顶了起来。

　　之后，那寸头男人还在空中悬浮着，王东来简单利索的一脚踢出，正中其腹部，直接将他踢得人仰马翻，倒地不起。

　　王东来的这一脚，根本就没有留力，那寸头男倒地之后，猛地咳出一口血来，血水中还残留着一些破碎的内脏！

　　吐出一口老血，寸头男直接倒地身亡。

　　“你……”光头男见势不妙，迅速从椅子上站起来低头拔枪，可是等抬起头来的时候，却发现眼前早已经空无一人。

　　“啪”的一声轻响，光头男面如死灰，因为声音是从自己的肩膀上发出来的，那个男人到了自己的身后，用手轻轻地拍了一下自己的左边肩膀。

　　“啊……”光头男正要大喊一声转身开枪，却不料喊叫声刚刚发出不过0.01秒，便戛然而止。

　　因为他已被王东来扭断脖子，迅速秒杀！

　　“啊~啊！”再看王东来，用左手小指一脸兴趣缺缺地掏了掏被刚才光头男的喊叫声吵得微微发痒的耳朵，嘲讽一般发出两声声调不同的“啊”。

　　第一声“啊”是第三声，第二声“啊”是第四声。

　　这两句略带嘲讽的“啊啊”声落下，光头男才因为地心引力的作用，倒了下去，重新坐在了红木椅子上。

　　王东来抬起左手腕看了看手表上所示的时间，感叹道：“时间过的真是慢啊，才不到5秒钟。”

　　说完，王东来看着倒在地上的寸头男和坐在椅子上的光头男两具尸体，一阵犯难：“光考虑怎么杀他们，忘记杀完之后，要如何处理尸体了，真是麻烦。”

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第528章 秒杀免费阅读。https://xs.23sk.com 