    此次黄河决堤，最为严重的当属潼关以及冯翊二县，因为这两个县最为靠近黄河，现在的冯翊为同州治下。

    除了前面这两个县之外，渭水至华阴，洛河至下邽、附近几个县也受灾严重，

    其中渭水经高陵，渭水支流灞河两岸同样出现了这种状况，进而殃及池鱼，京兆靠近华州的三个县都没有逃过黄河决堤引发的连锁反应。

    潼关县，赵德昭昨日酉时到达潼关，大军于今天上午到达潼关县西，安营扎寨之后，呼延赞带领人前往潼关县。

    潼关县大堂之中，赵德昭等人围着水系图，陈承昭从水灾爆发之后就来到华州，比赵德昭一行人要早到二十多天。

    关中长安不止四关拱卫，且还有八水绕长安之美誉，不过现在京兆这个地方，水系却成了最大的头痛之处。

    “如今黄河决口加筑工事如何？”

    赵德昭指着水系图中渭水汇入黄河的分叉口，之所以派遣陈承昭先行赶来，就是为了堵住黄河决堤的决口。

    这个决口在自己离开汴京的前一天就已经堵住，动用了近三万人，来到潼关后他也曾问过张晖，可其毕竟不是专业人士，只能说出个大概。

    “殿下宽心，决口已经完善，臣命人挖渠引水后加筑工事，如今决口之处臣还留了八千人以防不测。”

    陈承昭拱手一礼，来这的第一件事就是这个，如若今天还没有办成，他这个都水监算是白做了。

    “嗯，万万不能掉以轻心，也不能单单加筑这一个地方，派出人去知会同州知州，冯翊县黄河沿岸一带工事也要加筑。”

    赵德昭说着离开坐在首位，众人也紧随其后分坐两旁，现在黄河决口虽然堵住，天知道它会不会再杀个回马枪。

    “各州县百姓受灾情况如何？”

    赵德昭见到众人落座又继续发问，这些个情况他虽然知道一些，但也只是片面，他也是刚刚到华州，具体的事情还是要了解一下。

    “禀殿下，冯翊潼关二县死者各万有余人，其他诸县零零散散加起来也有四千余人。”

    说话的人是华州观察使陆瞻，各州的情况他也了解一些，华州同州京兆这三个地方，属最京兆受灾最小。

    “百姓尸首要妥善处理，防止疫病发生。”

    赵德昭沉静点头，随后又朝众人嘱咐，虽然知道自己这句话说了也等于白说，人家肯定会处理好尸体，但该注意的事项赵德昭还是要说出来。

    陆瞻拱手应答一礼，他是今天早上刚刚到达潼关县，因为粮草一事，他来的时候还有些忐忑不安，谁知道来了之后赵德昭却只字不提，就好像没有这回事一般。

    “传令下去，本王三日后前往华阴，着京兆判官梁坚同州知周周符至华阴，本王要听他们述职。”

    赵德昭想了想论其受灾情况，京兆暂且不说，就同州而言，赵德昭觉得还是要见一见，至于前者无非就是高陵和蓝田那档子事。

    “诺！”

    下方众人拱手应答，对于赵德昭这种想法没有感到意外，人家就是节制三秦的秦王，整个关中一带都归其提领。

    “舅舅，安排下去一个时辰之后我要视察黄河决口之地。”

    赵德昭转头看了贺怀浦一眼，众人问题面色一惊，黄河决口虽然堵住没错，可四周一带淤泥遍地行路艰难，稍有不慎就会深陷泥潭。

    “殿下，黄河决口周遭坑洼，河道多有泥潭，殿下安危为重，臣请殿下收回王命。”

    陆瞻连忙起身，他去过那个地方，若是赵德昭出现什么意外，将他全家拉上刑场都弥补不了这等罪过。

    “殿下，陆观使忠言，臣请殿下收回王命。”

    陈承昭也随之走出，这件事情太危险了，他们这些人去了那地方走起路来都困难的很，更别说赵德昭了。

    “殿下，臣等请收回王命。”

    又接连走出几人，都是一些华州的官员，说句大逆不道的话，就算不为赵德昭想，也要为自家身家性命着想，这种险他们冒不起。

    “好了，本王心意已决，既然尔等去得，本王亦能去得，再言劝告者杖刑一百。”

    众人听闻赵德昭的语气，一个个都不敢言语，他们又不是那些言官，既然这主要去，只能事事小心为好。

    “好了，都下去吧！”

    赵德昭摆摆手，众人行礼退了下去，大堂之中只剩下叔侄二人还有一些诸班禁卫，过了一个时辰之后，贺怀浦差人来请，说是已经准备妥当，赵德昭换了一身劲装出了府衙。

    这一次随行人员，主要也就是那么几个人，还有就是带了差不多一百多人的诸班禁卫。

    一行人浩浩荡荡出了潼关县，此次的黄河决堤就在陕州华州以及河东交界之处，路程倒不是很远，骑马骑了差不多两三个时辰，等经过一片泥潭之地时，陆瞻便说现在只能步行前往。

    留下二十多名诸班禁卫看守马匹，赵德昭就打算走过去，这一路上骑马的道路还比较好，也不是很泥泞，等到踏进这片泥潭之后，赵德昭半只脚都已经险了进去。

    好在这路程不是很远，只有两三里地而已，其中艰难之处也就是刚刚经过的泥潭，这还是陈承昭特意挑选的地方。

    泥泞路赵德昭不怕，后世他又不是没有走过，反而那时候还乐此不疲，有时候故意将泥土粘在脚底，就跟唱戏的那种鞋子一样，厚厚的一层感觉很好玩。

    赵德昭拎起裤脚一脚一脚踩过，走了几步觉得实在是不好，直接蹲下将履脱去光着脚丫，其的这种行为让众人为之一愣。

    光着脚走确实是方便，甚至身后有些人已经光着脚开始走，他们只是没有想到这位贵为亲王的皇子居然也会做出这等动作。

    “三叔，你这样不行的，太累了，你看我。”

    赵德昭咧嘴一笑，看了身旁的赵光美一眼，又迈出两步，鞋子比起光脚要能粘泥许多。

    赵光美看着自家侄子，神情纠结了一会，也是将履脱去，走了两步顿时感觉轻松不少。

