        祝焕下了巨鼎山，大步往远处的火凛谷掠去。

    火凛谷，日夜地火蒸腾，是魁隗界里火气最丰盛的地方，也顺理成章的成了祝融族的天然居所。

    快要到谷口了，祝焕神色渐松，此时却有一个身影从谷口站出来，冷冷的挡在谷前。

    “祝焕，你还知道回来？！”

    “是你，姜颉？”

    祝焕立住了，冷声道，“让开。”

    姜颉一声冷笑，“哼？让开，让你这个叛徒进去？”

    “你说什么？”

    祝焕怒目以对，“叛徒？你知不知道你在说什么！祝融族从不背叛！”

    姜颉注视着他，缓缓道，“你难道不是叛徒么？姜管事的话你不听，却要和外人搅在一起，你是不是把我们魁隗界的秘密都告诉他了，那你不是叛徒还能是什么？”

    祝焕平静的道，“我不知道你们魁隗界到底什么是秘密，我只知道我说的每一句话都得到了巫神大人的许可，我问心无愧。”

    姜颉不觉一笑，“那你把周舒的事情告诉我们，也是问心无愧了？”

    祝焕心神一震，“你们拿神像出来，我能不说么？”

    姜颉缓缓往怀中掏去，“那就好，那我现在就拿着你们巫神的神像来问你，他们来这里，除了传送车，他们还有什么目的？那个周舒，到底和仙界有什么关系？”

    “没用的。”

    祝焕双手一抬，毫不犹豫的往双目插去。

    “啊！？”

    姜颉固然一滞，谷口处也传来一声惊呼，却是一位老者正好走过来，看到了这一幕。

    并不血腥，因为祝焕的手还没完全抬起来，就被一个影子抓住了。

    祝焕冷冷的道，“放开。”

    “不行。”

    谢白摇头，看向姜颉道，“你不想看到祝融族全族和你们为敌吧？”

    姜颉僵在那里，“你……你在说什么？他们怎么敢？”

    谢白平静的道，“那你不想看到獬豸国也和你们为敌吧？”

    姜颉意识到了什么，双手垂了下来，“其实……其实……”

    谢白淡淡的道，“其实你根本就没有巫神神像，你是自己出来的，没得到姜家管事的允许，就是想发泄一下，为自己也为姜家讨回面子，可那对你没有任何好处。”

    姜颉愣了下，“你……你怎么知道？”

    谢白摇头，“这你管不到，你快让开吧，别挡路。”

    姜颉犹豫了一会，悻然的走了，也不得不走，刚才老者那声惊呼，谷口已经跑出来了四五个人，一看就是和祝焕一样的祝融族，很快知道了怎么回事，正面色不善的看着他。

    祝焕滞了下，“谢白兄，多谢你了，我……我太冲动了。”

    “不用客气，是我应该做的。”

    谢白立在那里，“进去吧，我继续跟着你，有没有问题？”

    “没有。”

    祝焕摇摇头，大步走进谷内，在那群祝融族的簇拥下。

    一个中年人用力拍了下他的肩，笑道，“老焕，你可回来了，一走就这么多年，真让人担心！”

    老者则担忧的道，“怎么回事？你一回来就得罪了姜颉，那家伙是姜管事的身边人，不好惹的。”

    “别急，是这样的……”

    祝焕粗略的解释了一会，沉声道，“现在周舒到了魁隗界，被魁隗界的修行者们难为，我就想我们要帮帮他，该怎么帮还要兄弟们出谋划策。”

    “你居然被魔界抓去了，那些该死的玄冥族！”

    “没受多少苦吧？这个周舒真是不错，我们的确应该帮帮他。”

    “不过我们都要受姜家那些修行者约束，怎么帮别人呢？难道真要背叛姜家？”

    “你别乱说，谁说是背叛？！”

    祝焕脸色微变，“再说了，姜家和神使大人的朋友，到底谁更大，你们连这都分不清楚？”

    “自然是神使更大，我们必须要听神使的命令。”

    老者点了点头，缓缓道，“可你如何知道他真的就是神使大人的朋友？要是他是骗你利用你呢？”

    祝焕一下就怒了，“祝亮你胡说什么！周舒怎么可能利用我？再说我清清楚楚的看到了巫神大人的太阳印记，那是只有神使和巫神本人才能刻印的印记！”

    祝亮沉吟道，“也许你看错了，你知道那些修行者诡计多端，而且你说的那个周舒那么厉害，说不定就是故意弄出来骗你的，他到魁隗界来可能是想让你做内应。”

    祝焕斥道，“大人没你那么多心思！”

    “谁知道呢？”

    祝亮摊了摊手，“我们在魁隗界好好的，突然要为一个外人背叛姜家，怎么都说不过去。”

    祝焕看着他，“谁让你背叛，只是帮帮忙，不让他被姜家欺负！”

    祝亮神色微凝，“那么厉害的人还会被欺负么，我觉得事情很蹊跷，再说……”

    “你别说了！”

    祝焕看向众人，大声道，“你们都觉得我在说谎？”

    祝亮很认真的摇头，“不是你，祝融族不会说谎，是那个周舒利用你。”

    其他人看着两人，一时也不知道该帮谁。

    之前那中年人缓声道，“老焕，你别急，你失踪的消息神使大人都知道了，听说大人很快就要过来，到时候自然就知道那个周舒是真是假了。”

    祝焕心神一震，又喜又疑，“祝疆，神使大人要过来？”

    祝疆认真点头，“你知道的，神使大人和巫神大人一样，都不希望任何族人出事，算算时间就快到了。”

    “圣火护佑神使大人！”

    祝焕行了一个古怪而繁琐的礼，沉声道，“可是时间来不及了，周舒大人和姜家现在就闹得很僵，恐怕等不到神使大人过来了，我们必须尽早的帮助他，老疆，你们得听我的。”

    祝亮摆了摆手，“怎么听，为了你一句话，去和姜家对抗？巫神大人也不会高兴的。”

    祝焕急道，“大家这么多人，可以想其他主意，不一定非要对抗啊。”

    “不行不行。”

    祝亮只是拒绝，其他族人看着祝焕，也是纷纷摇头。

    祝焕无奈到了极点，愤然道，“你们……你们，连我都不信了！”

    他调转了头，大步往外走，只走了一步就不得不站住，因为谢白拦在了面前，看着谢白心里更难过了，之前跟周舒说了要去找帮手，接过却一个也没找到。

    “你摸一下你的腰。”

    “什么？”

    祝焕有些呆怔，不由自主去摸了下腰，心神一震。

    不知何时，衣衫下多了一个坚硬的东西，他下意识的拿了出来。

    “啊！”

    面前的祝融族人，纷纷跪下，再不敢抬头。