    张涛去找平日很疼他的姥姥，却正好听到姥姥在跟姥爷称赞季溟多么多么好。

    听他们话里的意思，母亲当初被季溟抓走，之后就和他在一起了。

    张涛浑浑噩噩回到自己的房间，半晌才拿出自己的课本来，看着本子上的“张涛”二字，突然自嘲一笑。

    母亲看见自己，也只是神色平平，完全没有对福丫的那种亲密之态，自己再改回原来的名字，再想弥补母亲，又能怎么样？

    说到底，母亲根本什么都不知道，而且她对自己这么一个陌生人，已经是十足的仁至义尽。

    第二天早晨，张涛起来晨读，学校里是辰时开课的，但大部分珍惜知识的学生都会自觉地早起晨读，对于张涛来说，这些知识不仅是珍贵而已，于是他虽然才刚五岁，学习却是十分自律。

    罗袖伸了伸懒腰，寻着读书声找到家里后面的小花园，看到小孩坐在花池旁的竹椅上正认真捧着书读，再想想刚才和二嫂说话时提到的还在被窝里呼呼大睡的小福丫，还真是穷人的孩子早当家。

    处境不同，年纪相仿的两个小孩竟然能差异这么大。

    听到脚步声，张涛下意识看来一眼，待看清来人，立刻捧着书站起来，“姑姑。”

    罗袖点点头，走过去，问道：“在读古文？”

    “嗯，老师说前朝的古文思辨色彩很浓，让我们要多读”，张涛说着，又拿起放在花池台上的书，“还有生物，今天上午要小测，我还读了一些定义公式。”

    罗袖有些惊讶，接过生物书翻了翻，问道：“你这么小就就开始学初中的东西了？”

    现在学校的课程只到高中，只要考试能通过，就能随意跳级。

    张涛抿抿唇，看起来有些不好意思的样子，“我，我记性好。”

    母亲怎么都不可能猜到自己是个大人，这样肯定会高看自己一眼吧。

    “好好学”，罗袖拍了拍他的肩膀，“以后万民的福祉，都要靠你们这些孩子来承担呢。”

    张涛用力点头，罗袖放下书便要走开，免得影响人家孩子读书，却听张涛突然带着几分忐忑道：“姑姑，您要嫁给那个季将军吗？”

    罗袖好笑，“我已经和他是夫妻了呀。”

    张涛有些委屈，说道：“学校里有面术课，我去偷偷听过，知道一些，那个季将军，他的面相是暴戾恣睢、刻薄寡恩的，姑姑还是要慎重。”

    “你小小年纪还懂面相了？”罗袖说着，再结合他的出身，名字，脑海里突然闪过一个可能，在心里问道：“苍生，剧情中张午总共有几个儿子？都叫什么？”

    苍生正在感叹小孩儿多多聪明多多厉害呢，听到主人这话，赶紧扒拉剧情，惊讶道：“主人，在剧情里，张午和原身有一个儿子，和香雨有两个儿子一个女儿。您说奇怪不奇怪，原身跟张午生的那个儿子，叫张弢，是弓字边的弢。”

    “不会吧。”苍生合上剧本，啧啧道：“真是我想的那样？这个世界的天道对女主多眷顾啊，一下子弄好几个重生者，还有一个是‘您’的儿子。”

    “你学艺不精，肯定是看错了”，罗袖拍了拍张涛小小的肩膀，转身离开时才对苍生道：“管他呢，反正这一世，他成了香雨的儿子。”

    张涛低下脑袋，看来母亲很不喜欢自己说季溟的坏话，这也说明母亲很喜欢他，以后被伤到怎么办？

    看着自己小小的手掌，张涛一阵气闷，只好捧起书本猛读。

    苍生啧啧道：“天道肯定还是低估了主人你的狠心程度，要不然它该让钟兰新或者裴故重生的。”

    罗袖笑道：“有你的黑科技在前，便是这整个世界的人都重生了又如何？”

    想到整个世界的人重生也抵挡不住自己和主人的威力，苍生不由爽得笑出声来，突然道：“要是季溟那个大魔王重生了，你肯定就很危险。”

    这话音才落，一人一统便看见季溟大步轻松地朝这边走来，他显然是刚醒，眉眼间还带着惺忪睡意。

    苍生摇头道：“这人恐怕当年被你搭救的时候，对于天道来说，就已经废了。”说着扒拉两下虚拟的算盘珠子，发出一阵噼噼啪啪声，然后道：“主人，我刚算了一下，按着剧情里，他这个年纪，手里应该已经沾上万计人的鲜血。现在，还不过千呢，而且大多数都是战场上斩杀的将领。”

    罗袖很好奇，“苍生，这个小世界的天道为什么要弄出一个杀星来？”

    苍生撇嘴，“饱受战乱性命之苦的人更希望明君降生、更信神呗，说白了，季溟就是把刀。”

    “而且孽力也是力，能够被吸收的。”

    罗袖心疼季溟一秒钟，快速上前两步，伸开双手迎着他圈在怀里抱了抱。

    季溟莫名其妙，低首在她发顶吻了下，笑问道：“才一会儿就想我了？”

    罗袖嗯了一声。

    季溟反而觉得不对劲，把她推开一些，盯着她的脸看，问道：“怎么了？”

    罗袖忍不住笑道：“想你就这么不可信？”

    季溟笑着在她面颊吻了下，“很少听你说甜言蜜语，我还以为你受什么刺激了。”

    苍生呕一声，“你们两个真是够够的。”

    *

    下午，季溟一行便离开了罗家洼，走时还带上学校里今年刚毕业的十几个学生，平水和平辰也要跟着，罗袖没让。

    这么十二三岁的年纪，到战场上他们能干什么？

    还不如在家里研究一些烟雾弹之类的好东西给他们后援供应呢。

    平水、平辰一开始还觉得委屈，但是姑姑发了任务，他们又立刻鼓起劲儿来，刚把姑姑送走，回村就猫进学校的实验室去了。

    不过半个月，两人和其他同学一起，真给弄出来一波烟雾弹。

    平辰还加了一种麻沸散二剂的东西混在烟雾弹中，能够让人迅速失去行动能力。

    刚研究好，他们就找到如今经常在外面跑的张牙等人，又是半个月，一个武装严密的小队赶上正在前线和冷家对阵的季军，把两箱子烟雾弹运送过来，同时送来的，还有一批具有储电功能的灯管。

    有罗家洼的这些支持，半年后，整个冷家这些年占有的、吞并的区域，都成了季军所在。

    一些冷家族人管理的小县城，根本不用攻打，就有城内义士帮忙开城门。

    接下来，只要再处理了南方的周家，整个四分五裂的疆土就要复归完整，如今所有跟季军下效命的将领士兵尽是气势冲天。

    正在议事的军帐里，白埕说道：“日前我收到了师兄的信，他和两位师弟此时正在岭南的周家，日后进军南下，他可以帮忙劝服。”

    季溟坐在主位上，垂眼看着手里的一份密报，看似听得有一搭没一搭，白埕话一说完，他就道：“我更想直接把他们打怕，真正的心服了再接受他们的投降。”

    张平道：“将军考虑的有理，若原先生在其中周旋，才让周家人投服，难免岭南士人面服心不服，以后对于统一管理也有碍。到时候天下大定，再向南方用兵，我们便是不义之师。”

    白埕咋能想不到这点，他这不是着急想让自家师兄弟立个功吗？如今的天下，谁能跟季军撄锋。

    眼看着季军统一天下只是时间问题，他写信让师兄带着师弟们赶紧回来，谁知道师兄竟然又犯了好色的毛病，为周家的一位小姐不想北归，反而要尽力保全周家。

    白埕就担心，师兄会给周家做一些护城强弩，对打季家军这边，以后会落个身手两处的命运。

    但是张平一番分析后，那些文武将领便都很赞同将军要坚持攻打南方的意见，白埕也不好再多说什么。

    毕竟不管从哪方面分析，这些将军一个个都盼着更多的仗打，也好挣功勋。

    议事毕，张平叫住季溟，问道：“如今冷家名下几州已经打下，什么时候下了常州？”

    常州里面如今苟着的，有好些当年自恃身份欺负姑姑的人，张平早就在盼望这一天。

    只是不知道为什么，季溟一直留着那里。

    难道是念着他的发起源于胡家军一千兵？

    季溟道：“那就选个黄道吉日，我要带着夫人亲自去砸开常州府必宁城的大门。”

    张平疑道：“你是不是知道了什么？”

    “她曾经有个未婚夫，还特别喜欢”，季溟笑道，“我能不查清楚？”

    张平皱眉，“姑姑对裴故现在已经没有丝毫情谊，她对你如何，你心里应该清楚。”

    季溟这是派人查去了，虽然他现在有一批专门负责消息传递的隐龙卫，但隐龙卫也是人组成的，既然把往事翻腾出来，就难免被有心人得知。

    现在或许没什么，以后被人拿来挑唆季溟和姑姑的感情，却也不是没可能的。

    季溟嗤笑一声，“这还用你说！”

