    第十一章冥想恢复术

    魔法门打开了，火焰骷髅卡特莉快速跑了进去。

    喀喀喀喀吱!

    喀喀喀喀吱!

    脚下地面在颤动，四周山壁地摇晃，岩浆不时的溅上来，而远处，传来龙吼之声。

    “走!”

    李逸带着娇娇去追卡特莉。

    他们己经到达了悲鸣洞穴深处的中心地带，现在四周的通道不停的旋转着，随时都在变化路线，如果跟不上卡特莉，那就算在这里转上一年，恐怕也找不到正确的通路。

    又是一番追逐大战，大约跑了有一个多小时，前方的卡特莉又停了下来。

    在它面前，是一道红色大门，上面写着四个大字‘火龙洞穴’。

    卡特莉释放‘风火术’轰门，结果这道厚重的大门并没有像先前那道魔法门一样打开，丝纹不动，把卡特莉的魔法全部吞噬。

    “可恶!可恶!”

    卡特莉愤怒的吼叫着，徒劳的释放魔法轰门，虽然它自己也知道，它根本轰不开这道门。

    娇娇大剑一指卡特莉：“要杀了它吗？”

    李逸摇了摇头，刚刚他们过的特殊副本流程己经清楚的说明了，眼前这位火焰骷髅卡特莉并不单纯是邪火龙的手下。

    火法师死了，灵魂依附在手链上的卡特莉夺取了它的骷骨，控制了它。

    卡特莉突然回头，看着李逸二人说道：“长久以来，我一直守护这里，但我并不是保护邪火龙，相反，我无时无刻不在想着杀了它!”

    叮!

    是否相信卡特莉所说的话？

    就在这时，李逸和娇娇分别收到了系统提示。

    “不相信。”娇娇第一个做出选择。

    “相信!”李逸随后做出选择。

    叮!

    是否相信卡特莉所说的话？

    系统提示又弹了出来……

    “你爹个蛋的选相信!”李逸怒了。

    “选就选嘛，干嘛骂我。”娇娇委屈的做出选择。

    二人同时选择相信，卡特莉眼中的凶光顿时减少了一些，不过它接下来也没有什么表示，像根木桩一样站在那里，沉默了。

    李逸想了想，道：“我们的老师是奥古斯都，他让我们来这里找一条手链。”

    “奥古斯都!”

    卡特莉的眼眶突然冒出两股火焰，似乎很‘惊讶’的打量了李逸一番，微微点了点头。

    “原来，我并没有被遗忘……”

    一声叮响，卡特莉头顶的名字变成了绿色……

    系统的提示：你取得了卡特莉的信任，卡特莉对你的好感度提升为‘友好’。

    b变成友方了!

    “色翼，它只有200万血了，我打它它还不还手，紫名b，一定爆好东西，多可惜呀。”娇娇郁闷了。

    李逸瞪了她一眼：“咱们是来做任务的，想杀它，下次。”

    卡特莉道：“竟然你们是奥古斯都的学生，那么我也不瞒你们，这扇门后面，就是邪火龙的巢穴。”

    “一千年前，我和奥古斯都，兰帝联手将邪火龙重伤，之后这头畜生利用火龙剑的力量，把悲鸣洞穴进一步改造，还设置了三道魔法门，阻止任何人靠近。”

    卡特莉滔滔不绝，把前因后果说了一遍。

    原来千年前的大战，邪火龙也受伤了，而且它的伤一直没有好，所以不敢轻易露面，一直躲在火龙巢穴里面养伤。

    卡特莉的身体虽然没了，但它的意识还在，它控制了火焰骷髅，一直想着杀掉邪火龙，可惜千年时间过去了，它只是突破了两道魔法门，一直未能和邪火龙正式交手。

    “奥古斯都的确是个有心人，我以前看错他了。”卡特莉叹了口气，抚摸着骷髅手臂上那串亮晶晶的手链，摇了摇头，道：“这条手链我现在不能给你们，因为这是我灵魂所寄之物，一但把它交给了你们，我现在的躯体就会失去控制。”

    “奥古斯都的弟子啊，如果你们真的想要这条手链，那就帮我做一件事吧。”

    叮!

    “接受!”

    “接受!”

    这次没出意外，还没等系统提示弹出来呢，李逸和娇娇就选择了接受。

    “杀死邪火龙。”

    任务名称：《邪火龙之死》

    任务要求：击杀火龙巢穴的终极b‘邪火龙’。

    任务奖励：卡特莉的爱心手链，900万经验值，10点技能点数，一项光辉事迹。

    任务难度：级!

    “好给力呀，级任务!”娇娇又兴奋了。

    李逸没好气道：“咱们做的级任务都这么难了，级，最高级数任务，你认为咱们能完成吗？”

    娇娇劲头十足：“慢慢做呀，怕什么，今天做不完，明天还可以做，明天做不完，还有后天!”

    “邪火龙死亡，我的责任也将结束，到那时，我会将手链送给你们。”

    卡特莉坐在地上，失去的血量快速恢复着。

    李逸把‘火龙之钥’拿了出来，走到红色大门面前。

    咔吱——

    古老的魔法门轻而易举被打开了，火龙之钥也随之消失……

    “这是……这!”卡特莉惊讶的看着眼前这一切，似乎还不敢相信。

    “吼——吼——”

    火龙洞穴里面传来两声愤怒的吼叫，显然是邪火龙发现魔法门被破，震怒了。

    “邪火龙的力量很强大，奥古斯都的弟子啊，如果你们真的想杀了它，就替我找来一些布置魔法结界的材料，让我封印它一部分力量，也只有这样，你们才有胜算……”

    叮!

    卡特莉又是一个任务发布，寻找布置魔法结界的材料。

    不过这次比上次还轻松，因为卡特莉所需要的材料，李逸全都有，一个都不差!

    事实上，如果李逸没有提前去过两张岩浆地图，那他现在就会像一只没头苍蝇一样乱转，没有火龙之钥，无法打开魔法师，材料不够，就无法消弱邪火龙……

    两张岩浆地图，除了秋之恋的宝箱没有开启之外，李逸把所有宝箱全部拿下了。

    完成了《寻找魔法结界材料》任务，李逸和娇娇身上金光闪烁，各自升了1级。

    李逸的级别超过寂寞半城，再次成为‘无敌大陆’排行榜上的第一名‘首屈一指’。

    刷怪升级很稳定，做任务升级却很爆发，这就是做任务升级和刷怪升级的区别。

    “很感谢你们。”

    卡特莉感激的向李逸和娇娇点头，开始动手布置魔法结界。

    它的血量恢复的非常快，只是坐在地上这一会，血量值己经全部回满了。

    娇娇大大咧咧道：“你用的是什么回血药呀，恢复的真快。”

    卡特莉一边拿着法杖在地面指指画画，一边答道：“这是我用千年时间参悟出来的冥想恢复术，你想学吗？我可以教你。”

    “想!”娇娇眼睛一亮。

    “我也想!”李逸也附合道。

    卡特莉点了点头，一边刻阵，一边教导二人。

    系统提示：您学会了风行者卡特莉的冥想恢复术!

    叮!叮!

    欢快的音乐过后，李逸和娇娇同时学会。

    冥想恢复术：学习条件50级，全职业通用技能，非战斗情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下可以使用，每秒额外恢复自身1%的生命值和1%的法力值，角色每上升10级，恢复效果增加1倍。

    从50级开始，每上升10级，恢复效果就增加1倍，李逸现在是80级，每秒可以额外恢复3%的气血和法力值。

    这己经很恐怖了，比吃面包喝水恢复的还要快，有了这个技能，续航能力绝对大大增强，尤其是对李逸而言，想想看，在战斗途中强制脱离战斗，然后往地上一坐，一边吃着面包喝着水，再享受额外恢复效果，估记最多十几秒，就能完全恢复了。

    看来多多发问，也有好处啊。

    李逸看着娇娇，由衷的发出一声感慨。

    卡特莉吃力的在四周地面刻画着法阵，五角星阵，六角星阵，古古怪怪，但它每画完一个，地面上的法阵就亮一个，随着法阵不断画出，不断点亮，来自火龙洞中的咆哮声更加巨烈了。

    “好了!”

    许久，卡特莉松了口气，地面上二十几个法阵交相辉映，一缕缕魔法气息不停涌进火龙洞穴。

    “奥古斯都的弟子啊，感谢你们的帮助，不过屠龙对你们来说，实在太危险了，这个艰巨的任务就由我完成好了。”

    卡特莉法杖冲着李逸二人一指，射出两条‘风线’，将二人束缚。

    “风之束缚!”

    二人动弹不得……

    “邪火龙，你的死期到了!”

    卡特莉大喝了一声，冲进火龙洞穴。

    “黑暗吞噬!”

    “黑暗吸收!”

    李逸和娇娇同时解开‘风之束缚’，对视了一眼，也跟着跑了进去。

    火龙洞穴内，卡特莉己经和邪火龙交上了手。

    邪火龙的外貌和千年前一模一样，不过它头顶的血条却暴露了它此时的状态。

    97657665/300000000!

    这么久过去了，邪火龙的血量才恢复了700多万，而因为外面的魔法结界发生了作用，它的血条后面还写着两个小字。

    虚弱!

    “火龙术!”

    卡特莉一出手，就是最强法术‘火龙术’。

    一条巨大的火焰巨龙出现，撞在了邪火龙身上。

    -2342223

    邪火龙大怒，张口喷吐烈焰，刹那间整个洞穴都被烈焰淹没……

    ……ro！~！

