
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　女人说完之后，就挂了电话。.org李凯中躺在病床上开始思索要怎么应对这个女人。虽然女人没有透露她的身份，但是李凯中大致上已经猜到了女人可能的身份。因为从女人在电话里透露出来的信息看，这个女人应该是跟段勇新很亲密的一个人。也只有这样，段勇新才会把联手宁慧和他骗贷的事情都告诉这个女人。
　　
　　但是这个女人虽然跟段勇新亲密，却并不是段勇新的亲人，因为如果是段勇新的亲人，一定会很紧张段勇新的生死的。在段勇新生死不明的这种状态之下，她就应该更急着想要知道段勇新进一步的情况，而非用手中掌握的东西来敲诈他一百万了。
　　
　　一个女人，跟段勇新亲密却又不是他的亲人，不在乎段勇新的生死，想要的只是金钱，根据这几点，李凯中大致上已经确定这个女人应该是段勇新的情妇之类的。有了这个目标，他估计想要把这个女人找出来，问题是不大的。
　　
　　下面的问题是派谁去找这个女人，找到了这个女人之后，是给这个女人钱呢，还是杀掉她灭口？如果李凯中现在不是躺在医院里，他是倾向于想办法杀掉这个女人的，因为在这种情况之下，只要杀掉这个女人对他来说才是最安全的。
　　
　　但是现在他躺在医院里，如果动手去杀这个女人，而且就算是他能够有机会杀掉这个女人，他现在这种身体条件也是无法完成杀人这种高度紧张，高度困难的任务的。
　　
　　自己无法做到去杀掉这个女人，李凯中也不放心把这件事情交给别人去做，秦宇升就是一个很好的例子，这个混蛋不但没完成杀掉宁慧的任务，反而回过头来敲诈他和段勇新，这才搞出来后面这么多的事情。李凯中可不想再惹上同样的麻烦了。
　　
　　这个时候李凯中就明白那本英国著名的政治小说《纸牌屋》里面的主人公弗兰克位高权重，手下那么多，为什么还要亲自动手杀人了。因为像杀人这种极为危险的行为，除非是亲力亲为，否则是很难放心下来的。
　　
　　基于这样的原因，李凯中就倾向于花钱消灾了。不过这一百万虽然他出得起，但总是一笔数目不少的钱，让他从自己腰包里往外掏总是有些肉疼的。.org
　　
　　另一方面李凯中在家里并不管钱，捞回来的钱他都是交给老婆掌管的，他要用钱都是从老婆那里拿的。而他老婆在钱的方面一向对他是管的很严的，这一下子要动用一百万，恐怕也是很难跟他老婆解释的。
　　
　　为了避免一些不必要的麻烦，是不是找个人来帮他出这笔钱啊？这时李凯中就想到了中衡建工的总经理金正群身上了，他刚刚通过一位老领导逼着倪氏杰把金正群从海南给调了回来，也许可以让金正群把这一百万承担下来，就当是自己帮金正群讲话的辛苦费好了。
　　
　　李凯中就把电话拨给了金正群，说：“小金啊，我李凯中啊，你来医院一下，我有事情需要你帮忙。”
　　
　　金正群对能接到李凯中主动打来的电话受宠若惊，有些激动地说：“行，行，李主任，我马上就赶过去。”
　　
　　十几分钟之后，金正群就出现在了李凯中的病房里，他看着李凯中说：“李主任，您找我有什么事情要吩咐啊？”
　　
　　李凯中看了金正群一眼，他知道基本上他要是提出什么要求来的话，金正群应该都不会拒绝的，关键是他要怎么去跟金正群说这件事情，他总不能告诉金正群他要一百万是为了掩盖他杀段勇新罪行而支付的封口费吧？
　　
　　稍微沉吟了一下，李凯中说：“小金啊，事情是这样子的，我有个朋友想做点小生意，不过本钱有些不足，就开口向我借一百万资金作为前期的周转资金。但是你也知道我了，我这个国资委副主任徒有虚名，每个月除了那点工资钱，没有其他收入的，手里根本就拿不出这一百万的现金来的。”
　　
　　金正群心里暗骂李凯中够虚伪的，不说别的，仅仅是他逢年过节送给李凯中的礼金，最少也是几十万了。国资委管了那么多家大型国有企业，给李凯中送礼的肯定不止他金正群一个人的。李凯中说他除了工资以外没别的收入，真是假的不能再假的一句假话了。
　　
　　“不过我这个朋友前几年帮过我一次很大的忙，所以我就不好意思拒绝他，就想找找朋友借一下，帮他这一次好还了我欠他的人情。李凯中这时看了看金正群，继续说道，小金啊，你看你那里能不能暂时借点钱给我，让我那个朋友周转一下，等他生意上了轨道，就会把钱还给你的。”
　　
　　金正群心里很明白李凯中表面上是跟他借钱，实际上就跟他要钱是一样的意思，因为这钱一旦借出去了，他可是无法开口让李凯中还钱的，那这笔钱也就相当于是肉包子打狗有去无回了。他未免有些心疼，这可是一百万啊。
　　
　　虽然身为中衡建工这家大型企业的总经理，但是金正群这几年却并没有机会从中衡建工能够捞取到太多的好处的。倪氏杰这个董事长一直牢牢地掌控着中衡建工的局面，他这个总经理也就是一个薪水高点的管理人员，只能占点小便宜，捞不到大油水的。因此他虽然不至于拿不出这笔钱来，但要拿出这笔钱却也不是那么轻松的。
　　
　　不过心疼归心疼，金正群却是根本不敢拒绝李凯中的，他有今天的地位，李凯中是帮了他很大的忙的。而且未来他也还期许着李凯中能够帮他更上一层台阶的。所以明明知道李凯中是不会再还这笔钱了，他还是不得不答应李凯中，而且还不能露出丝毫勉强来的。
　　
　　金正群笑了一下，故作轻松的说：“可以啊，李主任，这个钱您什么时候要啊？”
　　
　　李凯中对金正群的表现还是很满意的，他笑了一下，说：“我这个朋友要得很急，小金啊，明天你能凑给我吗？”
　　
　　金正群点了一下头，说：“行啊，我马上就会去凑钱，明天就把钱给您送过来好了。”
　　
　　李凯中说：“你先不要把钱送过来，回头你等我通知吧，我会跟我朋友说一下这件事情，到时候你去把钱直接送给我的朋友就好了。”
　　
　　金正群心里多少是愣了一下的，他原本以为李凯中说朋友做生意需要资金周转只是想跟他要钱的一个借口罢了，没想到居然这个朋友还真的是存在的。看来这一次的情况跟他想象中的是有些不一致的。李凯中跟他要这笔钱可能是真的有不得已的苦衷的。
　　
　　究竟是什么样的原因让李凯中不得不开口向他那这笔钱呢？又是什么样的人能够让李凯中躺在病房里都要想办法凑钱给她呢？金正群心里暗自嘀咕，联想到这个李主任一向好色的作风，他是倾向于认为李凯中这个朋友是一个女人的，而且应该是一个很漂亮的女人。
　　
　　这个女人应该是李凯中情人之类的人物，一定是李凯中什么地方摆不平了，才不得不花这一百万买个平安。金正群是知道李凯中因为许彤彤而在傅华那里吃瘪的事情的，心里难免有些好笑，心说这个李凯中还真是狗改不了吃屎啊，这才几天就又在女人身上栽了跟头了。
　　
　　金正群说：“那行，我就先回去等您的电话好了。”
　　
　　首都机场，傅华和冷子乔来送宁慧的飞机，宁慧要坐飞机飞往纽约了。
　　
　　宁慧已经从傅华那里知道李凯中心脏病发住院的事情了，也就想到了短时间之内李凯中恐怕是无法来跟她见面了。本来宁慧心中还对李凯中有着一丝幻想的，现在李凯中出了这样的事情，也就不得不暂时打消要从李凯中那里拿到补偿的念头了。
　　
　　眼下对宁慧来说，国内已经是很不安全了，段勇新下落不明，她和段勇新李凯中合伙骗贷的事情随时都有可能被揭发出来，那样子她就可能会因此而被抓起来的，保险起见，还是先离开国内为妙。
　　
　　在进去安检之前，宁慧回过头来看了看傅华，说：“”傅华，我这一去纽约，也不知道还有没有机会再回北京了，你要帮我照顾好子乔啊。
　　
　　傅华心里很清楚李凯中现在已经走进了一条不归路，出事只是时间早晚的问题，而李凯中出事也就必然会把宁慧给牵连上的，除非宁慧愿意承受牢狱之苦，否则的话她也就只能滞留在美国了。
　　
　　傅华点了点头，说：“放心吧，阿姨，我会照顾好子乔的。”
　　
　　宁慧又转头去看了看冷子乔，笑了一下，说：“子乔，你比阿姨幸运，找到了傅华这样一个能够真心对你好的男人。你要懂得珍惜，千万不要耍小孩子脾气，把他给气跑了。”
　　
　　冷子乔笑了，说：“阿姨，放心好了，我知道该怎么做的。”

