    很快，两人就领着管家，把云若月需要的东西都拿了进来。

    原本事情没那么容易的，但因为管家忌惮这两个杀神，便老老实实的听他们安排了。

    见东西都准备好了，云若月走上前，深深的看了楚玄辰一眼，然后关上门，道：“你们帮我把贤王的身子扶坐好，给他戴上围裙，再把水桶放在他面前，谢谢。”

    两人看到云若月脸色十分稳重，顿时也不打闹了，而是颇有默契的上前帮忙。

    把贤王扶坐好后，云若月道，“麻烦换一下手术衣，戴一下口罩，以防被毒液喷溅到。”

    说完，她从药箱里找出两套一次性手术衣，和两个口罩递给他们。

    她自己也穿上了手术衣，戴了一个医用外科口罩。

    这是她提前从医疗系统里拿出来的。

    苏七少他们学着云若月的样子，戴上了口罩。

    虽然他们不明白为何要戴，但是一下子就被云若月的专业和认真给折服了。

    接着，云若月把早从医疗系统里面拿的洗胃液拿出来，开始给贤王洗胃。

    洗了大约五、六次，贤王就吐了很多毒液出来，直到他吐出来的只剩白色的稀粥，云若月就知道，他体内的毒液全被洗出来了。

    他这毒一解，她顿时松了一口气。

    此时，她已经累得满头大汗，筋疲力尽，但她还是坚强的说，“贤王的毒已经解了，我马上要给他动手术，麻烦你们帮我打一下下手。”

    mark(“zhong“);

    “没问题。”两人道。

    由于怕刚才的麻醉药失效，云若月又在贤王的腰间，注射了一道麻醉药。

    然后，她给贤王打好点滴，把输血的血袋等准备好，准备给他开腹切肿瘤。

    她从药箱里拿出几把明晃晃的手术刀，对着贤王的肚子比划了几下，饶是见惯了风浪的苏七少，也被这场景震惊到了，“小月儿，你，你该不会是要谋杀他吧？”

    “怎么可能？王妃如果想谋杀他，还需要救他吗？王妃，你该不会和贤王有仇，想趁机割断他的子孙根吧？”柳如烟捂着嘴，眼睛瞪得老大。

    “你们说什么呢？我这是要给他开腹做手术，要把他的肿瘤切掉，他才能活。”云若月白了两人一眼。

    “这腹部都被划开了，人还能活吗？”柳如烟害怕的咬着唇，将手放在唇前，嘴巴和眼睛都张得大大的。

    “如果让别人来做手术的话，病人可能活不了，不过，我能让他活！”云若月对自己自信满满。

    说完，她已经选了一把最合适的手术刀，手起刀落，对着贤王的腹部，熟练的划了下去。

    “天哪……”两人吓得顿时转过身，不敢直视这一幕。

    这腹部一划开，里面的腹水自然就流了出来。

    很快，云若月就找到了贤王直肠上的那颗肿瘤，熟练的切着。

    以前她就是专门做外科手术的，十分精通做这种手术，所以这时候也是手到拈来，熟练的把那颗肿瘤切了下来，放到旁边的托盘上。

    这时候，贤王肚子里的肿瘤和腹水都出来了，所以他挺了五、六年的大肚子，终于消失了。

    

