    来到小镇，江浩把车停在一家画店门口。

    他是画家，最起码现在对外的身份是个画家，画家就要做画家该做的事情，所以他需要买一些绘画工具。

    江浩吸收了这个电影人物的所有知识和能力，他现在也会画画了，至于这家伙的水平，艺术是不能用常理来度量的，反正他是这么认为。

    什么古典派、印象派、野兽派，江浩才不管那些。

    直接来个装逼派就可以了。

    走进画店，开始挑选工具，画布、画框、颜料、画笔、调色板、油画刀、松节油......总之乱七八糟一大堆，老板早已经乐的喜笑颜开，只要江浩点中什么，立刻拿下来。

    以前小镇也经常有画家来采风，可惜战争爆发，现在很少有画家来了，画店的生意门可罗雀，今天终于来了一个大主顾，老板自然高兴。

    终于挑选好了，老板算账，竟然要七百多里拉，不得不说画画真的是一个很费钱的事情。

    难怪有的画家在穷困的时候，连画布和油彩都买不起呢。

    “八折，送到海边费德勒的家。”江浩道。

    老板苦着脸道：“八折才少了，我可以给你打九八折。”

    江浩站起身，看着老板道：“同意我就付账，不同意我立刻离开，你自己选择。”

    遇到一个大主顾太难了，老板扭着脖子纠结了半天，“好吧，就八折，希望您下次还到我这里来采购。”

    江浩笑笑说道，“我要在这里住上很长一段时间，所以少不了过来。”

    老板一下子就乐了，能抓住一个长期客户，这对他的经营是非常有好处的。

    “如果有需要，您完全可以给我打电话，我会直接给您送过去。”

    付账后告别画店老板，江浩没有直接回家，而是闲庭信步的走到广场露天咖啡吧坐下，这里是小镇最中心地带，也是最繁华的一条街道，政府、警局、律师事务所、职业介绍所、公证处、餐厅、戏院、服装店，统统在这条街上。

    所以这里是最热闹的，来来往往的人群很多。

    江浩点了一杯咖啡，抬手看看时间，上午10点，随手拿起一份报纸看起来，虽然这些报纸有些空洞，可他有后世对这个时代的了解，有些内容还是能够看出端倪的。

    比如食品管制，比如通货膨胀。

    如今整个意大利都实行了战时食品管制，每个人每天都有限购数额，只能维持最基本的温饱，而且种类有限，面包、黄油、牛奶，一些蔬菜和鱼肉，也就这些了。

    填不饱肚子也饿不死人，剩下的物资，大多数都被送去了前线。

    如果想吃好东西，比如巧克力、牛肉、火腿、香肠、奶酪这些，不好意思，政府门店不出售，想要香烟和酒，更加困难，除非有门路才能购买到。

    当然，也不是什么也没有，现在很多农民和商人手里还是有存货的，但是都不愿意卖给政府，因为政府开的价格太低了，所以如今黑市交易非常猖獗。

    想买好东西可以到黑市去，那里可以说应有尽有，甚至有从军队流出来的食物和物资，就是价格贵。

    其实意大利现在算好的，现在德国和意大利还暂时处于上风，法国战败后，法国民众的生活异常艰难，时刻处于饥饿状态，有钱也买不到吃的，因为那些东西都被德军搜刮走了。

    就在江浩看着报纸对照脑海里的这些信息时，忽然前面传来微微骚动，江浩抬眼看去，就发现所有人的视线全部集中在前方一个人身上。

    一个女人。

    一个穿着短裙丝袜高跟鞋款款走来的女人，

    是玛莲娜。

    也只有她才会造成这样的效果。

    不管玛莲娜走到什么地方，都会有男人脱帽打招呼，“美丽的玛莲娜，你好。”

    “玛莲娜，你今天真是太美了。”

    “玛莲娜，能请你喝一杯咖啡吗。”

    玛莲娜始终微低着头，视线看向地面，对任何人都不加理会，高跟鞋踩在石板上，发出嗒嗒的声音，非常清脆。

    江浩身后有几个喝咖啡的女人，看到玛莲娜的样子，女人们立刻变了话题：“听说她是个女裁缝，但是很下流。”

    “你看看，多么风骚，她穿成这样就是为了吸引男人的关注。”

    “她男人去打仗了，她恐怕不会独守空房。”

    “她一定在背地里做了什么肮脏的事情，放心，以后一定会暴露的。”

    “我觉得她还不如伯爵的情妇，最起码光明磊落。”

    女人们的嘴非常毒，而且声音也不小，生怕别人听不到一样，不停的说着各种诋毁的话，江浩听了都感觉心里难受，真不知道玛莲娜承受了什么样的心里折磨。

    他很想撕烂这群泼妇的嘴，可那样做无济于事。

    恶妇最凶狠的，永远是她们那颗被嫉妒染黑的心，她们会一直诋毁谩骂，直到她们不喜欢的东西消失。

    这就是所谓的“暴民政治”。

    时间不长，玛莲娜从求职所出来，脸上没有一点笑意，应该是还没有工作的消息，这也很正常，现在找到一份工作本来就很难，更别说一个女人了。

    看着玛莲娜失望的离开，那些女人们却一个个眉飞色舞起来，有人说道：“她已经好多天过来求职了，不过看来又没找到工作。”

    另一个女人道：“上个月政府发出通知，为了战争，政府停发了公职津贴，玛莲娜之前一直靠着他丈夫的津贴生活，现在连最后一点收入也没有了，所以她不得不出来找工作。”

    旁边一个女人用厌恶的口吻说道：“看着吧，镇上没人会雇佣他，如果有男人敢雇佣玛莲娜，他们的老婆会和他从早打到晚，永无宁日。”

    女人们轰然笑起来。

    江浩转头看看这个女人，这群人里面，数她说话最恶毒，说出来的话就像一把把刀子一样割人心。

    这些女人因嫉妒而仇恨，她们觉得玛莲娜过得不好，她们心里就会感觉非常舒畅。

    她们把玛莲娜设立成了群体敌人，玛莲娜成了镇上所有女人的对立面，假想敌，她们时刻怀疑自己的男人会出轨玛莲娜，而在她们心中，已经把玛莲娜定义成了一个荡妇。

    她们一起嘲笑玛莲娜，能增进彼此的认同感。

    她们是一个群体的动物，她们不孤单。

    江浩从桌子上拿起一张便签纸，从身上抽出笔，用花式意大利文写道：

    “美丽的夫人，你的风情让我倾倒，你身上的味道令我沉醉，你完美的胴体让我欲罢不能，我每日思念着你，期盼你再次到来，与你悱恻缠绵！”

    ......