 秦逸尘闻言，笑着表示感谢，甚至他觉得，哪怕让皇甫焱炼制圣武丹给天元仙宗内部提供也无所谓。

毕竟，现在他与天元仙宗的关系走的很近，而且站在利益的角度看，今后和姑苏逸的争斗，需要劳烦甚至仰仗天元仙宗的地方还有很多。

而有了互相信任的基础，皇甫焱很快便答应下来，这点小忙，自然也不会向秦逸尘索要什么好处。

而解决了圣武丹的供给，秦逸尘才算稍松口气，对于皇甫焱的造诣与实力，他更没有丝毫怀疑。

不过收起配方后，皇甫焱却是问道：“逸尘，你接下来打算去哪？”

“若是钻研丹道的话，不妨就留在我这里，若是遇到困惑，你我之间也可相互探讨。”

能说出相互探讨，而并非向我请教，可见皇甫焱对秦逸尘的看重，如今，两人的关系，可谓亦师亦友。

秦逸尘思索一番，貌似好像在哪都无所谓，而留在天元仙宗，还有一位仙师可以提供意见。

于是，秦逸尘决定留下来，这样以来，雅殿内的三人都有事可忙，皇甫焱炼制圣武丹，秦逸尘继续钻研圣阶复合丹，而展红袖则是准备闭关冲击至强者丹师。

而与此同时，遥在神霄仙宗，一处炼丹密室中，竟传来阵阵焦糊的怪味，以及姑苏逸的怒骂。

“可恶，又失败了！那小子果然没有那么老实！”

姑苏逸脸色阴沉，望着眼前的药渣，他甚至都记不清楚，在未接触复合丹之前，自己的炼丹室内，多久没有漂浮过炼丹失败的怪味了。

大袖一挥，焦味虽可以散去，可姑苏逸心底的烦躁却散不去。

在庆典之上，他目睹了圣武丹的炼制过程，便迫不及待的想要攻破。

然而实际尝试后，姑苏逸才发现并没有自己想象中那般容易！甚至令姑苏逸惊讶的是，单从炼制难度上来说，圣武丹堪比一些顶尖圣丹，甚至有些步骤，还更为繁琐！这就让姑苏逸不爽了，秦逸尘之前不过是圣巅而已，竟然能研制出此等奇丹？

要知道，寻常圣巅能否炼制成功极品圣丹都是两说，更别提研制创新了！而且，秦逸尘也不可能白白便宜了姑苏逸等人，当众炼丹归当众炼丹，可过程中却掺杂着混淆视听的手法与动作。

所以姑苏逸一时半会，根本无法完全掌握圣武丹的辛奥。

而正当姑苏逸倍感烦躁时，密室外却有人求见。

“谁？”

姑苏逸语气不快，挥袖间，却见密室门处泛起一道光幕，正是姑苏羽的身影。

“师尊，是徒儿求见。”

见到是姑苏羽，姑苏逸的脸色才缓和些许，前者进来的同时，眸中还泛着一抹炽热。

“启禀师尊，您吩咐派去天元仙宗打探消息的人，有进展了！”

此话一出，姑苏逸顿时眸光一亮：“快让他传讯。”

说话间，姑苏羽便取出一枚传讯宝物，片刻间，便见一位神霄仙宗执事的身影显现。

面对姑苏逸，那执事颇为恭敬：“见过殿主大人！”

姑苏逸双眸放光：“是你说查到秦逸尘那小子的底细了？”

“回禀大人，幸不辱命，小人已查到此子的来路！”

“速速道来！”

姑苏逸很是期盼，希望能在秦逸尘身上做些功夫，而那执事也不敢有丝毫隐瞒。

甚至随着执事的禀告，姑苏逸烦躁不再，嘴角反而还勾起抹一抹冷笑，眸光也变得越发阴羁！“你是说，此子是来自什么界族大陆？

又出身其中的北战界？”

姑苏逸神色得意，关于秦逸尘的底细，已然一清二楚！当然，神霄仙宗也并未查到秦逸尘来自万族大陆，因为知道这点的，仅有战无渊等寥寥几人，他们是肯定不会外传的。

但仅仅是查到界族大陆，便足以令姑苏逸心思活络！“你说，那什么界族和北战界处于战争，连天元仙宗那姓聂的都参与其中？”

见执事颔首，姑苏逸又道：“那战况如何？”

“回大人，如今正处于焦灼状态势均力敌，双方都没有吃定对方的筹码！”

“好！好的很呐！”

姑苏逸笑了，势均力敌是吧？

那就让他来做决定胜败的那股力量！“你先继续查探吧，有什么消息第一时间通禀。”

待执事告退后，姑苏羽才眸光闪烁道：“师尊，您的意思是请动武道的长老，把那什么界族大陆踏平？”

姑苏逸摇了摇头，却笑容不减：“不急，你没听说么，那界族大陆，好歹也有几位金仙雄踞一方。”

其实说起来，姑苏逸早就有以暴力手段解决秦逸尘的想法，甚至要比姑苏羽更狠，他想直接向天元仙宗发难！可姑苏逸最终还是作罢，一是他虽位高权重，可金仙大能也不是任他呼来喝去的小弟，为了一道配方，搅起一场十数位甚至数十位金仙之间的战争，恐怕宗内也不会轻易答应。

其次，姑苏逸担心真把秦逸尘逼急了，那小子万一索性宁为玉碎不为瓦全，把复合丹配方白送给其他仙宗，甚至白送给天下各方丹师，该怎么办？

不过现在，姑苏逸却觉得机会来了！覆灭天元仙宗有些难度，可左右一个界族大陆的战局，对姑苏逸来说算不得什么！当即，便见姑苏逸取出自己的令牌：“羽儿，你拿着为师的令牌，去找张长老，与他一起去界族大陆走一趟，先和界族接触一番，明白为师的意思吧？”

姑苏羽眸中闪过抹寒芒，当即领命：“师尊放心，此事交给徒儿！”

密室内，姑苏逸的冷笑回荡不已：“小子，待老夫把你的家乡踏平之时，看你还如何守得住复合丹！”

数天过后，界族皇城，大殿内，界梵父子正盯着界族大陆的战略版图一阵皱眉。

“该死的，如今三处叛贼的各大界域，都有高手坐镇，又能相互呼应，短时间内，根本找不出强攻之处……”界冥脸色阴羁，敲打着桌面，忽然想到了什么：“父皇，咱们的探子这几月来都没查到秦逸尘那贼子的动向么？”

界梵抿唇，喘出口粗气，算是默认了。

而父子两人一提到秦逸尘，本就好不到哪的脸色更为阴沉。

哪怕北鸿域一战，已过去几月之久，可界冥却没有一刻忘记战败的耻辱与愤怒！只是最令父子两人忌惮的是，秦逸尘不会是闭起关来炼制圣武丹了吧？

足足几个月之久，那小子得炼制出多少啊！？

 