    林梦涵在方凡的攻势下，防御也渐渐的失守了。

    虽然，两人的动作不是很狂野，声音也尽量的压低，但是刘氏两姐妹的房间离的很近，两姐妹安静的躺在床上，但是眼睛却是瞪的大大的。

    两人听着隔壁的声音，顿时觉得面红耳赤，身子也变得软了起来，呼吸也是越发的急促。

    刘念睡不着了，却不敢乱动，生怕将一旁的妹妹吵醒。

    而此时的刘晴，脑海中却浮现出方凡给自己揉脚的画面，那感觉真的很舒服，林姐姐现在应该更舒服吧，真想体会一下林姐姐的待遇。

    想到此处，刘晴忍不住的呼吸加重了几分。

    在这个安静的夜里，显得异常的刺耳。

    “晴儿？你还没有睡觉？”

    刘念听到妹妹的声音，顿时差异的问道。

    “姐姐，我睡不着。”刘晴声音小的跟蚊子一样，不由得觉得害羞极了。

    两个人沉默了下来，漫长的时间缓缓流逝，刘晴主动开口说道，“姐姐，我也不是小孩子了，这些事情我都懂。”

    “晴儿，你...你是不是喜欢方凡？”

    刘念对于妹妹的话，没有丝毫的意外，她也是从这个年纪过来了，鬼精灵一样的刘晴对这些事情不可能不知道。

    “啊？”

    刘晴被姐姐突然的问题，顿时问的慌张了起来，这一刻她都不知道怎么回答了。

    “看来我猜的不错，是姐姐对不起你。”

    刘念对于妹妹，突然升起了一丝的愧疚，这一切都是因为自己，妹妹才会与方凡相识，喜欢方凡这样优秀的人，会很累的。

    可是，这件事根本不是认为可以操控的。

    只能说，方凡的魅力实在是太大了，是个女人都很难抵挡方凡的诱惑，别说是刘晴这个青春懵懂的小丫头，就连自己不也是深陷其中，不得自拔吗。

    “姐姐，我不是故意喜欢上他的，就是感觉和他在一起感觉很开心，脑子里总是会不由自主的想起他。”

    刘晴歉意的说道，她喜欢了姐姐喜欢的人，这是不应该的。

    “没事，喜欢就是喜欢，跟随自己的心意就好了，这个大坏蛋的女人这么多，也不差咱们姐妹，这样以后咱俩也不会分开了。”

    刘念深吸了一口气，转过身紧紧的抱住了妹妹。

    这一刻，两人都不在说话，她们突然发现，对方的体温都开始升高。

    两姐妹这一晚基本没有怎么睡觉，隔壁的两人一直折腾到了快天亮才结束。

    林梦涵早就被折腾的昏睡了过去，反倒是方凡精神抖擞。

    方凡简单的吃了一口早饭，时间已经来到了6点，想着武园对抗赛已经就在眼前，得抓紧时间训练了。

    方凡便向武园出发了，等他到达武园的时候，三十人已经开始了训练，就连林梦阳也像模像样的。

    方凡见此满意的点点头，这三十人的自觉性还是让他比较放心的，每个人的积极性都非常的高亢。

    见到方凡的到来，三十人刚要集合问号，却被方凡挥手阻止了。

    “继续训练。”

    方凡大声的吼道。

    顿时，三十人急忙归位，一拳拳的轰击木头人，方凡一对一的单独指导，让每个人都受益匪浅。

    方凡也是倾囊相授，没有丝毫的藏私，而队员们也是疯狂的吸收着，这对于他们来说，可是千载难逢的机会，有一个高手的指导，远超他们自己胡乱摸索半年都管用。

    于是，周围的人越来越多，最后足足有上万人听方凡的讲课，一直到中午训练结束，众人这才意犹未尽的散了去。

    刚刚解散了众人，方凡还没有来得及休息，便接到了索薇娅的电话。

    “亲爱的方凡，你这是把我忘记了吗，这么长时间都不说联系我一下。”

    电话中，索薇娅清脆的声音，有些撒娇的说道。

    “索薇娅，你还没有离开华夏吗？”

    方凡有些奇怪的问道，毕竟国际大学交流赛已经结束不短的时间了。

    “我在华夏的事情还么有办完，怎么会离开呢，今天我们皇室的负责人已经到了，准备和你合作开一家餐厅，有没有兴趣啊？”

    “跟我开餐厅？”方凡疑惑的问道。

    “是的，中午十二点，我在祥凤大酒店恭候大驾。”

    索薇娅焉笑一声。

    “那好，美人相约，方某必然不会迟到。”

    方凡皮了一下随后挂断了电话。

    而此时索薇娅却是眉头紧锁，她早就看中了方凡的潜力，但是这一次的合作却不容乐观。

    毕竟，英国皇室的一些臭毛病，她自己还是很清楚的，这些天随着对方凡的调查，索薇娅对于这个年轻人更加的了解，也知道了方凡的脾气火爆。

    这一次，英皇虽然派人前来考察，但是对于方凡却是不屑一顾，这让索薇娅绝美的脸上多了一丝忧愁。

    虽然，索薇娅的美艳名冠世界，而出名的不光是她的美貌，还有她的智慧以及手段，都惊艳了世人。

    不过，说到底她终究还是个女孩子，即使在英皇还是有一定的弱势的。

    索薇娅有两个哥哥，一位叫做奥多克，一位名叫科勒。

    大哥奥多克比她大了九岁，如今已经成家并且有了一定的家业，他的性格对于权势很摒弃，每天就喜欢养花的休闲生活。

    但是，她的二哥科勒却不是这样，科勒只比索薇娅大了三岁，容貌不仅英俊无比，就连智商也是高的离谱，更攻于心计。

    在学校上学期间，他有意的结交了很多英氏高官的孩子，更是认识了很多有名的商人。

    不但如此，就连英皇的内部，也有很多人支持科勒继承皇位，所以在英皇他夺得皇位的几率是最高的。

    可惜，当索薇娅成年之后，随着她突然崭露头角，成为了一颗耀眼的新星，更是取得了科勒从未取得的成绩，将一切都改变了方向。

    索薇娅，将英皇最赚钱的餐厅，成功的推向了世界，如今更是前来华夏开拓市场，这个项目要是成功了，她的地位甚至有可能直接超越她哥哥科勒，夺得继承皇室的位置。

