    李窈窕吓了一跳连忙站起来：“这是怎么了？”

    宇文倩娇擦了一把泪水：“谢谢你对我的信任，我一定不会辜负你的。”

    李窈窕把她拉起来：“矫情了啊，不管怎样我们都是老乡，都说了老乡见老乡两眼泪汪汪，你还真哭啊！”

    宇文倩娇被逗乐了：“这是秘境地图，只有到地方后地图才会变成传送门。”

    “那出来呢？”

    “放心，这道门会准时在一个月后开启，不过我就担心里面的时间流速跟外面的不一样。

    到时候错过时间，不过秘境里面还有东西能主动开门，那个东西一旦用了这个秘境就会永久消失。”

    “是什么？”

    “就因为我不知道是什么所以没敢说，我是真的不知道。”

    李窈窕点头：“没事，我这人运气好着呢。”

    宇文倩娇失笑：“你呀，就是天道的宠儿。”

    慕容宸冷冷一笑：“想做天道的宠儿也不是张着嘴就能掉馅饼儿的。”

    宇文倩娇脸上一红：“我明白，我不会再怨天尤人，我会自己努力。”

    慕容宸不说话。

    李窈窕笑道：“你就在这里安心住下，等大比结束我们一起去长河部落。”

    “好。”宇文倩娇点头。

    慕容宸拉着李窈窕说道：“走吧，晚上还有晚宴，你的衣服都没买。”

    宇文倩娇看着他们离开，脸上的笑意退去：“哎……早点跟李窈窕摊牌就好了，何必遭这个罪，配角就是配角，跟主角争光辉只能被拍死。

    幸好现在还不晚，李窈窕……你是个好人！”

    慕容宸把李窈窕拉出去，有些责怪的说道：“为什么相信她？”

    李窈窕挑眉：“为什么不相信？”

    “直觉吗？”

    “是呀，她是真的改了。”

    “还是要小心。”

    李窈窕失笑：“别用所有人都要害你女人一样的表情吓唬人。”

    慕容宸：“……”小没良心的。

    来到成衣铺子，李窈窕觉得穿什么都无所谓。

    慕容宸亲自挑选了几件，然后把李窈窕从男装区域拎回来试衣服。

    李窈窕嫌弃的将颜色重的都挑出去，抱着一件海蓝色长裙去换上。

    素雅的颜色穿在她身上有些不合适了，李窈窕看着镜子里的自己有些懊恼。

    慕容宸也皱眉，总觉得哪里不对。

    老板娘壮着胆子说道：“小姐是仙人之姿，穿这个不合适，不如试试我们店里新作的紫金千变裙？”

    李窈窕点头：“拿来吧。”

    老板娘拿来的裙子让李窈窕一眼就喜欢上，连忙进去换下。

    这裙子腰上有两根带子，用力一抽就会吧裙摆收起来变成层层荷叶短裙，露出笔挺的裤子。

    因布料坚韧，所以不会让女子的腿型露出来。

    放开两根带子的时候就是长长的收腰飘沙长裙，可谓是不耽搁装淑女也不耽搁打架！

    “这个好，颜色也漂亮，紫色带金色纹路，附和身份。”

    慕容宸也满意这件衣服，点头道：“你就是穿龙袍，父皇都不会说什么。”

    自古以来天女就跟皇上比肩，只不过李窈窕总是忘记这个身份。

    “这是兽皮吗？好奇怪，但是很漂亮。”李窈窕说道。

    老板娘见两个人都满意了，暗暗松口气：“是资金闪电貂的皮毛，如果有人偷袭它还能激发雷电攻击暗器！”

    “多少钱？”李窈窕一模戒指，尴尬了，她把信物给了李艾忘了拿回来。

    戒指里魂晶不多，原矿倒是不少。

    老板娘笑道：“这件衣服是独一无二的，手艺更加没的说，只要一万魂晶，真心不贵了。”

    要是往常，李窈窕直接刷信物，现在……

    “能等我一阵吗？我去换钱。”

    老板娘认识李窈窕的，所以不怕她赖账：“可以，这衣服是包起来还是先穿着？”

    李窈窕将裙摆收起来，带子系成蝴蝶结：“穿着吧，懒得折腾。”

    “行。”

    “慢着！没给钱凭什么穿着走？”二楼下来一个娇俏的少女。

    李窈窕挑眉，这件事她理亏，所以没有怼回去。

    老板娘说道：“快回去，这事儿我做主！”

    “你做主？别看这房屋契约写的是你名字，你就能把家产霸占，我才是继承人。”

    李窈窕懒得管外人的家务事，她开始翻戒指。

    老板娘讪讪的说道：“对不起，您先回去吧，钱有空送来就行。”

    “凭什么让她走？不给钱就把衣服给我扒下来！”

    老板娘气急，刚要说话就觉得手上一沉，差点没拿动。

    她低头一看……好家伙人头那么大的魂晶原石，外皮还没破呢。

    但是能看见外皮很薄，里面的魂力一定非常丰沛。

    “这……找不开。”这么大一块原矿值五万魂晶。

    李窈窕淡淡一笑：“不用找了。”

    楼梯上的少女却不依不饶：“不行，拿一块破石头就想换价值一万魂晶的衣服？”

    老板娘怒了：“这衣服是我亲手做的，料子也是我亲手猎的，不就是没给你穿吗？你何必为难客人？”

    少女撇撇嘴：“你就是再辛苦也救不了你那废物儿子，少了两条腿却霸占着嫡出大少爷的名头，早点死了算了。”

    李窈窕淡淡的一笑：“还以为是多高的身份，不过是个庶出的半奴，叫的跟鸭子一样，真难听。”

    她拿出一个药瓶悄悄塞给掌柜的：“按照我的身材再做几身这样轻便的衣服，还有他，做好了送到湘国使馆。”

    掌柜的想看看药瓶，却被李窈窕拦住：“好好收着，回头被抢了我可不帮你。”

    李窈窕往外走，那少女竟跑过来想拉住人，慕容宸冷哼一声甩了一下袖子，少女嗖的一下便撞到楼梯上吐出一口血。

    巡逻队“正巧”到达，看见慕容宸出手后指着他说道：“抓住他。”

    李窈窕拦在前边：“你们想怎样？”

    队长冷笑：“在圣城伤人，关牢狱十天。”

    李窈窕看了看慕容宸：“去年是把你困住，今年又换花样了。”

    慕容宸面色漆黑：“我相信兄弟们这次没有出手！”

    但那队长却不允许他们多说，上前拉人：“跟我们走！”

    李窈窕眼神一凛，升级后的龙牙刀就出现在手中，如玉的刀身闪着金色流光，明明绝美，却让人不寒而栗！

