    第403章 战斗力突破神尊

    突破之后的杨凡，浑身的气势猛然发生了翻天覆地的变化，

    他只是站在那里，那留下的伟岸背影仿佛掩盖整个虚空，

    宛如巍峨的山岳，宛如宽广的大河，

    站在那里，

    他就是天，他就是地，他就是一切，

    身上散发的气息，仅仅只是一丝，都让得远处的庞大的兽潮被震慑，瑟瑟发抖，

    根本不敢靠近一步，

    就连在黑暗中的堕落者们，也都是目露惊恐，

    而天上的劫雷却是再次覆盖苍穹，这一次的劫雷，没有刀剑，没有惊天的百丈雷霆，

    起初只是一团团细小的红雷，

    宛如雨点，宛如萤火虫一般落下，

    速度不快，但是没移动一点距离，就迎风暴涨，转瞬间就变成了一颗颗庞大的星辰，

    每一颗星辰都闪烁着血色的光泽，

    然后宛如暴雨倾泄，

    从远处看去，

    就好像是天塌了，好像是银河漏了，

    天塌地陷，万星坠落，

    轰隆！

    当每一个星辰落下的时候，宛如有着引力吸引一般，所有星辰的归宿点都是杨凡，

    爆发轰然雷暴，惊天彻底，极其的骇人，

    炸开时，宛如决堤的山崩海啸，每一颗轰在杨凡的身上，

    即使已经肉身踏入神袛的杨凡瞬间都直接被冲飞，人在半空直接咳血，

    太恐怖！

    杨凡的眼中满是凝然，

    轰隆隆！

    天地动荡，

    血色的星辰，一颗接着一颗，

    宛如万斤重密密麻麻直接将杨凡的天空覆盖，

    每一次将杨凡笼罩，然后轰然炸开，无尽的恐怖雷霆，直接将杨凡刚刚踏入神袛境界的神体炸得满目疮痍，炸得皮开肉绽，血液横流，

    同时，还有恐怖的雷霆窜入杨凡体内，欲要将他毁灭，毁灭！

    杨凡深深的吸了一口气，眼中闪过一抹疯狂，

    他知道不能再这样下去了，不然他必然要死在今天的劫雷之中，

    “呼！”深呼吸一口气，

    杨凡的身上猛然迸发耀眼的光芒，远远看去，宛如一尊大日一般，整个人的周围就炽盛了起来，血气沸腾，魂力神力狂暴的运转，

    我已经开始释放所有的底牌，

    锵锵！

    一声声铿锵声响起，杨凡的全身开始浮现一块块铠甲，

    然后在杨凡的全身各地，一块块魂骨开始出现，右腿，左腿，右臂，左臂，然后是头部魂骨，

    当所有的魂骨开始出现的时候，五颜六色的光芒瞬间爆发出来，然后将杨凡笼罩，

    下一刻光芒再次散去，

    杨凡的身上已经多了一套散发着暗红色光芒的套装，

    神器，

    毁灭魂骨套装，

    “神器？”

    忽然，杨凡的眼睛猛然一亮，然后手中的霸王枪缓缓散去，身上的九个魂环也散去，然后再次伸手，

    一柄权杖忽然出现在他的手中，

    正是他的第二武魂，毁灭权杖，

    然后再次招手，一根散发恐怖气息的权杖再次出现，

    正是神器毁灭权杖，

    嗡！

    当毁灭权杖出现的时候，瞬间就和杨凡的武魂毁灭权杖瞬间重合，然后一道恐怖的气息猛然爆发，宛如沉睡的猛虎轰然苏醒，

    而此时在毁灭魂骨套装和毁灭权杖的加持下，

    杨凡浑身的气息再次轰然爆发，

    瞬间突破了一个层次，

    波！

    宛如水泡破碎的声音，杨凡的恐怖气息瞬间让得远处的堕落者和无数的异兽惊退百里，眼中满是恐惧，

    杨凡的战斗力，再一次突破！

    而此时无尽虚空上的神界内，

    一脸粗狂的毁灭神袛猛然惊叫了一声：“我操！这小子了不得，单凭战斗力居然直接突破到了神尊境界？”

    “什么？神尊？”

    一旁的生命女神也是惊呼一声，然后凑到了毁灭之神的前面，一面宛如镜子一般的镜面出现在两人的前面，而镜面中的人影赫然正是杨凡，

    “还真的是神尊的气息，这叫杨凡的小家伙，真的让人出乎意料啊！”

    毁灭之神和生命之神都非常惊讶，

    而若是这两人的对话要是传了出去，必然会让得整个神界震惊，

    百级神之上的境界分别是一百零一到一百一十级为神之子，

    一百一十一到一百二十级为神尊，

    一百二十一到一百三十为神王，

    一百三十一以上则为神皇，

    现在神界最强者分别是神界五大委员，

    分别是毁灭之神，生命之神，修罗神，善良之神，邪恶之神，

    五人都是神王境界的实力，

    而五人之中又以善良之神和邪恶之神两大神王最为强大，已经是神王巅峰的存在，

    而之后则是毁灭之神和修罗神，都是神王后期，

    最弱的是不擅长战斗的生命之神，

    可是没人敢小觑生命之神，因为生命之神和毁灭之神联手，

    即使是善良和邪恶也忌惮三分，

    因为两人虽然神源相生相克，但是极端却也是相辅相成，

    而剩下的则是各大元素主神还有一级神袛，

    都是一些强大的元素主神已经晋升低级神王，

    但是大部分一级神袛都还在神尊后期巅峰徘徊，

    二级神袛基本上都在神尊，

    然后三级神袛都在神之子，

    最后的神官则是刚刚踏入百级，都是靠着其他强大神袛成神，然后一人成道鸡犬升天成为了神宫，

    或者是有大毅力大机缘者硬生生的突破到了百级神，可是潜力耗尽，只能在低级神之子徘徊，终生没有一丝前进的希望，

    可是，

    杨凡连神袛之位都还没有继承，可是综合战斗力却已经突破了百级神，踏入道神之子的境界，

    然后刚刚更是机缘巧合肉身首先突破到神之子境界，现在这在毁灭魂骨套装和毁灭权杖的加持下，

    更是蛮狠的直接冲破了神之子和神尊的界限，

    硬生生到踏入了神尊，

    这怎么能不让人憾然惊叹，

    毕竟，无数的三级神可是拼搏了无数年依然被困在了神之子，

    一些二级神袛更是刚刚突破就已经后继无力，然后就止步于低级神尊，

    而开始杨凡现在除了肉身以外，精神和魂力都还只是百级神，神尊连神力都还没有完全转变，

    可是他的战斗力却是已经媲美神尊，

    这也太恐怖了？

    这样说来，

    杨凡只要是按部就班的修炼，杨凡就一定能够突破到魂尊，

    (本章完)

