    苏羽柔沉思，渐渐的，脸色在变化。

    先是疑惑，而后越发显得惊讶。

    “普拉岛，世界六大海外华裔家族。”

    “秦家，应家，古家，霍家，苏家和墨家。”

    “小涵，你，你该不会就是。”

    说到这里，苏羽柔整个人都懵了。

    看向秦涵的目光也是充满了震惊。

    “没错，她就是六大家族中秦家人。”

    “秦家的大小姐。”

    林阳说道，同样秦涵也示意的点点头。

    这下苏羽柔整个脑袋都是懵的，完全不敢相信。

    其实她曾经也不止一次的猜过秦涵的身份。

    她已经极力往大了去想。

    但还是没想到，秦涵竟然会是六大华裔家族中的人。

    这也太不可思议了。

    “那，那我们在南都认识的应雪。”

    “她不会就是应家人吧。”

    她忽然想起在南都认识的应雪，猜测道。

    随后回答她的，是林阳和秦涵不约而同的轻轻点头。

    苏羽柔咽口口水深吸口气。

    最后，连自己都无奈笑了。

    她从事商业这么多年，六大华裔家族她是知道的。

    那可是世界商业顶尖级别的大家族。

    像她江南苏家，在人家面前简直什么都算不上。

    就算京城四大家族捆在一起。

    也顶多能比得上人家的一家分公司。

    “其实，从我接触家族生意的时候开始，就听说过六大家族。”

    “直到后来，我一直的理想。”

    “就是有朝一日能跟六大家族这样的家族合作。”

    “我原本以为这一理想不能实现了，谁想到。”

    说到这里，苏羽柔无奈一笑。

    是啊，她没想到，她一直所要完成的理想。

    其实一直都在她身边。

    “好了，林阳，嫂子。”

    “我这次来京都之前，就把消息散布出去了。”

    “今天中午，我会组织一场活动。”

    “其实也是四大家族为我准备的迎接宴。”

    “到时候你们也去吧。”

    秦涵轻叹口气说道。

    林阳和苏羽柔相视一眼，而后轻轻点头。

    刚刚秦涵已经说过了。

    她这次来京城并没有隐藏身份。

    也就是说，如今的进城几乎所有人都知道了。

    世界六大海外华裔家族中的秦家大小姐要来。

    对于京城这些家族来说，谁都想攀上六大家族这样的关系。

    所以，在得知秦涵要来进城之后。

    四大家族一个个非常活跃。

    提早就准备了什么接风宴要接待秦涵。

    意思很明显，就是想拍秦涵的马屁。

    就是想跟秦家攀上关系。

    这样会有利于他们家族未来的发展。

    据秦涵所说。

    今天中午，四大家族联合为秦涵在酒店做了场接风宴。

    “放心吧，会去的。”林阳答应道。

    如果是之前，林阳或许还真不屑参加这种没必要的活动。

    但是在苗生死的时候曾经说过。

    合同的事情，很有可能跟四大家族中的某一个有关系。

    因此，林阳必须要接近四大家族，才能了解一些事情。

    中午时分，林阳和苏羽柔驾车朝着浩海酒店而去。

    或许是因为黄家实力强悍的原因吧。

    这次四大家族在争执接待秦涵地方的时候。

    最终确定了在黄家旗下的产业，浩海酒店。

    今天的浩海酒店显得非常热闹。

    应该说，今天整个京城的商业圈，都极其热闹。

    虽然说京城这种地方有不少商业大佬。

    可实际上，这些大佬要是跟人家秦家这种级别的家族比起来。

    还真是什么都算不上。

    说是蝼蚁与大象的区别，也是不过分的。

    谁都想找机会攀上秦家这样的势力。

    无奈，是谁都想，但在京城。

    这种好事只能是先由四大家族来享受了。

    所以，今天出现在这里的，基本上全部都是四大家族的人。

    而且让林阳有些意外的是。

    他们二人刚到酒店门口。

    就看到一台黑色的豪华轿车开了过来，停在不远处。

    随后车门打开，下车的是一群保镖。

    紧接着，是林笑笑，最后是林正海。

    想不到，就连刚过八十大寿的林正海都亲自来了。

    “林阳啊，你也来了。”

    林正海也看到不远处林阳，走来微笑道。

    林阳轻轻点头，什么话也没说。

    “爷爷，你是老糊涂了吧，林阳现在可是我们林家的家主。”

    “今天四大家族的家主都到了，他自然也有资格来。”

    一旁林笑笑提醒道。

    “哦，对对，我差点忘了这事。”

    “是啊林阳，你既然已经是我们林家的家主了。”

    “没事就多回家看看。”

    林正海一脸慈祥的说着。

    林阳还是一句话都不说，只是微微点头。

    说实话，虽然说到底他也是出生林家。

    可对林家人却是没有一点好感。

    “那个，笑笑，你是说，今天四大家族的家主全到了？”

    苏羽柔感到惊讶。

    “是啊嫂子，黄家的黄震，孙家的孙福天。”

    “还有陈家的陈国富，以及我爷爷，都来了。”

    “而且，四大家族只要是能排的上号的人物，今天都会在这里。”

    林笑笑说道。

    苏羽柔满脸惊讶。

    很难想象，秦涵这个秦家大小姐的身份，是有多么强悍。

    一个刚刚二十三四岁的小丫头。

    所到之处竟然能受到如此待遇。

    四大家族所有排的上号的人物倾巢而出。

    这在京城恐怕也是很少见的吧。

    “秦家大小姐嘛，当然要有这样的待遇。”

    林阳随意说了一声，随后转身朝酒店而去。

    果然，不出林笑笑所说。

    他们刚进大厅，就看到大厅里围了许多人。

    虽然人是不少，挤满了大半个大厅。

    可实际上重要的人物却没几个。

    几乎全部都是保镖一类的人物。

    这幅架势，知道的是来为秦涵摆设接风宴的。

    不知道的还以为是要什么恶势力打群架呢。

    并且林阳看到，在众人围着的中间。

    是两个满头白发的老人。

    这两人林阳都是知道的。

    一个是黄家家主黄震，另一个便是陈家陈国富。

    四大家族中两家的家主面对面围在一起。

    这可是枭雄会面，场面果然不一般。

    “唉，父亲，那个就是林阳。”

    正在陈国富与黄震闲聊之时。

    一旁陈飞扬凑过来指着不远处走进来的林阳低声提醒。

