    宣布李欣成为了公司的总经理，张雷也就没有什么事情好干了。公司的事情，李欣自然会安顿好！

    回到家里，张磊就看到小米粒站在门口，两眼睛直勾勾的朝这个地方望着！看到张磊回来，小米粒整个人仿佛心气不狂一般，直接朝着张磊扑了过来！

    “爸爸！爸爸！我好想你呀！”

    说着，张磊赶紧蹲了下去，让小米粒搂住自己的脖子，然后再双手环抱，把小米粒抱了起来！

    张磊笑着说：“宝贝！这么想爸爸呀！”

    说着张磊抱着小米粒往房间里面走，可小米粒却撅着嘴说：“爸爸！我都在房间里面憋了一天了！我好难过！以前都有小朋友陪我玩儿！现在你不回来，妈妈也不回来，我自己好孤单呢！”

    听到这句话，张磊顿时皱起了眉头，这个年纪的孩子，谁不是在幼儿园里面和其他小朋友一起学习！一起玩儿！

    可小米粒，却因为自己，一直辍学在家！

    想到这里，张磊深深地叹了一口气，然后看着小米粒说：“宝贝！那你想不想去上学呢？”

    小米粒一听，顿时拼命的点了起头来！小孩子，毕竟是喜欢和其他伙伴一起玩的！

    张磊赶紧点头，然后说道：“明天我就去安排！”

    说完这句话，就见小米粒都着嘴说：“爸爸！你能带我出去溜溜吗？我憋在家里真的很难受！”

    听到这里，张磊点了点头，笑着说：“可以！”

    说着，张磊拉着小米粒，朝楼下走去！

    就在这时，他们进入电梯，就看到一只狗直接朝着小米粒身上扑来！

    这只狗长得不大，应该是一只泰迪！尽管长得不大，但冲上来也把小米粒吓了一跳！

    张悦一皱眉，赶紧一脚踢了出去，就听砰的一声，狗直接被张磊气得重重地撞在了电梯的轿厢壁上！

    嗷的一声，小狗直接趴在地上，浑身抽搐！

    狗的主人是一个中年大娘，腆着大肚子，看到这一幕，顿时张牙舞爪地朝张磊扑了过来：“混蛋！你凭什么踢我家狗？你有什么资格踢我们家狗？我们家狗怎么你了？你就要踢我们家狗？”

    听到这句话听到这句话，张磊顿时皱眉，一把将老太太推开，然后说：“你家狗吓到我女儿了！你不要这样，你也会吓到我女儿的！”

    “吓到你女儿了吗？”那老太太顿时盯着小米粒，然后对小米粒怒吼道：“我家狗吓到你了吗？”

    语气十分的重，声音仿佛是质问！

    一时间下的小米粒躲在张磊身后，不敢发出声音！

    看着这一幕，张磊顿时气得有些郁闷，若这老泼皮不是一个老太太，他绝对不会对他这么客气！

    就听张磊说：“老人家！你不要胡搅蛮缠！你家狗刚才吓没吓到我女儿，你自己心里有数！”

    “就算吓到你女儿了！你也没有权利踢我家狗！你踢我家狗，你说要怎么办？”说着，老太太看着张磊，气的咬牙切齿！

    张磊实在理解不了，这遛狗不栓绳，还能够对保护自己女儿的人如此愤怒，这人没有脑子吗？

    张磊顿时被弄得不耐烦，他一拳打得出去，就听砰的一声，电梯的不锈钢墙壁，直接被张磊一拳打出一个大洞！

    老太太顿时吓了一跳，直勾勾的盯着张磊，一时间不敢说话了！

    就在这时，电梯的轿门缓缓打开，外面有几个人朝里面看，看到墙壁上裂开的大洞和地上躺着的狗子！

    那几个人顿时喊道：“妈、阿姨，你怎么了？”

    听到他们的声音，老太太顿时仿佛有了仗势，直接哇的一声哭了出来：“小子！你把我的狗踢坏了！你知道吗？那狗可是我的命根子！你现在还拿拳头吓唬我？你什么意思，你是要拆了我这把老骨头吗？来呀，你打我呀！有种你就打我呀！”

    那几个他的亲戚孩子，顿时愤怒的朝着张磊瞪了过来！

    张磊赶紧解释说：“我没有要打这老太太的意思！我踢那只狗，只是因为他吓到了我女儿！”

    “吓到了你女儿？”走上来的那个女孩愤怒的朝着张雷吼道：“你刚才这一拳，也吓到了我妈妈！你要怎么说？你要怎么说？”

    “就是！老太太的侄子也跟着胡搅蛮缠的说道！狗吓到你女儿了，你就踢狗！你吓到我阿姨了！你说我们该怎么办？”

    听到这句话，张磊顿时露出了残忍的微笑！竟然如此无礼，那就别怪自己不客气了！

    就听张磊冷冷的说道：“我吓到你阿姨了，你踢我呀？”

    听到这句话，那侄子竟然仿佛得到了某种信号，直接一脚朝着张磊踢了过去，然后说道：“吓到你女儿，你就踢狗！你吓到我阿姨，我踢你没毛病吧？”

    “没毛病！”张雷冷笑着说道：“同时淡淡的说！碰到我，我就废了你的腿！”

    那人神情一阵恍惚，然而踢出来的腿已经收不回去了！

    就见这腿踢到张磊的肚子上，张磊的拳头直接向下砸了下去！就听咔嚓一声，那人的膝盖竟然直接向下弯折！

    就听啊的一声惨叫，那人直接摔倒在轿厢门位置上，双手捂着自己的腿，不停的嚎叫，打滚！

    而就在这时，因为电梯门的开门延时已经到时，电梯门直接关了上去，就听砰的一声，夹在了这倒霉孩子的脑袋上！

    一瞬间，安全触板被触碰到，电梯门自动分开！

    然后，电梯门再次关闭！就听砰的一声，又夹了一下这人的脑袋！

    电梯门的设置是，一般有6秒到10秒的开门延时！而后，电梯门就会自动关闭！当遇到有物品阻拦门关闭的时候，这力量大于抗阻力量，电梯门就会自动打开！

    但1~2秒之后就会再次关闭，因为，这些电梯还有另外一种设置，叫做强制关门！

    就见门在他的脑袋上，哐当，哐当，砸了好几遍！

    一时间所有人都直勾勾的盯着他，突然老太太喊：“快把我大侄子拉出去！快呀！”

    可是此时，他侄子的鼻子，已经被轿厢门砸出了血液，怎一副凄惨了的！

    张磊抱起小米粒，直接抬起脚就要向外走！

    可刚才，张磊一角就已经把那狗子踢的差点晕死过去！

    现在看到张磊抬起脚，狗子顿时感到剧烈的恐惧！

    一时间，应激反应的天性出现！可他不敢去咬张磊，却看到地上倒着一个人！

    于是狗子想也没想，一口就朝着大腿根部咬了上去！

    “啊！我的命根子！还没用过呢！”老太太的侄子痛苦的嚎叫道！同时捂着脑袋，防止脸继续被电梯门撞击的手，一下子就放到两腿之间，捂住被狗咬的位置！

    下一秒，电梯门再次关闭，又哐的一声夹住了他的脑袋！

    顿时鼻血再次飙了出来，就在他抬起手的那一刻，狗又一口咬了上去……

