    待到游戏吹爆的工业舰离开过后寒雨有些尴尬的看着还在发愣的几个新人，嘴角挤出了一丝微笑然后说着。

    “各位你们看到了吗？这就是我的工业舰，虽然小了一点，但是你们要知道游戏吹爆他们用了多久才买起第一条船的，我告诉你们一共用了两个月。”

    说着寒雨有些自豪的指着自己：“而我们不同，我们购买工业舰仅仅只用了一个星期，一个星期你们明白这是什么概念吗？”

    “所以我们的发展显然是他们的好几倍，虽然今天你们看到我们之间稍微有那么亿丁点差距但是你们要相信我们要不了多久我们就能买起更好，更大的船！”

    听着寒雨振奋人心的演讲在场的三人不光没有振奋反而是一脸鄙夷。

    “不得不承认，老大你画大饼的样子像极了我的老板。”或许是为了缓解尴尬酆都城开口了。

    “你懂什么寒老大才发育了多久就有工业舰了，而游戏吹爆他们第一条矿船用了多久你也不好好想想。”怎料他的话音刚落一旁的字母发言了。

    “对于寒老大来说就按照这种趋势我们追上对面只是时间的问题而已，要有信心知道吧。。。好吧，我编不下去了。。”

    “我承认我酸了。”

    寒雨：。。。。。

    我的船太小了还真是对不住了呢了！！！！

    此刻寒雨心里不由的吐槽。

    不过这也让他心里更加的想要去买那艘工业舰了。

    不对！

    买毛线工业舰。

    要玩就玩大的，下次我直接上货舰！玩游戏嘛，要的就是牌面！

    。。。。。

    没过多久。

    飞船已经缓缓的开到了他们的二号工业基地。

    而寒雨给新人安排的任务是维持二号工业基地的运营。

    至于三号工业基地则是由队里的老玩家负责。

    一号基地因为这段时间的开采现在产量已经下滑到了50方了。

    基本上属于让他自生自灭的状态了。

    现在的重心还是在二号和三号。

    等新人熟悉操作过后寒雨打算再去引进几台探测器，让他们去帮忙探勘一下别的矿脉。

    而且动作必须要块。

    毕竟游戏进入了行星开发阶段过后寒雨方和游戏吹爆都明显的感觉到了整体的一个节奏变得太快了。

    而且寒雨这边他自己也很清楚游戏吹爆那边的设备也要比自己这边的厉害的多，如果慢了估计自己就连汤都喝不到。

    “哈哈哈哈。。。太特么爽了，吹爆大佬你是没看到我去接新人的时候他们看着我们的飞船一脸懵逼的样子。”工业舰控制室内我是肝帝刚一进来就大笑的说着。

    看着几人投来好奇的目光我是肝帝连忙把当时的场景绘声绘色的讲述了一遍。

    虽然几人表面上不说话但是心里还是很舒坦的。

    看着组员们此刻的状态游戏之神摇了摇头：“你们怎么能这样，大家在怎么说都是玩同一个游戏的玩家。”

    “虽然他们和我们比肯定有差距，而且这个差距还很大，但是我们也不能因为他们不如我们而去嘲笑他们。”

    “虽然前段时间因为种种原因让他们隐隐压了我们一头但是我们也不能因为这点原因就怀恨在心，尤其是故意在新人入团期间把我们的工业舰停在港口这样的行为不好，实在不好。”

    听到游戏之神义正言辞的发言几人也纷纷投来的鄙夷的目光。

    “麻了，我没记错当初这主意就是你出的吧，现在跑来装高尚这合适吗！”

    当然对于陈刚而言他们之间有些竞争那么也是一件好事。

    只要不是恶性竞争，双方良性竞争对于发展是很有利的。

    毕竟这事吧这么说。

    他们竞争就会各种攀比。

    想要攀比就会有消费。

    有了消费陈刚能赚的资源点就多。

    那么就能加入更多的玩家。

    这样形成一个良性循环。

    不过看着他们乘坐飞船离开过后陈刚满脸怪异。

    “不科学呀，不应该呀。”

    陈刚感觉太不可思议来了。

    “按理来说，正常情况他们应该过来研究研究抽奖机的呀。”

    “怎么完全无视了？”

    “这不科学呀。”

    “难道是我给的太少了？”

    “虽然概率很是阴间但是不至于没人来碰运气吧。”

    突然间。。。。

    陈刚想到了问题所在。

    特么的，饼是画圆了。

    但是这饼是什么馅料的陈刚没有告诉他们呀。

    想到这里陈刚不由得拍了拍脑袋。

    “我的错，我的错。”

    想到这里陈刚也不再犹豫了。

    联盟发布了一则小公告。

    为了让玩家更直观的了解到舰船和装备的数据，从而更好的选择购买什么样的舰船所以官方修改了商城内舰船的基础数据表达让玩家更加清晰直观的了解到舰船信息。

    看到这则公告之后所有人都迷糊了。

    修改基础数据表达？

    有些不明所以的众人点开了商城界面。

    这下他们明白了所谓的改变数据是怎么一回事了。

    就拿工业舰为例。

    我们点开克非MAK级舰船运输型。过后他的立体投影图就出现了。

    一个小型的3D飞船模型出现在空中，而他的下方一根虚线拉过去，标注着长度3200米。

    而从左到右的虚线标注着宽度，840米。而从上到下标注着高度130米。

    这个数据看起来就很清晰明了。

    而后重点来了。

    而下方又添加了其他数据。

    跃迁速度2AU（-D）

    常规运行速度1000米每秒。（D）

    舰船维护舱容量为270万立方，（C+）

    货舱容量15万。（D+）

    对舰火力（0DPS）

    护甲值（1200）

    护盾值（300）

    改装方案（不可改装）

    这样的数据添加过后显然让众人更加清楚的知道自己购买的舰船是什么情况了。

    而且尤其是后面新加入的四个属性项

    让众人对于自己之后买什么船有了比较明确的对比数据。

    而后他们又点开了几艘其他的舰船看了看。

    “这次更新的数据显示好评呀。”我是肝帝一边看着舰船数据一边说道。

    “的确，这样我们对于今后购买什么舰船怎么去选择就不会再迷茫了。”游戏之神也继续说道。

    “你们快看。”说着只见游戏吹爆点开了舰船页面。

    闻言几人都朝着这边看了过来。

    “我们购买的这条克非MAK级是属于整个4000价位工业舰里面唯一有一项达到了C+的船，论性价比也是最高的。”说着游戏吹爆有些得意。

    “看来我们的眼光还是很不错的嘛。”

    说着只见他的目光突然注意到了舰船页面上有个置顶的小框上面。

    “咦？这是。。。。”

    他有些疑惑的看着上面的小字。

