
    第1011章剑魔示威

    只见毒书生，虽然两条腿不停的奔跑，却诡异的竟然无法向前一步，完全是在原地做无用功，仿佛被一堵无形的墙挡住了一般。

    “起！”

    这个时候，剑魔路千绝口中一声轻喝，随后众人顿时瞪大了眼睛，纷纷露出不可思议的神色。

    “毒书生飞起来啦！”有人一声惊呼。

    却见毒书生的身体，突然间缓缓飞上了半空，两脚仍然凌空飞快的原地奔跑，脸上露出无比惊恐的神色。

    “这，是什么手段！”林海看到也是一阵心惊，眼前的情景实在太过诡异了，与他之前见识过的所有战斗手段，似乎全都不一样。

    “天眼神通，开！”林海的双眼，顿时蒙上一层蓝雾，朝着半空中的毒书生望去。

    “怪不得会一直原地踏步，原来另有乾坤！”这一下，林海总算看清了事情的真相。

    只见毒书生，此刻整个身体，竟然被一层肉眼无法察觉的土黄色光圈，完完全全包裹了起来，就像一个气球般，将他困在了里边，任他如何挣脱，也无法脱困。

    而更加可怕的是，这个土黄色的光圈，居然在以肉眼可见的速度，在快速的缩小，眨眼间的功夫，已经让毒书生没有了活动的空间。

    直到此刻，毒书生内心的恐惧，终于到了极点，忍不住大声惊呼。

    “剑魔前辈，我知道错了，饶命啊！”

    “哼！”剑魔路千绝一声冷哼，手掌伸出，突然间凌空一握！

    噗！

    一道沉闷的响声，落在众人的心底，犹如气球被捏爆，让众人陡然一惊，还未反应过来发生了什么事情，突然间一道凄厉的惨叫，在半空中响起！

    “啊！！！”

    众人心头一颤，赶忙抬头望去，随后眼睛瞬间就直了，一个个脸色苍白，目中无不露出惊骇的神色！

    只见悬在半空的毒书生，被剑魔路千绝这凌空一握，硬生生直接握成了一片血雾，竟然连个全尸都没有留下，便惨死当场！

    “嘶！”众人无不倒吸一口凉气，心头骇然，砰砰狂跳，再次看向剑魔路千绝时，心中不由升起极度的恐惧。

    要知道，这毒书生也是成名已久的人物啊，实力在金丹初期当中，也算是排名靠前的存在，想不到在剑魔路千绝的手里，居然连一丝反抗的能力都没有，就这么被路千绝随手一捏，活生生给捏死了！

    “这和蝼蚁，有何区别？”

    在场的众人扪心自问，有把握胜过毒书生的，寥寥无几，如果是自己招惹了路千绝，料想也绝难逃过这随手一捏啊。

    “太可怕了，这个路千绝的手段，简直杀金丹如杀鸡啊！”

    而林海此刻，也是眼皮一阵狂跳，心中涌起滔天骇浪。

    他在天眼神通之下看的清楚，刚才路千绝随手一捏之下，困住毒书生的那道土黄色光圈，收缩的速度突然到了极致，竟然硬生生的将毒书生给挤爆了，连根骨头都没有剩下。

    这种匪夷所思的手段，让林海心中升起深深的忌惮，看来自己虽然已经足够重视路千绝，但仍然低估了金丹后期大能的可怕啊！

    “哼！”而这个时候，路千绝再次发出一声冷哼，傲然开口。

    “杀害我青城剑派弟子，不管你是谁，这，就是下场！”说着，路千绝两眼微眯，杀机迸射，冷冷朝着林海望来。

    “原来闹了半天，杀毒书生完全是为了向自己示威啊！”林海心中冷笑，可惜啊，这样一来，反而恰恰让自己有了防备，他路千绝算是失算了！

    路千绝这句话，意图太过明显，众人哪里还听不出，这是专门说给林海听得，不由也全都将目光，转向这个看起来有些逗比的林海身上。

    他们这才想起，传说中林海也是能够刀斩金丹高手的大能啊，这下遇上杀金丹如杀鸡的路千绝，不知道会是孰强孰弱，接下来肯定有好戏看了！

    “路千绝，咱们废话少说，今日之事，乃是你我之间的恩怨，还请将静云仙姑和王君怡姑娘放了，他们是无辜的！”林海知道，自己与青城剑派之事，根本无法善了，当下还是先救出静云仙姑和王君怡再说！

    “你说放，就要放？”路千绝一声冷笑，“你算个什么东西！”

    林海冷色猛然一沉，眼中闪过一丝怒色，冷冷开口。

    “路千绝，不管怎么说，你也是一派之掌门，声名显赫的人物，如今却为难无辜的妇孺，就不怕被天下人耻笑吗？”

    “耻笑？哈哈哈！”路千绝仰天长笑，“我路千绝做事，放眼全天下，哪个敢耻笑，哪个敢！”

    路千绝嚣张的话语，响彻天际，在众人的耳中盘旋，在场的人群，纷纷低下头去，心头巨震，竟没有一个人，敢站出来说个不字！

    “麻痹的，竟然遇到个无耻之徒！”林海看出来了，用名声和道义什么的，是不可能让路千绝放人了。

    意念一动，一颗丹药出现在林海的掌心之中，顿时丹香四溢，让人闻了，不由精神一震！

    “这是你儿子，所服毒丹的解药！”

    “放了静云仙姑和君怡姑娘，我便把解药交给你，否则今日一过，你儿子必死无疑！”

    路千绝看到林海手里的解药，眼中顿时闪过道道精芒！

    “爸，快跟他换解药，救我啊！”一见林海亮出解药，路千绝身后的路啸云，顿时大喜，朝着路千绝催促道。

    路千绝这才脸色一变，沉吟片刻，随后开口。

    “好！我跟你换！”

    本想着将林海杀死后，再从其身上搜寻解药，救下自己的儿子，但看到路啸云那激动的神色，路千绝改变了主意，反正在他看来，此刻放了静云仙姑和王君怡，也没什么大不了。

    等一会将林海杀死后，这两个人还不是手到擒来，再次落入自己的手中？

    路千绝一摆头，立时有两个青城剑派的弟子，走上前来，将静云仙姑和王君怡的穴道解开，两个人顿时恢复自由。

    “仙姑，君怡姑娘，快快过来！”林海大喜，赶忙朝着两个人喊道。

    静云仙姑和王君怡，赶忙站起身，看了路千绝一眼，见路千绝此刻眼睛微闭，抬首望天，一副高傲的样子，没有任何阻拦的意思，赶忙朝着林海一方走去。

    “多谢！”静云仙姑和王君怡朝着林海，道了声谢。

    林海点了点头，一摆手，让她们躲到了自己一方的队伍当中。

    “人放了，把解药拿来吧！”

    “给你！”林海不是言而无信之人，手指一弹，解药朝着路千绝飞去。

    路千绝随手一招，将解药握在手里，拿到眼前仔细看了看，确定没有问题，才抛给身后的路啸云。

    “是真的，吃了吧！”

    “是！谢谢爸！”路啸云一脸惊喜，张嘴便将解药吞了下去。

    而林海此刻，没有了顾忌，目光则阴沉了下来，闪出道道寒光。

    “路千绝，我问你，路博扬这个王八蛋，来了没有！”
