    “周总，您心里能有这样的想法，小武真的很感激，我也和您是一样的，对于曾经的一切都非常难忘，其实这一次，找你帮忙，我心里也是很忐忑的，毕竟咱们已经这么长时间都没有联系了，我这好不容易联系到您，却是想要让您帮忙，说起来，我自己也挺过意不去的。”

    面对周晋那客气的态度，小武自然也不敢有丝毫怠慢，顿时便是如此回答道。

    “哎，只可惜啊，我现在真的是抽不出时间去看你，要不然我一定跟兄弟连喝三天三夜！”

    周晋说完之后，还不待小武开口，便继续说道：“其实小武啊，说起来，今天的事情也是不巧，因为的那个经纪人，最后搞得方总心里似乎是有些不太舒服，最后合作的事情也随之泡汤了，关于这一点，我心里是非常可惜的，所以我想……”听完周晋这话，小武顿时就愣住了，他好半晌都反应不过来，说起方志强，和周晋现在的身份差距，那自然是一个天上一个地下，然而自己居然能够从周晋嘴里听到‘方总’这两个字，这对于小武来说，自然是一个极大的意外。

    而小武还没有反应过来，周晋就继续说道：“小武，如果方便的话，你要不然再帮我美言几句？

    我是真的很看重这次跟方总的合作，一方面，你好不容易跟我开一次口，如果最后事情没有办成的话，我这心里也是非常不舒服的，另一方面，方总在境内科技业方面做出的贡献大家也是有目共睹，能够有机会帮助方总，也算是我周某的福分了，所以……”听到这里，小武也终于是明白了过来，周晋这话说的虽然非常客气，不过意思却是非常明确，他就是想要跟方志强继续合作。

    说起这一点，小武的心里倒是没有多少意外，虽然自己和方志强的交集并不多，但对于方志强的为人，也算是有一定的了解，只要触及到他的底线，不管对方是怎样的身份，方志强说不合作，那就绝对不会继续合作，这一点，小武之前已经见过很多次了。

    所以在沉吟了片刻之后，小武也是缓缓开口说道：“周总啊，您能这么信任小武，小武真的感激不尽，不过说实话，我跟方总的关系，其实也并没有那么深，虽然我个人也尊敬方总，但实际上，是我公司的黄婉婷跟他的关系更好一点，这一次我之所以跟您开口，也是因为黄婉婷亲自跟我说的，而且……”说到这里，小武突然停顿了一下，而周晋也是继续开口说道：“没事小武，你有什么话尽管说。”

    “而且，以我对方总的了解，他一旦拒绝，一定是有他自己的原因的，即便我劝说再多，我觉得应该是不会有什么作用的，如若不然的话，他也不至于驳您周总的面子，您说是吧？”

    小武说完之后，周晋便突然大笑了起来，而后说道：“其实在我看来，这件事的很简单，商人嘛，永远都是把利益放在最重要的位置的，其实我也清楚，对于现在的方总来说，最重要的就是一个值得信赖的合作伙伴，在这方面，也不是我自夸，但凡是资金这方面的问题，不管多少，对于现在的我来说，都不是问题。”

    小武听完之后，也是不由得深吸了一口气，一方面是如今混的如鱼得水的周晋，另一方面，是有原则底线的方志强，小武也的确很为难，自己这个时候驳周晋的面子，显然也不是明智之举，可是如果答应了下来，然而最后却并没有办成，那对于周晋来说，自然也是不愿意看到的，到时候，一样要驳他的面子。

    所以小武思索了半晌之后，终于再度开口说道：“周总，我觉得这个事儿您还是自己开口比较好，至少，比我说话要管……”小武的话还没有说完，周晋那边顿时就打断道：“另外呢，我这边也已经让人草拟了一份合同，等会儿我就给你发过去，你顺便也看一眼，之后再跟方总说一下，我这边绝对是诚心诚意要合作的，不管方总提出怎样的条件，我都会尽力满足的，小武，这件事就拜托你了，我这边还有个事儿，先就这样了，之后再通话……”周晋慌慌张张的说完之后，就挂断了电话，甚至连一个拒绝的机会都没有给小武，而小武这个时候心里自然也很不是滋味儿，周晋跟自己说话的语气的确是极为客气的，但小武就是感觉心里不舒服，总觉得他似乎根本没拿自己当回事儿一样，如果不是因为这件事，小武断定，这个周晋一定不会给自己主动打这个电话。

    可不管怎么说，毕竟现在人家是混的更好的那一个，人家有耍脾气耍性子的资格，但自己却没有。

    而就在这个时候，黄婉婷正好走了进来。

    “小武，你之前那首曲子的源文件还有吗？

    那个和声我想再修改一下。”

    黄婉婷看着小武开口问道。

    通常情况下，小武一整天都是待在工作室里不出来的，除了几个必要的工作人员之外，这里边就再也没有其他人了，黄婉婷也知道，对于小武来说，他是一个只适合创作，但是却并不适合经营公司的人，所以现在整个公司的运营，以及对作品的宣传和包装，都是黄婉婷和小曼在做的。

    而听到黄婉婷的话，小武也是点了点头，之后便开口说道：“青青姐，我有个事儿想问问你。”

    “怎么了？”

    黄婉婷一边走过来，一边一脸疑惑的看着小武说道。

    “刚刚周晋给我打电话了，说非要让我的劝劝强哥，希望他能答应合作，你说这是怎么回事？”

    小武到现在都非常疑惑，他觉得对于现在的周晋来说，方志强是否同意合作，其实并不重要，因为周晋本身已经足够成功了，而且和方志强合作，周晋也是出钱的那一方，即便不合作，对于他来说也没什么损失，所以小武更加搞不明白。

    “哦，这个啊，你不用管，随他去吧，今天强子已经跟他说的很清楚了，你就告诉他，他有什么话，直接跟强子自己说就行。”

    黄婉婷淡淡的说道。

    “可是，他刚刚说他已经草拟了一个合同，等会儿就发给我，让我转发给强哥……”小武的话刚刚说到这里，手机正巧就响了起来，拿起来一看，的确是合同已经发过来了，小武顿时打开了合同，而后和黄婉婷一起看了看，大概了看了一遍之后，黄婉婷脸上就浮现出一抹冷笑。

    “怎么了青青姐？”

    小武似乎还没看明白，一脸疑惑的问道。

    “看着合同，他们还真是什么都不求啊，给足了华强好处。”

    黄婉婷说完之后，目光再度看向小武，开口问道，“你怎么看？”

    “我……听你说这话的意思不是挺好的吗？

    既然他们这么有诚意，就看强哥自己的意思吧。”

    小武一脸茫然的说道。

    他的确对于这些事情是一窍不通，往往遇到这样的事情，也都是黄婉婷和小曼她们处理的，而小武，则是做一个甩手掌柜，只管出作品就好。

    “呵呵，说起来简单，其实小武，越是这样的事情，就越是要小心，指不定最后会有什么阴谋在里边。”

    黄婉婷凝重道。

    “阴谋？

    有合同为证，他们还能耍什么阴谋？”

    小武继续茫然。

    “那可不一定，商人永远都是以利益为重的，特别是像现在的周晋，他的野心不仅仅是娱乐圈，还想进军商业，那么于他而言，做任何一件事情，都一定是有所图的，搞不清楚他究竟想要什么之前，绝对不能轻易的答应下来，何况，他开出的条件这么诱人。”

    黄婉婷继续解释道。

    小武听完这话之后，不由得回忆了一下，而后便茅塞顿开的对黄婉婷说道：“没错！刚刚周晋也提到了那句话，说商人最看重的永远都是利益，这样想来，他想要的究竟是什么呢？”

    

