    只是来人脸部隐藏在帽子的阴影之下，那些保镖根本看不清面容，只能看见一个轮廓。

    “老板都在二号赌场，那里外面走廊有两个看守，里面有两个看守，在包房里面有两个休息的。”

    一段声音沙哑的话回荡在场馆内，当话说完的时候，来人将背后的袋子放下，然后朝着泳池倾倒而出。

    哗啦啦的精灵球落水，溅起水花无数。

    而那些人也都认出了里面属于自己的精灵球。

    很多人直接挣脱塑料手铐，然后朝着精灵球游去。

    不过这些人的行动居然没有乱，反而很有条理。

    来人见到事情结束当即转身跑入黑暗之中。

    一众保镖起身离开水池，大部分都是瘫倒在地上。

    长时间是站立加上泡在水里，他们的行动能力受到很多限制，双腿冰冷，就好像是失去了感知一样。

    还有三人上来之后赶紧跑到那两个火箭队身边检查他们的情况。

    “只是晕了。”一个人将手从火箭队的脖子上收了回来，抬头扫了一眼另外两个人。

    而另外一个人则是丝毫没有负担的抬手在脖子上划了一下。

    “先等等，我们需要他拿到外界信息，之后再跟他慢慢算。”另一个男人说着翻起火箭队的手表，“他们大概四十二分钟巡逻一圈，我们还有十分钟，来不及了。”

    男人看了一眼另外两个人，当即改口说道：“组织一下那些人，找两人差不多身材的换装站岗，将这里整理一下……”

    在外界的修看着男人的指挥和布置，不由得笑了笑。

    这些人居然没有信他的话，反而自己行动了起来。

    不过执行力度很高，修眼看着他们将环境还原，然后轻而易举的打发走了巡逻的火箭队，然后对那两个火箭队动用手段。

    修倒是不在意，反正种子已经种下，那些人是不会将自己的命运重新交给火箭队的。

    否则他们也不用做保镖这行了。

    这边将巡逻的打发走，那群保镖就迫不及待的找上了那两个火箭队。

    不得不说，这些保镖里面人才是真的多，什么都懂。

    很快那两个人就在他们的折磨下说出了船上的情况。

    当得到的数据和修说得差不多的时候，他们也都各自准备了起来。

    “谁的小精灵适合潜入？有没有控制类型的？”

    “我有一只摩鲁蛾，能使用【麻痹粉】、【催眠粉】。”

    “我有一只催眠貘，专精【催眠术】，迷倒过很多人……”

    那个保镖说着说着发现大家都看向自己，一时间也没有说下去。

    “体型小一点的有没有？”

    见到众人没有说话，男人别接过话来。

    “等一下穿着制服的人以检查为理由靠近门口的火箭队将起解决，然后让摩鲁蛾从走廊泼洒催眠粉在……”

    “那老板也会中招的呀！”有一个保镖开口打断他的话。

    “只是睡一觉而已，他们睡了我们反而好动手，起码不会乱跑，现在先救出老板再说其他的吧，万一他们有什么损伤，我们可就麻烦了。”

    众人听到男人的话也都默认了下来，而且想到自己老板是什么人，都更加卖力了起来。

    很快大家就商量好战术，然后出发。

    当然，并不是所有人都一起去，这么多人跑出去，别说是火箭队了，就算是傻子也知道出问题。

    这次行动一共四个人，两个穿着火箭队制服走在前面，两个潜藏在后面。

    他们已经问出了巡逻的路线，所以规划的路线轻松避开所有的火箭队，然后来到了赌场这边。

    现在已经是深夜，前半夜闹得这么厉害，只要是人就会疲惫，火箭队值班的也是这样。

    也正是因为这里前前后后一共有六个人，所有反倒给了他们松懈的理由。

    “上！”

    男人低声一句，那两个身穿火箭队制服的人就从从拐角走了出去。

    贴在墙上的男人闭眼放缓呼吸，等听到声音响起，猛的睁开眼睛快步冲了过去。

    无论那两个人成不成功他都要上去。

    成功了最好，失败了他就必须在火箭队发出声响之前干掉对方。

    好在那两个人完成任务，等他冲过去见到的只是两个人抱着火箭队的尸体。

    男人朝着两个人点了点头，然后抬手往后方打了一个手势。

    这个时候另一个保镖终于走了出来身边跟着一只摩鲁蛾。

    另外三人退下，这边摩鲁蛾飞到走廊那边，然后缓缓扇动翅膀，细微的磷粉飘入空气中。

    在光线好的情况下或许能看见，但是现在这种环境，很难察觉到这个。

    几个人都屏息凝神听着里面的响动，而他们脸上都已经用湿布裹住下半张脸，只有眼睛露出来。

    重物倒地的声音响起，几个人一同冲了进去，然后借着昏暗的灯光找到了那两个火箭队，两个人留在那里快速解除武装，然后将人绑好，还有两个冲上包间前，将那些人和包间隔开。

    这个时候那两个处理火箭队的人也过来了。

    “现在你们两个去外面站岗，我们两个穿上制服出去接应人过来，先不要惊动里面的人。”

    男人并没有马上冲进去那些房间，而是选择先接接应几个人过来，扩大优势。

    因为他不确定那个房间里面有人，这么一个个房间搜下去，时间拖太久了，必须先保证人质的安全。

    专业人士不愧是专业人士，这么几轮下来赌场那边就有八个人了。

    而幕后观察他们行动的修也走了下一步棋。

    一个火箭队成员毫无征兆的出现在那些人面前，然后还每等他们反应过来就转身往回跑，还一边疯狂的叫唤。

    “啊！”

    “出事啦！”

    “快来人呀！”

    火箭队干的是脑袋别在裤腰上的活，对于这种戏码也是很快反应了过来，大批的火箭队成员从休息中醒来，然后拿上精灵球冲了出去，颇有一呼百应的感觉。

    安静的明珠号仿佛被点燃一般，再度火热了起来。

    然后就是两边又打了起来，很快就是一片混战。

