    江辰按照惊鸿大帝的指点开始在这芒芒黑暗世界中行走。

    才走一会儿，他就没了知觉，就这么芒芒的走下去。

    “等一下。”

    仙府里，传来了惊鸿大帝的声音。

    直到惊鸿大帝的声音响起，江辰才反应过来，不由的停了下来。

    江辰一停下来，二牛就停下来了。

    “不对劲。”

    仙府里，传来了惊鸿大帝的声音。

    江辰问道：“大帝，这么了？”

    “等我推算一下。”

    惊鸿大帝继续去推演，去推演离开的路。

    推演之道在黑暗世界的作用很小，无法推算出详细的离开之路，只能推算出一个大概的方向。

    “退后。”

    好一会儿后，惊鸿才说道：“折返回去。”

    “好。”

    江辰没迟疑，转身就朝后面走去。

    “等等。”

    “左边……”

    惊鸿大帝不断的去指点江辰。

    江辰在惊鸿大帝的指点下，不断的前进。

    不知道走了多久，不知道过去了多久，前方的黑色雾气逐渐变的弱了很多，隐约之间，看到了一些白色的光线。

    江辰大喜，迅速的冲了出去，很快就冲出了黑暗世界，出现在了一处灰蒙的世界中。

    “出来了，终于是出来了。”

    江辰欢呼起来。

    二牛也是深深的吸了一口气，说道：“总算是出来了。”

    随后，他感应了一下时间。

    他是五天大帝境强者，纵使没有精通时间之道，可是他稍微一感应，就知道了过去了多少时间了。

    “九万年了。”

    二牛看着江辰，说道：“我能感应到，从我们进入芒芒黑暗世界到现在，过去了九万年左右。”

    闻言，江辰心中一惊。

    “九万年？”

    他有点傻眼。

    他感觉没过去多长时间，怎么在黑暗世界中走一遭，就过去了九万年了？

    他的时间是十万年。

    这次的九万年，加上之前的一些时间，留给他的时间已经不多了，现在算起来，大概也就还有几千年。

    几千年一到，人类第四劫就会出现。

    江辰神色凝重，在接下来的几千年时间中，他必须要得到剩下的祖神丹。

    幸亏现在惊鸿大帝已经恢复了肉身，已经复活了，能使用推演之道了，就能推演出祖神丹在什么地方了。

    在剩下的几千年时间中，他肯定能得到祖神丹。

    “惊鸿大帝，现在就需要你使用推演之道去推算祖神丹的下落了。”

    仙府里，传来了惊鸿大帝的声音：“先不着急，先回丹界看看，咱们离开了这么长的时间，也不知道现在丹界的情况怎么样了。”

    “好。”

    江辰点头。

    随后，他没有任何的停留，迅速的离开了天穹禁地，出现在了芒芒外太空中。

    二牛知道江辰的实力，也无法划破虚空，他直接随手挥动，强大的力量撕裂了虚空，虚空中出现了一道裂痕。

    江辰和二牛进入虚空裂痕中，紧接着消失在了此地。

    下一刻，两人已经出现在了丹界外了。

    一出现，就出现了大量的战士，一些全武装的战士手持长剑，戒备的盯着出现的江辰和二牛。

    江辰和二牛看到这一幕，相互看了一眼。

    江辰走了上去。

    “站住。”

    一声大喝响彻。

    吼声震耳欲聋，震的江辰耳膜发麻，不敢轻易的乱动，他看着全力戒备的战士，忍不住询问道：“怎么了，发生了什么事，我是江辰，我跟丹阁阁主是好朋友。”

    “等着，马上去通报。”

    为首的一个战士冷声开口。

    江辰也没轻举妄动。

    丹界外防御如此森严，本能告诉他，他不在这九万年中，绝对是出事了，而且还是出大事了。

    二牛也没多言。

    此刻，丹界，丹阁。

    天空之城，丹府大殿上。

    此地汇聚了不少强者。

    为首的是丹生，其次有丹魂。

    唐楚楚，唐仙也在其中。

    首位上的丹生神色凝重，道：“黑殿的势力越来越强，如今已经控制了除了丹界外的其他世界，要不是丹界有阳梦姑娘布下的超级阵法，恐怕丹界早就失手了。”

    大殿上，强者不少。

    可是谁也没有开口。

    唐楚楚也是神色凝重，对于黑殿的事，她暂时不关心，现在她关心的是祖神丹。

    自从江辰离开后，她也在寻找祖神丹的下落，可是九万年过去了，她都没有寻找到一份祖神丹。

    而且这么长的时间过去了，江辰都没归来。

    她越来越担心，在有限的时间内，能不能寻找到祖神丹，人类能不能度过即将到来的劫难。

    在这九万年内，她也在认真的修炼。

    九万年前她是九劫准帝，如今她已经是一尊两天大帝境的强者了。

    唐仙的实力也很强，也跨入了九劫准帝境，距离大帝也就一步。

    “报。”

    就在众人都沉默的时间。

    一个全武装的战士从大殿外走了进来。

    这战士气息很强，身上有着戾气，一看就知道是常年征战，他的境界也是一尊大帝。

    “老阁主。”

    战士走了进来，说道：“外界来了两人，其中一个自称是江辰。”

    听到这话，唐楚楚，唐仙不由的站了起来。

    丹生脸上也带着喜色，欢喜的道：“是江兄弟回来了吗，走，去看看。”

    丹生率先出动，身体一闪，就消失在了原地，下一刻已经出现在了丹界外太空中。

    外太空中，江辰被一些侍卫包围，这些侍卫的实力都很强，可是在二牛眼中，却不够看，但是，二牛却没出手。

    丹生出现，看到了是江辰跟二牛，脸上带着喜色：“江兄弟，你总算是回来了。”

    随着丹生的出现，唐楚楚，唐仙，阳梦等人都出现了。

    “老公。”

    “爸。”

    一些声音传来。

    四周的侍卫散开。

    江辰走了过去，出现在唐楚楚身前，问道：“怎么了，是不是出事了？”

    唐楚楚说道：“这里不是说话的地方，先回丹界。”

    “好。”

    江辰点头。

    丹界，丹阁天空之城，丹府大殿中。

    唐楚楚把这九万年发生的事详细的说了一遍。

    闻言，江辰神色凝重，缓缓的说道：“没想到，在我离开这九万年，黑殿居然有这么大的动作，看来，到了最后决战的时候了，无法解决黑殿，就无法收集到祖神丹了。”

