    叶城在心里已经判了周一齐死刑。

    侮辱她妻子的人，叶城决不会放过！

    那些话，周一齐怎么说出来的，叶城会让他怎么收回去！

    皇冠酒店，生死台，不过一会儿就聚集了人，一些人甚至专门为此跑了过来。

    生死台上，分胜负，决生死，还有什么比这更刺激的事情？

    “叶城很有勇气，但这种勇气极为愚蠢，蚍蜉岂可撼树，叶城不仅仅无法维护夏如烟的声誉，还会因此而死，到头来，只是成为一个笑话罢了！”

    “是啊，叶城太意气用事了！”

    “据我所知，周一齐还从未败过！就算叶城有些本事，也绝不可能会是周一齐的对手！”

    “我已经看到叶城惨死的模样了！”

    议论纷纷！

    叶城无视了一切，首先踏上生死台，目光幽冷。

    “哼！不自量力！”

    周一齐一跃而上，出现在叶城的正对面。

    四目交汇，迸溅出一缕缕花火。

    “现在求饶还来得及！拳脚可无眼！”周一齐傲然道，完全没将叶城放在眼里。

    “出手吧。”叶城淡漠道。

    察觉到叶城眼中的蔑视，周一齐眉头一挑，周身一缕缕真气拂动，轻哼一声，破空而去，五指成抓，抓向叶城的脖颈，想要一击制敌！

    对付这样的跳梁小丑，没必要浪费太多的时间。

    只是，周一齐却扑了一个空！

    叶城一个转身，来到周一齐身后，抬起脚，踹在了周一齐身上。

    砰！

    周一齐直接摔了一个狗吃屎，整个身子趴在地上，极为狼狈。

    这一切，全都发生在电光火石之间。

    围观众人一怔，完全没反应过来。

    第一回合竟是号称武道天才的周一齐吃了一个大亏？

    沐音诗眉头紧锁，收敛了笑意，目光越来越冷。

    而夏如烟，浑身已经全部紧绷起来，一颗心砰砰的跳着，生怕叶城出现任何意外。

    “这就是所谓的武道天才？就这点本事？也只有你这样的废物，才会在没有任何凭证的情况下污蔑一个女子！”叶城冷漠道。

    “啊啊啊啊！我要杀了你！”

    从地上爬起的周一齐目中猩红，他还是第一次受到如此羞辱，立即将自己先天七段的实力完全爆发出来，朝着叶城袭杀而去。

    轰！轰！轰！

    周一齐不断出拳，速度越来越快，劲风簌簌！

    然而，无论周一齐出了多少拳，都打在了空处，没有对叶城造成半分的伤害。

    “就这点能耐吗？凭你，也配评论我的妻子！”

    叶城扬起手臂，一掌落下！

    砰！

    这一掌撕裂开周一齐的所有防御，径直落在周一齐身上。

    周一齐横飞出去，衣裳碎开，披头散发，身躯摇曳，极为狼狈。

    周一齐掌心中冒出冷汗，他低估了叶城的实力！

    周一齐深吸一口气，不敢再有任何大意，将浑身的力量凝聚于右拳之上，然后正对着叶城面门砸去。

    他要直接将叶城打爆成血雾！

    这一拳，威力无匹，宛如自空中快速坠下的陨石！

    “好强！不愧是宗师之下第一人杨宁的弟子！”

    “被激怒的周一齐，极为可怕！”

    “叶城……要输了！”

    “论绝对实力，叶城还是不如周一齐！”

    “小心！”夏如烟忍不住喊出了声。

    对此，

    叶城只是往前进了一步，五指张开，抵在了周一齐的拳头之上。

    刹那，周一齐宛如箭矢的拳头停了下来，再无法往前一步！

    周一齐脸色狂变，感觉自己这一拳打在了钢铁上，指骨上传来撕裂般的阵痛。

    下一刻，周一齐瞪大着眼眸，流露出最深的恐惧！

    只见叶城慢慢扼住了他的手腕，然后用另一只手生生将他的大拇指掰断！

    咔嚓！

    刺耳的声音伴随着的是周一齐痛苦的咆哮声！

    咔嚓！

    叶城再次握住周一齐的食指，直接掰断。

    “住……住手！”

    周一齐拼命挣扎，却根本无济于事，他的力量仿佛被禁锢了一般，根本动弹不得，只能眼睁睁的看着叶城折磨着自己！

    他的两根手指，废了！

    指骨断裂，想要重新接上，几乎是不可能的事情！

    对此，叶城无动于衷，依序将周一齐的中指无名指以及尾指全部掰断！

    如同杜鹃啼血般的凄厉叫声令人不寒而栗！

    随后，叶城扼住周一齐的另一手腕，按住周一齐的五指，淡淡道：“告诉我，为什么要针对夏如烟，是谁让你这么做的！事实的真相是什么！说错一个字，后果你应该明白！”

    “我……我说！”

    周一齐吓得浑身汗毛炸起，叶城简直就是从炼狱中走出的魔王！

    他不敢有任何隐瞒：“我根本就不知道夏如烟与柳长青的关系，一切都是我自己的猜测，我是为了给沐音诗出气才故意羞辱夏如烟的……”

    此话一出，

    众人皆是倒吸一口凉气，目光纷纷望向一旁的沐音诗。

    沐音诗顿时觉得脸上火辣辣的。

    一切都那么顺利，怎么会突然出现一个叶城！

    周一齐这么一坦白，她的谋划全部落空了！

    很快，沐音诗就镇定下来，直接道：“此事与我无关。”

    “不，是沐音诗让我这么做的……跟我没关系……我……”周一齐急忙道，生怕叶城痛下杀手。

    “胡说！”沐音诗气急。

    叶城眼眸收缩，盯着沐音诗看了一眼。

    只是一眼，沐音诗觉得自己被阎王盯上了一般，浑身起着鸡皮疙瘩。

    “叶城，你放开我！该说的我都说了！”周一齐吼道。

    “该说的，你是说了，可该付出的代价，你却还没有付出！”叶城声音冰冷。

    “你！你想干什么！我老师可是宗师之下第一人，我要受到什么伤害，他决不会放过你的！”周一齐满头大汗，吼道。

    “宗师之下第一人？很强吗？”

    叶城嗤笑一声，将周一齐剩下的五根手指全部掰断。

    在周一齐的惨叫声中，叶城一脚将周一齐踹飞出生死台。

    若非今日夏如烟在场，周一齐一定会死！

    之所以周一齐还活着，只是因为他并不想在自己妻子面前杀人。

    “我们走吧？”

    叶城走下生死台，对着夏如烟温柔道。

    看着叶城轮廓分明的脸蛋，夏如烟吸了吸鼻子，内心已经被幸福填满，主动牵起叶城的大手，朝着皇冠酒店外行去。

