    “他现在风头极盛啊，年轻人嘛，就是爱出风头！”

    “万世绯红啊，你们两家公会怎么办？呵呵，你们都被幽夜那小子给灭了公会，现在从头再来？”

    “是啊，不然怎么办啊，想到这事我就气啊，万世能够升到6级可是花费了我们很大资源的，现在收购金币比例那么吓人，投入的钱只会越来越多啊。”

    “呵呵，小心你们起来后又被幽夜给灭了。”

    “怎么可能？我们万世又跟他没有仇，之所以灭了我们也只是幽夜要升级公会任务，把目标放在了我们身上，我们既然输了那就要服气，这是幽夜的本事，在这件事上我对幽夜没有什么怨言。”

    “你到是想得挺开啊。”

    “这不是想不想得开的问题，换位思考一下，我是幽夜，我也要这么做！”

    “好了，不说他了，说说世界拍卖会吧。”

    “这真是奇怪啊，红后为什么在准备世界拍卖会呢？”一个老人不解。

    “呵呵，你要是猜中主脑红后在想什么，你就是神了，所以我们只能顺势而为！”主位上的老人呵呵笑道。

    “你的意思是说，现在就要着手准备收购金币了？”

    “肯定的，世界拍卖会，拍卖的东西个个都不是凡物，一定会让我们大开眼界的，趁现在红后还没有发布这道信息，得赶紧着手准备了！”

    “李老说的有理！”

    楚幽走出了高级战争学院后，游荡在街上，他原本想直接回到要塞的，但不知为何却是改变了想法，在中央城闲逛起来。

    现在的中央城已经不像之前没有一个玩家，这里已经有了各国玩家的影子。

    中央城极为特殊，七国玩家都能从各自的王都传到这里来。但想要传到这里的前提是需要缴纳10个金币的传送费，这对一般人来说，没什么特殊情况还是别来了。

    对于之前那两位打工的女玩家能够来到这里，或许这里面充满着巧合吧。

    七国玩家既然能够来到这里，那么是不是可以交易呢，当然可以了。

    按照前世的记忆，楚幽来到了‘隆盛之街’，这个地方在前世可是七国玩家集中交易的地方，也不知是从什么时候出现的，也不知道是谁发起的，总之这条街成了七国玩家的集市，那个时候集市出售的东西绝不可能是红爵及其以下的，没有人愿意花费10金币又消耗大量时间在这里买一个红爵装备，所以集市上出售的东西都是白金以上的，技能书倒是不受什么限制，反正，玩家集市出售的东西其价格保底都在5千金币往上走。

    而现在呢，除却NPC街上看不到一个玩家，显得有些‘冷冷清清’。

    就当边思考边走时，楚幽在一家中型商店门口停住了脚步，眼中有些惊讶。

    只见在这家商店挂着一个牌子：出售门店，价格面谈！

    中央城可是寸土寸金的，里面的原住民也是极傲的身份都不简单，玩家想要在这里买下一块地是非常不容易的，不像所属国可以贿赂官方强拆居民楼那样简单。

    凡事都要抢先，这已经成为重生者楚幽的一种信念了！

    移动脚步，楚幽走了进去。

    这家商店还是比较大的，里面很空旷没有什么商品，楚幽进来看了看，走上了二楼，只见在这里有一个中年人孤独的坐在一张沾满灰尘的椅子上，眼神有些空洞。

    “咳...打扰了。”楚幽站在楼梯口出声说道。

    中年人身体一震，空洞的眼神马上有了神采，他站了起来，有些惊讶的看着一身尊贵礼袍的楚幽，“您是？”

    “我还能是什么，买你家店铺的人，我叫幽夜。”

    “哦，是这样啊，幸会幸会。”中年人连忙走了过来，脸上唤起了笑容。

    两人握手后，中年人有些尬尴说道：“真是不好意思，这里很脏，很久没有打扫了。”

    “没事的，我们站着谈就可以了，你家商店怎么出售？”

    “唉，要不是我老家出了变故，这里的店子说什么都不会出售的，祖传宝店啊，唉~不说它了。”中年人眼中很有不舍，看样子内心真的很珍惜在中央城的商店。

    对着楚幽伸出两根手指，想说出的话却是被什么给憋住了，没有第一时间说出。

    “两千万金币？”

    中年人马上放下了手指，脸上露出了尬尴中又不失礼貌的微笑，摇摇头连忙说道，“不不不，虽然是祖传宝店，但也没有这样金贵，价格是200万金币，年轻人。”

    “我这人很爽快的，你说多少就是多少，200万金币成交。”楚幽没有讨价还价，认同了价格，之后双方很愉快的达成了交易，从现在开始，这栋位于华夏中央主城‘隆盛之街’的一栋中型商店正式归于楚幽所有！

    现在楚幽成了主人，对面的中年人倒是成了客人了。

    “我真心祝贺你财源广进！”中年人虽然心有不舍，但还是送上了真挚的祝福。

    楚幽对此表示感谢，然后送出了中年人。

    看了看有些凌乱与空旷的商店，楚幽决定把公会的交易所建立在这里！

    想法是好的，这样一来七国来到这里的玩家都能从自己的交易所购买以及出售亦或是求购商品了，当真是财运滚滚啊，因为自己的公会交易所将成为目前独一无二的，链接七大国的一个交易中转站，通过自己的交易所，让两个相隔很远的国家玩家达成之间的交易。

    然而当要建立时，却是遇到了小麻烦，需要到中央城商会管理所办理相关手续。

    看来在前世能够在中央城开得起门店的都是不简单的玩家啊，楚幽内心这样想着向目的地走去。

    “你说什么？你说要你开空间交易所？”商会管理所长极为吃惊，他原以为楚幽只是开个什么服装店装备武器店之类的，哪里想到居然会是空间交易所。

    “是啊，空间交易所！”楚幽有些腻歪，这名字好高大上啊！

    “中央城是中立的，对华夏所有人来说，它是极为包容与友好的，你们七大国都可以在这里经商，但是呢开办空间交易所需要耗费我们空间宗师极大的法力，所以这个费用嘛...”

    “多少钱直说无妨。”

    “700万金币！”

    “可以。”

    最后楚幽在这里取得了开办空间交易所的授权，花了700万金币。

    当走出来时，楚幽似乎自嘲一笑，来这里一趟，差不多就花了...女仆200万，小君700万，商店200万，授权700万，总共就是1800万金币了...

    身上7亿6千万现在变成了7亿2千6百万了，之前招募斗战魔姬以及建造攻击装置还有七七八八花去了很多金币。

    得到授权后，楚幽再次来到了自己的商店，然后把这里装修成了极具奢华的公会交易所。

    这样一来交易所里面的所有商品将面向来到这里的七大国所有玩家！

    同时，七大国所有玩家通过自己的交易所出售自己的商品，对象也是七大国。

    不得不重点提及的是，燕国境内的玩家在打开自己公会交易所后，也将看到别的六国玩家出售的商品，以及商品求购信息，这是非常震撼的！

    自己的公会交易所其竞争力将得到极大地提升，久而久之将会被所有玩家认可！

    我有的你没有，你有的我都有，这就是竞争优势啊。