    轰！

    不是声音，而是所有人都能感觉到的，整个房间都仿佛发出了这样的声音。

    那是大家一下子兴奋高兴惊讶震动后，让身体能量的波动瞬间不受控制，在空间中的一种无声爆发。

    每个人都被这种冲击波震的有点头晕，当然，更重要的，还是这个消息本身。

    叶钟鸣上天有多久了？好几个月了！云顶都打下半个国区了，很多人都牺牲了，很多人都进化了。网红妹[豆豆小说 www.doudouxs.cn]和大黄都成九级了。

    不能说物是人非，可至少给大家的感觉，是已经过去了很久。

    叶钟鸣在国区，不，在地球，每个云顶人都认为他是第一，没有敌手，无论是进化者还是变异生命。

    但是上了天，这就完全不一样了。

    从最开始末世来临的消息，到后来的代理人制度，大家都认识到，在地球的外面，是有很强大很强大生命存在的。

    这些生命具体强大到什么程度大家不清楚，可以肯定的是，一定比叶钟鸣强大。

    很多人嘴上不说，可心里在知道叶钟鸣上天之后连装备都带不上去，心中是有担心，甚至是不祥预感的。

    还没有到达星际时代的地球人，在外来文明的面前，实在是太脆弱太脆弱了。

    这么久过去都没有消息传下来，这并不符合老大的性格，哪怕他没有发生什么意外，可能也因为是没有力量向下传递哪怕一个简单的消息。

    这意味着老大在上面……过得不好。

    这种负面感觉，会随着时间的推移越来越强烈，如果再过一段时间依然没有消息，谁也不敢保证云顶山庄内部会发生什么。

    现在，终于有消息传来了，无疑，这给所有人的一剂强心剂。

    “蕾姐，快说说，老大说什么了？”

    “蕾姐，老大在天上怎么样了啊？”

    “小蕾，钟鸣说没说这宇宙万族到底是什么回事？奴族又是什么东西？”

    “大姐头，老大是不是在上面闹了一个天翻地覆？”

    “诶呀，夏蕾，你能不能快点说啊？大家都急死了！”

    在短暂的沉默后，大家猛然爆发，七嘴八舌的开始问问题，不仅仅是小虎云少糖果这些年青人如此，连乐大远等人都非常焦急。

    夏蕾笑着让大家安静。

    “我一点点说啊，事情很多，但无疑，都是好的。”

    随着这句话，大家都安静了下来，都满是期待的看着夏蕾。

    “之前大家或许都知道一些，钟鸣是塔罗斯红矮人的代理，但不知道为什么，去了天上并没有找这个种族，而是进入了一个叫做星眼族的种族。”

    夏蕾开始讲述她得到的消息。

    那一天，屋子里突然出现的光柱，让夏蕾差一点就按动了可以让整个云顶动起来的警报。

    好在里面接着传来的，是一个柔和的声音。

    也是从那一刻起，她知道了星眼族，知道了叶钟鸣在哪，知道她的男人很好，还成为了星眼族的代理人。

    “而我，现在成为了星眼族在地球人的代理人。”

    之前叶钟鸣是代理人的事情大家也是慢慢知道的，一些明显不是地球上的装备，一些明显和云顶目标不符合的任务，叶钟鸣把这些透漏给大家并不奇怪。

    众人知道，代理人的制度，无疑会带来许多好处的，老大离开后，如果云顶没有代理人，而其他势力有的话，那么可能会带来不少麻烦。

    反正据他们所知，现在很多地区的顶级进化者，其实都是代理人，都受到了天上那些种族的特殊照顾。

    在云顶统一地球的征战中，这无疑都是意外因素。

    云顶众人倒是不怕，但能够把这些因素都中和掉，自然也是一件好事。

    “从外太空到地球，无论是通话还是传输物品，都耗费巨大，所以我得到的信息非常的简明扼要。”

    “第一，钟鸣他很好，完成了新手挑战，获得了第一，全宇宙的第一！”

    “第二，现在他去取得一份获得第一得到的奖励，并且代理人制度要以种族的名义介入沟通，所以不能和我们直接通话。”

    “第三，钟鸣传送下了一批装备，等级……怎么说呢，有他自己制造的，有属于宇宙万族的，有符合地球装备系统的，有完全迥异风格的，但至少也是紫色级别。”

    “数量有多少？”

    小虎口水都要流下来了，紫色装备啊，他们这些核心成员手中也没有几件。

    夏蕾笑眯眯的道：“屋子里的人，肯定是能够全紫装的。”

    哦哦~~~

    哪怕这些核心成员见多识广，也被这个数量所惊呆。

    每个人都能全紫装？那得多少件啊？！

    这可不是蓝色绿色甚至金色的装备，而是紫色装备啊。

    在震惊之余，大家再次对叶钟鸣的能力感到深深的拜服。

    看看人家，再看看自己，这人和人之间的差距，怎么就这么大呢！

    自己在这里看似过的很滋润，带着一帮强兵悍将正在进行着历史上从未有过的大一统之事，几个月的时间，占领了大片土地，本已经觉得很可以了。但和人家比比，人家几个月的时间，弄到了说出数量就可以让人绝望的紫色装备，不，是最不好也是紫色级别的装备。

    这个数值的装备卖出去，估计能够买下整个国区！

    差距，太大了啊。

    “第四，之前你们不是都问我，为什么不动耀世军和反抗区吗？现在我告诉你们原因，因为在天上，穆翰一和纪睿广在一个叫做新手战场的地方，站在了钟鸣一边，冒着生命危险让钟鸣得到了第一名，可以算是救了钟鸣的命。”

    夏蕾看着下面的人道：“所以，在天上，我们和反抗区以及耀世军，暂时处于联盟状态。只要这个联盟还在，我们就不能动他们。现在这个时候，纪睿广和穆翰一应该已经对反抗区和耀世军下达不与我们冲突的命令了。”

    原来是这样，大家都感慨，果然是没有永恒的敌人啊。

    只是下面一句话，让大家立刻把这想法给否了，云顶，或者说人类，还是有永恒敌人的。

    “第五，纪睿广告诉了钟鸣一个消息，就是零商会在地球上真正总部以及数个重要据点的位置。”

    夏蕾目光渐冷，“所以下一步，我们要把这帮恶心又不断死灰复燃的家伙，从地球上彻底抹去！”

