
　　监控大厅里。

　　因为陈卓闯入了绝境区，此刻众人依然一片沸腾。

　　何主管盯着监控画面，开口问道：“厉考官，你觉得陈卓在绝境区能够停留多久？”

　　厉洪摇摇头：“暂时不好说。因为危险区或许还有考生能够投机取巧，靠着运气潜藏几个小时。但绝境区，却根本没这个可能。现在看来，他最大的优势就是身法。可绝境区有超过五十头的A等妖兽，每一头实力都堪比准武者。它们的嗅觉、听觉、速度都远超人类，可以说小小的十公里范围，只要有人类踏入这片土地，它们就能够感应到。

　　而且这些A等妖兽的领土意识非常强，它们不会坐视一个人类踏入它们的地盘而无动于衷。大概率会在发现异类的第一时间做出攻击。

　　一般来说，即使准武者进入其中，都不敢说能够活命。

　　正因为如此，所以才被称为绝境区。

　　现在就看以陈卓的身法，能否逃过A等妖兽的追杀。

　　对了，何主管，你做好万全的救援措施没？若是陈卓遭遇了致命危险，你可得保证他不会命丧绝境区。”

　　“放心吧。”

　　何主管笑着道：“绝境区的救援人员是武者，此刻已经随时待命。只要陈卓不会被妖兽瞬杀，那么一旦他发出求救，救援人员会第一时间将他救出来。”

　　每一个称得上天才的少年，都是华夏甚至全人类的隗宝，不容有失。

　　……

　　这时。

　　绝境区内的陈卓，已经反应过来：“我明白了，绝境区根本就没有安全的区域。我若是要在这里呆两个小时，可谓是躲无可躲，迟早会遭遇A等妖兽。”

　　想通后。

　　他很快就冷静下来，不再朝前走，而是开始打量周围的环境。

　　幽暗的林中一片死寂，到处散发着腐烂的气味。

　　灌木丛、杂草、昏暗的光线都阻挡了自己的视线，若是有妖兽突然发动袭击，很难避开。

　　陈卓慢慢朝着相对空旷的地方走去。

　　仅仅走了几步。

　　他浑身毛骨悚然，一股凉意从后背脊椎骨直透头顶。

　　下一刻，他全身力量灌注于双腿，肌肉绷紧，同时身体微微弯曲，然后骤然如弹簧一般冲了出去。脚底下的泥土因为巨大力量的传递，被碾压出了一个深深的坑。

　　嗖！

　　只是瞬间，他身体化为一道幻影冲到了十米开外。同时右手握着的长剑反手朝着背后斩去，凌厉的劲气将地上落叶卷起，林中登时一片凌乱。

　　借着这反手一道，陈卓在半空中转了180度的弯，看向前方。

　　嘶~~~

　　他倒吸一口冷气。

　　只见一头足有半人高的妖兽站在五六米外，绿油油的眼睛死死盯着他，口中嘶吼有声，强劲有力的爪子刨着地面。

　　青狼兽！

　　陈卓瞬间就认出了这头妖兽。在灵气复苏之前，狼就是最为凶残的猛兽之一，在灵气复苏后，它们同样产生了异变，身体变得比之前大了数倍，至于实力更是暴涨。普通的青狼兽堪比准武者，至于青狼兽王实力更是不比一品武者差。

　　“好快的速度，好强的隐蔽能力。”

　　陈卓心有余悸，以自己的危险感知，这头青狼兽居然悄无声息潜到了他身后数米的地方，而且刚才攻击速度远超于他。若不是他仗着身法以及长剑的杀招逼退它，恐怕自己这时候已经成了一具尸体。

　　不愧是绝境区。

　　陈卓眼睛微微眯起，同时缓缓后退。

　　以青狼兽的速度和攻击力，自己即使杀得了它，也得付出惨重的代价。他可不想被这家伙缠住。

　　只是他刚刚退了一步，青狼兽眼里凶厉大盛，腾空而起，跨越六七米朝这他扑来。锋利的爪牙泛出寒芒，一旦被抓中，估计就是开膛破肚的后果。

　　“靠！挖你家祖坟了？”

　　陈卓郁闷，自己都准备撤走了，它还穷追不舍，真以为自己好欺负。

　　不过他也知道，这些还没有入品的妖兽根本没有任何智慧，只会凭借本能行事。在它们眼里，自己就是香喷喷的大餐。

　　嗖~~~

　　他身体暴退，同时长剑刺向青狼兽。

　　只见青狼兽在空中一扭身，竟然避开了他的攻击。

　　“好灵活的身体，不比我的身法差多少。”

　　陈卓心中有了底。

　　这头青狼兽速度敏捷、身体灵活、爪子锋利，自己不可能是它的对手，哪怕出动双剑也不行。

　　跑吧！

　　他长剑虚晃几招，然后身法在林中游走，仗着身法优势一次次躲避着青狼兽的攻击。同时伺机朝着远处逃离。

　　毕竟这里是绝境区，一头青狼兽他还能应付的过来。若是战斗引来了其他A等妖兽，那么自己只能立即返回危险区。

　　然而，陈卓发现，自己跑得越快，眼前的青狼兽攻击越猛。

　　“等我成了准武者，一定将你宰了烤肉串。”

　　陈卓郁闷得紧，这样下去自己迟早会被它害死。

　　但他又不得不跑。

　　就这样，一人一兽跑了数百米。

　　青狼兽似乎意识到自己根本追不上眼前的人类，它陡然停了下来。正当陈卓心中窃喜的时候，便见到青狼兽抬起头：“嗷呜~~~”

　　清晰的狼叫声响彻了山林。

　　几秒后。

　　陈卓脸色大变，因为他见到远处，几道影子以极快的速度朝他这边扑了过来。

　　一头，两头，三头……加上眼前的青狼兽，足足四头青狼兽。

　　“靠！”

　　陈卓不顾一切撒腿狂奔，他竟然忘记了一个最重要的信息：狼从来都不是独行妖兽，只要他见到一头狼，那就相当于遭遇了一群狼。

　　“嗷呜~~嗷呜~~”

　　四头青狼兽眼里泛出血色，状若疯狂冲向他。

　　“靠靠靠，到底怎么回事？我看妖兽资料上的信息，青狼兽也没这么疯狂啊？它们是不死不休啊，我这是撞邪了吗？”

　　陈卓一边狂奔，一边咒骂。

　　跑了差不多十多秒，忽然他目光微凝，眼睛看向前方一处山坡。在山坡的一棵树下，有一个洞穴。而洞穴里面赫然有着几只狼崽子。

　　陈卓瞬间明白这些青狼兽对他穷追不舍的原因了。

　　他咬牙切齿。

　　特么的你们如果不追我，我能知道你们的崽在这里？果然是没有智慧的妖兽，傻得冒泡！

　　他正想立即远离狼窝。

　　他相信，只要自己没有伤害幼崽的心，这些青狼兽就会放弃对他的追杀。

　　但下一刻，陈卓心中升起一个念头。

　　眼里闪过狠色。

　　“这是一个绝佳的机会！只要我全力施展身法，后面的青狼兽根本奈何不了我。既然如此，我还不如端了它们的老窝，掳走这些狼崽子。到时候凭我这个战绩，定然会远超呆在绝境区两小时的分数。哪怕比不上杀一头A等妖兽的一百分，活的青狼兽幼崽价值四、五十分总有吧？再加上若在危险区拿到七十分，我的总分将会突破一百！”

　　他眼里现出激动。

　　“超过一百份的战绩，我被评为一级天才十拿九稳！那可是一个亿的培养资源。得到它，我短时间就可以踏入武者境界，成为真正的强者。”

　　“值得冒险！”

　　“拼了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第101章：端了你的老窝免费阅读。https://xs.23sk.com 