    “咚咚~”

    沉闷的马蹄声在大地之上回荡，激荡起滚滚的烟尘宛如沙尘暴一样袭来、昏天暗地，遮天蔽日的锦旗猎猎作响，肃杀之气在天地之间的弥漫，高空之中，秃鹫开始不断的盘旋、鸣叫，在等待着一顿大餐的到来。

    “杀！”

    穆伦德克汗抽出了手中的金刀，看着前方的浩荡红色军团，冷冷的下达了进攻的命令。

    在他的身后，十万草原铁骑沿着两翼不断的拉开，形成两道巨大的弧线，犹如一张巨大的嘴，意图将眼前的几万明军给一口吃掉。

    “哇啦啦~”

    “呜啦啦~”

    数不清的骑兵一边将手中的弯刀举到头顶不断的摇晃，一边欢呼的喊叫着，犹如狼群猎食一般，马蹄飞驰，汹涌澎湃，席卷草原。

    处在攻击阵型最中心的则是穆伦德克汗精心打造的‘狼牙骑兵’，两万狼牙骑兵训练有素，身穿铠甲和头盔，迈着整齐的步伐，宛如钢铁洪流一般缓慢的朝着明军进攻过去，起初速度还很慢，但是慢慢的速度越来越快，在阳光的照射下，他们的铠甲和弯刀，折射出耀眼的光芒。

    “呜呜~”

    杨云率领的明军这边，嚎叫声不断的响起，杨云身边的旗令官不断挥舞着手中的两面旗子，一道道命令迅速的传递到大军的每一个角落。

    原本还在浩浩荡荡行军的队伍，转眼间就转变成为了一个以一处山丘为中心正方形的防御阵型，一队队骑兵排列的整整齐齐，星罗棋布，宛如一块巨大的方块一样。

    最外围的是骑兵，中间则是步兵，最中间的则是炮兵团。

    外围的骑兵团人人骑在马上，将背上的火枪取下来，瞄准了正前方，中间的步兵则是纷纷下面，在指挥官的命令下迅速构建防御工事、形成射击队列，迅速的检查手中的枪械，进行作战前的准备工作。

    至于处在山丘之上的炮兵，迅速的构建炮兵阵地，计算射击参数，准备炮火攻击，一切都非常迅速，有条不紊，没有一丝的杂乱。

    “人数应该有十万！”

    “分成三路，两翼包抄，中间的这大概两万人，身穿铠甲和头盔，而且训练有素，应该是他们的精锐。”

    “哪里应该就是穆伦德克汗所在的位置，黑色的苏鲁锭都在哪里。”

    山丘之上，杨云、霍英、韩翼等将领拿着望远镜仔细的观察四周的敌情，很快就发现了中军穆伦德克汗所在的位置。

    “传令下去，等下开战的时候，给我狠狠地往中军这里开炮。”

    “这穆伦德克汗也是个人才，竟然能够武装起2万人的纯铁甲骑兵团出来，这两万人极有可能会给我们带来大量的伤亡。”

    “能够用炮兵解决就先用炮兵解决，等下先不要和他们对冲，让步兵这边先对准了敌人中军这里开火。”

    “哼哼，我大明最强的可不是骑兵，而是火枪和大炮！”

    杨云看着眼前的敌情，嘴角带着笑容下达命令。

    你以为你全是铁甲骑兵就可以打赢我们？

    想的太天真了。

    我大明最强的又不是骑兵，而是犀利的火枪和大炮，特别是最新式的弘治二零式火枪，这款火枪是密云铁厂最新研究制造出来的火枪，内有膛线，射程远、精度高，关键是采用了后世的那种后装弹的模式，使用统一制造出来的铜壳子弹，采用击针点火。

    这绝对是划时代的火枪，已经和后世步枪没有实质性的差别了。

    这一次为了灭掉哈萨克汗国，天子这边也是最先将这款火枪装备到了西域、河中地区的军队这里。

    有这样强大的火枪不用，我干嘛要和你硬碰硬？

    作为三军主帅，杨云可是很清楚，光打胜仗并不算什么，关键是如何以最小的代价取的最大的胜利，这才是真本事。

    “他们有幸尝一尝我们大明二零火枪的威力，绝对会终生难忘的！”

    一旁的韩翼、霍英等人也是笑了起来。

    见识过二零火枪的威力、射速之后，他们都很清楚，真正的火器时代已经来临，骑兵终究是要逐渐退出历史的舞台。

    在二零火枪没有出来之前，为了增加射击的精度和密度以及持续性，都是采用三段式射击，以此来保证射击的准度、精度和持续性。

    但是二零火枪一处，三段式射击都要淘汰，新式的火枪，根本不需要三段式射击就有足够的精度以及持续性。

    依靠拉栓的方式，装填子弹的速度比起以前来快了不知道多少倍，即便是一万杆火枪射击，效果比起以前十万杆火枪来还要更快，子弹更密，精度更高。

    这样的火枪，绝对是无敌于天下的火枪。

    在几人说话之间，敌军进攻的号角声响彻云霄，汹涌的大军从四面八方朝着明军汹涌而来。

    “距离2500米，风速三级~”

    “向上2度，三发速射~”

    炮兵阵地这里，计算参数的指挥官拿着本子和笔，迅速的计算好射击的参数。

    伴随着红色的旗子挥舞，上百门密云大炮开始发出阵阵的怒吼声。

    “咚咚~咚咚~”

    声音非常的响亮，以至于天空之中盘旋的秃鹫都受到惊吓，盘旋的队形都变的紊乱起来。

    滚滚白烟笼罩山丘，伴随着一阵风又逐渐的被吹散，硝烟味笼罩大地，一颗颗炮弹在天空之中呼啸朝着穆伦德克汗所在的中军这里攻击过去。

    “呼~”

    炮弹的呼啸声划破天空。

    接着重重的落到了地上，再次猛烈的爆炸开来。

    “轰~轰~”

    一颗颗炮弹落下，响起一声声巨响，在大地上砸出一个个巨坑，恐怖的气浪翻飞，伴随着数不清的钢珠、弹片向着四面八方激射出去。

    “啊~”

    无数的惨叫声响起，原本正在有序加速进攻的‘狼牙骑兵’团一下子就变的混乱无比，恐怖的火炮攻击下，战马受惊，胡乱的奔跑。

    可怕的气浪冲击下，数不清的身影纷纷落下，钢珠、弹片的冲击下，战马、骑兵纷纷倒下，鲜血直飞、残肢断臂随处可见，鲜血染红了草原，然后又不断的汇聚成小溪。

    “保护大汗，保护大汗~”

    穆伦德克汗所在的位置这里，他的大臣、卫兵、各部族的首领、贵族等等一下子就被这猛烈的炮火攻击所吓住了，接着就是疯狂的往穆伦德克汗的身边拥挤过来，想要用自己的血肉之躯挡住这猛烈炮火。

    然而这仅仅只是开始。

    三发速射仅仅只是试一试射击的参数，速射过后，修改参数。

    更加猛烈的炮火朝着穆伦德克汗中军这里攻击过来。

    “咚咚~咚咚~”

    震耳欲聋的炮击声此起彼伏，天空之中炮弹的呼啸声让人胆战心惊，炮弹犹如死亡之花，在大地之上绽放，每一次的绽放必然伴随着大量生命的凋零。

    “这~这~”

    穆伦德克汗被震的头晕目眩，好不容易缓过来，再看向眼前的一切，自己寄予厚望的狼牙骑兵团在几轮炮火的攻击下，已经毫无队形可言，死伤惨重，大量的人甚至于是死在了自己一方的马蹄之下。

    草原上，一个个大坑出现，大坑的周围是一具具尸体，以及大量痛苦惨叫的身影，大坑之中，鲜血汇聚在一起，异常的醒目。

    “一直以来传闻大明人的火炮无敌于天下，没想到竟然如此的可怕！”

    巴兰都眼冒金星，耳朵之中响彻着轰鸣声，看着眼前的可怕一幕，这才想起了有人和他说过的，大明的火炮无敌于天下的事情。

    哈萨克汗国一直以来都没有领教过大明火炮的威力，仅仅只是被大明的铁骑就给打败了，根本就没有想到大明的火炮竟然可以强大到这样的地步。

    然而此时此刻，一切都已经迟了。

    猛烈的炮火依然在不断的朝着哈萨克汗国的大军落下，中军大军这里遭到了重创，被重点照顾之下，2万人的狼牙骑兵团攻击阵型都被打乱，死伤惨重。

    但骑兵的速度也是毋庸置疑的，特别是当速度提起来的时候，短短2000多米的距离，根本不需要多久就可以冲过来。

    只是迎接的他们并不是大明的铁骑，而是一排排黑洞洞的枪口。

    随着双方之间的距离越来越近，大量的骑兵开始进入到五十米的范围之内后。

    “开火！”

    伴随着一声令下，一道枪声响起，冲在最前面的一人应声落马。

    随机炒豆子一般的密集枪声此起彼伏。

    “嘭~嘭~”

    滚滚硝烟，密集的枪声，还有那无数子弹形成的死亡之线，所有进入这个范围内的哈萨克骑兵无一幸免，仿佛遭到了重锤一般，纷纷从马背上落下，甚至于连他们的战马都无法幸免，纷纷倒下。

    身上所穿的铠甲、头上的头盔，就好像是纸一样薄，没有丝毫的作用，根本就挡不住子弹的攻击，即便是挡住了，骑乘的战马没有防护，根本就抵挡不住子弹的射击。

    快速的奔驰下，战马倒下，强大的惯性足以将他们撕裂，极其惨烈的一幕在草原上上演。

