    “重组战龙？”

    重复了一句秦小洛的话，陆天龙沉默了。

    心头莫名涌起一股悲伤。

    从他离开战龙，到后面战龙彻底解散，众多兄弟，开始遭受继而连三的围杀。

    他们浴血奋战，拼死杀出，这才慢慢回到他身边。

    温天豪等人不说，可陆天龙知道，他们那段时间，承受了多大的委屈和痛苦。

    “是的，战龙重组！”

    秦小洛也是鼻子一酸，眼眶开始泛红。

    她做战龙的联络员，已经将近五年时间。

    这五年时间，同呼吸，共命运，建立了战龙的发展，战龙的兴盛，也体验到了战龙这段时间的波折与动荡。

    “要是让温天豪那些小子知道，肯定会乐疯了。”

    陆天龙微微一笑。

    “这么说，你同意了？”

    秦小洛眼睛一亮，赶紧问道。

    “同意？算了吧，既然已解散，那就再没有重组的理由。”

    陆天龙略一沉默，突然微微眯眼，给出一个出人意料的解答。

    “啊？为什么？”

    秦小洛和李玲珑俩妞儿同时瞪大眼睛，难以置信道。

    虽然陆天龙之前私自离开战龙，可是她们都很清楚，对于陆天龙来说，战龙甚至要比他的性命还重要。

    战龙解散，最痛苦的也应该是他。

    现在这么一个大好的机会摆在面前，为什么要放弃？

    “一，约束太多！”

    “二，现在时机未到，如果战龙重组，谁能保证，之前的悲剧不会重演？”

    秦小洛和李玲珑都是自己人，陆天也没跟她们绕弯子，直接开门见山道。

    重组战龙，就要受到组织约束，远不如现在自由，因为他还有许多的事儿要做，比如复仇。

    另外，之前战龙为何会遭遇一系列变故，到现在，事情仍然没有水落石出。

    现在重组又有什么意义？

    那种丧失战友的悲痛，陆天龙可不想再一次体验。

    “陆天龙，你应该好好考虑考虑，如果重组战龙，有了身份，你开战行动也会更方便！”

    秦小洛还在试图劝说。

    陆天龙摆摆手。

    “是嫌我最近的行动有些过？没关系，你可以回去告诉那些老家伙，我随时可以退出！”

    陆天龙耸耸肩，一副无所谓的表情。

    想想这几个月，确实弄出了很多大动静。

    和江南商会对抗，摧毁英雄会，现在又和境外超级邪恶势力开始死亡游戏。

    整个过程，肯定都在上面的监控之中。

    他们就算没有出手干预，肯定也心惊胆战吓得不轻。

    “没关系，他们不是害怕吗？我不玩儿了，让他们自己去处理，我带着兄弟们周游世界，吃喝玩乐去，行不行？”

    陆天龙拿起面前的茶杯喝了一口，表情悠哉悠哉，淡淡笑道。

    “……”

    一句话，秦小洛和李玲珑都没了脾气。

    这家伙明显是要耍无赖了，还能拿他有什么办法？

    捅了这么大娄子，拍拍屁股就想走？

    两人对视一眼，同时叹口气。

    “好吧！你赢了！”

    秦小洛叹口气。

    “上面已经猜到，你不会同意现在重组战龙！”

    “所以，安排我们两个人来了。”

    “从今天开始，你拥有独立行动的权利，可以不用再接受上面的安排。”

    “不过，从现在开始，你的认识行动，我们两个都必须要有知情权。”

    “也就是说，无论你想要做什么，我们必须参与！”

    俩妞儿一脸郑重的看着陆天龙。

    “呃，我就说吧，你们俩这次回来肯定没什么好事儿!”

    “这是跑来监视我了？”

    陆天龙嘴角勾起一抹笑意。

    上面的意思他很明白，现在形式多变，如果什么事儿都要等候指令，会延误战机。

    现在给他充分的权利，让他根据情况随时作出调整。

    当然，为了掌控大局，他们把秦小洛和李玲珑安排在自己身边。

    “可以理解！”

    陆天龙点点头，这应该也是上面的底线了。

    毕竟是在华夏境内，他们不可能让事情完全超出掌控。

    “那你们两个就先休息，从现在开始，我每天嘘嘘几次，跟女人用什么姿势解锁，都原原本本向你们汇报！”

    陆天龙站起身，一脸灿烂道。

    “去死！”

    俩妞儿脸瞬间羞红，尤其是秦小洛，还是原装的女孩儿，自然受不了这个。

    倒是李玲珑眼中媚意闪现。

    离开了两个月，倒是很怀念陆天龙的勇猛呢。

    “对了，你们主要是负责我和境外那些超级势力的事儿吧？”

    走了几步的陆天龙突然停住，转过身看着两人。

    “上面是这么安排的，至于你在华夏的那些事儿，他们没说，我们不管！”

    秦小洛犹豫一下，然后很轻松的一笑。

    “那就好！”

    陆天龙点点头，死亡游戏会继续，苏氏集团的发展，他同样得参与。

    接下来，苏氏集团和战龙商会，可就应该北上了。

    “恩，放心吧，战龙为了使命，做出那么大的牺牲，现在虎落平阳，却被华夏一些不长眼的混蛋欺负，我秦小洛第一个不答应！”

    秦小洛冷笑一声。

    接下来，秦小洛和李玲珑两个妞儿，也顺理成章的进入了别墅。

    她们自然不会暴露身份。

    只是介绍秦小洛是李玲珑的表妹，在这里住一段时间。

    因为之前李玲珑帮过苏凌月很多次，当初苏氏集团受到豪门世家胁迫，荣家要跟苏氏集团抢夺码头生意的时候，也是李玲珑出面，才镇住众人。

    所以她们对秦小洛的身份没有任何怀疑。

    当初陆天龙接手这栋别墅的时候，曾经很自信的说过。

    总有一天，他要把这里面都填满美女，建立一个大大的美女庄园。

    当初还有人笑他。

    可现在，愿望差不多都已经实现了。

    苏凌月、苏小蛮、周冰冰、慕容婉儿、安娜、李玲珑、李小曼、董青鲢、赵艺涵、齐楚楚、苗倩，还有前两天过来的秋意寒，再加上昨天刚过来的秦小洛……

    尼玛，都能组成一支女子足球队了有木有？

    “来，让我们共同举杯，度过这美好的夜晚！”

    第二天晚上，陆天龙在别墅前面花园里面大摆家宴。

    除了别墅美女尽数参加，东方晔、苏兴耀、周小川、郑少枫、葛林等人也尽数在列。

    众人欢聚一堂，气氛好不热闹。

    “天龙，我这一生，自诩风流，可是和你一比，唉，人比人得死，货比货得扔啊！”

    苏兴耀目光扫了一圈，做出悲切的模样道。

    十几个女人，无论脸蛋还是身材，都绝对是一等一的极品。

    他睡过那么多的女星，可空有数量，质量实在差得远。

    “安得广厦千万间，大庇天下美女俱欢颜！这是我的理想和目标，你这个禽兽自然比不了。”

    坐在众女中间的陆天龙笑道。

    现在她右边是苏凌月，左边是董青鲢，其他李玲珑、李小曼等人按照年龄为顺序依次坐下。

    另一边，则是温天豪、罗汉等战龙兄弟，加上武战和青龙玄武朱雀几人，也是坐了个满满当当。

    “大庇天下美女俱欢颜……”

    听到陆天龙的豪言壮语，众女纷纷白眼还击。

    一时间现场气氛娇媚无比。

    “咚，咚，咚。”

    就在此时，一阵缓慢却有力的声音，从远处慢慢传过来。

    纳兰腾龙。

    身后还跟着脸色有些尴尬的保安队成员冬子。

    前两天纳兰腾龙跟孙长鹰和孙长虎两人过来，跟陆天龙的人发生冲突。

    后来被陆天龙说服，要他在保安队里面呆几天，指导一下自己的那些兄弟。

    纳兰腾龙就在这里呆了五天。

    当天被他打伤的冬子也已经没有大碍，这几天也从纳兰腾龙身上学到不少东西。

    “陆爷！”

    纳兰腾龙走到前面，双手对着陆天龙一抱拳。

    对于周围那些好奇的目光熟视无睹。

    “五天前，我来到海阳，只为和武战一战！明天我就要离开，还希望陆爷能够信守诺言！”

    “和武战一战？”

    陆天龙微微一笑。

    “两虎相争，必有一伤！”

    “今天良辰美景，先喝几杯如何？”

    陆天龙笑道，这两天他也打听过，呆在保安队的这几天，纳兰腾龙尽心尽力的教导。

    已经和保安队彻底打成一片。

    “多谢好意。”

    纳兰腾龙微微摇头。

    陆天龙没再强求，扭头看向另一桌子上的武战。

    武战心领神会，轻轻起身，走到了和纳兰腾龙相距三米的对面。

    “北方兵王武战，仰慕已久，今天能够一战，非常荣幸！”

    纳兰腾龙很客气的抱拳。

    “纳兰腾龙，军中尖锋！”

    武战同样抱拳，颇有些惺惺相惜。

    北方兵王武战，军中新星纳兰腾龙。

    一场龙争虎斗即将上场。

    “老大！”

    就在战斗一触即发之时，温天豪突然脸色一变。

    他快步走到陆天龙面前，凑到他身边快速汇报了几句。

    “奥？”

    陆天龙眉毛微挑，表情不变，眼中却有一丝杀机一闪而过。

    “武战，腾龙，这里地方比较小，经不住你们折腾。”

    “再说，拳脚无眼，在这么多美女面前打打杀杀，也不合适。”

    “这样吧，咱去去保安队的训练基地，去那里打个痛快。”

    说着，陆天龙起身，所有男人随之站起。

    秦小洛和李玲珑微微皱眉，同样跟着起身。

    苏小蛮有些迷糊，正要发问，却被旁边苏凌月用眼神制止。

    “你们早去早回，我们在这里等你们，注意安全。”

