    第1091章 1091.截胡紫霞仙子

    这紫青宝剑之上的天道气息，若非实力达到一定程度之人，根本就不会发现得了紫青宝剑之上的气息。

    这紫青宝剑之上附着的天道气息，除了紫霞仙子之外，就只有天道规定之人，方才能够能够拔出来。

    天道规定之外的人，想要拔出这紫青宝剑的话？太难了。

    除非。

    有足够的实力, 能够压制天道的话？方才能够拔出这紫青宝剑。

    想要拥有压制天道的力量和实力？太难了，这三界之中根本就不存在这样子的强者，佛祖，玉帝都没有这样子实力。

    可偏偏。

    魂秀就拥有着这样子的实力。

    魂秀拿着紫青宝剑把玩一番后，看着紫霞仙子道：“仙子，看好了，接下来就是见证奇迹的时刻了。”

    紫霞仙子微微颔首的道：“我看好的, 这紫青宝剑你要是拔不出来的话？那你就只能沦为我的奴隶了。”

    “我会像对待我的毛驴一样，在你的脚底之中种下三颗痣, 你以后就是我的奴隶了。”

    魂秀闻言，淡淡一笑的道：“嗯。”

    “不得不说，仙子的想法是不错的，但是仙子恐怕不会有这样子的机会了，仙子还是乖乖的洗干净了，等着我的宠幸就好。”

    说着。

    魂秀一只手落在了剑柄之上。

    然后。

    奇迹出现了。

    不费吹灰之力的，长剑出鞘了，从未有人能够拔出的紫青宝剑，在这一刻被魂秀给拔出来了。

    在魂秀拔出紫青宝剑的时候，原本晴空万里的天穹，瞬间电闪雷鸣，雷蛇乱舞，声势浩大，抬起脑袋看去，画面触目惊心。

    仿佛是天怒般。

    “退去。”

    魂秀暴喝一声，天穹之上，声势浩大的雷霆在这一刻逐渐的消散而去。

    魂秀以绝对的实力拔出了紫青宝剑, 显然是破坏了规矩, 天道不同意，但是天道也是在畏惧魂秀的实力。

    不敢轻举妄动。

    在魂秀的暴喝之下，天道雷霆终究还是散去，天道知道这位爷，自己根本就惹不起，自己要是不散去。

    那吃亏的就是他了。

    它必须是要散去。

    ...

    紫霞仙子整个人在魂秀拔出紫青宝剑的时候，紫霞仙子愣住了，她只是想要让对方尝试一番罢了。

    没想到对方还知道把紫青宝剑都拔了出来，紫霞仙子又惊又怕！

    惊的是自己的命中之人出现了，害怕是自己的命中之人喜欢自己吗？

    魂秀手持紫青宝剑把玩一番后，长剑入鞘的道：“好剑。”

    说着。

    怀抱着紫青宝剑看着紫霞仙子道：“仙子，这紫青宝剑我拔出来了，这紫青宝剑那就是我的剑咯？”

    “嗯！”

    紫霞仙子微微颔首，她说过，对方要是能够拔出紫青宝剑，那这紫青宝剑就是对方，紫霞仙子更加不会忘记，除了紫青宝剑之外，自己好像也是他的了。

    想到这里。

    紫霞仙子脸颊羞红了起来。

    不是很红。

    脸颊之上的红晕，很快就散去了。

    ...

    魂秀看着紫霞仙子，魂秀要的不仅仅是这紫青宝剑，紫青宝剑在魂秀看来，都不重要，他要的乃是紫青宝剑的主人，紫霞仙子。

    准确而言。

    这不仅是紫霞仙子，还有青霞仙子。

    紫霞仙子和青霞仙子共用一个身体，只要得到其中一个，那就能够拥有体双倍快乐，真正的双倍快乐。

    魂秀看着紫霞仙子道：“仙子，如今这紫青宝剑是我的，仙子什么时候是我的？”魂秀很是认真的看着紫霞仙子。

    “我...”

    紫霞仙子脸上的红晕刚刚的散去，紫霞仙子的脸上瞬间又爬满了红晕之色，显得是那么的尴尬。

    她没想到对方这般急不可耐，这般的直白。难道就不会委婉一点吗？

    紫霞仙子弟子脑袋，脸颊红晕布满小声的道：“你不要着急，你拔出了紫青宝剑，你就是我的命中注定之人，我早晚是你的。”

    紫霞仙子说出这话，脸更加的红了，低着脑袋，玉颈也是通红。

    说出这话，紫霞仙子也是鼓起来很大的勇气。

    这也就是在得知对方乃是他的命中注定之人，这要不是她的命中注定之人，她根本就不会这样子说。

    ...

    “早晚是我的？”

    “难道中午不能是我的吗？”魂秀淡淡一笑的看着紫霞仙子，然后指了指水帘洞道：“仙子，这里刚好就有一个山洞...”

    “上天安排得最大嘛！”

    魂秀说完。

    根本就不给紫霞仙子说话的机会，出现在了紫霞仙子的面前，抱起了紫霞仙子朝着水帘洞而去。

    ...

    在魂秀以绝对强悍的实力拔出紫青宝剑之时，灵山大雄宝殿，莲台之上的佛祖如来感应到了什么。

    睁开了眼睛。

    掐算了起来。

    眉头微微皱起。

    “有人拔出了紫青宝剑，而拔出紫青宝剑之人竟不是至尊宝？这什么情况？未来出现了变故不成？”

    如来心中喃喃。

    在他的推算之中，有人借助了月光宝盒来到了五百年前，并且拔出了紫青宝剑，截胡了紫霞仙子。

    这个截胡紫霞仙子之人到底是谁？如来推算不出来，对方混沌一片，以他的修为都推算不出一个所以然来。

    紫青宝剑之上乃是有着天道禁制，对方能够无视天道禁制，由此可见，对方的实力之强。

    不在他之下，甚至强于他！

    偌大的三界之中。

    除了天庭之中的玉帝有这般实力，还有谁有这般实力？但...如来又很确定，拔出紫青宝剑之人不是玉帝。

    玉帝是不可能破坏天道大势了，这是他们之前就商量好的，玉帝根本就没有理由截胡紫霞仙子。

    紫霞仙子的确是漂亮不假，但是漂亮？对于他们而言不过就是一个不错的皮囊罢了，毫无用处。

    所以。

    到底是谁通过月光宝盒来到了五百年前，截胡了紫霞仙子，至尊宝为什么没有来？未来到底发生了什么变故？

    这和他们计划中的完全不一样？

    是谁打破了原本就安排好的一切？

    是谁？

    ...

    这般变故，让得如来不的不亲自出手，一探究竟，到底是哪个环节出了问题？能不能好好的按照剧本来呢？

    毕竟。

    他们商量谋划了那么久的时间。

    如来身形闪烁，消失在大雄宝殿之中，不仅是如来感应到了有人截胡了紫霞仙子，佛门之中许多大能也是感应到了。

    (本章完)

