
　　标叔启动轿车，继续向前开去。

　　他不敢耽误庄sir的行程。

　　不想把道路堵成长龙。

　　只是脸色依旧焦急。

　　忽然，他把目光瞟向车内中控后视镜，瞥见庄sir神色轻松，面带玩味的笑容。

　　要知道，警官丢警枪没弄出事还好，一旦弄出事很容易出大问题。就算有庄sir罩着他，也顶多逃掉内部条款的处分，有人拿这件事做文章照样要挨骂。

　　当然，挨骂归挨骂，有庄sir罩着，最多是履历上记一笔。

　　将来升迁难一点。

　　大事情还是不会有的。

　　这也是庄sir敢把下属枪丢出去的原因！

　　因为现在的庄爷罩得住！

　　让下属背锅。

　　不代表要下属去死。

　　“庄sir…别搞我啊…丢枪会出大问题的！”标叔眼神看向后世镜里，哭丧着一张脸说道。

　　虽然，刚刚庄sir骂他的语气很眼里，搞的标叔慌神了。

　　但是，庄sir的表情不对。

　　标叔旋即又响起学校食堂里，庄sir的轻轻一撞，以及大有深意拍他肩膀的那一下。

　　周华标立即意识到什么，语气哀求的试探庄sir。

　　车队继续向前。

　　驶向港岛总区。

　　庄世楷翘起二郎腿，把手搭在沙发扶手处，轻轻用手指点着车内沙发，感受着真皮沙发的触感，语气惊怪的笑道：“标叔！你把话说清楚！我可不搞男人啊…”

　　“要搞也不搞你这种老男人！死肥仔！”

　　庄爷的嘴下毫不留情，标叔却更加坚定的讲道：“丢枪可是大事…”

　　“能不能别玩我啊……”

　　“哈哈！”庄世楷畅快大笑道：“我可没有玩你啊！你为港岛治安做点贡献，这不是每个港岛警察都该做的事情吗？”

　　“呼…”周华标松出口气，把着方向盘讲道：“那丢枪是怎么回事？”

　　“放个饵而已。”

　　“爱丁堡学校有个Johnny仔。”

　　“他是大飞小弟来着。”

　　庄世楷开口解释。

　　一开始把标叔配枪丢出去作饵的事情可以瞒着，免得事情露馅的嘛。但是离开学校以后，那就真没必要瞒下去了。

　　要知道，标叔好歹是个警司，发现配枪弄丢，随随便便都可以调集人马，刮遍全港，最终把配枪给找回来。

　　到时“大飞”知道是标叔的配枪，也不会觉得这把警枪有何意义，索性直接就交出去了。

　　因为不是庄sir的配枪，不值得往上传，也不具有和庄sir谈判、威胁庄sir的价值。

　　交出去一文钱损失都无。

　　为什么不交？

　　标叔可是有实力整出一场“上学威龙”行动嘀！

　　“喔…”

　　标叔开着车，拖着尾音，表情有些委屈的讲道：“要放饵为什么不话我知？搞的人家小鹿乱撞，心里怕怕的。”

　　“你个老油条怕什么！”

　　“呵。”

　　“为了行动保密啦！”

　　庄生扫扫大腿，出声说道。

　　标叔撇撇嘴巴：“行动叫咩名？”

　　“要不要我参加？”

　　“不用！”庄世楷回答的很干脆：“你已经参加完了！执行者我另有安排！”

　　“至于行动名嘛…”

　　“就作逃学威龙！”

　　“逃学威龙？”标叔语气不屑，出声讲道：“逃学的都是坏孩子。”

　　“为什么不叫上学威龙？”

　　……

　　学校食堂。

　　“Johnny仔”叼着根烟，端着餐盘，走到收回餐台前，随手把餐盘丢在台面。

　　“铛啷！”Johnny仔出声说道：“等等把小丽叫到天台。”

　　“我叫她今天穿粉色内裤，看看她穿了没有。“

　　刚刚庄sir在食堂吃饭的时候，“Johnny仔”不敢抽烟，不敢大声说话。

　　直到庄sir带人离开，他才和马仔们叼起香烟，吹水打屁，留到现在。

　　这家伙在学校里正经事不敢，又是抽烟吸粉，又是泡妞打架。不止整天收保护费，还喜欢带一些妹子到教学楼天台嗨皮，找刺激。

　　有些不良学生妹觉得她帅，会主动做他马子，跟他到处乱搞。

　　有些则是纯良女学校，给他个小畜生盯上，故意欺负人家。

　　而他帅吗？小白脸的样子，加上吸粉的嚣张，都快帅成王八了！

　　今天他叫的“小丽”就是个长相清纯，身材姣好，读书不错的乖乖学生妹…可惜，前几天操场跑步被他盯上。

　　Johnny仔已经骚扰她很多天了。

　　整天威逼利诱，猥亵、霸凌。

　　像Johnny仔这种衰仔就该活活弄死！

　　”好啊好啊。”

　　“大佬，你在天台等我们就好，我们会把她带上去的…”这时Johnny仔的跟班说道。

　　Johnny仔身边有四个马仔人随时跟着，家里都是不如Johnny仔家的富豪，也不像Johnny仔一样嚣张跋扈，只能跟在后面当狗腿。号称“狮子山四少”，在爱丁堡及附近的街道里也有些名气。www.23sk.net

　　他们是Johnny仔的手下头目，低下还有一批小狗腿。

　　此刻，“狮子山四少”里的一个人搓搓手掌，满脸猥琐的笑道：“大佬，她要是没穿，你一定要好好教训她啊…”

　　“给少女好好上一课！”

　　“要是她穿的话…嘿嘿，你一定要好好享受。”

　　其他三人也露出猥琐的笑容。

　　Johnny仔则是感觉有些不对劲：“是不是有人在看着我？”

　　他狐疑的摘下嘴里的香烟，低头吐出口烟雾，似有所觉般的转头！

　　一把警枪躺在收餐台角落正静静看着他。

　　这把枪仿佛具有灵性，冥冥当中能与人产生电波联系，让应该注意到他的人，注意到它。

　　这也可能是种错觉。

　　或者是人本身的直觉。

　　不过，Johnny仔真看见它了。

　　“是警枪！”

　　Johnny仔眉头一跳，连忙弯腰把枪捡起，迅速藏到夹克内，表情谨慎的左看右看，有些害怕被人发现。

　　“大哥。”

　　“你捡什么啊？”

　　Johnny仔的动作很快。

　　狮子山四少没看清捡到什么东西。

　　Johnny仔抬手竖指，嘘声说道：“是粉！”

　　“什么？”

　　“有人把粉丢在这儿？”

　　狮子山四少惊道。

　　Johnny仔也很惊讶：“庄sir竟然把枪丢在这儿？”

　　他刚刚可是清楚看见庄世楷站在这个位置！以学生仔的单线思维来看，枪并非可能是庄sir的，而是一定是庄sir的！

　　……

　　下午。

　　港岛总区。

　　清风徐徐吹来。

　　庄sir特意换上一套白色制服，站在总区花园，双手背在腰后，出声讲道：“转个圈给阿sir看看。”

　　只见微风吹起他的发梢，靓仔姿态帅气，上下打量着面前的飞虎精英。

　　某位飞虎警员则穿着训练服，给长官打量的很不是滋味。

　　此人便是周星星！

　　收到总区秘书通知。

　　专程赶到总区面见大佬的周星星。

　　飞虎队最猛的小老虎——阿星。

　　周星星感觉庄sir眼神不对劲，听完庄sir的话，菊花一紧，夹住屁股，立正敬礼，大声呐喊：“我不卖屁股的！阿sir！”

　　他刻意喊的很大声，希望让别的警员听见，让长官注意影响。

　　可惜，附近的警员早被调走。

　　大家知道长官要私聊。

　　旁边根本无人。

　　周星星心情更加沉重。

　　庄sir则是笑容：“你想不想升职？”

　　“报告长官！”

　　“我不会卖屁股的！”

　　周星星喊的更加大声。

　　他也更加确定心底的怀疑。

　　否则，长官没事给他升职干嘛？他现在已经是高级督察，高级督察升总督察可没那么好升。

　　只是不知道庄sir什么时候换口味了？？？

　　唉。

　　据说有钱人，大老板，一个个美女玩腻歪，都很喜欢玩靓仔。

　　他周星星长这么靓，给长官惦记上很正常。

　　个人魅力嘛。

　　不过，要他替长官拼命没问题！

　　要卖屁股坚决不行！

　　庄世楷眉头一簇，厉声喝道：“我是问你想不想升职！没问你要不要卖屁股！”

　　“老是回答！”

　　周星星挺起胸膛，义正言辞的放声大吼：“想！”

　　“不过我是不会出卖贞操的！”

　　“sir！！！“

　　庄世楷微微颔首：“想就行！”

　　“我不要你的贞操！”

　　“我要你的青春！”

　　“青春对于我来说和贞操一样重要！sir！”

　　周星星再度大喊。

　　不过，他心头一阵恶寒，想不到庄sir不止是想上他，而且还想和他谈恋爱？

　　妈的！

　　虽然你长的靓，但也不能让我改变性取向啊？

　　除非你女装！

　　这是周星星的底线！周星星打算等庄sir摊牌以后，再好好跟庄sir聊聊。

　　庄sir却没有给他机会。

　　摆摆手道：“行了。”

　　“我知道了。”

　　“你先把屁股松一松…”

　　“我没想爆你菊花，只是有个叫作‘逃学威龙’的行动，需要派你去搞一搞啦……”

　　“逃学威龙？”

　　周星星眉头一跳：“这么奇怪的行动名字？”

　　“嗯。”

　　“简单点说，标叔的枪丢了。”

　　“你去帮忙找找。”

　　庄世楷甩甩手道。

　　周星星却感觉前面有坑，非常机智的后跳一步，摆出标准的“周氏惊讶”，姿态宛如唐伯虎般：“配枪丢掉再买一把不就好了？”

　　“你是大佬！标叔也是大佬！丢把枪算什么？”

　　“又不用调去当交通警！”

　　要是给他批个古装，再带个长冠，配上现在的姿势、表情、活活就是一个唐伯虎。

　　周氏唐伯虎。

　　庄世楷却笑着说道：“正因为是大佬更要注意影响啦。”

　　“要是枪一不小心给坏人捡去，再砰砰砰杀几个好人，标叔岂不是要完蛋？”

　　“是啊！”

　　周星星点头叫道：“啊！”

　　“我真是替他心碎！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，450 逃学威龙免费阅读。https://www.23sk.net 