    

    杨简一边说着一边从自己的口袋里拿出了一支水笔一起塞到含笑的手上，“你可得考虑好，我听说他们的第一轮海选已经快结束了，有人都通过了，剩下的名额不多了。”

    杨简还在碎碎念。

    他真是为了含笑的星途操碎了一颗老妈子的心。

    含笑看着手上的报名表，又看看面前唠叨的杨简，难得有些感动，但有些话还是得说，“其实我已经过了海选了。”

    “含笑我告诉你啊，就算是选不上也没关系，我们……你说什么？”杨简看着含笑，一脸惊讶，“你刚刚说什么？”

    含笑重复道：“我说我已经过了海选了，不过还是很谢谢你。”

    杨简看着含笑，久久不说话。

    含笑以为他是生气了，正发愁要怎么把人哄好呢，就听得杨简语出惊人，“季含笑，你不会是走后门了吧？”

    含笑震惊，“你怎么知道的？”

    真是神了。

    杨简笑得格外浪荡，“这就是女人的直觉。”

    含笑：“……”

    杨戬虽然直到含笑走了后门进了《闪耀星途2》也没什么感觉，他始终认为张了这么一张脸就是受到一点优待也是应该的，只要确保他家小美人没有被人占便宜他就放心了。

    走的时候，杨简又问了一次，“谁帮你走的后门啊，不会是金针菇吧？他是不是觉得欠你的，还是你逼着他给你的机会？”

    “想多了你。”含笑摇头，“和他没关系。”

    杨简松了口气，“那就好，我真怕你又恋爱脑了，咱们这么美就别一天想着谈恋爱了，好好地搞事业多好。”

    含笑点头，“知道了，知道了，你快回去吧，看看你那张脸，小心留疤。”

    果然一提到自己那张脸，杨简就慌神了，当然还不忘叮嘱含笑，“你可千万别恋爱啊，小心打击你未来粉丝们的积极性，到时候没人给你投票的。”

    含笑叹气，“知道了。”

    杨简点头，既然含笑已经入选了，那么手上这份报名表也没用了，杨简也不在意，随手就扔进了一旁大的垃圾桶里然后脚步飞快地往宿舍赶。

    走到一半，他突然回过神。

    所以……究竟是谁给他家小美人走的后门？

    上次照片里那个男人究竟是谁啊？！！

    宿舍楼下，两人刚刚站着聊天的地方不知道什么时候已经换了别人。

    那人静静地看着垃圾桶里拿张被杨简随意扔掉的报名表，眼里翻涌着妒意。

    《闪耀星途2》的报名表并不像是第一年那样的好拿，你要是没点门道的人压根就不知道这个节目已经开始海选，更不要说拿到报名表了。

    可就是这么一个在别人看起来很珍贵的机会却被某些人随意地扔在这。

    这怎么能叫她不嫉妒。

    夜渐渐深了，学校里走动的人也少了，大多数人都回了寝室，四周静悄悄的，垃圾桶里时不时地传来几声“窸窸窣窣”的老鼠翻找声。

    大堆的生活垃圾堆积着，而那张崭新的报名表却失了踪影。

