    菊山失火，皇帝遇刺。

    让所有人都始料未及。

    好在青山剑宗众人及时赶到，解除了危机。

    妖族的行刺计划失败，火也被扑灭了。

    不久之后，国师崔魇和大将军金戈同时抵达了菊山。

    观景楼大殿里，皇帝坐在高位。

    侍卫首领黄钟跪伏在地，不敢辩解一句。

    他担任大内统领十余年，还是第一次出现这种事情。

    虽然皇帝陛下没有受伤，但让那群妖族混进菊山，这已经是天大的罪过。

    不过皇帝倒也没有多么愤怒，问道：“妖族的余孽都清理干净了吗？”

    黄钟扣了个头：“回陛下，已经全部伏诛。”

    皇帝点点头，转向旁边的人，问道：“张太医，公主怎么样了？”

    “回陛下，公主的身体无碍，只是受了些惊吓，想必不日便会痊愈。”

    李雁不知道自己是怎么回到皇宫的。

    印象中最后一幕，是陈默站在她面前，告诉她别怕。

    在那之后发生的事情，她一概都不记得了。

    不，也并非完全不记得。

    在这段时间，她间歇性地恢复意识。

    她看见了那头凶兽长着血盆大口向她咬来，也看见了那个人奋不顾身地将她就走。

    最后的一幕，是那个人满身是血的抱着她。

    见她醒来，竟然对她笑了一笑。

    脸上还星星点点地占着血污。

    李雁是公主，从小娇生惯养。

    而最重要的是，她很聪明。

    三岁识字，五岁作诗，十岁的时候就拜了国师崔魇为师。

    在宫中耳濡目染，让她学会了权谋之术，将三个哥哥玩弄于鼓掌之中，毫不费力。

    这是她赖以骄傲的资本。

    不过今天发生的事情，彻底击碎了她的自信。

    原来在面临死亡的时候，没有谁是不害怕的。

    那只凶残妖怪，仍然让她心有余悸。

    如果不是那个人，她恐怕早已被吃掉了。

    李雁闭上眼睛。

    脑海中不由自主浮现出了那个身影。

    他的身形并不伟岸，不说和那些魁梧的将军们相比，就算自己身边的几个谋士都比他要壮。

    可当他和自己说“别怕”的时候，那种感觉真的无法用语言来形容。

    李雁后来和别人确认了，是他一路抱着自己回到父皇坐在的观景楼的。

    那么那个笑容也不是幻觉。

    李雁坐在床上，呆呆地想了很久。

    在此之前，她从来都没有这种习惯的。

    敲门声响了两下，一个宫女走进了房间。

    “殿下，已经打听过了，那位陈公子受了轻伤，不过据说并无大碍。”

    李雁没说话，只是点点头。

    宫女走后，她躺在床上，看着天花板出了神。

    皇帝陛下遇刺，这是震动天下的大事，赏菊大会自然也再开不下去。

    一众文武大臣随着皇帝一起班师回朝。

    在这次事件中，青山剑宗再一次出了风头。

    因为安凝见机得早，先一步抵达观景楼下方，那只修为最高的大妖还没见到皇帝的面，就被她识破并且打成重伤。

    而这个妖怪重伤逃走之后，又恰巧被她的赘婿发现。

    似乎命中注定要丧命于青山剑宗之手。

    而那个叫陈默的赘婿，不仅将那元婴境的妖怪杀死，最重要的是，还救了皇帝陛下最为宠爱的公主。

    让人不由感叹，他的运气实在太好。

    抛开这些偶然事件不谈，此次刺杀事件颇为蹊跷。

    这些妖族算准了皇帝陛下抵达菊山的时间，在国师崔魇抵达菊山之前发动了突袭。

    由此看来，恐怕是宫中有人报信。

    出事之后，三位皇子噤若寒蝉，深怕说错一句，让父皇怀疑到自己头上。

    侍卫首领黄钟在回京之后就被下入天牢，整个京都的守卫也全部换防，不知有多少人要受到牵连。

    皇帝并非嗜杀之人，但有人预谋行刺，他也不介意让对方看看自己的手段。

    当然，不管宫中报信的谁，行刺的全都是妖族无误。

    皇帝当即下令。

    对偷入人间的妖族展开一次大清洗，赏金全部翻倍。

    人为财死，鸟为食亡。

    这一道政令之后，不知道又有多少在野的修行者赶去最北边的洛城碰碰运气了。

    不过这些朝堂之上的事情与修行门派无关。

    赏菊大会被迫中断之后，青山剑宗几人便回到了客栈。

    安凝救驾有功，明日太后寿辰，必定还有封赏。

    不过本次封赏大会，青山剑宗获得的好处已经足够多了，所以大家都没怎么在意。

    陈默与那受伤的妖族搏斗，身上喷溅了一些血液，腥臭无比。

    洗了两个澡，换了一身衣服才稍有好转。

    他的肩膀受了一点伤，被妖族锋利的爪子抓了一下，此时已经红肿发炎。

    青儿要给他上药，被他拒绝了。

    虽然单手操作不方便，但他还是坚持自己

    服用了一枚解毒丹，又敷了一些草药，陈默坐在床上调息了一会儿，感觉肩头的疼痛渐渐消失，看样子已无大碍。

    他坐在床头，终于有空看看自己的系统。

    累计击杀三名元婴境以上敌人的主线任务已经完成，他获得了一些150000点成就点，20000点经验值，还有一次抽奖机会。

    与那大妖斗智斗勇，陈默有点疲惫，没有选择立刻抽奖，而是点开了任务栏，想看看下一个主线任务是什么。

    就在此时，敲门声响起。

    陈默关掉系统，起身开门。

    门外是安凝。

    陈默将她让进屋里。

    拿起茶碗倒了一杯茶送到她面前。

    “有事？”

    安凝接过那茶碗，却并不喝，低头看着里面的茶叶。

    “为什么不捏碎那个玉佩。”

    药庐开庐之时，安凝曾经给过他一枚玉佩，只要陈默捏碎，不管多远，安凝都能感应到他的位置。

    从药庐回来之后，这是陈默第二次遇到生命危险了。

    可他一直都没有这么做。

    陈默道：“我能应付。”

    安凝抬头望着他：“我会担心。”

    陈默愣了下，随后笑了起来：“我知道了。”

    ……

    感谢书友9565大佬的打赏，顺便求收藏，求推荐票！！！！

    感谢书友9565大佬的打赏，顺便求收藏，求推荐票！！！！

