    “姐姐，前面有很强大的魂力波动。”此时的雪帝三人，距离邪魔森林已经不远了，而雪帝也是降下了一些速度，让冰帝等人跟了上来。

    “嗯。”冰帝看到了，雪帝自然也是看到了。同时她还看到了六翼天使，以及古风身上，属于冰神的气息。

    “我先过去，你们到达后，直接参加战斗。”雪帝说完以后，她的速度就开始提升了起来。

    因为她发现了准神强者，现在的她属于半只脚踏入准神的存在，可是跟准神比还是有些差劲的。

    当雪帝看到，跟准神战斗的，竟然是一位刚刚进入半神的人。思考了冰神传递的信息后，她就知道，这是提前到来的支援。

    因为雪帝等人，是从极北之地深处出来的，所以花费的时间，肯定是需要很长的。

    枯骨城上空，火龙王的尾巴，趁着渡鸦不注意，直接甩到了对方身上。

    “不好！”

    渡鸦自然是察觉到了攻击，同时心里暗骂自己大意了。其实他的战斗经验，比古风高的很多，可是对方抓住时机的时间，真的是太妙了。

    当然了，这句话让古风听到的话，那他会毫不犹豫的承认。有着冰火瞳孔的帮助，还有提高的精神力，古风对于这些细节抓的特别准。

    本来实力就没对方高了，还不抓机会打的话，那还打个蛇皮啊。要知道武魂融合技虽然强大，可持续时间却是一个问题。

    再加上火龙王是依靠领域的威能，品质高强，再加上对方是敏攻系的封号斗罗，要不然淘不上什么便宜的。

    一记龙尾甩过去，渡鸦没有办法防守，只能中招。同时也是叫了出来，这是古风好不容易找到的机会，当然不是随便一甩的。

    渡鸦在空中暂时失去平衡，古风抓紧机会。龙嘴聚集了道道火焰的威能，这其中还蕴含了火之法则的力量。

    “炽红烈焰！”

    一道熊熊烈火组成的射线式攻击，朝着渡鸦的方向，直接打了过去。这道火焰的温度很高，从行进路线上的温度升高这点，就可以很明显的看出来。

    “不好，第五魂技：羽暗之盾！”

    渡鸦斗罗看到攻击后，第五魂环也是快速的闪动。渡鸦身上的身上，开始出现了一根根黑色的魂力羽毛。

    这是渡鸦斗罗的唯一一个防御魂技，以渡鸦身上的幽绿火焰羽毛。组成一块能够反射一定魂力攻击的盾牌，同时抵消百分之四十的魂技攻击威力。

    算是一个很强大的防御魂技了，既能够反伤，也能够抵挡接近一半的魂技威力。不过跟古风的第六魂技比，还是有一定差距的。

    毕竟古风的是十万年魂环，渡鸦斗罗的第五魂环，也才堪堪万年魂环罢了。

    如果硬要说的话，古风的第六魂技就是穿了一件大反甲，而渡鸦的第五魂技穿的就是一件小反甲了。

    渡鸦的羽暗之盾，形成的非常快，不到1秒一面差不多五米的幽绿盾牌，就这么摆在了他的面前。

    “轰！！！”

    幽绿盾牌跟烈焰相撞，而火龙王的体内，主导者古风，却是在胸口察觉到了突如其来的疼痛，让他停止了攻击的释放。

    “咔嚓！”

    就算火龙王的攻击停止了释放，可是剩下的攻击，足以攻破渡鸦的防御了。羽暗之盾在空中，发出了清脆的响声，随后的破裂了。

    赤红的火焰，正不断的冲刷着他的身躯，导致他的武魂真身的胸膛，被炽红烈焰打出了一个窟窿。

    “可恶，想不到这威力这么大。”感受这自己受到的伤势，恶鸦的脸色，也是难看了起来。

    他实在想不到，一名魂圣还有魂斗罗施展出来的武魂融合技，竟然能跟他这个九十六级的超级斗罗，打成这个样子。

    “古风，你怎么受伤了。”火龙王的内部，千仞雪看到古风突然停止了攻击，本想问一下怎么回事，结果就看到了捂着胸口的他。

    “嗯哼~”捂着胸口的古风，发出了一阵闷哼声，听到千仞雪的话，脸色有些难受的说了句：“没事，这应该是对方的魂技，被打了一个措手不及罢了。”

    突然间反馈过来的伤害。让他想到了跟冰甲龟的战斗，那时候他的一拳打在对方的身上，也是同样的感受。

    “换我来吧，你现好好休息一下。”千仞雪说完后，不待古风反应，就接过了主导权。

    火龙王的左眼发出金红色的光芒，随后向着渡鸦斗罗的方向，直接冲了过去。

    被夺走主导权的古风，也没有说什么，只是一直捂着自己的胸膛：“这种魂技，应该是反弹魂技的效果。

    而且在我攻击打中其本人后，我胸口的疼痛也是越来越疼了，这就说明打中其本体的话，受到的反噬会更加大。”

    很快就分析出来后，古风就在一旁看着千仞雪的发挥了。如果他自己的攻击，是横冲直撞，然后寻找机会的话。

    那么千仞雪的战斗，无疑是更有欣赏性质的。千仞雪在火龙王的四爪还有尾吧，都附着上了魂力。

    一爪之后再接一爪，攻击一直没有停下来过。在渡鸦斗罗拉开距离的时候，千仞雪也会施展类似天使光羽的魂技。

    让火龙王的双翼上，时不时的打出一个个小火球，开始密集性质的攻击，随后本体在迎接而上。

    打的渡鸦斗罗，顿时有些骂街了：“草，这攻击怎么回事，怎么这么凌厉，明明刚刚还没有这样的。”

    怒骂完之后，千仞雪再次挥舞爪子，渡鸦斗罗没办法反应。只好双翼聚集魂力，向着前方一阵挥舞，随后卷起一道狂风。

    千仞雪为主导的火龙王，见到后临危不惧。全身魂力开始爆发而出，速度比刚刚还要快上一倍。

    “真是个疯子！”见火龙王直接无视攻击撞过来，他都要骂街了，不带这么打的好吧，都不顾自己伤势的吗。

    不过躲避的心思刚起，就被千仞雪主导的火龙王，给无情的打破了。只见火龙王的全身，爆发出了赤红色的火焰。

    宛如一颗流星坠入地面一样，朝着渡鸦斗罗飞起，速度之快更是让他防不胜防，结果下一刻。

    “轰！！”

    火龙王撞击到渡鸦的胸口，直接被撞到了地面上，火龙王前进的趋势因为被渡鸦阻挡，也是停下了脚步。

    瞄准时机，嘴上聚集道道赤红魂力，不过跟古风聚集的不一样的是，这道攻击上携带的，是属于天使神的神圣净化之力。

    这种攻击，对于邪魂师这群人来说，无一不是一个毁灭性的攻击。

    “神圣烈焰！”

    金红色的烈阳光柱吐出，下方坠落的渡鸦斗罗，察觉到这一击的威胁后。第五魂技羽暗之盾再次使用，而且这一次的他，使用的魂力比刚刚还要多。

    再加上烈焰领域的效果，身为九十六级超级斗罗的渡鸦，因为这一个防御魂技，，魂力直接被抽出了死成，可想而知有多么恐怖了。

    “轰！！！咔嚓！！”

    幽绿盾牌刚跟神圣烈焰碰撞，没过多久就响起了破碎的声音，不过这攻击来的猛，打回去也是特别的猛烈。

    “噗！”

    火龙王体内的千仞雪，直接因为自己的一击，直接向后倒去，并吐出了鲜血，显然所受的伤，比古风要重许多。

    而下方的渡鸦，虽然受到的伤害很严重，可他好歹是封号斗罗。生命体质，比两人不知道高出多少了。

    现在古风跟千仞雪受伤，战斗的趋势再次倒戈，两人一下子被渡鸦追着打了，现在他们这一边，全部处于了劣势。

