    不久后，大乾君臣结束议事。

    决定由杨渊和谢文渊亲自去一趟洪城，请太上皇杨易回来坐镇。

    不过出发前，队伍中又多了瑶月婷诸女。

    她们思夫心切，想第一时间见到杨易，也想顺道见见公婆。

    相比于杨宇和杨渊，杨锐和杨轩等人、钟灵等人就盲目多了，因为他们只能够确定杨易在这个世界。

    至于是天星还是外星人，则完全不知道。

    在这种情况下，他们只能够悄然出山，暗中寻找。

    至于倩女世界，燕赤霞、夏钰等人同样也是如此，不过他们对于寻找杨易并不迫切。

    说到底，倩女世界是杨易感情羁绊最浅的一个世界。

    …………

    短短三个月，洪城就拓展了三倍不止。

    因为都有了修仙手机，加上遍地是资源，所以大家都比较富有，于是基本上都是直接购买‘行宫’的，一种房屋型法器。

    这种行宫以上品灵器为主，平常可以作为房屋居住，随便找个地方就能够安家。

    若是想搬家，行宫也可以随身携带。

    更重要的是这种行宫拥有非常优良的防御能力，广受普通百姓的追捧。

    洪城虽然拓展了三倍有余，但因为有公主府的提前规划，倒不会显得脏乱差，反而是井然有序。

    “这就是洪城，挺有特色的。”

    虚空中，杨宇望着脚下的洪城，竟然有大半的房屋都是法器，并且所有法器型房屋都处于一个个阵法节点上，共同构筑成了一个超大型的阵法。

    可以看得出来，这个超大型阵法出自一个高人之手，至少是圣人王。

    瑶池圣女微微点头，说道：“小宇，我们先去找杨鸿吧。他也姓杨，或许与你父亲有些联系。”

    姜婷婷诸女纷纷点头。

    杨宇点头，他暗暗推算，很快笑着道：“找到了，我们走。”

    ……

    杨鸿御空而行，带着林玉莲和父母，身旁还有杨战和儿媳妇王茜。

    他们这一家子要去振华武馆，参加振华武馆的收徒典礼。

    对于这次收徒，萧云谦看得很重。

    为此他广发请帖，请各界名流前去观礼，杨鸿自然也在邀请之列。

    考虑到杨易也会收徒，于是他们这一家子就全体出动了。

    杨祖父叹声道：“真没有想到，神话能够走进现实，我们也能够御空飞行，甚至将来还能够长生不死。”

    杨鸿作为豫章郡都尉，又是大乾第一人，自然不缺资源。

    对于老父亲，他直接是用资源砸的。

    什么肉身腐朽之类的，一颗神丹下肚，立马返老还童。

    不过考虑到形象问题，杨易祖父母依旧保持着老年人的模样。

    杨祖母看了看王茜，慈祥笑着道：“小战已经找了女朋友，现在就差小易了。杨鸿，你这个做父亲的也要安排安排。我看公主就不错，可以配我们家小易。”

    众人闻言都是满头黑线，妈（奶奶）还真敢说。

    萧月婵可是公主，虽然杨鸿修为高深，可对方不一定就能够看得上杨易。

    如今不知道多少外星强者横渡虚空而来，为了大乾的稳定和统治，所有人都知道，萧月婵和外星大势力联姻的可能性更大。

    毕竟杨易再强也仅仅是人仙，还护不了大乾朝廷的周全。

    咻咻！

    一道道人影从天而降，拦在了杨鸿等人身前，正是杨宇一行人。

    “你们是何人，为什么要拦我们的去路？”

    杨鸿沉声道。

    他气息隐隐勃发，目光锐利地看着杨宇一行人，同时思维快速转动着。

    一男六女，衣着皆古朴而华丽。

    一看就知道不是天星人，而是从星空深处横渡虚空而来的外星强者。

    在他的神识之中，根本没有这六人的存在。

    仅仅能够用眼睛看到，说明这六人的修为远在他之上。

    杨战大步上前，和杨鸿并肩而立，拦在了林玉莲等人身前。

    他同样目光锐利地看着七人，男的英武贵气，像是天帝一般，日月星辰都要围着对方旋转；六个女的皆容貌绝丽，恍然仙女下凡，让人不敢直视。

    天星剧变才三个多月，各方都在忙着收集资源，因此洪城还是第一次出现外星强者。

    因为不知道是敌是友，容不得他们不警惕。

    只是这个男子，相貌为什么有种很熟悉的感觉？

    杨宇看了看杨鸿，又看了看杨战，以及杨祖父，他能够感受到一股源于元神深处的亲切感，自己与这三人必然存在着‘魂缘’关系。

    想到这里，杨宇就激动不已：“请问你们认不认识杨易，和他有什么关系？”

    杨鸿等人都是一愣。

    这人上来就问杨易，看上去还很激动的样子，不像是来找茬的。

    杨鸿沉声道：“我是他父亲。阁下是什么人？”

    杨战道：“我是他大哥。”

    杨祖父道：“我是他爷爷。”

    杨宇眼睛一突，随后他神色肃穆，朝杨战三人分别拜道：“杨宇拜见伯父，拜见祖父，拜见曾祖父。”

    杨宇的动作，吓得杨鸿一行人大跳。

    好家伙，上来就喊‘伯父、祖父、曾祖父’，这都是些什么人。

    “等等，等等！”

    杨鸿忙摆手，说道：“阁下叫杨宇是吧，为什么喊我祖父？我想你肯定是认错人了吧。”

    杨宇忙说道：“不会错的，我父亲是杨易，我自然是您孙子。”

    “咳咳！”

    杨鸿被呛到了，杨战等人更是惊呆了。

    他们脑海中唯一的念头就是：“这孩子该不会是脑袋进水了吧。”

    如果杨宇是个五六岁的小孩，跑上门来自称是杨易的儿子，他们或许还会相信。

    毕竟杨易已经二十四岁了，十八九岁谈个女朋友擦枪走火了很正常。

    可眼前这个青年，怎么着也二十岁了吧。

    这岂不是说，杨易三四岁就完成从孩童到男人的蜕变？

    杨鸿本以为被人认作祖父，已经是够扯淡的了。

    没有想到六女中竟然有五个女子朝他们隐隐一礼，俏生生地说道：“儿媳云妃（齐萌、梵仙、姜婷婷）拜见父亲，大哥，祖父。”

    叶紫说道：“孙媳小紫拜见伯父，祖父，曾祖父。”

    这下子，杨鸿一家人全懵了。

    好嘛，来了个‘杨易’的儿子还不够，现在直接上四个了媳妇，一个儿媳。

    那另外一个女子呢？

    此女冷艳清丽，风华绝代，论容貌和气质更在四女之上。

