    宁决这段时间，在牢狱中，升级了全身所有的异能。

    所有异能，都达到了A级。

    现在宁决只剩下最后的200多枚觉醒点了。

    6个A级异能傍身，宁决现在的战斗力，极端恐怖。

    但是宁决，依然不可能与S级的强者一战。

    S级异能，太强了。

    监狱中的生活，风平浪静。

    但宁决一直忧心忡忡。

    他能感觉到，外面出事了。

    空气中，有一股血腥的味道。

    宁决偷取了斜前方，一座监牢中的那人的异能。

    【消耗一枚觉醒点，偷取成功】

    获得异能【时间气泡】

    获得这个异能之后，宁决立刻将其升到了A级。

    曾经宁决就一直想要这个异能，但是那时槽位不多，觉醒点更是不多。

    所以他当时也就只能放弃了。

    现在，这个异能他必须要拿到手。

    获得之后，他直接将这个异能，升级到了A级。

    【时间气泡】

    【等阶：A】

    【介绍：可用精神力创造一个圆球区域，其中的时间将会被减缓一千倍，该异能对精神力消耗极大。】

    时间减缓一千倍。

    原本需要1秒钟，就能通过的子弹，现在需要1000秒才能穿过其中。

    这等放慢，几乎无异于时间停止。

    若是用这一招，将敌人笼罩住，那么无论多强的手段，他都无法施展出来。

    意识都会被放慢一千倍。

    拥有了这个异能，逃出去的可能性，就更大了。

    正当宁决准备动手的时候。

    电梯运转的声音，传了出来。

    宁决眉头微凝。

    何人？

    难道计划暴露了？

    他赶紧捡起缝隙中的剑刃碎片，握在手中。

    即便鲜血流淌，也没有放手。

    随时准备出手。

    电梯门敞开，走来的却是一名熟悉的人。

    一名身材瘦高，年龄约莫30多岁的男人，夹着本书走了过来。

    他拄着拐杖，步履蹒跚。

    他的右腿，已经消失，裤腿随风飘摇。

    宁决看到这一幕，眼眸颤动。

    他身后，跟着一名看守。

    “罗律师，您不可与罪犯交流，也不能靠近监牢5米。”

    那光头的看守，面无表情道。

    “我对我的袒护人，拥有无限探视权，你不必吓我。”

    罗详冷声道。

    李寒光看到罗详，眼神震惊至极。

    多年不见，教授的右腿，竟然已经受伤截肢？

    “罗教授？”

    声音细不可闻，几乎无人听得见。

    罗详皱了皱眉，仿佛不认识李寒光。

    李寒光也知道，不可暴露两人的关系。

    否则人类联盟，就有充足的理由，将罗教授也抓捕归案了。

    他面色复杂，十分想要与教授交谈，却只能按捺住心中的冲动。

    罗详径直走到宁决的监牢中。

    “教授……您怎么来了？”

    宁决震惊的问道。

    计划里，可没有这一步！

    “还有你的右腿是……”

    罗详低声道。

    “我和罗根先生，在这两年半之间全力搜查，将深藏各处的儿童实验基地，全部摧毁了。”

    “只剩下最后一个基地，赵霆的实验基地。他就在人类联盟军情处大本营之中，受万军保护，实在难以攻入。”

    “我的右腿，是在营救那些试验儿童的时候，受了伤。”

    教授缓缓道。

    “您为什么不找治愈异能者，为您疗伤？”宁决问道。

    罗详教授，身居高位多年，是许多地方的挂名教授。

    制定法律的时候，都需要找他进行修订。

    每年供奉数不胜数，自然不会是缺钱的人。

    哪怕是S级的治愈异能者，他都请得起。

    断腿伤势虽然严重，但并非不可治愈。

    “我一个文人，有一只腿就足够了。”

    “右腿的伤，能够时刻提醒我，还有许多人在受苦，没能拯救出来。”

    罗教授微微一笑，仿佛稀松平常道。

    听闻此言，宁决心中一震。

    如果这世上有谁能让他发自内心的感到佩服，那只有罗详教授。

    先于民而苦，心中时刻惦记着所有的苦难者。

    他身上谦逊的气息，让人感受不到任何的压迫感。

    罗详微微躬身，手穿过牢笼，递给宁决一本书。

    “救赎之道，就在其中。”

    罗教授缓缓道。

    随后，他转身离开。

    他太高了，只有低下头的时候，宁决才能看到他的头顶。

    有些许的稀疏，长期的伏案读书、写作、搜集证据，消耗了他太多的心血。

    但只要人格够高大，旁人就看不见你头顶的缺点。

    宁决翻开书籍。

    书页所有纸张都被裁剪，其中有一个凹痕。

    这本薄书里面，镶嵌着一把剑柄。

    碎剑千刃的柄。

    身为联邦最高级律法委员，罗教授进出荆山大监狱，有权不被搜身。

    但是碎剑千刃的剑锋，太多了，太锋利了。

    没有纸张，能够承受它们。

    放进去，就会当场被割开。

    只有剑柄，能通过这种手段送进来。

    这根本不在宁决计划中。

    没有剑柄，他也有把握逃出去。

    但是把握要小许多。

    罗教授此番，当真是以身涉险！

    “罗教授，你犯法了，私自递给囚犯物品！”

    那看守者，面无感情的冷声道。

    他按下了肩上的无线电，准备与上级进行通话！

    与此同时，他手上的机械枪支，直接瞄准了罗教授。

    宁决面色冰寒，手在这瞬间，握住了剑柄。

    一百多枚碎片，飞到柄上。

    碎片之中缝隙极大，硬生生靠着187枚碎片，形成了一柄10米长的剑。

    碎片之间，完全靠剑意黏连支撑。

    先天一气入体，精神力如泉涌出。

    那吸收精神力的特殊金属，一时半会无法吸取如此多的精神力。

    刷！

    手伸出监牢，一剑斩出。

    那名看守，连人带枪，直接被斩成两截。

    百刃归返，凝实成了一柄短剑。

    宁决挥剑，想要击碎牢笼。

    铛！

    巨响传出，毫无意义。

    宁决的监牢，也是由熔铁嗜金兽的骸骨制成。

    任何金属物质，任何锋利物质的攻击，打在上面，都是毫无意义的，会被完全吸收瓦解。

    寻常钢铁的话，刚触碰到骸骨，就会融化为铁水。

    即便碎剑千刃材质特殊，不会被融化，也无法将之切碎。

    宁决眼中闪过漆黑的纹路，想要施展解构之眸，将栅栏瓦解掉。

    但监牢之中的心灵屏蔽金属，抑制住了这个异能的使用。

    即使精神力复苏了，也无法动用异能。

    刚才宁决调动碎剑千刃，使用的是剑意，那是绝不会被压制的力量。

    “我来吧。”

    一个声音，轻叹说道。

    正是李寒光。

