    “咦？”

    喝完米汤，用手在嘴上一抹，李玄下意识的往上一躺，满脸舒爽。

    只是，没想到还没躺舒服，眼睛便是直接对上对面的李崇义等人。

    不由的一怔，眼中闪过一丝疑惑。

    “夫子！”

    见状，李崇义几人都不由得满脸委屈，这位夫子，竟然将自己几个给忘了。

    好在，李玄记忆力还是可以的，瞬间便是回想起来刚刚的事情。

    脸色顿然一肃。

    “你们几个会炒菜不？”

    “炒菜？”

    闻言，程处嗣几人，又是一怔。

    随即，都纷纷摇头，夫子这次还真是高看他们几人了，平日他们可是连菜盘子，都不会端的。

    “那就等会，等本夫子消消食之后，教你们炒菜？”

    李玄撇了撇嘴，看来自己的教学任务，任重道远啊！

    “啊？”

    这些，程处嗣几人，又是一惊。

    “夫子，我等堂堂国公与王府的嫡长子，进庖厨有些不太好吧？”

    “那尔等还吃不吃饭了？”

    李玄横了一眼，淡声问道。

    “回夫子，饭自是要吃，我等已经饿的快要昏过去了！”程处嗣连忙回道。

    “既然要吃饭，还不想进厨房，怎么，想要本夫子一直伺候着尔等？”

    说着，李玄神情已经阴沉了下来。

    “谨遵夫子之命！”

    见此，程处嗣与李崇义几人都不由面色一紧，连忙满脸谄媚。

    不过，这会，李玄已经自顾瘫躺在椅子之上，闭目养神。

    留着程处嗣几人，满脸郁闷的站在另一侧，饿着肚子，看着桌上那竹篓里的大白馒头，想吃，又没有李玄之令，还不能吃。

    如此，整整煎熬了快一刻钟。

    他们终于等到，小夫子李玄张开眼睛，轻轻吐了一口气，满脸舒爽的站起来，往一侧厨房走去。

    见状，几人深深叹口气，苦着脸连忙跟上。

    而这会，饭饱囊足，李玄心情也不错。

    正好起了教学的欲望。

    不过，程处嗣几人，便是惨了。

    “程处嗣，尉迟宝林，李崇义，你三人过来，一个洗锅，一个洗肉，一个洗菜！”

    程处嗣，尉迟宝林，李崇义三人，仗着力气大，直接挤在人群最前面，却是没想到，直接被李玄抓了壮丁。

    “啊？夫子，这……”

    程处嗣三人，直接眼睛瞪的老大，眉头快要皱出一座山。

    “今日你三人运气较好，本夫子教你三人炒菜做饭。今日你三人可得用心点，做出什么饭来，你们三人就吃什么，还不准浪费粮食！”

    李玄满脸笑意的对着程处嗣三人说道，不过语气却是不容质疑，让从未进过厨房的程处嗣三人，都快要急哭。

    他们几人，做的饭菜能吃？

    说到底，还都是一群十岁左右的小屁孩。

    尤其是桌案下，那几块还泛着血丝的野猪肉，红白相间，让程处嗣三人仅仅只是看了一眼，便不由轻轻咽了咽口水，有些犯恶心。

    “程处嗣，李崇义，尉迟宝林，夫子亲自教导，你三人还不赶紧动手？难不成，真让我们几个，饿一下午啊？”

    身后，长孙冲与房遗直三人，眼中满是幸灾乐祸，连声催促道。

    “你们三个也别着急，今日好好看着，明日便是本夫子教你们三人做饭！”

    李玄道。

    “啊？”

    这下，长孙冲与房遗直三人一怔，连忙停嘴，眼中满是苦涩。

    随后，李玄便教着程处嗣三人，一步一步做起饭来。

    其实，这也是无奈之举。

    毕竟，他这小院，除了他，就是这七个小屁孩。

    总不能，让他一直给这些小屁孩做饭吃嘛？

    好在，程处嗣与尉迟宝林三人，也都是神经大条之人，最先开始还有些无所适从。

    尤其是洗肉切肉之时，各种不适应。

    最后，在李玄的一步一步指点下，很快便切的有模有样。

    随后，烧水，熬米汤，热馒头，切菜，炒菜。

    一系列操作下来，已经是一个半个时辰过去了。

    三大盆炒菜，一竹篓的馒头，齐齐整整的摆放在饭桌上。

    桌旁，程处嗣与尉迟宝林六个，安静坐着，盯着桌上的三大盆菜，满嘴流口水。

    可惜，李玄站在一侧，他们不敢擅动碗筷。

    这便是勋贵世家子弟的礼数！

    李玄心中暗自点了点头，说道：“在这小院内，只有本夫子与你们七人。往后，本夫子先教你们生活技能，然后再教导尔等字母与数字算术等知识！”

    “是，夫子！”

    也不管有没有听进去，程处嗣几人还是连忙应声回道。

    “好了，你们赶紧吃吧，一会吃完了，再过来找本夫子，本夫子教导你们怎么洗碗！”

    “是！”

    话落，程处嗣几人便快速拿起筷子，往自己面前的碗里，疯狂的夹菜。

    随后，一手馒头，然后再夹了一筷子菜，放进嘴里，尝了一口。

    程处嗣几人，都不由眼睛一亮，自己等人炒的饭菜，竟然比自己府上的那些厨子做的还要好吃。

    互对视一眼，便都狼吞虎咽的吃了起来。

    见此，李玄嘴角轻轻一翘，转身带着李承乾，往自个屋子内走去。

    俩人坐在正厅沙发上，一人占据一个沙发，找了个舒适的位置，缓缓躺下，听着饭厅内传来的吵闹之声，竟然有些打瞌睡。

    不知过了多久。

    听到一阵急促而又沉重的脚步声，缓缓逼近。

    李玄瞬间张开眼睛，便是看到，程处嗣几人，齐排排的站在他面前，满脸喜色。

    “见过夫子！”

    “都吃完了？”

    “回夫子，一个都没剩下！”

    程处嗣咧着大嘴说道。

    只是，刚一开口，李玄便不由噗嗤一声。

    程处嗣嘴中，露出一个好大的黑洞。

    “这是何故？”

    身旁，李崇义几人，也都憋着笑容。

    “回夫子，刚刚吃的有些快，不小心咬到一块大骨头，那颗牙就被崩掉了！”

    程处嗣满脸郁闷。

    “回去，让你阿耶给你找个牙医，给你将那牙齿补上便可……以后吃饭小心点！”

    李玄神色一怔，张了张嘴，最后缓缓说道。

    “多谢夫子！”

    程处嗣大大咧咧说道：“不过，俺阿娘说俺这个是换牙，掉了再重新长出来就好了！”

    “额！”

    李玄不由抬头看了一眼，这个已经快要一米五的胖墩，道：“你今年年龄几何？”

    “回夫子，俺应该是八岁了！”

    程处嗣回道。

    “……！”

    ……

