    人格上的破绽？

    千叶影儿这种极尽阴毒绝情的人，也会有这种破绽？

    “你说的破绽，难道是……千叶梵天在千叶影儿心中的分量很重？”云澈问道。

    生父在女儿心中的分量自然是很重，且是任何他人都不可替代与比拟的。但……那是千叶影儿！云澈说出这句话时，带着深深的难以置信。

    “是极重！”夏倾月道。

    云澈：“……”

    “你应该有所耳闻，千叶影儿是由千叶梵天的正室，也就是梵帝神界的神后所生，但其实，千叶影儿的生母，那时只是一个普通的妃子，当时的神后是另一人，是梵帝太子的生母。”

    云澈：“？？”（梵帝太子？怎么好像没听过这个称号？）

    “千叶影儿出生之后，在很小的年纪，便展露出了高的惊人的天赋和更惊人的玄道野心。而她的玄道野心，一部分是环境所致，另一部分，是为了她的母妃。”

    “那时的千叶梵天有着两千妃嫔，加之梵帝神界的残酷生存法则，普通妃嫔的地位可想而知。千叶影儿幼时与母妃相依为命，为了让母妃在梵帝神界拥有更高的地位和话语权，她拼命的修炼，为争夺资源和机遇，更展露出越来越重的心机与阴狠，再加上她本就极其之高的玄道天赋……自然而然，她的成长速度惊动了梵帝神界，也惊动了千叶梵天。”

    “那个时候的千叶影儿，并不像现在这般为己之利不惜一切。相反，那时的她有一半……或者说一大半，是为了母亲而活。”

    “此后，千叶影儿越来越多的得到了千叶梵天的重视，她的母妃地位也自然一天高过一天。而千叶影儿的成长却并没有因此而怠惰，相反，因千叶梵天的重视，她得到了更多的机遇和资源，本就极其恐怖的成长速度竟变得更加惊人……之后，千叶梵天甚至在梵帝神界下了一道密令。”

    “让梵帝神界的人，不得在外透露或谈论千叶影儿的事。”夏倾月目光微转：“你可知，这个密令意味着什么？”

    “既是对她的一种保护，也是……寄予了特殊的厚望。”云澈答道。

    “不错。这个密令一下，梵帝神界都嗅到了特殊的气息。而最为不安的，无疑是梵帝太子，另外……还有当时的梵帝神后！而那个时候，梵帝神界中已有传言，梵天神帝这是明示将倾力培养千叶影儿，将来，也自然是要让她继承神帝之位。那么，梵帝太子的称号说不定很快会被废除，梵帝神后也很可能会被同步废除，改由千叶影儿的母妃为后。”

    “之后……就在那道密令发布的短短四天后，千叶影儿的母妃死了。”

    云澈：“……”

    “千叶影儿也遭遇了暗袭。但她的玄力那时已是神君境后期，且有着很重的戒心防备，身上还一直佩戴着千叶梵天亲赐的护身玄器，因而无恙躲过……但她没能护好母亲，也或者，那时还稚嫩的她，并没有完全看清人心的可怕和生存法则的残酷。”

    “在梵帝神界之内居然也敢下手。”云澈晃了晃头：“梵帝神界的人果然都是一群疯子。”

    “【虽然没有找到明确的证据或痕迹】，但所有人心知肚明，冒着这么大的风险也不惜下此毒手的，唯有可能是神后和太子。”

    “据说，那日的千叶影儿崩溃欲绝……你领教过千叶影儿的阴狠可怕，一定很难想象她会为了一个人崩溃欲绝，但，那时的千叶影儿还不是现在的千叶影儿。也或者，是那场变故，造就了今日的千叶影儿。”

    “而当天，千叶梵天的震怒传遍整个梵帝神界，他做了一件让所有人震惊的事……他亲手，处死了神后和太子！”

    “什么！？”云澈大吃一惊。

    当天……亲手……处死自己的神后，自己的儿子……还是太子！

    “并宣布将两人的名字从梵帝祖籍中永远抹去，以后也再不许任何人提及。并追封千叶影儿的母妃为新的神后。”

    “竟然……还有这样的事。”云澈低念一声。

    “现在，你明白了吗？”夏倾月道。

    云澈微微点头：“母亲本是她生命中最重要的恶人，她的努力，一大半是为了母亲。母亲为人所害，而父亲，用最狠辣残暴的方式为她报了仇，并给了她母亲最大的荣耀与安慰，那么，她对于母亲的那份亲情与依赖，毫无疑问会部分，也可能全部转嫁到千叶梵天身上……还会多出一份刻骨的感激。”

    “所以……”夏倾月微微侧目，似乎不想让云澈看到她眼瞳深处不断闪动的寒光：“千叶梵天是她人性中唯一的亲情和温情。当她淡漠其他一切所有时，那么，这唯一的亲情和温情，便会成为她最不能失去的东西。”

    “同时，也成了她唯一的破绽！”

    云澈：“……”

    “而这个破绽，却是东域第一神帝，世人就算全都知道，估计也不会有人认为它是破绽。但……破绽终归是破绽。”

    强如千叶梵天会是破绽？估计全天下，除了夏倾月，没有人会如此认为，反而会将这句话当成笑话。

    但她却真的……

    梵帝神界的某个秘密……千叶影儿的人格破绽……千叶梵天的性情特点……他所中的邪婴魔气……推测出云澈能驾驭黑暗玄力……云澈的天毒毒力……

    她是怎么把这些整合到一起的！？

    “倾月，”云澈忽然道：“你能不能回答我一个问题？”

    夏倾月：“？”

    “我……算是你的破绽吗？”云澈看着她的眼睛。

    “以前是。”没有任何的思虑迟疑，更没有刹那的眼眸动荡，她平淡而语：“当年，我可以为了你叛离义父和月神界，可以为了求神曦前辈，献出我拥有的全部。”

    “……现在呢？”

    夏倾月回眸，绝美而静幽的眸光与他的目光直直对视：“现在的我，没有破绽。”

    云澈：“……”

    “而你，有无数个！”

    云澈站在那里，许久无言。

    夏倾月转过身去，缓步离开：“你便在次好好静心，想好到时候该怎么做。虽然此举是我借你之力报复千叶影儿，但若是成功，于你而言亦有很大的好处，毕竟，我身为月神帝，岂会白白借用你的时间和力量。”

    “对了，”她的脚步忽然稍停，问了一个奇怪的问题：“你一共杀过多少人？”

    “……几百万个吧。”云澈回答。

    “那么，近三年呢？”夏倾月又问。

    云澈想了想，回答：“四个。”

    “果然啊，”夏倾月微微闭目：“你身上的血腥气，淡薄到了让我惊讶。为何？”

    “没有特殊的原因，只是这几年，不太想让手上沾染太多血腥了。”云澈淡淡一笑：“我这么说，你肯定觉得好笑。不过，等你自己有了儿女之后，你就会明白了。”

    “反倒是，我这几年在绯红劫难下救起的人，比我所有杀过的人还要多得多。也是因此，这几年我的心态也变得越来越平和，尤其是在我女儿身边的时候。”

    夏倾月脚步轻移，一抹极美的紫影无声远去，没有再说一个字。

    …………

    出了寝宫，夏倾月幽幽一声叹息，然后轻唤道：“怜月。”

    一个穿着海蓝月裳的少女之影出现在她的身前，盈盈拜下。

    “你亲自去一趟宙天神界，邀请宙天神帝三日后务必来我月神界为客。记得告知他云澈在此，如此他定不会拒绝。”

    “是。”怜月轻轻应声，身影随之消失在月芒之中。

    “希望可以成功。”夏倾月低念一声：“就算失败了，背依劫天魔帝，他也不会遭什么恶果，只是……”

    她螓首抬起，苍穹之上，皓月高临，它存在于浩瀚夜空，却从无人知晓它从何而生，又终将归于何处。

    …………

    南神域，一处无人敢近的危险之地。

    这里，被称作邪神遗地，据记载，这是远古时代邪神舍弃创世神之名后隐世的地方，也是当年茉莉取得邪神之灭之血的地方。

    只不过，如今的这里一片荒芜，亦没有什么特殊的气息，却游荡着一群让人闻之生畏的可怕玄兽。

    遥远的上空，劫渊静静的浮在那里。

    她已经在这里一天一夜，也整整一天一夜一动未动，就这么默默的看着。

    她想要找到些什么，但，这里只余一片荒废与空无，连他存在过的气息和痕迹都没有留存一丝一毫。

    在知晓这里是邪神遗地，又听闻天杀星神在这里找到某种邪神传承后，这里的每一寸土地，都早已被千万次的翻覆，又岂会还留下什么。

    终于，她收回了目光和灵觉，却没有回去陪伴幽儿，而是随便选了一个方向，直飞而去。

    她想试着找寻附近的星域有没有他留下的什么痕迹。

    穿过荒原、丛林、河流……她看到了一座人类之城，只是，这座人类的城池却在遭受着忽降的灾难。

    “寂幽林的玄兽怎么会……呃啊啊！”

    “难道是和东神域一样的……玄兽动乱！？”

    “快走……快走！！”

    面对突发的玄兽暴乱，毫无防备的人类陷入巨大的恐慌之中，他们的反抗在如惊骇骇浪的玄兽潮下显然格外无力……恐惧、惨叫、绝望，如瘟疫一般在全城快速蔓延着。

    “馨儿，快跑！快跑！！”

    一对夫妇一边带着只有十岁出头的女儿逃窜，一边拼死应对着不断追来的玄兽，逐渐已近力竭。

    轰隆！

    一声震响，这对夫妇挡住了玄兽的力量，却没有完全阻下余波，他们的女儿如被飓风卷起，甩向了遥远的高空，飞落向了远处一个巨大玄兽的爪下。

    空中响起女孩的惊叫和那对夫妇绝望的嘶吼。

    这时，一道黑芒闪过，一个漆黑的身影出现在了女孩和玄兽之间，后方的玄兽一瞬化作了黑色的烟尘，而小女孩已被她抓在手中，身上的力量被她完全卸去，除了惊吓，毫发无伤。

    劫渊手臂一挥，将小女孩丢还给她的父母，便要离开。

    接过自己毫发无伤的女儿，那对夫妇脸上露出的不是感激，而是无尽的惊恐，他们看着劫渊，身体在瑟缩着中后退：“魔……魔人！是魔人！！”

    劫渊：“……”

    “爹爹，是她救了我，她是我的救命恩人！”小女孩惊吓未退，但这句话，却是说的分外清晰。

    “不！她是魔人！”女人护着女儿，一步步倒退，眼瞳里闪烁着惊恐……似乎还有仇恨：“她就是娘和你说过很多次的，世上最可怕，最脏脏，最罪恶的魔人！！”

    “快！快通知城主，这里不但有玄兽，还出现了魔人！！”

    “这些动乱的玄兽，很可能……不！一定和这些魔人有关！快！快通知城主……还有大界王！决不能让魔人活着离开！”

    “……”劫渊闭上眼睛，消失在了那里，唯余一片不知何时才能停歇的灾难喧嚣。

    

