    堂堂入圣境后期的叶流，仅仅是数个呼吸的时间，便被焚烧殆尽，连元神都没有逃出。

    如来他们连援救的时间都没有。

    每个人看向凤凰的眼神，都变得极为不同。

    一开始，那是看待猎物般的眼神，仿佛唾手可得。

    可是现在，每一个入圣境后期的大周军强者，看向凤凰的眼神里，都充满了忌惮，甚至是惊惧。

    这个疑似神蚕幻化而成的凤凰，虽然修为只是入圣境后期巅峰，但是实力显然比一般的入圣境圆满还强。

    这还只是神蚕修炼神蚕九变幻化出来的，虽有凤凰血脉，但却并不纯粹，不能算是真正的凤凰一族。

    它的实力尚且如此恐怖，那么真正的凤凰族强者呢？

    那岂不是可以凭借着入圣境后期巅峰的修为，直接秒入圣境圆满的强者了？

    这乍听之下有些匪夷所思，但却也不是不可能啊！

    凤凰，毕竟是与‘神龙’相媲美的存在。

    而神龙，只有三彩以上的龙族，才有资格被冠上的称谓。

    既是荣耀，也是实力的象征。

    “你们谁要上？”

    如来看向身后的这些入圣境后期强者。

    “咕噜！”

    所有人都下意识后退了一步。

    虽然他们先前对叶流充满了嫉妒，但也不得不承认叶流的实力着实是比较厉害的。

    可是如今呢？叶流直接被秒杀，换做是他们上，恐怕也好不了太多。

    神蚕固然是不多见的神兽，但是跟自己的小命比起来，那就不值一提了。

    神蚕无法获得，以后待自己的修为上来了，还可以找别的神兽，或者到时候运气好的话，也能降服一只还在‘进化’中的神蚕。

    可若是自己挂了，那就一切都完了。

    “就让我来试试吧！”

    雷震子上前一步，神蚕经由神蚕九变幻化而成的凤凰虽说厉害，但还不至于到无敌的程度。

    虽然他在入圣境圆满的层次之中，谈不上顶尖的，但还不至于被凤凰秒杀。

    如来看了一眼上方眼神带着轻蔑，俯视众生的凤凰，对着雷震子微微点头，叮嘱道：“你小心点！”

    “佛祖放心！”

    雷震子背后双翅一展，掀起一阵狂风，身影出现在了凤凰的面前，风雷黄金棍猛地挥出，空间顿时响起了一阵不堪重负的音爆之声，一道道棍影，绵延不绝的朝着凤凰身上招呼而去。

    “什么东西？”

    凤凰高傲的瞥了一眼雷震子，差点被这个面如青靛，发似朱砂的家伙吓一跳，直接一爪子拍了过来。

    “噗噗噗！”

    漫天棍影，随之破灭开来，凤爪之上，炽热的五彩火焰弥漫，朝着雷震子的脑袋抓了过去。

    长得这么丑，还是不要活在这个世界上了，让它的火焰净化了吧。

    “五雷正法，天地无极！”

    雷震子手持风雷黄金棍，全身每一处穴位，都有着惊人的雷霆之力涌现出来，呼吸之间的功夫，便在他的身体表面，形成一道淡蓝色的雷电能量罩，透过岩洞，位于天际上空，诡异的雷云开始凝聚开来。

    “轰隆隆！”

    毁天灭地的雷霆之力从天而降，瞬间洞穿了整个岩洞的山壁，落在了雷震子的身上。

    随后，化作一道道雷弧朝着四周蔓延开来。

    嗤嗤的雷鸣之声响彻在整个岩洞之中。

    “嗤啦！”

    风雷黄金棍，成为了导体，随着雷震子一棍子挥出，犹如洒下了一片雷弧之海，轰在了凤爪之上。

    激烈的爆炸声源源不断的响起，雷霆之光四射。

    “风之刃，切割！”

    雷震子再度一挥风雷黄金棍，漫天的狂风骤起，形成一道道锋利的风刃，斩向了半空之中的凤凰。

    风之刃的切割，固然比不上空间切割，但是在威力上，同样是非常的可怕的。

    风者，可柔可刚。

    柔时，如清风拂面，沁人心脾。

    刚时，如利刃加身，鲜血横飞。

    凤凰张嘴，吐出一道炽热的五彩火焰，将所有的风刃包裹。

    雷震子以风雷之力相互交织，形成一道巨大的风雷网，朝着凤凰笼罩了过去。

    凤凰仰天唳的鸣叫，凤爪落在风雷网之上，嗤嗤的声音刚一响起，便是嗤啦一声，被强势撕裂开来。

    雷震子贴身而上，一棍子砸在了凤凰的身上，砰地一声巨响，凤凰发出一声凄厉的鸣叫声，身形如炮弹般倒飞而出，砸在了山壁上，整个岩洞都开始剧烈的晃动起来。

    “不愧是雷神将！”

    众人内心暗自赞叹一声，虽然雷震子的修为占据优势，但要知道，他面对的可是凤凰，虽然乃是神蚕幻化而成，凤凰的血脉并不纯粹，但是它的实力还是摆在那里的，要不然能秒杀叶流？

    按照他们的估计，凤凰的实力，足以斩杀一般的入圣境圆满了。

    但没想到如今跟雷震子这一战，居然处在了下风，还被轰飞了出去。

    这足以说明雷震子的实力，在同阶之中，起码也是属于中等偏上的层次。

    “唳！”

    凤凰仰天发出愤怒的尖叫声，漫天的五彩火焰席卷开来，整个岩洞犹如置身于火焰山一般，瞬间变成了一片火海，温度陡然提升了好几百倍，哪怕是祝融张开了火神领域，都无法完全隔绝。

    李元霸他们这些入圣境初期已经有些扛不住了，身体仿佛随时都要燃烧起来一样。

    估摸着再呆几分钟，他们身上的肉都要熟透了。

    “快走！”

    如来一声令下，连忙带着众人从来时的路口冲了出去。

    在这里，凤凰有着得天独厚的优势，岩浆可以让它此次施展出来的火焰，在温度方面瞬间提高好几倍。

    同样的道理，火焰的威力也会随之增长。

    如来佛祖虽然是入圣境圆满的强者，但他所修炼的，乃是光明属性，而且融入佛道，更注重心灵的净化。

    若是在外面，解决只有入圣境后期巅峰的凤凰，或许还不是问题。

    可是在这里，那就不可能了！

    虽然应该不会输，但要想胜过凤凰，也是不可能的事情。

    何况他还得照顾一下李元霸他们。

    再不走，他们就熟透了！

    共工负责断后，他乃水神，掌控玄武印，可源源不断的制造出水源，尽可能的隔绝火焰的炙烤。

    PS：接着去写第三更！

