    

    “塔洛斯，是我的错，我不该抢你来东西，”迅速判断出自己不是那人的对手，希玛拉立即就认了怂，“我现在就将东西还给你，并且以后再也不会来地球了，只要你不杀我！”

    “不，你没错，渴望力量是人之常情，我只是需要你暂时留在地球而已。”

    “什么？”希玛拉有些懵逼，这是在搞什么？

    但还不等他继续询问，就感觉到身上的束缚感一消，他顿时被重力裹挟着向地面坠去。

    希玛拉：“……啊——”

    ……

    而另一边，飞鸟原本正在山林里等伙伴们来接自己。

    他又又又把战机弄坏了，现在只能乖乖呆在战机残骸的不远处，等到伙伴们过来领走自己。

    但不知道为什么，今天的伙伴们意外的慢。

    “怎么还不来啊……”飞鸟无聊的坐在地上揪着草，一边嘟嘟囔囔的说道，“还有那个家伙，到底是谁啊……”

    忽然，他听到了一些声响，有人在向他这里走来。

    飞鸟表情一喜，立即站了起来：“你们也太慢了！我等的……你是谁啊？”

    来的人并不是他的队友，而是一个陌生青年。青年穿着一身黑衣，步伐有些踉跄，他一手扶着树，埋头喘息了几下，脚步就再次迈起。

    飞鸟表情一僵，僵住了动作。他感觉这个青年似乎身体状况不太好，跑到青年的旁边，抬手想要扶一把：“你没事吧？”

    青年抬起头，露出一张浸满了汗水的脸，他的表情有些痛苦，似乎shou。但待这人看清飞鸟的脸后就是一惊，居然一把挥开了飞鸟的手：“我用不着你来管！”

    “你这人怎么这样啊！”飞鸟被这人突然间的动作挥的后退了几步，顿时不开心了，“谁爱管你似的。”

    说着，他转身就一脸气愤的朝原来坐着的位置走去。后面这人的真的惹人讨厌，就跟那个黑暗戴拿一样！

    但还不等他走出几步，就听到身后一个重物落地的声音，他一怔，转头就看到刚刚那个青年已经趴在了地上，生死不明。

    “喂？！你没事吧？！”飞鸟顿时顾不上赌气了，他冲到了青年的身边，将青年扶起，试图唤醒他，“喂？！醒醒啊！”

    最后，飞鸟和赶来的队员们将昏迷的青年带回了基地治疗调查。

    很快，结果出来了。麻美负责在医疗部等待结果，而其他人则聚集在了会议室，商讨着津九江的情况。

    “他叫津九江和辉，是TPC训练学校的一名新学员，但于两周前无故失踪。”麻衣一脸憧憬的说道，“不过，他好帅哦！”

    其他人无言看了陷入花痴一眼，继续开始讨论起重点来。

    “也就是说，他其实是TPC的预备队员了？”良若有所思的说道，“那他之前为什么会失踪呢？”

    “不知道，”狩矢这时候代替了麻衣的作用，坐在了电脑前，将关于那人的资料告诉了队友们，“资料上显示，他是在一次休假后，就无故失踪的。”

    “休假？”幸田皱起了眉，“难道是他休假的时候发生了什么事？”

    “这个就不清楚了，”狩矢也摇了摇头，“不过，他的入学成绩很优秀，据说不比麻美差。被称之为是能超越飞鸟的超级胜利队预备队员。”

    “什么叫做超过我！”飞鸟炸了，“我的成绩可是很优秀的！”

    良一手镇压了炸毛的飞鸟：“你觉得很骄傲吗？你今天刚用了你引以为傲的飞行技术弄坏了战机！”

    飞鸟顿时安静如鸡，不敢再跳了。

    “居然和麻美有一拼，真的吗？”中岛倒是对他的入学成绩很感兴趣。

    “麻美的入学成绩很好吗？”飞鸟弱弱的抬手，发出了询问。

    所有人一脸惊愕的看着他：“你居然不知道吗？”

    “我该知道吗？”飞鸟有些茫然，难道加入超级胜利队，还需要知道队员们的入学成绩吗？

    良无奈的捂住了脸：“你这家伙，好歹多了解一下啊！”

    飞鸟更加茫然了，什么意思？难道他错过了很重要的东西吗？

    麻衣好心的给飞鸟解释了原由：“麻美无论是入学成绩，还是考核成绩，都是满分通过的，在当时可是神话一般的存在。”

    “满分？！”飞鸟惊叫了出来，“你在开玩笑吗？！”

    入学成绩还好，都是一些基础的理论，飞鸟自己的虽然很差，但也不影响他后续训练。

    但他的考核成绩可是78分，在一众学员中已经是极其优秀的成绩了，甚至在当时教官还夸奖过他是这三年最有天赋的学员之一！居然还有人能够拿到满分？！那是什么变态吗？！

    “没有开玩笑，”良对着飞鸟的脑袋就来了一下，“你在学校的时候，难道没有听说过吗？那个一年就被超级胜利队破格入取的神一般的学员。”

    这么一说，飞鸟好像还真有点印象。当时他还说过，要超越那个人来着……

    “那是麻美吗？！”

    那种听起来就很像是一个肌肉猛男的人，居然实际上是麻美这样可爱的女孩子吗？！

    “是不是很难想象？”中岛笑嘻嘻的对飞鸟说的，“说实话，当初我们也很惊讶。”

    当初得知麻美的成绩的时候，所有人都十分惊讶。一般人谁能想到，那个格斗、信息技术、枪械、驾驶等课程全部满分的人，居然会是一个看上去年龄不大的女孩子，而当时的麻美也不过二十岁。

    其他人深以为然的点了点头。他们比飞鸟知道的更多，就比如……麻美能徒手撂倒一个宇宙人这种事……

    就在几人说的时候，麻美带着一个病例本走了进来，肩膀上还站着西拉。

    看到她进来，所有人都看向了她，尤其是飞鸟的表情更是古怪。

    麻美：“怎么了？”

    这时候，一直沉默着的喜比队长打破了安静的氛围，询问麻美：“情况怎么样了？”

    “已经没有生命危险了，但他身上的伤，是宇宙人造成的。”麻美皱起了眉，“内脏有被挤压的痕迹，疑似是具有念动力的宇宙人干的。”

    “是宇宙人吗？”喜比队长皱起了眉，“到底发生了什么？”

    会发生什么？才会让一个TPC的预备队员在休假的时候无故失踪，再次出现时，却是深受重伤，还疑似被宇宙人击伤？        

