    于庆东一听电话那头传出的声音是大哥于庆国的，顿时就感到一阵头疼。

    “老五，你和小兰最后商量的结果是什么？”于庆国直奔主题。

    “我还没和小兰说呢！大哥，小兰最近特别忙，还是等一段时间我再和她说吧！”于庆东知道于庆国打电话肯定是为了问这件事。

    “一个老爷们儿必须说到做到，说好的事就不能更改，你做事拖拖拉拉的，将来能成什么大事？”于庆国训斥道。

    “我本来也成不了什么大事！”于庆东顶嘴。

    “你这事不解决，咱妈整天跟你着急上火，爹妈年纪大了，你就不为他们想想吗？”

    “你不得给我点时间吗？春节前我肯定给你准确答复！”于庆东想往后拖。

    “算了，看你现在这个样子，就是给你一年时间你也不会跟小兰说，还是我跟她说吧！”

    “大哥，求你了，你千万别给她打电话，你再给我一个星期时间，我肯定跟她说！”于庆东怕于庆国伤了小兰。

    这时候电话里传出忙音，显然于庆国已经把电话挂了，于庆东赶紧把电话打回去，结果却一直没人接听。

    “于老大，你浑蛋！”于庆东歇斯底里地吼叫后，狠狠地摔了电话。

    “咋地了，庆东？怎么这么大脾气？咱可就这一部电话，你可别摔坏了！”耿怀仁摘下花镜，和于庆东半开着玩笑。

    “摔坏了，我赔！”于庆东冲耿怀仁大声嚷了一句，然后气匆匆地走出办公室。

    “这小子吃枪药了咋地？”耿怀仁嘀咕了一句，摇了摇头，戴上老花镜继续看报纸。

    于庆东到了卫生院，发现中医诊室外排了很长的队，小兰正忙着给病人看病。

    “车大夫，你出来我跟你说点事！”于庆东冲小兰招了招手。

    “你没看我正忙着呢吗？现在走不开，有啥事就在这儿说吧！”小兰根本抽不开身。

    “那我等你一会儿吧！”于庆东哪能把私事拿到这里说。

    “那也行，等我闲下来再说！”小兰点点头。

    于庆东等了很长时间小兰也没腾出时间，他再一看排队的患者还有不少，就想出去走走，一会儿再回来，于是没有和小兰打招呼就离开了卫生院。

    于庆东离开卫生院，一时之间竟然觉得无处可去，他心里烦躁，看啥都觉得不顺眼，正心烦意乱的时候，跟一个路人撞到了一起。

    “走道不看人，你瞎啊？”路人是一个和于庆东年龄相仿的男青年，桀骜不驯地冲于庆东瞪眼睛。

    于庆东一听男青年出口伤人，也来了气，狠狠地瞪向男青年。

    “你瞪个大眼珠子，瞅啥啊？不服啊？”男青年骂道。

    “我瞅你咋地？”于庆东正憋着一肚子火无处发泄，见有人挑衅，哪肯示弱。

    “哎呀我去，哪来的生瓜蛋子？你挺硬呗？”男青年用手指点着于庆东。

    “哼！从来也没软过啊！我告诉你，你少指我！”于庆东说道。

    “是吗？那咱俩壳一下呗？”

    “壳就壳，谁不壳谁是孙子！”

    于庆东扯下棉帽子和围脖扔到一边，对方也扔了帽子。

    于庆东摘了帽子和围脖，男青年仔细打量了一下，然后眯起眼睛问道：“你是于庆东？”

    于庆东一愣，诧异地问道：“你谁啊？你怎么认识我？”

    “哎呀，还真是你啊！老板儿，你不认识我了？”男青年兴奋地喊道。

    于庆东上初中的时候有个外号叫“老板儿”，起因是“于”字和车老板儿赶车时候喊的“吁”同音，但这个外号只有几个人知道，所以男青年一叫他的外号，他立刻就知道男青年肯定是他的初中同学。

    “你是……你是……你是郝年景？耗子？”于庆东认出了男青年。

    郝年景外号耗子，和于庆东初一和初二都在一个班，两个人关系非常好，初三的时候耗子转学了，如今七八年未见，于庆东差点认不出来了。

    “哎呀我去，真没想到在这儿碰见你了！”耗子很兴奋，和于庆东热情拥抱。

    “你家不是搬安平去了吗？什么时候回来的？”于庆东问道。

    “小孩没娘，说来话长！老板儿，这儿不是说话的地方，你现在有事没有？咱找个地方好好唠唠？”

    “走吧，咱去供销饭店喝点去，我请客！”于庆东遇到多年未见的同学很高兴。

    两个人勾肩搭背去了饭店，点了两个菜，要了一瓶白酒，一边喝一边聊，不知不觉中就把一瓶白酒喝完了，耗子又要了一瓶。

    耗子把这几年的经历和于庆东大致讲了一遍，于庆东也简单讲了一下自己的经历。

    “你这次回明德有事啊？能多待一段时间不？”于庆东问耗子。

    “我三姨还在明德住，她给我介绍了个对象，我这次是来相亲的！”

    “是吗？给你介绍谁家的姑娘？”

    “曲国富家的二姑娘！”

    “曲国富家的二姑娘？曲北燕吧？大高个，稍微有点黑，她应该比咱俩矮两届，是不是她？”

    “就是她！她哪是有点黑啊？她那是掉到煤堆里，不龇牙根本找不到！”耗子说完哈哈大笑。

    “哈哈哈！哪有你说得那么夸张？咋地，没相中啊？”于庆东也被逗乐了。

    “她黑是黑了点，不过人还挺好的，我这条件人家不挑我，我有啥可挑的？”

    “那啥时候结婚啊？”

    “暂时定来年五一结婚，到时候你得来啊！”

    “你要在安平办婚礼，我还真未必能去上，要是在这边办，我肯定到！”

    “行，就这么定了！老板儿，你咋样？结婚没呢？”

    听耗子问起结婚的事，勾起了于庆东的伤心事，他叹了口气说道：“算结了，也算没结！”

    “这叫啥话啊？听不明白！”

    “唉！算了，不想说这件事！”

    “来，咱俩再干一杯，这酒到位了，话就拱出来了！”耗子举起酒杯。

    两人碰杯后，耗子一饮而尽，于庆东喝了一大口刚要放下，耗子不乐意了，他把自己酒杯倒过来对于庆东说道：“干啥呢？养鱼啊？看看，我都干了！”

    “我有点喝多了，我分三口，行不行？”于庆东说道。

    “你懂不懂规矩？只要碰杯就得干了，你不干就是不瞧不起我！”

    耗子把话说到这个份上，于庆东没有办法，只好举起酒杯一饮而尽。

