    叶佳期简直震惊！

    她再三向Beutle医生确认，小心翼翼问道：“Beutle先生，您刚刚说什么？！”

    同样比较吃惊的还有乔斯年，他不太相信这个事。

    Beutle医生爽朗地笑出声：“原本没想让你们知道，不过现在既然手术很成功，让乔先生和乔太太你们知道也没有关系。我真得太欣赏知行了，他是我这么多年来带过的学生里最有天赋的一个，胆子心细，敢于创新和冒险，但绝对不盲目、不自大，尤其在手术台上，谦逊镇定，心理素质极高，简直完美的天才。感谢乔先生和乔太太给予我这样一个优秀的学生，感谢你们的信任。”

    叶佳期听明白了。

    昨天晚上给纪长慕动手术的人不是Beutle医生，而是她的小儿子乔知行！

    “Beutle医生……您怎么敢……”叶佳期出了一身冷汗，倒不是不相信自己的儿子，而是，乔知行还是个学生啊！

    “我相信自己的判断，在哈佛，我和知行几乎是朝夕相处，我对他很信任。”

    乔斯年颔首：“谢谢Beutle先生，犬子年纪小，心性也比较顽劣，您能这么肯定他，我很高兴。”

    “乔先生，知行真得是个非常优秀的学生！”Beutle医生竖起大拇指，根本不吝啬自己的夸奖，恨不得将全世界最好的词汇都用在乔知行的身上。

    叶佳期也总算将这件事消化了。

    既然手术已经成功，那一切就是最好的答案。

    她的儿子很厉害。

    或者说，她和乔斯年都不曾想到乔知行会有如此厉害的成绩。

    Beutle医生又跟他们聊起昨天晚上的事，说起自己将手术交给乔知行的初衷，还有乔知行在手术室里的完美表现。

    “乔先生，乔太太，你们知道吗？在手术室的时候，知行全程冷静，态度严谨，熟练与专业程度不亚于一个从业多年的医生。我没有看错人，我知道他会全力以赴。”Beutle医生道，“我在一旁给他当助手，当我看到他的表现时，我知道，我眼光真不错。”

    Beutle医生自己先笑起来。

    叶佳期也跟着笑了。

    Beutle医生精神状况不错，虽然做了一夜的手术，但没有困倦的疲惫之色，眉飞色舞。

    聊得尽兴时，井锐敲门走进来。

    “乔爷，大少爷回来了。”

    “他到哪里了？”

    “刚到机场，正在往医院赶。”

    “嗯。”

    井锐退下。

    叶佳期很欣慰，乔乘帆也回来了啊。

    乔斯年没有说什么，但他对乔乘帆从国外赶回来这个事比较满意，至少，乔乘帆知晓分寸。

    他希望乔家的三个孩子都能和睦相处，包括以后他们的伴侣。

    乔斯年知道乔乘帆对纪长慕有偏见，这个偏见可能暂时还没有消除，但他希望以后会一点点化解。

    没有聊太久，乔斯年领着叶佳期去了休息室。

    喝了一杯咖啡的时间，乔乘帆赶到了医院。

    没想到京城的雪下得很大，他回来时额发上尚且带着室外的寒霜。

    乔乘帆跟爸妈打了招呼后去看了乔沐元。

