    “什么地方？”宇文成一时还没有想明白，“不会有什么地方忽略的吧！”

    他们设的计谋虽有些简陋，但就大周那一群蠢货，他不觉得有人能看穿他们的计谋。

    而且安乐公主不是已经按他们的计划出城往岭南而去了吗？

    至于没有到他们的设伏地点，那不过是天气影响而已。

    宇文成虽是完颜峙的下属，但两人一同长大，彼此之间了解甚深，有些话不用说明，只一个眼神，彼此都明白。

    只看他的表情，完颜峙就知道他在想什么。

    从某些方面来说，他和宇文成也一样。

    他们都打心底看不起大周人，觉得大周的太子，未来的国君，能为了一点小利益，与他们合作，害自己的国家与民众。

    这样的人，根本不配为国君。

    在他看来，大周皇帝能选这样一个人当太子，就是个昏庸无能之人。大周的群臣也都是没用的蠢货。

    因为有了这样的固有思维，对林萱身边的人，也难免带了点看轻的意思。

    特别是发现傅瑾珩失踪的消息一散播出去，林萱这边立马就上钩了。他更觉得这位公主也没什么了不起的。

    他虽然狂妄自大，但事情进行得不顺利的时候，也能立马静下心来反思。

    且他习惯先从自己身上找原因，这一反思，就发现，他们忽略了安乐公主的预产期这一事。

    完颜峙道：“安乐公主是孕妇，而且我们不知道她的预产期。后续……并不一定能按我们的计划走。”

    宇文成一听，顿时头疼，“那……那位大周公主该不是动了胎气，要生产了吧？”

    如果公主这个时候生产的话，那她还去岭南吗？如果安乐公主不去岭南，那在后面再安排人设伏的计划根本行不通。

    完颜峙倒是冷静，“先让埋伏的人下去歇着，然后再派人去农家那边探查一下情况吧！”

    本来韩超还有点弄不清楚敌人潜伏在何处。林萱当时听了傅婆子的话，立马做决定，前往岭南，其实有点钓鱼的形式。

    此番完颜峙派人前来察看，倒是让他找到了头绪。

    韩超发现完颜峙派来的人后，并没有立刻与之发生冲突。

    而是交代下面人外松内紧，小心防备着，除了不让苦荞假扮公主的事给对方发现外，在别的方面都假装成根本没有发现对方的样子，故意透露一些消息给对方。

    探子从这边打探了消息，很快去回禀完颜峙。

    但完颜峙却没顾上见他。

    此时，完颜峙正在看金国派人送来的密信。

    他不敢置信地看着手中的密信，连连摇头道：“不可能！不可能！大周怎么可能有这么厉害的东西？”

    前来送信的士兵哭道：“王爷，都是真的。我亲眼看见了，那东西像石头一样抛过来，人都被炸得四分五裂，连个全尸都没有。我们已经败了！”

    不但败了，还败得十分地惨。

    金国这次与西戎联手，本来是想瓜分了大周的，但就如今的情况来说，别说瓜分大周的江山了，能保住他们自己的国土就不错了。

    完颜峙只是情感上不愿相信，被他看不起的大周竟能拿出如此之厉害的武器来而已。

    但理智上他是知道的，知道这都是真的。

    他大哥此番让人给他送信过来，除了告知他边关的战况外，还交了新的任务给他。

    让他务必查清楚大周那杀伤力如此之大的武器是什么，将制作方法，制作武器的人才，全都带回金国去。

    同在震惊中的宇文成突然开口道：“王爷，这事一定和安乐公主有关。”

    完颜峙道：“密书上并没有记录过这种骇人的武器。”

    “虽然书上没有记录，但说不定安乐公主比那位天人知道得更多呢？”宇文成道：“王爷你不是也怀疑，那位安乐公主的来历不简单，很有可能是天外之人吗？”

    见完颜峙脸上还是露出犹疑的神色，宇文成又道：“王爷你再想想，我们先前打听安乐公主的行程，是不是发现有几个不对劲的地方？如果说那位安乐公主是借着在山庄修养的幌子，偷偷在乡下研制武器，这样来解释，那些不对劲的地方是不是就说得通了？”

    不管怎么样，赶紧把那位公主抓起来，总是不会错的。

    而且反正他们都是准备要抓安乐公主的。

    显然完颜峙也如此想，立刻宣了前去查探的士兵前来回话。

    问过农家那边的动静后，宇文成分析道：“王爷，那位公主休息的房间遮挡得严不透风，还有婆子端着热水进进出出，看来我们先前的猜测很有可能是对的。这是个好时机。”

    完颜峙道：“可这样一来的话，就彻底得罪安乐公主了。”不光是得罪，还很有可能直接要了那位安乐公主的命。

    “可这是个好时机，如果不抓住这个时机的话，只怕以后没机会了。”

    宇文成道：“大周大获全胜的消息，应该很快会传回来。那位驸马爷还好好活着的消息，肯定也会跟着一并传回来。到时候公主回了京城，我们就算运气好得手，也不一定能将人带回去。”

    完颜峙站起来道：“等晚上的时候，我亲自带人去！你也给下面人交代一声，别的人怎么都可以，但万不可伤了安乐公主的性命。”

    宇文成道：“王爷放心！下面人知道分寸，定活捉了安乐公主。”

    完颜峙不知道，他派过去打探消息的士兵，回来的时候跟了小尾巴，自己却并没有发现。

    他们的谈话，被人一字不漏地偷听了去。

    韩超知道了完颜峙的打算后，让苦荞装成难产的样子，只等着活捉对方。

    而林萱这边，却是比完颜峙预料的快许多，知道边关的消息。

    消息是傅瑾珩身边的亲信，借着祈风茶楼的路子悄悄送过来的。林得到肯定的消息后，心里也大大地松了一口气。

    总算可以放下心来了。

    现在，她就等着韩超那边的好消息了。

    “萱儿，”沈氏抱了孩子进来，递给她道：“你赶紧搂着孩子睡一会吧！我在外面帮你盯着，等有了消息，就叫醒你！”

    知道儿子平安，她也和林萱一样，大大地松了一口气。

    看到林萱刚生完孩子，却一刻也没得歇，躺在床上处理这样那样的事务，她是心疼得不行。

    深怕年轻人不懂事，这样熬坏了身体。

    赶紧找了机会，抱着孩子来劝她休息。

