    滋滋滋…

    空气中，滋鸣不断，绝不是那种阴寒气息或是腐蚀声的低微之音。

    而是那种暴虐到极点，连空间都承载不住的气息不断碰撞所带来的刺耳声。

    那种刺耳，是一种绞杀之声。

    巨大的血色剑刃横亘数千丈高空。

    单单血色剑刃此刻散发的气势，已然让远处的一夕古君与长明古君同时脸色一变。

    这道血色剑刃的威力，绝对超过了这个年轻人之前与他们战斗时的任何一次手段，任何一次攻击威力。

    而最惊人的是，血色剑刃，还在以肉眼可见的速度不断扩张着，气势不断飙升着。

    那道巨大的黑魔身影，已然消失。

    八殿精锐的元力，此刻悉数通过三千三百三十三道法像，共享至万丈巨象之中。

    单这个年轻人脚踏在这只万丈巨象身上时，便等同有了无穷无尽的庞大元力。

    而同时，苍穹上的血色星芒仍在不停降临。

    年轻人手中之剑，亦是血芒涌动，愈发瘆人，愈发刺眼。

    八殿精锐的元力，血色星辰之力，剑道之剑中本身拥有的力量，当这三股力量悉数齐聚于这个年轻人身上时…

    便有了如今这让天地都为之震颤的巨大血色剑刃。

    古境宗宗主，脸上之色渐渐化作了骇然。

    “萧逸殿主何必自讨苦吃。”

    “以你的修为，根本承受不住这股庞大力量。”

    “再持续下去，不过是活生生把你自己压成重伤。”

    “哦？是吗？”萧逸一手握剑，冷笑，脸上竟是丝毫没有半分压力之色。

    透过血色光芒，他的脸色根本是轻松无比，游刃有余。

    古境宗宗主眯了眯眼，“好惊人的肉体承受力。”

    “不愧是修罗的当代总殿主。”

    “只是，就凭此，你还奈何不了老夫。”

    轰…

    古境宗宗主猛地身躯一颤，一股天地气势轰然压下。

    本气势滔天的巨大血色剑刃，霎时摇摇欲坠，渐有溃散之迹。

    这道数千丈之巨的血色剑刃连古境二君都满脸忌惮之色，可在古境宗宗主面前却只单纯气势便已压制。

    古境宗宗主从始至终只负着手，高声道，“萧逸殿主，若你如今收剑退去，本宗主可以既往不咎。”

    “你单方面破坏约定，犯我古境宗之事，本宗主也卖八殿一个面子，就此揭过。”

    “否则，若萧逸殿主再一意孤行，后果便是…”

    “呵呵。”萧逸冷冽打断，“一句既往不咎，就此接过；再添一句一意孤行之威胁。”

    “你这种老东西，果然一言一语皆是攻心。”

    “不过，像古境宗宗主你这种王八蛋，若能强留我萧逸，会说出这种既往不咎的话？”

    “啧啧。”萧逸猛地眼眸一眯，“这证明，我这道血刹斩已然给你威胁，再添增下去，你也吃不消了。”

    “想唬我萧逸？你还不够格。”

    萧逸暴喝一声，手中之剑不仅未收，反力量猛增。

    血色剑刃的威势，以更加惊人的速度不断飙升。

    本就数千丈之巨的剑刃，不断暴增，至五千丈、八千丈，最后定格至万丈。

    万丈剑刃，血光凛然。

    萧逸的剑，猛地麾下。

    锵…一声锵鸣，宛若天地剑音。

    万丈血色剑刃，一闪而过。

    “退。”古境宗宗主脸色大变，暴喝一声。

    本负在身后的双手，猛地齐出。

    古境二君已连忙远远退去。

    古境宗宗主，则横跨而行，双手堪堪挡下了这道巨大的血色剑刃。

    这就是八宗宗主之一的实力。

    当古境二君这等久负盛名的老牌君境强者都不敢触其锋芒时，古境宗宗主却敢不退反进，强行挡下这道血色剑刃。

    如果说古境二君是几乎所有君境强者中的顶尖强绝者。

    那么八宗宗主，便是这片大陆上除却古元天君那等特殊存在外的武道巅峰，整片大陆的战力之顶。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出。

    那道血色剑刃，由他所连，亦是他全力操控下的最强一击。

    “萧逸殿主。”古境宗宗主冷眼直视萧逸，“你败了，还不收手吗？”

    “我败了？”萧逸冷笑，“古宗主如今比我更加不堪吧。”

    看真切些，古境宗宗主虽拦下了万丈血色剑刃，但一双苍老手掌此刻正在颤抖。

    且掌心之间，已然鲜血淋漓。

    这道血色剑刃，显然不仅威力惊人，那惊人的切割力更为可怕。

    “宗主。”

    “宗主。”

    接连两声惊呼。

    第一声，属于古境二君。

    他们是古境宗内除却宗主之外的最强者，一身修为深厚莫测。

    可即便是他们，亦远远感受到那剑刃上的血色锋芒便一阵胆寒。

    第二声，属于宗内无数强者。

    他们曾经的骄傲，敬仰无比的宗主，此刻竟完全落在了下风。

    那张苍老的手掌，曾经对他们而言便是一片天，可此刻，却是鲜血淋漓，狼狈不已。

    古境宗宗主脸色难看，双手强挡血色剑刃，冷声道，“萧逸殿主，你到底意欲何为？”

    “你当真要撕毁约定，向八宗宣战不成？”

    萧逸冷笑，“我说了，我来你古境宗，是缉拿通缉犯，是你古境宗非要拦本殿主行事。”

    古境宗宗主怒声道，“我古境宗何时有你八殿的通缉犯？”

    萧逸冷笑，“有还是没有，搜过才知道。”

    “古宗主非要阻拦，可是做贼心虚？”

    “邪修，乃大陆公敌，人人皆知。”

    古境宗宗主咬了咬牙，“若证明老夫古境宗内没有通缉犯，没有邪修…”

    萧逸冷声打断，“那便一切好说。”

    “若当真让我搜出来，那便也别怪本殿主不客气。”

    “好。”古境宗宗主艰难地点了点头，“老夫让你搜。”

    话音刚落下，古境宗宗主的脸色已然难看到极点。

    他堂堂八宗之一，今日让人搜宗，已是等同低头。

    “但，若搜不出来，你萧逸殿主只是故意来挑衅我古境宗，那么我八宗也绝不会善罢甘休，定要你八殿给个说法。”

    古境宗宗主重重落下一声。

    萧逸冷笑，并未作回答，只对下方几个统领殿主打了个眼色。

    “进去搜，若还有人敢阻挠八殿行事，便就地击杀。”

    “是，总殿主。”一众统领恭声领命。

    一支支精锐，快速冲入古境宗内。

    ......

    第一更。