    要不是身边有人，联络器还开着，丁温第一反应也是要惊呼出声。

    大哥，什么情况？？？

    那只怪形不是在手机里吗，为什么还能到处跑？

    你可千万别死啊！

    小人的狼狈让丁温一阵心惊肉跳，生怕它死了一并影响到现实中的自己。

    不过他也知道，小人无法控制玩具屋的出现，后者只要出现那必定与怪形有关，某种程度上讲，玩具屋比信号检测器还要好使，从过往的几次事件可以看到，它预言怪形事件的成功率是百分百。

    也就是说，丁温所处的这家夜总会里，有一只完整形态的怪形！

    他迅速从惊讶和担心中回过神，脑中依次闪过王强、以及那名未曾谋面的通缉犯。

    难道……他们中某个人的怪形破体了？

    联想到刚才王强通过分部的求助，丁温难免会往这方面去想。

    “老大？”身后的丰招远见他忽然停住，且发楞了好几秒，没忍住小声的出声询问。

    “最好防范，随时激活核心。”丁温同样压着声音，严肃的说了一句。

    接着，他又问李贺：“王强那边什么状况，还能联系到他吗？”

    李贺回答：“不知道，我正在等他的同事回复。”

    正说着，谁料大堂忽然传来了某个男人愤怒的喊声。

    “他们是什么人？保安呢？干什么吃的，谁允许这几个来历不明的人进来的？”

    也许是丁温他们手里带着喷火器，让人们感到了恐慌，不知道发生了什么事。

    “天呐，他们有枪，他们竟然有枪！”

    更加不妙的是，有眼见的甚至看到了预备队员腰间不小心露出来的手枪，情绪不禁更加的激动，一度以为他们是恐怖分子，一边慌乱的喊着，一边恐惧的向外逃跑。

    “不要慌，无视即可。”

    李贺的话及时从联络器里传出：“警卫厅的人十秒之内赶到，他们会对民众解释，你们马上去找王强，他的同事告诉我，王强已经有半分钟没有跟他联系了！”

    “好。”

    丁温头一次遇到这种事，经验丰富那自然是不可能的，好在有李贺在，他这个接线员的价值在此体现出来。

    “走！”

    丁温一声疾喝，带着五名预备队员再次动身，同时间，他也顺带激活了体内的核心，仅是几步，他已甩开身后五人十几米远。

    五人虽然也有核心，可意外的是，这时谁都没有激活，依然纯靠着两条腿往前跑。

    丁温的核心保质期那么长，第一次充能都还没有，任意激活也不心疼，但他们不一样，在遇到危险或见到怪形的时候，还是以省着用为主，能晚点激活就晚点激活。

    丁温看在眼里，虽然心里有些许不满，不过倒是可以理解他们的做法。

    “怎么回事？”

    赶路时，一个西装革履的男人急匆匆的从走廊对面跑来，看到丁温等人后，喘着粗气问道：“卧室圣洁月光的老板李文，你们……你们……”

    他似是跑了很久，上气不接下气，一句完整的话也没有说完。

    听到他是老板，丁温没有继续移动，而是快声问道：“你们夜总会的楼梯在哪？”

    “在那。”李文伸手一指，稍微缓了下，平复了很多：“你们可以走电梯，电梯的位置在——”

    “我们不走电梯。”

    李文的话被打断，但他也没觉得奇怪，而是很着急的问：“告诉我，到底发生了什么，你们的人不是之前来过一次了吗？”

    他口中‘你们的人’指的当然是王强，身为圣洁月光的老板，他虽然不知道三卫一体具体是什么存在，但也知道这类人比警卫厅的权力还要高，绝不是他能招惹的人物。

    王强和丁温两拨人的到来，弄得他提心吊胆，以为自己夜总会某些见不得人的事被发现了，他们是来调查自己的。

    于是在丁温回答之前，他反而先像是解释一样的道：“我们圣洁月光是一家正经的夜总会，不干那些违法的——”

    丁温再次打断了他：“你们正不正经跟我们无关，那是警卫厅的工作，对了，他们马上就会到，你不要乱跑，在这里等他们。”

    “啊？”一听到警卫厅这三个字，李文心里顿时咯噔一声，还不等他再说什么，丁温已经过他的身侧，用正常的速度往他指的楼梯方向跑去。

    预备队员五人组接着赶来，谁也没看他一眼，急匆匆的追向丁温。

    “那是……喷火器吗？”

    李文脸色更差，恐慌之意无疑加剧。

    夜总会里到底发生了什么，连喷火器都带上了？

    他今夜一直在夜总会里，一点异常都没发现啊。

    “貌似不是来调查自己的……”

    李文表情一阵变化，想着从口袋里拿出了手机，打给了某个人：“快把东西都收起来，警卫厅的人来了！”

    ……

    王强的位置在三楼，丁温几人没浪费时间，很快就找到了李贺提到的那个包厢。

    他们火急火燎的，但夜总会内部反倒是一切正常，没半点出事的迹象。

    安然端着盘子行走的服务员，穿着清亮火辣的女人，带着醉意的客人，丁温一路走过，也没发现哪里不对劲。

    李贺从他胸前的摄像头也把这一切尽收眼底，当下松了口气：“还不错，看样子事态并不像我们想的那么危急。”

    “就是不知道王强还活着没。”丁温盯着半开的包厢门，并没有因此放松，不确定对方是否在里面。

    不确定的时候，就该预备队员上场了。

    五个人的掌握的信息没有丁温多，只知道带上喷火器来帮王强，细一点的什么都不知道。

    看丁温驻步在门前，五个人猜到了里面可能有危险，此时是一句话都不敢说，生怕丁温叫到自己的名字。

    好在丁温并没有这个意思：“帮我挡着，别被其他人发现，我先试探一下里面的情况。”

    说完，他的裤脚一阵抽动，熟悉的黑色黏液慢慢的从皮肤中涌出，钻出脚踝，爬到了地面。

    丁温控制着它们向包厢里移动，闭上眼感知着内部的一切。

    不过黏液到底不是眼睛，丁温只感受到了里面没有活人，没有怪形，有的是一具干瘪的尸体，以及一颗不知是谁的头颅。

    丁温顿感不妙，猛地的睁开眼：“跟我进！”

