    阿贝图斯。

    梦魇马车出现在城市上空，但西格蒙只是稍作停顿便离开了这里，这一次前往诺斯费拉图，因为是秘密行动，所以他只打算带艾波罗丝一起前往。

    将艾波罗丝的追随者安置好，至于玛利亚，她在之前的战斗中也损耗过多，西格蒙便亲自把她送回来那扇木门之后。

    门后的房间，斑驳的阳光透过玻璃的缝隙映照在地板上，来不及过多交流，西格蒙便匆匆离开了房间，可他不知道的是，在他离开后没多久，玛利亚的身体便如同碎裂的瓷器般突然崩溃。

    用了很久的时间，她才重新将自己拼凑，然后摇摇晃晃的来到了放置在房间中央的椅子前，疲惫的靠坐在椅子上，将手中的武器横置在膝上，玛利亚低下头，缓缓的闭上了眼。

    在他身后，星辰钟塔的钟声敲响。

    当当当。

    膝盖上的武器滑落掉在地板上，但武器的拥有者却再也没有捡起它的力气了。

    “就这样结束也很好。”玛利亚小声的呢喃了一句，长长的吐出了一口气。

    而与此同时，稍作修整的西格蒙并没有回到王宫，他在天空中最后看了这个城市一眼，随后握紧缰绳踏入虚空，对于梦魇马车来说，像诺斯费拉图这种曾经抵达过的地方，已经不需要额外的指引了。

    梦魇马车融入其中，再出现时，便已经来到风雪交加的诺斯费拉图。

    整个城市一片黑暗，雪花席卷，在城市上，四座塔楼的能量汇聚，西格蒙之前的偷袭只是拖延了神谕教会的计划，他们依旧在对剩下的四个街区进行改造。

    事实上，如果不是维拉蒙特出了问题，西格蒙本打算打一场游击战，如果运气足够好，也许还能再摧毁1~2个能量塔。

    “我们开始吧。”西格蒙抬头看了看，周围没有夜巡人出现，两人走入附近的一间屋舍，随意的找了一间卧室，艾波罗丝则飞快的爬上床。

    “还需要我做什么？”她双手交叠放在小腹上。

    “什么都不需要做。”西格蒙飞快的在房间里布置起来，他先是在各个角落喷洒了一些特制的香水，随后又在艾波罗丝的头发脖颈涂抹了一些，尽量让香气将艾波罗丝整个人包裹住。

    “在入梦之前，你可以试着构建一些有我出现的场景，这也许会对我们的计划有所帮助。”临到末了，西格蒙随后补充道。

    “我会的。”艾波罗丝笑着闭上了眼，片刻之后，床上传来她最后的声音，“如果我不再醒来，不要把我留在这儿。”

    “我会的。”

    西格蒙站在窗子旁边，大雪覆盖的街道上出现了提灯的身影，很快，他身后传来艾波罗丝均匀的呼吸声，在夜巡人的灯光扫射过来之前，西格蒙消失在原地，再出现时已经来到了梦魇马车之上。

    耐心的等待了一会儿，他靠坐在沙发上闭上了眼，身体下沉，随后他猛然惊醒，打开车门，外面的世界已经发生改变，坐上马车，他便感受到遥远之处传来的呼唤。

    “果然可行！”

    心中振奋，西格蒙扬起马鞭，在奔跑的过程中，他感受到强大的阻力，不知过了多久，仿佛穿越过一道无形的屏障，身体被一股力量拉扯着，耳边传来喘息声。

    在浑浑噩噩之中，他感觉自己似乎被重物压制着，沉甸甸的，让人生不出反抗之心，这一次的入梦过程极其漫长，不知过了多久，终于，他的意识彻底融入梦境。

    然后他睁开眼，看到了一张布满汗水的美丽面孔。

    “好吧……”

    在这个古怪的世界里，西格蒙感觉自己好像失去了全部的力量，所以，他没做任何反抗，任由梦境的主人施为，不知过了多久，一切平息，身边的人闭上眼睛，而这时，原本生动的梦境仿佛凝固了一般。

    西格蒙操纵着自己的身体，如同打破冰封的禁锢，他推开身边的人翻身从床上跳了下来，向前走出几步，西格蒙赤条条的身体上已经多了一套衣物，他推开窗户，看向下方的城市。

    眼前的景物交错凌乱，如同一个人混乱的梦境，西格蒙知道，此时的自己正处于艾波罗丝单独的梦境之中，接下来他需要从个人的独立梦境里离开，进入整个城市的主梦境！

    轻轻地打了个响指，梦魇马车漂浮在半空里，跳上车握紧缰绳，西格蒙很快便找到了梦境的交接处。

    “成败在此一举！”他驾驶马车穿过青石小路，浓雾弥漫将马车吞没，但下一秒，笼罩在身边的浓雾消失，西格蒙看到了头顶上的光亮，在他身后，不宽的青石小路上，是几道往来的身影。

    “成功了！”

    出现在他眼前的是一个完整的诺斯费拉图。

    没有黑夜，没有白雪，没有高塔，大街上一片繁荣，扭头远眺，他看到了重生之母生活的宫殿。

    “就是那儿。”西格蒙驾驶马车，飞快的向宫殿所在的方向奔驰，说实话，他也不清楚如何在梦中唤醒重生之母，可此时他脑海里已经没有其他念头了，首先找到重生之母，这才是最重要的事情。

    在飞驰的过程中，西格蒙也见识到诺斯费拉图曾经的风貌，博古拉他们说的没错，诺斯费拉图的确是一个浪漫而又充满艺术气息的城市，无论走到哪条街，穿过哪条巷子，都可以听到悦耳的音乐。

    在这方面，哪怕是阿贝图斯都无法与之相比较。

    优雅而不奢靡。

    终于，西格蒙来到了诺斯费拉图的中心位置，那里矗立着一座高山，山上分布着错落有致的宫殿，除此之外还可以看到大片的湖泊沼泽，各种稀奇古怪的生物在其中出没。

    在这里西格蒙感受到了熟悉的生机。

    “很美的地方，对吗？”西格蒙正默默的观察着，冷不丁的身后传来一个熟悉的声音，他身体僵硬，慢慢的回过头，然后便看到的街边咖啡厅屋檐下的长椅上，一个穿着白衬衣的青年人。

    “是你？！”

    “你果然来了。”神皇清秀的脸上露出一个微笑，但在他平静的目光里，西格蒙却看到了，一抹贪婪。

    那是对梦魇马车的贪婪。

