    来福基本上就是一个物力攻击的怪，就算有一个强悍的魔法AOE技能，也不可能刷双头熊赚绿色水晶。

    好在双头熊的底牌就那么大一些，来福很快就接近了一个寨子。

    营寨的周边有些骑着马的人——稍微靠近一些之后，来福才惊悚的发现这特么哪里是骑着马的人，这是人长在了马身上，或者说马身上长了一个人身子。

    半人马！

    来福很快就想起魔幻小说里的这个物种，这东西应该就是半人马了。

    那么问题来了，这玩意算是人呢，还是动物。

    换做是普通玩家来的话，他们才不管这是人还是动物，反正只要是这个秘境里的怪物，都是可以杀死获取战利品的对象。

    来福小心的靠近着半人马，试图去使用野性之心。

    只要是野性之心能够使用成功，那这些半人马自然就是动物了，这样它比较方便穿过营地，之前它在天上就观察过，这些半人马营地的范围非常广，尤其是降落到了地面之后，比在天上看的时候更宽广。

    绕路是一件很麻烦的事情。

    就在来福逐渐靠近的时候，那半人马猛地转身，一手摘下腰间的弓，另一只反手从箭筒里抽出一根箭，快速的射了出去。

    它的转身时上半身，也就是腰部以上在转动，下半截的马身几乎没有变动过。

    整个过程只能用迅若闪电来形容，来福根本来不及躲闪就被射中了面门，这准头也太好了吧。

    看着自己损失的血量，来福脚下猛地一蹬扑了上去。

    那半人马射手毫不犹豫的一把抽出三支箭，一次性全部射了出去，噗噗噗，来福连中三箭，分别命中了眼睛、喉咙和心脏。

    大师啊！

    来福血量被打掉了不少，但是它还是要由衷的赞叹半人马射手的弓箭技艺，这是玩家乃至外面很多NPC训练师都操作不来的高难度技巧。

    半人马射手的脸是人脸，但是皮肤黝黑，所以看不清楚容貌和表情，而且胸口一马平川，根本就没法判断男女。

    它反手又抽出了三支箭，这一次就不是一次性全部射出去了，而是快速的连射了三次，每一箭都钉在来福胸口同一个位置，它冲锋的身形彻底被停滞，甚至还倒退了一步。

    和这个半人马射手比起来，苏墨就是屎。

    来福低吼一声，猛地变幻成了三匹野狼，然后三匹野狼全都朝着半人马射手冲了过去。

    这是吃了虎王安格斯的肉学来的技能，这会儿再不用的话，来福估计自己能被风筝到死，三匹野狼的出现果然让半人马射手慌张起来。

    它回过头，迈动了四条腿，试图重新拉开距离。

    来福当然不可能让它如愿，在距离拉近到三十码之后，立刻使用了冲锋技能，一下子就冲到了半人马的跟前。

    冲锋：1级，主动，冷却三十秒，冲向三十码内的敌对目标，造成0.5秒定身效果，并且使得接下来的第一次攻击造成额外20%的伤害。

    不仅仅是靠近目标，还有0.5秒的定身效果。

    就这么一顿，已经足够来福对半人马进行攻击了。

    半人马之前对它的攻击，伤害非常高，让它不得不使用了多个技能靠近目标，现在它攻击到了半人马的身上，也试探出了对手的防御。

    半人马射手的防御非常弱小，来福攻击到它身上的伤害多是两三百的，很快就讲半人马的血量打掉了大半。

    这个时候，半人马才终于重新拉开距离。

    萨格拉的闪电领域弱化阉割版！

    来福的魔法技能也重新丢了上去，将即将跑远的半人马给重创、减速，它赶紧跑过去继续攻击，没有了魔法就用普通攻击，累死累活才把这个半人马给收拾掉。

    半人马射手在临死的发出了一声嘶鸣。

    营地就在不远的地方，来福赶紧摸尸体，不出意外的摸了个空，新世界的掉率一直很寒酸，并没有因为新地图而有所改变。

    远处已经响起了马蹄声，来福赶紧使用了野性之心的技能。

    地面上就是半人马的尸体，就算是死的，也不妨碍它的技能使用成功，使用成功之后它也不敢迎着马蹄声前进，万一人家会说话那就玩大了。

    饶了一个小圈，来福进入了这片营地的腹地。

    半人马部族的营寨很简陋，居所一般是皮制帐篷，看形状基本上就是双头熊身上剥下来的皮，也有一部分是泥和茅草简单搭建的棚屋——看上去明显像马厩多一些而不是房子。

    除了之前那个弓箭手，来福还看到了这个部族的其他职业者。

    出现率最多的是枪兵，它们手持着一根非常长的长枪，一头削减，大多残留着暗红色的血迹，这些枪兵的背后还有远程攻击的短矛。

    不过，也有少数枪兵的枪头是金属制品。

    或许金属产量比较少的缘故，来福并没有在这里看到刀剑等铁器制品。

    数量最多的就是枪兵和弓箭手，但是也有极少一部分是法系职业，它们大概才是半人马部族生存下去的关键，毕竟双头熊已经进化到不吃物理攻击了。

    路过半人马营地的时候，来福往里面随意望了一眼，竟然让它看到了一个熟人——或者说是熟怪才恰当。

    黑熊首领达布森此时被困住了四肢，吊在了树上，一个半人马枪兵看守着它。

    原本有四个怪看守它的，只是不知道外面发生了什么事情，另外三只怪全都跑出去了，达布森觉得自己的机会来了，开始不断地挣扎。

    只要它挣脱了束缚，理论上来说绝对打得过这个半人马枪兵。

    半人马枪兵嘴里叽里呱啦的说了些什么，看到这个即将被剥皮分肉的黑熊还在挣扎，就用枪杆狠狠地戳过去。

    来福本来打算悄悄溜走的，看到这一幕，心里叹了口气，决定还是把这倒霉催的孩子救出来吧。

    它不可能冲上去战斗。

    那个半人马弓箭手临死前的嘶吼让整个营地都动员了起来，但是营寨里依旧还是一些半人马在活动。

    它直接上去的话纯属找死。

    看来，必须制造点混乱才行，来福看了看营寨里每隔不远就一个的火堆，还有用皮料和草料弄成的马厩，心里有了主意。