    眨眼间，客栈内只剩下三人。

    陆云卿抬头，饶有深意地瞥了眼环儿，视线落在唯一没有离去的死士身上。

    “你，为何不走？”

    死士扯开面巾，露出一张约莫四十岁的脸，依稀能看出他少年时的皮相应该相当不错。

    只是此刻他脸色苍白，嘴唇都没多少血色，将那仅剩的气质破坏殆尽，像一个淹死的人。

    他自顾自地吃了一口肉，抬头说道：“因为我想死。”

    陆云卿微微一怔，中年死士又道：“况且，以小姐的手段，不会放他们活着离开。”

    陆云卿眉头轻挑，“既然你想死，就更应该跟着他们离开才对，这两句话，自相矛盾。”

    在一边像个局外人的环儿听到这句话，小脸登时微微泛白。

    陆云卿默认了，那丹药真的问题！还好她忍住了没吃。

    死士闻言沉默片刻，低声道：“我不敢赌，若是那药没毒，我岂不是死不成了？”

    陆云卿：“……”

    她来了兴趣，索性放下筷子，接着问道：“为什么非要死在我手中？你若是想寻死，方法多了去了。”

    “是你说的，你忘记了。”

    死士闷闷地回了一句，看向陆云卿的目光多了几分奇异。

    陆云卿当然什么都想不起来，环儿闻言却是忽然眸光微亮，提醒道：

    “小姐，您难道忘了，他是您在路边捡来的乞丐。当时您给他银子，他不要，您问他想要什么，他说他想死，死得痛快一些，您就收了他当死士了。

    训练的时候，您发现他身手不凡，当时还试探过他呢。”

    “是么？”

    陆云卿唇角微勾，对着死士笑道：“那你的愿望怕是实现不了了。”

    死士微愣，便见陆云卿从袖中取出特制药贴抹去脸上易容，恢复本来面貌。

    死士呆住了，盯着陆云卿那张脸，两眼微微瞪大，不知道为什么，嘴唇哆嗦起来。

    “你…你…是谁？”

    陆云卿皱起眉头，还未说话，便看到那死士忽然站起，一步步逼近。

    陆云卿面容微紧，右手下意识抓住袖中的毒粉包。

    谁知死士走到一半，忽然面露痛苦，抱住脑袋蹲了下来，发出一声低吼。

    陆云卿懵然地看着死士，此人似乎有些故事，还有些……疯癫，只剩下一心求死的执念。

    没有管死士，陆云卿重新拿起筷子，她可还没吃饱。

    邻桌的环儿见状也跟着动筷，小心翼翼地吃起来，不敢发出声音。

    直到陆云卿吃得差不多了，地上的中年男人终于安静下来，抬起头的眸中泛着茫然之色。

    方才，他胸口内嵌的那颗心，好似被人挖走了一块，生疼生疼。

    “是她的脸……”

    他缓缓转过头，眼瞳中倒映出陆云卿的侧脸，胸口又刺痛起来。

    他硬忍着爬起来，坐在陆云卿桌边，吐了口气，说道：“我不想死了。”

    陆云卿一阵无言后，漠然道：“你的死活，与我无关。”

    她将一个精致的白瓷瓶放在桌面上，“这是你们二人留下来应得的，今日之后，我们再无关系。”

    说完，陆云卿起身上楼。

    死士怔怔地看着他上楼的背影，没有动弹。

    环儿靠了过来，她看了一眼像个呆子一样的中年男子，忍不住拿起白瓷瓶倒出丹药。

    只犹豫了片刻，便果断服下。这次要再是假的，她也认了！

    一夜无话。

    翌日清晨，陆云卿揉着眉心打开房门，脸色略有憔悴。

    自那一天开始，她只要闭上眼睛，就会看到满脸都是鲜血的元晏，一步步向她走来，质问她为什么不救他。

    梦魇，占据了整个夜晚。她很想下去赔罪，可她不能。她还要去一个地方，完成最后一件事，才能安心地，永远地沉眠下去，不枉她重走一世。

    客栈堂下南北开着两扇小门，穿堂风过来，带走了盛夏清晨带来的燥热。

    陆云卿下楼便看到昨天的死士还坐在原来的位置上，好似一整夜都没有动弹过，桌上的白瓷瓶消失了，不知是被环儿拿走，还是被他收了。

    她眉头微蹙，权当做没看见，在另一张桌前坐好。

    掌柜的很快来了，亲自端来了白粥和小菜，他担惊受怕了一整夜，看到并无意外发生后，他立刻想开了。

    反抗不了，那就接受！

    客栈就是他的全部家当，这些日子亏得本钱都快没了，这位小姐出手大方，简直就是他的救世主啊！他哪有不伺候好的道理。

    陆云卿谢了一声管家，慢慢享用早膳，清火白粥虽淡，却也是养人的。

    “小姐，您起得真早。”

    环儿快步下楼，声音轻快，似乎是脱了一个枷锁，她那张小脸上也多了几分血色，面带笑容。

    陆云卿闻言筷子微顿，蹙眉道：“昨夜我已经说得很清楚。”

    “奴婢知道。”

    环儿脸上带着笑容，她走到陆云卿身边，暗自咬了咬牙，坐下叹道：“奴婢从小就是个下人，就这么走了也不知道能做什么，说不得又得去其他人家做下人。

    可找主子也是要看运气的，若是遇上个脾气不好，奴婢还不如跟着您呢！”

    陆云卿挑了挑眉，“我的脾气……很好吗？”

    环儿头皮微麻，脸上笑容多了一分苦意。

    陆云卿的脾气当然算不上好，光是这次死在她手里的就有三百多人，以后这样的倒霉鬼还不知道有多少。

    可她不笨，她能做李红嫣的心腹丫鬟，又怎么会是笨蛋。

    她看出来了，李红嫣和陆云卿同样是心狠手辣，杀人不眨眼，可区别又很大。

    想到这里，环儿深吸一口气，叹道：“您不一样，环儿不傻。您却是一点都不善良，甚至有一颗比男人都要狠的心。他人害你一人，您就杀他们全家！可这样的您，奴婢真的一点都不害怕。”

    说到这里，环儿顿了顿，言语多了几分感叹，“您对奴婢，太好了。或许您不知道，作为贴身丫鬟，李红嫣不高兴了，照样动辄打骂虐待，一个狠狠的巴掌都是最轻的，可您……”

    环儿咬了咬嘴唇，鼓起勇气道：“您亲弟弟死在面前，回到李府后，您完全可以借机将火气撒在我身上，可您除了吓唬我保守秘密，什么都没做，甚至……都不曾有这个想法。奴婢听说您以前的丫鬟叫做定春，奴婢真的……很羡慕她。”

    环儿说了很多，陆云卿始终没有回应，站在柜台边上的老掌柜却快吓疯了。

    这都是些什么人呐？动辄杀人全家！

    他…他现在逃还来得及吗？

    老掌柜的吓得魂不附体，连忙捂住耳朵蹲了下去，生怕堂中的三人注意到她。

    “定春……”

    陆云卿眸光幽幽，眼中划过一抹愧疚。

    她不是不知道定春和老管家在想方设法救她，可当时她也在走钢丝，稍有不慎就会死在李府中，哪里能腾出精力顾及他们。

    后来，元晏……

    她要在李昭庆面前强装镇定，脑子里却是乱哄哄的，无法思考。再后来，等她清醒过来想要去找他们，已经是火刑之后的事情。

    她派人去找，却找不到了。

    至此，她身边再无亲近之人。

    明明重活了一世，却什么也没能保住。

    陆云卿满心苦涩，只觉得嘴里的食物变成了苦的，难以下咽。

    “小姐您不说话，奴婢就当您答应了！”

    环儿见陆云卿反应不大，胆子更加大了一些，说了这句话就跑开了，丝毫不给陆云卿拒绝的机会。

    自小到大，她便被卖给了牙行，教习嬷嬷告诉她，要顺从，不然就会挨打挨骂。

    可在陆云卿这里，已经不会再挨打了。

    所以，她为自己做下了这个决定，赌上余生，绝不反悔！

    ……

    陆云卿就在客栈住了下来，环儿和死士也没离开，三人几乎没有交流，最多只有环儿在陆云卿身边自说自话，又去死士那边闷闷地聊上两句。

    这样的日子持续了四五天，就被一群闯入客栈的驻军官兵打破。

    陆云卿这才发现，中年死士的武功真的很不错，起码在这场以一敌十的战斗中，他以左臂轻伤的代价格杀三人，慑服剩下五人不敢妄动，而后被捆绑成一团，扔在空地上。

    “一群混蛋，小老儿我都快穷得揭不开锅了！还来打劫？！我踢死你们我！”

    老掌柜气得满脸通红，上来就一阵猛踢。

    “哎哟！别踢了……”

    “手下留情啊，老丈！”

    “我们也是走投无路啊！”

    “……”

    有人哀嚎起来，陆云卿闻言眸光一闪，连让环儿阻止老掌柜的动作，清冷的嗓音在大堂中响起，“驻军营地怎么了？”

    “都乱了！”

    有人急急开口，“贾大人病死了，驻军营地群龙无首，再加上瘟疫，谁还敢留在那里？我们几个啥也没想全都跑了，听说有贪心的去抢贾大人的钱财，又爆发了内乱，死了不少人呢！”

    “贾乐山病死了？！”

    环儿闻言止不住身子轻颤，面露惊恐，那贾乐山……前几天他们还接触过！

    她转头看向陆云卿，却见后者面上泛出一丝畅快的笑容，笑容过后，神情淡漠更深。

