    关老七办的接风宴最初只是灵水村的村民吃个流水席的那种，但随着来的人越来越多，这接风宴的规格，也就只能逐渐提高。

    “岳老哥，你家连山呢？”

    “赶紧的，还得杀两头猪，你去催一催啊！”

    “成！”

    岳老爷子笑呵呵地应声，去寻自家三儿子。

    论起杀猪的手艺，岳连山在灵水村可是一把好手。当然灵水村杀猪的最高手是徐老二，奈何徐老二如今不在村里。

    况且，就算是徐老二在村里，这个时候也不可能让徐老二来杀猪。

    今儿这日子，徐老二多少也算是主角了。

    “孙叔，您那边咋样啊？”

    跟岳老爷子说了话，关老七又找到了老孙头。

    这位老孙头就是最早说出老徐家祖坟冒青烟的灵水村的村民，有一手不错的厨艺，只是轻易不出手。

    当初徐老爷子开饭馆子，一度也想过请老孙头去掌勺，可惜，没成。

    但今儿个这大好的日子，老孙头倒是主动请缨了。

    “放心吧，误不了事！”

    老孙头大手一挥，表示一切尽在掌握。

    ……

    而此时的老徐家，徐老爷子、徐老太太正在回想他们当初来到灵水村的事情。

    陆牡丹和陆仙儿一起过来，询问徐老爷子和徐老太太当初逃难，是怎么找到的灵水村。

    按照陆牡丹的推断，徐老爷子在灵水村停下，应该是被人给安排好了的。如今，她就是想通过这事儿来判断一下，到底是不是这样。

    “那是好久以前的事情了，当初……”

    “媳妇儿，当初，咱们是先遇到的岳老哥还是老孙头来着？”

    徐老爷子扭头望向徐老太太，好多年前的事情，他还真的是有些记不清了。

    “师弟，那你们当初是怎么想到来襄邑府的？”

    “好多人逃难?都是往南去，咋你们会想到往西呢？”

    陆牡丹缓声发问。

    徐老爷子笑了笑?道：“当时，南边闹水灾呢，那往京城跑的流民，可是多得像什么一样。”

    “当时，朝廷的赈灾可没有现在这么效率。”

    “当家的?当初?我们是先遇到的老孙头，然后才遇到的岳老哥。对?梅朵，就是这样！”

    徐老太太思考了好一会儿?十分确定地开口。

    “我记得，老孙头是挑着在山里猎到的野味去县城售卖，岳老哥则是从镇子上买了东西回村。”

    “老大那时候太饿了?一个劲儿地哭……”

    随着徐老太太的讲述?徐老爷子也慢慢想起了当初的事情。

    按照他们的说法?徐老爷子和徐老太太会来到灵水村?纯粹就是一场巧合意外，没有任何的算计成分。

    岳老爷子和老孙头是啥样的人?陆牡丹在灵水村住的日子也不短?也是有所了解。

    老孙头孤身一人?家里也没有多少田地?主要是靠打猎为生。而岳老爷子倒是老大的一家子?在村里有不少的田地，四个儿子?已经在灵水村住了好些年。

    灵水村，关姓为人口最多的姓氏，但除了关姓?村里还有不少的外姓人。如岳老爷子一家，如老孙头?还有村西头，也有些不行关的人家，再就是徐老爷子一大家子。

    “师姐你打听这些做什么啊？”

    徐老爷子挺纳闷的，不懂陆牡丹为什么要询问这个。

    陆牡丹微微一笑，将自己的猜测道明。

    “不可能吧！”

    听到陆牡丹的猜测，徐老爷子第一反应就是不可能。

    二十年前，他只是一个无名小卒。

    那个时候的他，谁会当回事？

    而且，让自己在灵水村落户住下来，这算什么算计？

    “我只是有这种感觉，尤其是福宝这次被人掳走的事情！”

    “你可知道，大长公主手下的人，在分兵返回的路上，遭遇了一群神箭手的埋伏。若是我猜的不错，这些神箭手，跟掳走福宝的人，是一伙儿的。”

    “可这些人只是掳走了福宝，就像是跟我们开了个玩笑一样，然后看着福宝从那个荒废的宅子里逃出来，一个人逃了回来！”

    “对了，那废弃的宅子，如今成了你小舅舅的宅子。”

    “师弟，那宅子当初建起来的时候，可有府邸匾额？”

    “没有吧！”

    徐老爷子眨了眨眼，“当初，那里的活儿大概完工后，我就回来了。后来还是从别人的嘴里听说那宅子的主人出了意外。”

    “师弟不知道吧，那宅子的门匾上写着‘赵府’两个字，据说，跟京城赵府的门匾上的字，一模一样。”

    “对了，你那小舅舅，身上还有那宅子的钥匙！”

    闻听陆牡丹这番言语，徐老爷子终于不淡定了。

    赵府！

    一模一样的门匾！

    他小舅舅居然还有钥匙！

    这是啥意思？

    徐老爷子也难免跟陆牡丹一样，心中产生了阴谋论的想法。

    可是，谋划二十年的布局，期间什么都没有发生，这又显然说不过去。

    “当家的，要不，直接去问问小舅舅？”

    徐老太太望向徐老爷子，试探开口。

    “没戏！”

    徐老爷子苦笑一声，“如果他会告诉我，之前就跟我说了，而不是跟我打一场！”

    想到自己刚才被揍的情景，徐老爷子就知道，他这小舅舅没想告诉他那宅子到底是怎么回事。

    “师弟，我觉得，还是问问比较好！”

    陆牡丹深吸一口气，“在没有弄清楚那隐藏的一方势力到底是敌是友之前，有些事情，必然是缚手缚脚的。”

    这隐藏起来的一方势力，很神秘，也很厉害。

    能够悄无声息在陆牡丹和陆仙儿都在的情况下将福宝掳走，这人的速度绝对是很快很快。

    还有那些神箭手！

    这只是对方暴露出来的一点点的势力。

    “行，那我就去问问！”

    徐老爷子当即点头，决定去找自家小舅舅问问情况。

    而等徐老爷子去了赵家在灵水村的院子，一进门，徐老爷子就闻到了一股子活血化瘀的药水味儿。

    “见过武成侯！”

    赵瑞刚带人将沐浴用水送入赵秉炤的房里，出门就瞧见了徐老爷子，旋即笑着打了个招呼。

    “谁伤到了？”

    徐老爷子压低声音，小心开口。

    “我……”

    “嗯哼！”

    没等赵瑞回话，屋里就传出了赵秉炤的冷哼声。

    霎时间，赵瑞就知道自己该说啥不该说啥了。

