    陈友好笑了起来，和甄隽云对视一眼，两个人都笑得很开怀。

    “皮家为什么对付我？”

    他似乎不大明白一般。

    皮志有些不高兴他的不懂规矩。

    “你说皮家不好啊！”

    陈友好摆了摆手，“小朋友，这话不是我说的，而是你们两个人就是这样做的！皮老这样一个睿智的人，怎么可能会因为我说了什么就来对付我？

    他会做的，是怎么让你们两个，不再这个样子了！”

    皮志皮澄两个人都有一点奇怪的看着陈友好，不知道他这句话的意思。

    陈友好叹了一口气。

    “你看啊，你们两个刚刚因为这种小事情在这里争吵，可是你们看看，别人看的都是皮家的笑话啊！”

    他索性把这个事情点明白了。

    “你看，别人一说不会说他皮志怎么样怎么样，说的都是你们皮家的人怎么样怎么样！你们两个看看，我刚刚跟你们说的，说你们皮家的人没有眼光，你们两个人不是知道要同时反驳我，同时来对付我吗，说明你们两个人心里很清楚，兄弟齐心，其利断金的这个道理的！”

    陈友好的声音很轻，用的只是他们三个人听得到的声音，旁人都听不见。

    “你们两个人是一家人，无论什么时候，都应该维护另外一个人，这才是你们两个人作为一家人应该做的，在这个时候，你们不停的争论，在这么多人的面前，丢脸，你们觉得，你们二爷爷是在乎这个画的真假，还是在乎的是面子呢？”

    两个人被陈友好这样一说，说得那叫一个面红耳赤的，一时间居然找不到话可以反驳陈友好，心里也有几分隐隐的觉得他说的是对的的感觉。

    “我知道，我说的，你们两个其实都听进去了，那你们两个现在就应该知道，现在最应该做的是什么！”

    陈友好说完，两个人都有些不服气的点了点头。

    这个时候，他们应该去找二爷爷承认自己的错误，祈求二爷爷的原谅，才是他们两个人现在这个时候应该做的。

    “可是，我还是想知道这副画的真假！”

    皮志抬起头，有些不甘心的说着。

    陈友好点了点头，“到时候会告诉你们的，我已经知道了这副画的真假了，只要你们两个待会儿过来，我就能够告诉你们两个人，这副画的真假，到时候，你们两个人就只是对于真假的求知欲了，而不是对于真假的比拼了！”

    两个人都同时点了点头，陈友好说的对，他们两个人的确是不应该在这种地方就开始争吵，这种地方，只会让别人嘲笑他们皮家的人。

    两个人都走到了皮老的面前。

    “二爷爷，我们错了！”

    面容表情都乖得不得了，看起来格外的温柔。

    “嗯！”

    皮老点了点头，似乎看起来平静得狠，根本就没有任何生气得地方一般。

    “知道你们两个人错在哪里了吗？”

    他又问了一句。

    “不应该随随便便的在外面争吵，不应该兄弟两个人不齐心，对于自己的兄弟，哪怕是他错了，自己也应该什么都不说，可以后面悄悄的说，但是不能够当着这么多人的面儿来说，这是不对的！”

    皮澄先开口，说了一堆自己的错误，皮老对此很满意，这两个孙子还算是不错，对于自己的错误认识得还算是好。

    “嗯，皮志呢？”

    他又转头去看了看皮志。

    “我不应该随随便便的反驳，在外面，哪怕是自己的兄弟说错了，我也应该稳住，不能够那样的伤心，又好像那样的难过，我应该无论什么时候，都稳住自己的心绪，这样的哭着，会让别人看笑话的！”

    他的眼睛长得实在是太蛊惑人心了，随随便便的一点泪水，都仿佛要哭了起来。

    皮老点了点头，这下总算是笑了起来，让这两个孩子到一旁去坐着了。

    没过多久，皮老仿佛就没了兴趣，今天的曲水流觞就结束了，陈友好的东西，根本就没有来得及拿出去，就已经结束了。

    当然也不只是陈友好，许多今天来的人，都没有办法把东西给皮老，也没有办法在皮老面前把自己的东西拿出来，更没有办法求皮老办事儿，这一切就已经结束了，许多人都觉得十分遗憾。

    当然陈友好也觉得十分的遗憾，毕竟朱婉淼已经到了那秦一天手上，他会下手做什么，还真的说不准。

    陈友好上一秒还在想着，下一秒他的手机上就收到一条短信。

    “陈友好，你很能耐嘛！”

    他直觉这是秦一天给他发的，果然，下一秒，一个电话就进来了。

    “陈友好，我倒是小看你了，居然藏得这么深，这么久以来，我居然都没有找到一点关于朱婉茹的任何消息，你果然是能耐啊！”

    他的语气很是森然，让人听起来有一种天然的害怕的感觉。

    陈友好笑了笑，“您过奖了！”

    秦一天笑着，“没有，没有，这是真心的，你的确是厉害，我的人都找不到任何关于朱婉茹的足迹，她仿佛凭空消失了一般，但是有一件事情，你要清楚，陈友好，朱婉淼现在在我的手上，你如果希望她还是从前的朱婉淼的话，那就最好把朱婉茹交出来！”

    这句话说得真的是透骨一样的寒冷，让陈友好有些觉得无奈。

    “所以，秦先生，您是在威胁我？”

    他无所谓的说道。

    “拿你的前女友来威胁我？”

    “你……”    秦一天仿佛被陈友好说中了什么一般，一时间不知道应该说什么了。

    “既然你都说了是前女友了，我还有什么好顾忌的，可是对于你陈先生就不一样了，你们两个人是好朋友，甚至于可以说是知己，说不定本来还是可以成为恋人的人，难道你就不顾她的死活吗？”

    想了许久，秦一天狠狠的威胁着陈友好。

    陈友好被气得不轻，心里有些怒气不知道从哪里撒出来。

    这人真的是一个流氓啊，只不过他为什么就是不肯放过？

    

