
　　村里正排队等着看病的村民听到纪桃桃和老村长的话以后非常自觉地和前后左右的拉开了拒绝，谁都不想被传染上这么可怕的肺病。

　　同时，纪桃桃向周向劲招了招手。

　　周向劲当即丢下陈清行走了过来。

　　“桃桃有事？”“把我哥他们带到山上去，让山上的人最近都别下山，他们要是缺什么东西你这边及时补给，我和老幺忙完就过去。”

　　“用我过来帮忙吗？”周向劲问。

　　“你把他们安排好就过来也好跟着我们提前锻炼下，感受下真正扎根土地的生活。”

　　“姐，我也想留下来。”纪冬霖主动喊纪桃桃姐姐道。

　　他想用这样的方式换得留下来的机会。

　　“永华带着珍珍上山，我们留下来帮你。”

　　纪秋生也不想走。

　　“哥，你觉得可能吗？你们都不走，让大姐和姐夫走，你觉得他们会走？”纪桃桃笑得无奈道。

　　“其实问题没那么严重，只是这病到底带有一些传染性，注意些总是没问题。”

　　“珍珍和永华管着一堆人的饭碗，他们的身体不仅仅是他们的，他们没资格拿自己的身体做赌注，这是他们手下那些相信他们，跟随他们的人的不负责，但我们四个不同，一来我和晨星本就是要为人民服务的人，二来冬霖和晨阳即便以后走科研也不能不食人间烟火，只有更深层次的接触和感受到我们国家底层人们的不容易，他们才能更好的为了改变人民困窘的现状而努力搞科研，毕竟，科技才能强国。”纪秋生振振有词道。

　　纪夏珍和陈永华：“……”

　　大哥说的实在太有道理，她们竟然找不到理由反驳？

　　“就按大哥说的办，大姐，你和姐夫现在就和周哥上山，不许逞强胡闹，何况，你们还有计划生宝宝。”纪冬霖拍板道。

　　纪桃桃挑眉看向纪夏珍和陈永华。

　　两人对视了眼，叹气道：“被大哥这么一说，我和永华显得格外市侩没用。”

　　纪秋生道：“你们是我们的经济保证和后勤部长，没有你们在后面保驾护航，我们又怎么能安心的冲在人民的最前面，所以少妄自菲薄，我们家的人个顶个的优秀，行了，别废话了，赶紧跟小周上山。”

　　“行，我们走，我们现在就走。”

　　纪夏珍心里非常清楚如果她和陈永华赖着不走，纪桃桃就会把他们所有人都打发走，到那时哥哥弟弟都会怨他们。

　　与其把所有人都拖下水，他们还不如痛快离开成全了她的兄弟们。

　　陈永华明白纪夏珍的想法。

　　他确实也不想让纪夏珍染上一些不必要的病。

　　两人对视一眼后，痛快的和周向劲离开了。

　　他们离开后，纪秋生他们几人默契的松了口气。

　　“姐，你给我们安排活吧，这么多人要检查，你一定很需要我们帮忙对不？”纪冬霖一脸迫不及待。

　　纪桃桃：“……你和晨阳就跟在我身边，我让你做什么你就做什么，大哥，你们去帮老幺，他那边有很多事要做。”

　　“啊！”

　　这样的安排明显让纪冬霖有些失望。

　　“我们都留下来了，你还这么搪塞我们，纪桃桃，你过分了噢！”

　　“你和晨阳又不认识药材，不跟在我身边，还想去哪里，村里人也不认识你们，等周向劲来了以后，你们就去给他帮忙，这段时间他天天都在认药材记药材收药材，目前已小有成果。”

　　认药材是纪桃桃交给周向劲的唯一的任务也是他日后工作中时常会用到的。

　　她也不知道周向劲是怎么在那么短的时间内记下很多不同种类的药材，反正，他目前的正慢慢走向正轨，这也是她让周向劲留下帮忙的原因。

　　“小神医，我呢？除了后勤保卫工作，还有没有需要我帮忙的地方？我跟你说我身体可好了，这些病压根就压不倒我。”

　　见所有人都动了起来，胖婶也在厨房里待不住了。

　　“婶子，一会我们可能得转到中药房那边去，那边的药材种类多，方便我给大家伙抓到，到时候可能得麻烦您帮我们送下饭，之后可能还得阻止妇女朋友熬药给大家喝，主要是为了预防，但现在您主要的工作就是做饭，毕竟，饭是铁人是钢，一顿不吃我就饿得慌。”

　　闻言胖婶哈哈大笑道：“行，我这就回去做饭，保证不让咱们家小神医饿到。”

　　“胖婶还有我们，我们也是一顿不吃就饿得慌，你别光做桃桃的饭菜不给我们做呀！”宋老幺生怕被胖婶忘记道。

　　胖婶大笑道：“小宋，你放心，我忘记谁都不会忘记你，你专心干活，一会多吃点，小神医的哥哥弟弟们你们也是一样，今天你们注定要辛苦了，一会你们无比多吃点。”

　　如果是其他村遇见这种情况早就乱了。

　　偏偏临溪村之前没少出现这种大型病症，村里人应对起来都还蛮镇定的。

　　他们唯一慌的那次就是杀猪宴上吃中毒那会，但他们也是那会遇到的纪桃桃。

　　这几年下来他们村早就和纪桃桃培养出了默契。M.23sk.com

　　所有人没一会就聚集在了村委会门口的大晾晒场上。

　　大家按照纪桃桃的吩咐分成了两边。

　　每边的人都和彼此保持着一米到半米的距离。

　　纪桃桃也在短暂的休整过后，从胖婶家转移到了村委会门口。

　　她率先给没有病症的村民看着病。

　　现任村长也是老村长的儿子，他在纪桃桃身边挨个记录着每一个前来看病的人，详细的对村里人的身体情况做着了解。

　　“由于今天时间有限，我先就着肺病看，其他轻症或是小病小痛，今天我就不看了，不然，时间不够用，但我会让村长或是我弟弟大概记录下你们身体的情况，确定没问题的人，你们村长之后会给你们安排新的活，反正你们也都不用紧张，咱们大家也都不是第一次经历这种情况了，只要你们按照我吩咐的做就出不了事。”

　　“小神医，你尽管安排，我们大家伙都听你的吩咐！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第514章免费阅读。https://xs.23sk.com 