    林宇想了想，说道：“好吧，让她们跟着我去金阳殿。”

    伺候什么的倒不是大事，他本就习惯一个人生活。

    他主要是想亲自教导一下婉儿，看看婉儿的天赋到底如何，是否真的天赋出众，有踏入先天的希望。

    婉儿今年虚岁十六，周岁十五，学武还来得及，不晚。

    随后，林宇跟着夏洪烈前往赤阳殿，而婉儿四人则由专人带着去金阳殿。

    赤阳殿练功房。

    林宇对夏洪烈说道：“师兄，研制阳兵的事情不急，能拖一天是一天，你和方锐先把精力放在突破境界和推导阳性内功上。”

    “师弟，这样不妥吧？”夏洪烈皱眉道：“这是老祖亲自交待的大事，自当放在第一位才对。”

    林宇知道他不敢违背世家的要求，便耐心解释道：“师兄，我这样做自有我的目的。”

    “我让你优先推导阳性内功，是因为我想参考那些阳性内功来改良纯阳内功，把远古时期的纯阳真功还原出来。”

    夏洪烈一听，笑道：“是我误会师弟了，如果能把纯阳真功还原出来，老祖定会非常开心！”

    说完他又疑惑道：“但是师弟，你想改良纯阳内功的话直接研究那些书页不就行了？直接研究那些书页肯定更快，何必要这样绕一圈呢？”

    林宇暗道我要有那能耐就好了。

    他找了个借口道：“师兄，那十五张残页我早已牢记在心，时时都在研究感悟。不过想要改良纯阳内功千难万难，光靠我一个人的力量不够。”

    “你和方锐研究书页后推导出来的阳性内功包含着你们对武道的见解，这些见解可以让我受到启发，生出新的感悟。”

    夏洪烈缓缓点头，“原来如此！是我想岔了。”

    林宇见夏洪烈再没有疑问，便说起另一事道：“师兄，除了这件事之外还有一件很重要的事。”

    “你让方锐多派些人出去，在整个大武王朝范围内搜罗天才，我要多培养几个先天武者出来。”

    “这是好事！”夏洪烈满心欢喜道：“有劳师弟了！”

    他最大的心愿便是将赤阳宗发展壮大，自然非常同意林宇的这个要求。

    林宇补充道：“对了师兄，有七个诸侯国你们不要派人进去，分别是周国、魏国、天池国、苏国、乌罗国、东海国、东商国。”

    那诡物跟他说过，这七个诸侯国早就被古拉看上。

    现在姬家在魔族的帮助下成功吃下姜家，想必这七个诸侯国已经被交易给了古拉那一支魔族，冒冒失失闯进去只怕会有去无回。

    听到这里，夏洪烈想起林宇让他去周国帮忙救人的事，便问道：“师弟，说起来，当时周国国都为什么会突然闹怪异？这可是有史以来头一遭。”

    “师兄，这正是我接下来要说的。”

    林宇迅速把姬家和魔族合作的事情述说了一番，告诉他不仅这七个诸侯国被姬天云送给魔族，而且天元宗的大部分弟子也被他送给魔族吃了。

    说完后，林宇故作猜测道：“师兄，我觉得周国国都闹怪异很有可能和这些有关。”

    “这……”

    夏洪烈只觉得难以置信，这和他心目中的世家形象完全不一样。

    他本以为世家是大武王朝的守护者，没想到世家竟然会和魔族勾搭到一起。

    “师弟，这只是你的猜测吧？”夏洪烈不肯接受这个事实。

    林宇也不多解释，他知道光靠这些根本不可能说服夏洪烈，除非让他亲眼见证真相。

    不过只怕到时候他的内心会非常难受，甚至会崩溃。

    因为无论是先天武者还是修行者，在世家眼中都只是工具而已，甚至在有些世家子弟眼中他们不过是一条狗。

    “师兄，反正你跟方锐讲清楚，不要让我们宗门的人进入那七个诸侯国。”林宇再次叮嘱道。

    夏洪烈点头道：“嗯，我会注意。”

    他虽然不认可林宇的说法，但本着小心驶得万年船的想法，还是接受了林宇的要求。

    随后，两人又聊了一些其他事情，林宇便告辞离开。

    林宇回到金阳殿后，先把婉儿喊到身边，又让几个杂役弟子把门内天赋最强的几个弟子去喊来。

    郭正平等五人很快就赶到大殿里。

    林宇看着眼前的六人道：“从今天开始，由我负责教导你们，为你们答疑解惑，助你们感悟先天功法。”

    阳性内功由夏洪烈和方锐两人负责研究，而他本人又无需修炼，所以一下子变得无所事事。

    除了教人习武外没有什么可干的。

    当然，此时没有人比他更适合做这件事，因为他通过修改器得到了一肚子深奥的武学知识，可以解答别人碰到的任何难题。

    郭正平五人听到林宇愿意亲自教导他们，顿时喜不自胜，连连行大礼表达对林宇的感激。

    自从他们得知林宇的成就后，心中早已把他当做无比崇高的偶像。

    现在自己能接受偶像的教导，自然是高兴得无以复加。

    婉儿才到赤阳宗没多久，还不太明白林宇在武道上的成就到底有多高。

    不过她根本不在意这些，对她而言只要能陪伴在少爷身旁就是一件非常幸福的事。

    在她心目中，少爷是天底下最厉害的人，没有任何人可以和他相提并论。

    ……

    接下来的日子里，林宇一直留在赤阳宗没有出去，日复一日地教导婉儿六人。

    如他之前猜测的那样，婉儿的武学天赋确实非常出色，丝毫不亚于夏洪烈等人。

    而郭正平的天赋也没有令他失望，是万中无一的练武奇才。

    时间一天天过去。

    这期间夏洪烈又送来不少新进门的天才弟子，令队伍日渐壮大，从一开始的六人逐渐变成了五十一人。

    这些人个个天赋卓绝，学习起来非常快，林宇教的得心应手。

    而在他忙着培养先天武者的同时，外面的世界也在发生着剧烈的变化。

    古拉那一支魔族有了稳定的精气来源后实力不断壮大，很快便不满足现有的地盘，开始往外扩张。

    它们收编了不少邪物当打手，并且在姬家、姞家、妘家之间纵横捭阖，搅乱局势，然后趁机占领新的地盘。

    短短一年时间，它们的地盘便由七个诸侯国扩张为十九个诸侯国。

    当然这并不是说姬家等三大世家损失惨重。

    他们三家名下的诸侯国虽然有不少被魔族占领，但是他们从西方四大世家那里占领了新的诸侯国，地盘不减反增。

    相对应的是，西方四大世家——姒家、赢家、妫家、姚家，有两家在争斗中彻底覆灭。

    也就是说，去掉早就覆灭的姜家，现如今大武王朝的八大世家只剩下了姬、姞、妘、姒、妫五家。

    并且这五家中除了姞家和妘家仍然团结无间外，其他三家互相之间已经彻底水火不容。

