    “轰隆隆……”

    秦风双目紧闭，竟是开始全力催动太古真龙诀，疯狂炼化起那些灭煞之气。

    嗖嗖嗖！

    一缕缕强大的灭煞之气，被秦风吸收入体后，瞬间被那一颗神魔不死心炼化。

    最后！

    这些狂暴的灭煞之气，竟如同温顺的小孩子一般，被炼化为秦风自身的能量。

    紧跟着！

    这些精纯无比的能量，竟然又缓缓被太古真龙诀，凝聚为一丝丝真龙之力。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    一道道真龙咆哮声，如同在欢呼呐喊一般，在秦风的身体里，震天动地的传出来。

    这一刻！

    秦风身上的真龙之威，更是达到了前所未有的程度。

    仿佛整个人，就像是一头，真正的太古真龙一般，让人心生敬畏之意。

    “嘶！”

    “这小子的战斗力，又提升了不止一星半点啊！”

    咒天魔王，感受着秦风这个时候，所流露出来的强大真龙威压，不禁感慨惊呼道。

    “是啊！”

    “连我这种拥有太古凶兽血脉的妖兽，在面对这小子的龙威时候，竟然都产生了一丝心悸与害怕？”

    老九眼神之中，闪过了一丝深深的忌惮之色。

    这一种害怕，并非是害怕秦风，而是乃是源自于血脉深处的恐惧！源自于真龙的威压震慑！

    太古时代！

    真龙，那可是睥睨万族，横扫天下的存在！

    任何妖兽在真龙面前，都如同蝼蚁一般，只能选择臣服。

    而这一种真龙之威，对于其他妖兽万族的压制，哪怕时隔无数年，也依旧存在于传承记忆当中，无法磨灭。

    而这个时候，秦风在通过神魔不死心，转化灭煞之气修炼后。

    其中那等庞大精纯的能量，让《太古真龙诀》的运转速度，瞬间达到了极致。

    再加上！

    此刻的秦风，身体达到了冰肌玉骨境界，乃是堪比神人的体质。

    这就足以容纳，更多的真龙之力凝聚！

    因此！

    此时此刻，秦风身上所爆发出来的真龙威压，才会这般惊天动地。

    连老九这等太古凶兽，在面临秦风的真龙威压时候，都忍不住心生畏惧之心。

    而秦风！

    对于外界二人的反应，自然是不清楚。

    此时此刻的秦风，正在全力催动太古真龙诀，疯狂炼化那些灭煞之气的能量。

    庞大！

    精纯！

    这是秦风第一次，自己去炼化这些灭煞之气！

    这个时候，秦风才真正的明白，这灭煞之气到底是多么恐怖的一种能量。

    其中蕴含的庞大能量，那可是比极品元石，还要精纯十倍不止啊！

    仅仅是一丝丝灭煞之气，便足以让他的实力，提升不小！

    就这么一会儿功夫！

    他的丹田之处，竟然再一次凝聚出了一道，强大无比的真龙之力！

    这般惊骇的凝聚速度，堪称是前所未有的事情。

    机缘！

    这一次，真的是一场天大的机缘！

    秦风在这个时候，深知机缘不容错过，根本容不得他分心，只能全力运转太古真龙诀，进行炼化真龙之力。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    在一道道震耳欲聋的龙吼之声中，秦风身上的龙威，弥漫到了整个空间里。

    仿佛！

    将周围的灭煞之气，都给冲散了一般！

    而随着秦风的修炼，他体内的真龙之力数量，更是越来越庞大！

    四十六道！

    四十七道！

    四十八道！

    四十九道！

    ……

