    第159章 这就完了？

    只是这齐杉，可不是好惹得啊，刚晋升灵徒弟子，到达灵台境二重，身边结识了好几位灵台境的灵徒弟子。

    而且，齐家在北冥帝国内，可是实力不俗，齐杉哪能够咽下这口气。

    唰唰唰几道身影，此刻急忙着急表现，直接冲向秦尘，誓要在齐杉身前，好好表现自己。

    “住手！”

    而正在此刻，一道咆哮声，突然响起。

    “你们在做什么？”

    那咆哮声，振聋发聩，在场所有人都是停下一切思维。

    而那几名灵台境的灵徒弟子，也是脸色一白，脚步停下。

    此时此刻，一位身着黑袍的老者，须发皆白，徐徐踏步而来。

    “许长老！”

    “许长老！”

    看到来人，齐杉脸色顿时一喜。

    “许长老，您来的刚好，这家伙，目无法纪，居然在灵阁内，公然对办事弟子出手！”

    齐杉顿时开口，急忙道：“许长老，您身为灵阁总管事长老之一，这件事情，必须要管管啊。”

    齐杉手掌一指，顿时看向秦尘。

    许通天许长老，座上长老，本身灵魄境一重，在灵阁内，那可是铁面无私，为人性格刚毅。

    这次，秦尘敢在这里闹事，现在刚好碰到许长老，不必他出手，这小子就惨了。

    许通天此刻眉头皱起。

    敢在灵阁内闹事？

    就是灵徒、灵子，也没有这个胆子。

    “哼！”许通天哼了一声，道：“在灵阁内闹事，本长老一定会秉公处理，谁闹事，谁就要受到学院制裁。”

    话语落下，许通天一身傲气，看向人群之间的那一道身影。

    秦尘！

    突然，目光落在秦尘身上，许通天眼神顿时一闪。

    而紧接着，许通天浑身的气势，不断降低，最后，彻底消失。

    三步并作两步，许通天直接走到秦尘身前。

    “这小子，完蛋了！”

    齐杉此刻满脸幸灾乐祸。

    许通天可是眼力容不得沙子，秦尘闹事，许通天不管才怪。

    许长老出手，那违反学院规则的弟子，可是至少是缺胳膊少腿，在床上躺上几个月的。

    “哼，违反学院规则，理该受到惩罚！”

    许长老一声低哼，此刻，脚步加快，来到秦尘身前。

    啪……

    一道巴掌声响起，整个大厅内，此刻，彻底寂静下来。

    “呜呜……”

    那被卡在橱窗内的唐元，此刻脸颊肿胀，疼的眼泪都是掉下来了。

    “许长老，不是我，是他啊……”

    唐元此刻，心里委屈的，简直是哑巴吃黄连一样难受。

    而此刻，周遭众人，更是傻眼。

    齐杉也是彻底懵了。

    他刚才说的是……秦尘，不是唐元啊！

    许长老怎么一巴掌，扇到了唐元脸上？认错人了？

    齐杉立刻上前道：“许长老，这个才是秦尘！”

    “滚！”

    许通天毫不客气，直接一脚踹出，齐杉不过是灵台境二重，哪里承受得住灵魄境一重强者的一脚。

    身体倒退，砸向身后几人，顿时一片哀鸣。

    “滚开！”

    看着齐杉等人，许通天立刻喝道：“真当本长老是瞎了吗？”

    “唐元！”

    一转身看向唐元，许通天喝道：“你滥用职权，我看这灵阁弟子兼职，你也不用做了，现在给我滚！”

    啥？

    滥用职权，不用做了？

    唐元顿时傻眼了。

    身为灵阁内的弟子，在这里，可是有很多的油水的，他刚才不过是想为难一下秦尘几人。

    毕竟，这几人得罪了天子会和柳门等弟子团体，肯定以后麻烦无穷。

    本以为许长老会听齐杉的，教训秦尘，哪里知道，现在矛头一转，根本不计较秦尘，反倒是直接冲他施压了。

    齐杉此刻也是满脸呆滞。

    什么情况？

    许长老根本不知道发生什么啊，怎么直接就偏袒起秦尘来了？

    “许长老！”

    齐杉刚才被秦尘打断了臂骨，现在又挨了许通天一脚，这口气，无论如何是咽不下去的。

    “什么事？”

    “就算唐元不对，可是秦尘出手，公然挑衅学院权威，而且更是断了弟子一臂，这件事情，秦尘总归是无法无天，还请许长老为弟子做主！”

    齐杉此刻，掷地有声，话语铿锵。

    他不信，当着众人面，许通天还能把这一点揭过不成？

    挑衅学院权威？

    听到此话，许通天却是眼皮一颤，心头一抖。

    后背更是大汗淋漓。

    齐杉，你个小混蛋，想死别拖着老夫。

    学院权威？

    跟秦尘谈学院权威，只怕你小子死上上百次，在秦尘眼中，规则都不算回事。

    “好，老夫为你做主！”

    许通天此刻一语落下，看着齐杉，直接道：“你刚才胳臂断了是吗？老夫现在帮你接上去！”

    话语落下，许通天一步踏出，手掌一抬，齐杉身体不受控制的靠近他。

    许通天手掌抓出，咔咔咔的声音顿时响起。

    刹那，齐杉的脸色，宛若猪肝一样难看。

    呜呜嗯嗯的声音，从他嘴中，断断续续的响起。

    此时此刻，那股酸爽，即便是周围站定的弟子没有感受到，打心底里，也能够体会到。

    断骨是很痛，可是这样蛮横的接骨，那更痛啊！

    “你，现在还有什么异议吗？”许通天暗暗用力，看着齐杉，微微笑道。

    “没……没有了……”

    齐杉此刻，只感觉自己的胳膊已经是彻底麻木，完全不属于自己了。

    现在再说还有什么异议，那就真的是给自己找死了。

    “行，既然如此，那就退下吧！”

    许通天此刻看向众人，道：“唐元身为学院任命，灵阁内兼职的弟子，可却不按照学院流程来做，理应受到惩罚，齐杉在此大打出手，不遵守学院规则，本长老已经是出手教训！”

    “还围在这里做什么？还不散开？”

    此话一出，众人懵圈了。

    完了？

    这就完了？

    秦尘呢？

    唐元纵然有错，可是秦尘可是出手打人了，而且，齐杉，也是被秦尘打了。

    到了了，秦尘没受到一点责罚？

    “怎么？还不散开，是想要一起论罪吗？”许通天此刻灵魄境修为展现，一副居高临下的压迫，顷刻间出现。

    这一瞬间，众弟子立刻散开来去。

    和一位灵魄境的座上长老硬碰硬，除非是吃饱了撑的！

    (本章完)

