    简思菱转身再将月下那一人一狼的痕迹抹掉，转身也跟着跳进了府院里面。

    但眼下，简思菱却是一脸的纠结，眼见着这迷人的月色之下，那提着灯笼正在观赏着花前月下之美景的少女，一眼看到面前这一头高大的白狼，脸上的表情可见一斑。

    倒是这少女还未开口，身边提着灯笼的婢女们却是一声尖叫。

    该死的，要是再把追兵引过来该如何是好？

    简思菱慌忙上前，一把将那尖叫的女子劈晕在地。

    像是被她的身手吓了一跳，少女脸上此时浮现出一种惊恐不安的神情。

    她不停的倒退着，有些语无伦次的用那双蓄满了泪水的脸庞看着简思菱。

    “你，你们别过来，别，别过来！”

    “大，大胆，你们可知道这位是谁？你要是敢伤害她，你们也休想活着离开。”

    废话，当然知道她是谁了，这还用说？

    简思菱喘了几口气，略微思索了一下，最终还是摘掉了面上的黑纱。

    “公主，是我，你别害怕！”

    闻听此言，卫棉棉方才还惊恐无限的表情此时已经浮现出一丝迷茫，她看向身侧之人，命令她们挑高了灯笼，而后瞠目结舌的差点儿将眼珠子都掉落出来。

    “怎，怎么会是你？”

    是啊，怎么就这么凑巧，偏偏谁家院子不跳进来，却非要选了她的院子？

    看来她跟蜀风的孽缘还真不是一般的深。

    想到这里，简思菱不由自主的转身就看了几眼此时已经趴在地上毫无力气的蜀风。

    “公主，这话说来话长，总之就是眼下有人正在追杀我，求公主看在你三哥的面子上，帮帮我。”

    “我战王哥哥……那，那你又为何，你到底做了什么事？”

    “公主，这事儿等会儿我再详细跟你说，但是眼下你要帮我。”

    “可，可我怎么帮你？我实在是……”

    就在此时，府门外却响起敲门声，简思菱心中一惊，慌忙走上前去。

    “公主，这件事事关国师，你绝对不能让外面的人发现我们在这里，不然国师会有麻烦的。”

    悄悄的在卫棉棉的耳边低语。

    一心提到心上人，卫棉棉便红了脸，她抬起头看了简思菱几眼。

    “真的是与国师有关？”

    “公主，这事儿我要是骗你，那我不得好死。”

    本来就是，她可是连一句假话都没说，这事儿当然跟国师有关，眼下她这心心念念的心上人可不就趴在后面的地上吗？

    卫棉棉一向单纯，看了简思菱几眼，轻声说道：“看在，看在你上次帮了我的份儿上，今夜我也帮你！”

    “你们还愣着做什么？还不快将他们带进去藏起来？”

    “可，可公主，这，这，她带的那可是只……是狼。”

    “你们不用害怕，它不是狼，不过就是我在边界买回来的一条猎犬，这是专门用来狩猎时的猎犬，你们别看它长得这么凶，其实它很温顺的，不信，公主，你过来摸摸？”

    笑意融融之间，简思菱已经一把扯住了卫棉棉的手。

    此时怕是身后那位的眼神已经恨不得在她背后射穿了几个窟窿，蜀风在心中都不知道把简思菱叫骂了多少次了。

    都到了这个时候，她竟然还想着要吓唬棉棉？她这般劣根性，估摸着也就卫烛阴能把她当成了宝贝。

    卫棉棉被简思菱突如其来的举动吓得连连后退，她慌忙摆摆手说道：“不，不了，我，我相信你！我那个……”

    “公主，前面的拍门声已经越来越响了，你看这……”

    “那，那……”

    “公主，你就只管给他们开门，料想以你的身份，他们也是断然不敢在这里胡来的，你只要说刚刚什么都没见过就行了。”

    “可你跟它……那你们……”

    “我们两个人找个地方藏起来。”

    简思菱一边说着，一边将蜀风搀扶起来，朝着旁边的偏房走了过去。

    卫棉棉心有余悸的站在那里，没过多久就听到有人大声尖叫着朝着里面冲了过来。

    “你们好大的胆子，谁让你们进来的？”

    李嬷嬷大声怒斥，这一下才使得那群为所欲为之人敛下眼神看向了对面。

    一眼看到站在月下之人，为首之人顿时脸颊抽搐了几下。

    “公，公主，是你？”

    “怎么？我府上的人没有告诉你们这里是我的京郊别苑吗？”

    这，刚刚一时着急，都没听到身后那些叽叽歪歪的女人到底说了什么，谁成想住在这儿的竟然会是公主？

    眼见着那人一脸僵硬的表情，卫棉棉不觉眯起眼睛呵斥道：“大胆狂徒，你们竟然擅闯本公主的地方？究竟是谁给了你们胆子？”

    “公，公主，他们说他们都是禹王府的人，奴婢拦不住。”

    那唯唯诺诺的表情，看在卫棉棉的眼中，不觉有些恼火之色。

    “禹王府的人就能擅闯本公主的府邸了吗？还是说皇叔他根本就没有将我放在眼中？等到明天我就进宫去找父皇评理，我倒要看看父皇到底是会向着谁？”

    这可是活见鬼了活祖宗了，这事儿要是闹到皇上那儿去，指不定是谁吃亏呢！

    想到这里，今夜为首之人慌忙拱手作揖说道：“公主，咱们实在是不知者无罪。”

    “难道说我皇叔一向都是让自己府上的小人如此娇纵吗？今夜就算这里住的不是本宫，难道私闯民宅，你们就有理了？”

    这小公主今夜怎么跟吃了炮竹一样这样难以说合？想了几下，为首之人忽而又扬起笑容。

    “公主，其实咱们这么心急火燎的，实在是因为刚刚从禹王府逃脱了一只凶兽，只怕是那凶兽会伤及无辜，所以才会闯进来。”

    “什么凶兽？我压根儿就没看到，我看分明就是你们在这里胡言乱语想要替自己脱罪是不是？”

    卫棉棉这丫头到了关键的时候还真是挺争气的。

    简思菱眼下躲在后面的房中，不觉轻笑了几声，随即俯身打趣道：“蜀风，没想到你家小媳妇儿还挺凶的！”

    蜀风此时趴在地上磨着牙，若不是眼下它身为狼身，定是要好好与她争辩一番；什么叫棉棉是他小媳妇儿？他跟棉棉什么时候又成了那种关系？

    口是心非的想着，但脸上还是不自觉的红了一片，若不是那一脸白色的狼毛遮挡，眼下他都已经没脸见人了。

    “回公主，是咱们府上殿下刚刚抓到的一只白狼，本来想要处置，却不料被那狡猾的东西给跑了。”

    狼？还，还真是狼？说什么猎犬，那梅家的大小姐也忒不靠谱了？

    一想到这家公主的安危，李嬷嬷不觉浑身颤抖了一下，她噤若寒蝉的开口问道：“你，你刚刚说白，白狼？那它，它可吃人？”

    眼见着老婆子已经被吓坏了，为首之人马上阴沉着一张脸。

    “嬷嬷，属下不敢隐瞒，那东西既狡猾又凶狠，若是被它发现，怕不是自己这条小命就要玩完了！”

    “什么？这么危险？那，那……”

    李嬷嬷慌了手脚的看向了卫棉棉，突然就转身叫道：“白狼这么危险，公主……”

    “闭嘴，嬷嬷，你这样慌乱成何体统？虽说那什么白狼异常凶狠，但是跟咱们又有什么关系？”

    卫棉棉沉着冷静的开口，眼神不停瑟缩着，像是在警告李嬷嬷适时的把嘴闭上。

    不是她不相信禹王府的人，但是方才简思菱说的明白，那白狼可是事关国师的事情，若是此时让人抓走牵扯到了国师，那才是大事不妙。

    总之卫棉棉就算是胆小如鼠，但是只要事关国师蜀风的事情，她定然都是尽心尽力，绝无二话。

    “公主，公主，可……”

    “可什么可？我这府上这么多人，难道还怕一匹白狼？别说它没来过，就是来了，本公主的人难道还抓不住它？”

    卫棉棉正气凛然的开口，使得那为首之人此时满脸的疑惑不解。

    难道说这匹白狼真的没有跑进来？可是刚刚分明就听到了这府上传出来的尖叫声啊？

    想到这里，他再次俯身轻笑：“公主，那白狼可是异常凶狠，它可不是什么可以供养的小猫咪，若是公主看到……”

    “怎么？本宫说没有见过，你还不相信本宫的话？难道说你还想要搜查本宫这住处才能相信吗？”

    “不，不敢！”为首之人惶恐不安的攒着一脸笑意看向卫棉棉。

    而后他看向四周，低声说道：“可属下方才在府外似乎听到了尖叫声，就不知道这……”

    “尖叫声？哦……原来是为了那个啊，方才有个不顺心的宫女惹了本宫不高兴，本宫便一脚将她踹下了池塘，怎么？难道说你还想要去看看她此时在换衣服的情景？”

    卫棉棉的一句话，使得那人脸一红，却不觉心中暗自捏了一把冷汗。

    都说这皇家之人不好惹，如今看来所言非虚，就眼前这个小丫头，还不是稍有不顺心便拿手底下的奴才解气？他要是今天招惹了她，只怕是自己等会儿还能不能竖着离开这里都是回事了。

