    有道是，东边日出西边雨。

    而眼下的现象则是，北边日出南边雨。

    站在这又窄又险的高高山道上，众人目视那雨的方向。

    只见南边有雨，偏北往西的天空上，却竟然有阳光破云而出！

    云开日现，那一片赤轮映照霞光，隐隐约约的，竟是在山影与雨幕相接处，架起了一道七彩的虹桥。

    彩虹出来了！

    程二妮忽然道：“看过这样的山，走过这样的路，见过这样的雨，我还逃过难，遇过狼，现在还活着……我这辈子没白活啊！”

    说着说着，她的眼泪却是簌簌而下。

    泪水流淌着，她的脸上偏又露出了笑。

    “我没白活！”程二妮呵呵呵呵笑，一直笑，一直笑。笑得胸腔打颤，笑得眼睛盯着那轮彩虹，瞳孔里都像是映着光。

    本来想骂她的穆三娘就没有骂出声，只在心里默默接了一句：谁不是呢？

    又看向程灵，心道：还是多亏我的灵哥儿。

    程灵却没有她们那么多感慨，她看了一眼程二妮，心想：我这便宜二姐，还是个古代版的文艺少女呢。

    没读书，没上学，性格还跳脱，但这竟不耽误人家有一颗文艺又敏感的心。

    程灵笑了笑，拍拍身边的马，道：“阿娘，我们快走吧。”

    一行又重新上路，这回要走的是下坡路。

    可是下坡竟不比上坡容易，甚至由于坡度太陡，马拉车的时候板车容易下滑，反而还要显得更艰难些。

    洪广义都顾不上赶车了，他那边只能由伤势还未痊愈的施宏在前面牵着马，他则在后头拽着板车。

    另外，程大妮和程二妮这两个女孩子也被安排上了马车。

    她们的体重刚刚好能压着点板车，让其不至于滑得太快。

    程灵也在另一辆板车后面负责拽车，穆三娘在前面牵马，几度忧心道：“灵哥儿，要不还是换阿娘来拽车，你到前头来牵马吧！”

    只有她知道程灵其实也是个女孩儿，几个女儿中，程灵甚至是年纪最小的。

    这个时候，穆三娘的内心最为煎熬。

    程灵只说道：“阿娘，叫大姐喂我吃些肉干就成，吃饱了，我有的是力气。”

    坐在马车上的程大妮连忙从包袱里翻出一把狼肉干来，直接喂到程灵嘴边。

    程灵张口接住，一边嚼着吃，心里却是微微皱眉：这些狼肉虽然被烤得挺干，但现在也是第三天了，细吃起来，总有些不太舒坦的滞涩感，只怕是要变质了！

    她轻声说：“阿娘，狼肉快要坏了。”

    穆三娘脸色一变，存下的狼肉干还有十斤左右，这要是都坏了，那简直能心疼死人。

    她先说了一句：“灵哥儿，你别吃了！”

    接着又连忙说：“都留给我吃，一会儿下山，这些狼肉我吃。”

    在前面拽着车板的洪广义听到这话，也忙说：“大嫂，我也能吃！不瞒你说，这两日，我吃得都不饱足呢，都给我吃吧。”

    程二妮却已经从包袱里掏出一块肉干，嚼吧嚼吧吃了起来，一边说：“咸香的，好吃！灵哥儿，这没坏呀！”

    穆三娘顿时道：“快，也给我吃一口。”

    最后众人都将肉干试吃了一圈，然后人人都说：“没坏！”

    七岁的洪小郎慢吞吞地说出一句：“我吃着也没坏，我吃过真正坏掉的，不是这样的。”

    是真的没坏吗？还是大家不忍抛费食物，才都这样讲？

    最后程灵得出结论，这肉干是不太新鲜了，但应该还没有大毛病。之所以被她吃出了些许怪味，大概是因为她的舌头特别敏感。

    其实应该不仅仅是舌头变敏感了，而是她自身的整个五感，形、声、闻、味、触，全都有所增强。

    五感敏锐了，她听见的风声都似乎能与旁人不相同，这才是最大的问题所在！

    这应该也是搬运能量所带来的好处，这表明，她对自身体魄的开发又进一步了。

    程灵默默消化着这个结论，心中还是有些欢喜的。

    虽然说，拥有了一条特别挑剔的舌头，不过这都不是事儿。五感敏锐，战力也能提升，这才是最重要的。

    穆三娘则非常豪气地做下决定：“吃！没坏也都吃掉，不留了！”

    程二妮欢呼一声，顿时就开始分发肉干。

    哪怕是坐在又颠又滑，还很惊险的马车上，她也做出了一种自己分发的仿佛是稀世佳肴的感觉。

    程大妮举着肉干有些犹豫，不知道还要不要继续喂给程灵吃。

    程灵道：“没有关系，大姐，给我吃吧。”

    习武练的不是快乐，不是享受，而是动心忍性，是百炼成钢。

    程灵决定吃苦。

    但吃到第三块肉干的时候，她被自己打脸了。

    她开始恶心反胃，开始从身体到灵魂都叫嚣着抗拒。再有一颗宁可自虐的心，这、这也受不了啊！

    是她太天真了，是她修行还不够。

    程灵猛地偏过头，在程大妮追问的时候，她还要尽力维持高手的形象，干巴巴地笑一声道：“我吃饱了，大姐，你们吃吧。”

    她将手捂到嘴巴上，用两颗奶片糖勉强治愈自己。

    程灵没有注意到的是，几乎所有人都看破了她的伪装。就连六岁的芸娘，也在这时重新认识了她。

    小芸娘心想：原来程灵哥哥挑食，比我阿爹还厉害。

    她的父亲在卢县开遍了酒楼，从来食不厌精脍不厌细，可带着她跑出城的那一日，一个掉在地上的馊馒头，他也吃了。

    还掰了一半给她吃……

    当太阳行到西边，当一边吃东西一边艰难行走的众人，吃肉干吃得嘴巴都要冒烟了的时候，山脚终于就在眼前，可见了。

    一路乖巧的洪小郎终于在这一刻展露出了些许孩子的天性，他几乎蹦起来：“太好了，要下山咯！”

    施宏大叫一声：“祖宗啊，你叔叔我胳膊疼，承不住呢！”

    话音没落，他的手就是一软，膝盖更是不受控制地往前跪。

    棕马前蹄扬起，希律律一声，纵起四蹄就向山脚下的那条大路飞奔而去。

    洪广义在后头拽着板车都没拽住，他只能用奇怪的姿势，双手拖着板车尾巴，双腿一边奔跑。

    “啊啊啊——”洪小郎尖叫。

    小小的斜坡一晃而过，在马儿的欢叫声中，砰！

    板车倒了。

