    且不说达克赛德如何，今天被岳原舟提走的闪电侠终于找到那种感觉了。

    不过在让巴里奔跑之前，岳原舟先要做一些事。

    于是他便抬手开了个星际门到荒原狼合成母盒处。

    由于岳原舟插手，正义联盟的人并没有找到荒原狼，所以这会儿荒原狼已经将三个母盒合而为一。

    与此同时达克赛德也从天启星开了的通道过来，遥望此处。

    所以现在就形成了这样一幕，中间是拿着母盒的荒原狼，前后两端分别是达克赛德开的爆音通道和岳原舟开的小型星际门。

    两人都没有从另一端跨出来，而且就这样分别现在通道和门后遥遥相望。不同的是达克赛德身后站着狄赛德与天启星其余人，而岳原舟身后则仅有闪电侠。

    两人几经试探之后，达克赛德隔着传送门说道：“你并不在意大统一力毁灭这里。”

    荒原狼合成母盒并没有人来阻止，他失算了。

    “谁会在意呢，我身后这位现在也不在意了。你考虑得怎样？还是说现在就去拿反生命方程式？”岳原舟也隔着星际门说道。

    “哈哈哈，当然不。你打算怎么做？”达克赛德说着便招了招手，三合一的母盒从荒原狼处飞到他手中。

    “让我身后这位小闪开启通向其他时间线的时空洞，我们同去。”

    达克赛德：“你觉得我傻？”

    万一去了，把时空通道一关，岂不是回不来了。

    岳原舟指了指小闪：“你不傻，多元宇宙每个时间线都有他！”

    岳原舟的意思是说不用担心，每个宇宙都行闪电侠，你达克赛德随时可以用反生命方程式控制之后随意操作。

    “多元唯一的办法呢？”

    “杀！”

    达克赛德眉头一皱，这么简单？如果真是这样，那他岂不是早就多元唯一了。

    达克赛德对自己一向很有自信。

    “这对你有什么好处？”

    “你的好处便是我的好处，当你成为唯一之后你会发现，搜集各多元宇宙的信息便是文明进步之秘密所在。”岳原舟说道，他自然不能说是去找老婆的，否则刚才说成为唯一的方法是杀了其他宇宙的自己这个说法岂不是啊不攻自破。

    毕竟找到多几个而不是杀掉之后，达克赛德就可能会发现了。

    “所以你需要多元宇宙其他文明的资料，你的野心很大。”

    达克赛德说着便停顿了一下，然后如同下定决心一般坚毅道：“不过，天启星的科技资料不能给你，其他多元宇宙的天启星也不行。”

    “可以。”

    两人说这话，谁也没有理会现在中间的荒原狼。

    双方又经过几轮磋商之后，暂时形成一个表面上的合作。

    而由于岳原舟的出现，这里的荒原狼终于有机会回到达克赛德身边，但达克赛德怎么想，那只有他才知道了。

    关闭传送门后，立于达克赛德身后的狄赛德问道：“吾主，我认为多元宇宙是存在的，但真如他所言？”

    “信他？”达克赛德其实听到杀掉其他宇宙的自己的时候就将信将疑，所以他并不打算杀，而是用母盒融合。

    达克赛德背着手头也不回地继续说道：“让荒原狼同类魔大军准备好，你去搜索相关神舟文明的消息，最好摸清他们的攻击手段。”

    “您是要？”

    “哼哼，他想坐收渔翁，想得美。我到平行宇宙之后，你在这个宇宙伪装成神舟文明的人去往绿灯管辖区搞点动作。”

    狄赛德微微一笑，说了一句明白。他在这一瞬间就已经想好一个方案，就声称仙女星系霸主神舟文明认为绿灯将宇宙分区管辖的行为是霸权主义，任何向往自由的文明都应奋起反抗。

    在狄赛德思考怎么给神舟文明跟绿灯军团制造矛盾的时候，岳原舟也给神舟文明下指令。

    “文莽，我离开这个宇宙之后，你去把新创始的太阳给我炸了，炸之前务必要让他们知道这是天启星最新研究出来的武器！这是天启星的部分资料，做得像点。如果实在没办法就说是达克赛德请来的盟友。”

    基站将信息传到之后，文莽立即回话：“哈哈，放心吧，不就是定点传送再打击么，这种没有宇宙防御意识的文明还不是随随便便搞定。

    对了，领袖，看你传来的资料所言，此方宇宙还有个叫绿灯军团的，我想既然做了，那就一不做二不休，把这个所谓宇宙警察的母星的太阳也炸了吧。

    您不是也说了嘛，要是被发现，就说是天启星的盟友，反正有达克赛德背锅，我们把宇宙搞乱才搞浑水摸鱼！”

    “欧阿星么，嗯……回头我找到欧阿星的星图发给你，不过你来这个宇宙可要小心，我猜测这个宇宙存在一些高维存在。”岳原舟提醒道。

    他倒没有说闪电侠，因为小闪现在就在他旁边，而且已经被他灌输了一些观念，可以说尽在掌握。

    “二向箔都装配舰队了，他们敢来我就敢丢，哦不对……是三向箔，专门针对高维存在设计的，量大管饱。”

    “嗯，那就好！”

    岳原舟随后又交代了一些事，便戴着巴里向一处极为空旷之地跃迁过去。

    到达之后，岳原舟首先放出一套便携式变形金属房子，往后一段日子里，巴里就在这里训练跑步了。

    与此同时岳原舟也在此研究巴里的神速力到底是个什么玩意。

    他之前试过了，自己用空间弹射加速达到光速根本就没有什么时空隧道这种东西出现。

    所以他当时计算机将巴里的神速力判断为某种自旋未知的玄幻测虚粒子其实每错。

    在这训练了好几天之后，出于好奇，岳原舟打算带巴里去一个地方。

    “这是要去哪？”巴里看着被打开的星际门，这东西他见过也听岳原舟说过，是神舟怎么远程传送门。

    由于之前移动都是用短程跃迁，所以巴里好奇，他继续说道：“我已经掌握神速力，现在随时可以找到当时的时空通道，我觉得我们可以出发了，找回你说的……呃，你老婆！”

    “达克赛德还有一段时间才来，我们先去验证一件事，走吧！”岳原舟说着便迈进星际门。

    巴里想了想也没觉得什么不对，比较他现在已经不是以前的巴里了，岳原舟嫌麻烦，给你植入了一些观念。还别说有时候超神宇宙天使与恶魔的东西还是挺有用的。

    于是不久之后，小闪一脸懵逼的现在一片满是黄沙的土地上，前方一望无际都是一样的景色。

    巴里先跑了几步然后他就愣住了：“这是哪？我怎么感觉不到神速力了……”

    “仙女星系某星球上，这里是我们神舟文明的世界，宇宙禁止超光速。”

    岳原舟笑眯眯的看着小闪，继续说道：“好了，我们回去吧！该办正事了。”

