    校官们别看都只不过是少校，但他们其中至少有超过一半不是正规军校出身。

    那意味着他们基本都是由底层一步步升起来的，是有着无与伦比战场经验的老兵。

    他们对于危险来临的嗅觉，比普通人灵敏的多。

    别看唐刀刚刚所说的电文内容貌似和远在几十公里外的先遣团无关，但他们近乎全部色变。

    “长官，指挥部那边的意思是不是，那个去向不明的步兵联队也在向我等包抄而来？”龚少勋有些艰难的舔舔干燥的嘴唇，问道。

    唐刀面色不变，也没急着回答，而是手一伸，从二丫手中接过早已按他要求准备好的地图，径直铺在了草地上。

    那是一张淞沪西南面近郊地图，还是上次唐刀从攻入城内日军联队指挥部里缴获的，比中国军方提供的粗略地图要精细的多。

    除了两米外还斜躺在草坡上抽烟的雷雄，校官们纷纷围拢上来。

    对比了一下苏州河的位置，唐刀将手指向苏州河北岸五公里一处，“这里，是我们目前所在位置，根据龚营长他们传来的侦察情报，日第36步兵旅团，就在我们身后大约七公里处。”

    再将手指向十五公里外的嘉善国防线：“这里，是日第十八师团和我军主力鏖战的区域，六天时间，投入所有战力的日军总计前进不过五公里。”

    “我们竟然距离主力这么近了吗？”一名警卫营少校营长不由大吃一惊。

    这连续六天，先遣团绕着苏州河来回急行军，期间更是来回四次渡过苏州河，就像是一只被猎狗追急眼了的兔子，在这片荒原中茫无目的的来回乱窜。

    如果不是唐刀四行营营长诺大的名头和松江仓城惊艳绝伦的一战以及配合中国空军生生揍下十几架日机的辉煌战绩，恐怕逃得身心俱疲的先遣团内就有人有所怨言了。

    实际上，普通士兵们还好，他们大多是穷苦人家出身，本身就吃苦耐劳，知道这会儿是逃命，可顾不上怨天怨地怨空气，但不少军官可吃不住劲儿了，虽没有公然反对，私下里却也是相互吐槽过。

    倒不是说他们就身子骨娇贵一些，而是他们的头脑更清晰，对于唐刀指挥下的大军毫无目的在旷野中转圈圈的行为，总觉得不太对。

    因为战略回旋空间是有限的，这样别说还会有别的日军会参战，光是身后的第36步兵旅团迟早有一天也会追上他们的。

    这也是各校官听说第十八师团有一个步兵联队去向不明纷纷脸色剧变的主要原因，因为那也是他们一直担忧的，如果来个步兵联队来堵他们，只需要拖住他们两个小时，等第36步兵旅团围上来，先遣团3000人的命运也就可想而知了。

    只是谁也没想到，就这么东转西跳的，先遣团竟然运动至距离嘉善战场不足二十公里的位置。

    急行军的话，只需六个小时即可抵达，轻装急行军或许还能将时间缩短一半。

    “那，长官，我们现在是不是要给指挥部发个电报，请求他们派一个步兵旅，不，哪怕一个步兵团能来接应我军呢！”看看天色，少校营长眼里闪过希冀。

    现在距离天黑还有三小时，如果现在先遣团全军全速赶向主力所在地，指不定能在十二点前和主力汇合。

    “老周你还真是天真那！”那边并没有围过来靠在草坡上抽烟的雷雄懒洋洋的调侃道。

    “雷副营长，说啥风凉话，来，你来说说，看我周墩厚那里天真了？说对了，老子恭恭敬敬给你点上一根烟，不，外带送你一包烟。”警卫营少校的脸涨得通红，瞪向随性的雷雄，很是忿忿然的说道。

    本来，地方派系的军人看傲慢的中央军就有些不爽，雷雄本身又是个随性的性子，言行也不是特别谨慎，再加上唐刀去搞日本人时还把指挥权交给他，校官们服气唐刀可不代表他们会服气雷雄。

    正好，雷雄又懒洋洋的调侃，名叫周墩厚的少校警卫营营长不炸毛才怪，直接称呼雷雄为雷副营长其实就是说“这儿都是营长，你一个副营长插啥话？”

    这都还是唐刀在这儿，不然，或许还有更难听的。

    “是啊！雷副营长有何高见，说说呗！”有人也给周敦厚帮腔。

    看雷雄这个御林军少校不爽的军官可不止一个两个。

    雷雄眼睛一翻，翻身而起把手里的烟头远远丢开，冷笑道：“行啊！就冲着你老周的这包烟，我这个副营长也要给你们这些个大营长们说说什么叫天真。”

    我们也没得罪你，咋还把所有人都带上了？校官们脸一黑。

    只有一边儿不插话的庄师散拼命在心里给雷副营长打CALL，娘的，副营长咋了，老子这个副营长还是中校呢！瞧不起谁呢！

    还扛着少校领章的庄副营长这些天可没少受这帮正规军营长们的气，他原本出身松江保安团，虽然松江作战还算英勇，但潜意识中，正规军的警卫营长们还是有几分看不上他，加之警备营第一副营长是郭守志，唐刀不在，营长们自然找警备营第二号人物商量。

    这让感觉没面子的庄副营长瞬间成为雷雄的拥趸，‘敌人’的‘敌人’可不就是朋友嘛！

    不过，江湖人，最是恩怨分明，庄副营长可不是那种在肚子里憋坏水的阴贼，在雷雄大踏步走过来时，主动再送上一根烟，很殷勤的拿火柴点着火：“雷营长，日前白鹤港一战设计击落日机数架并全歼日寇数百人可是让庄某佩服的五体投地，有何高论，庄某洗耳恭听！”

    得，这还有个副营长站队捧臭脚。校官们白眼狂翻。

    唐刀却是对手下这批营长副营长暗中斗法视而不见，只要有人的地方就有江湖，互相看不对眼很常见，只要别在关键时刻出幺蛾子就成。

    就像他以前和特种大队里的一个上尉中队长也互相不待见，对方觉得他太散漫，风纪扣常年开着还跟个痞子一样叼着根烟到处晃悠，他则觉得对方天天冷着脸太装逼，老子又不欠你钱？

    但在战场上，平素看不惯的两个人心里却都是很清楚，对方，就是自己最值得信赖的战友。

    他不会抛弃他，他也不会抛弃他！

    战火，就是检验这份信任的最好试金石。

    牺牲，就是对信任最有力的回答。

    唐刀，没让那个天生长着一张酷脸的特种兵上尉失望，为了救特种兵上尉所属中队的战友，他被敌人的重炮轰成碎末。

    “哎！也不知道那个时空中的酷上尉是不是抱着老子的骨灰盒哭的像个孩子，刀削斧凿的脸上满是泪水和鼻涕一定很有趣吧！”

    唐刀此时的脑海里满满的画面感。

    另一个时空中，一名开始学着抽烟学着扯开风纪扣懒洋洋躺在训练场一侧山坡上的青年莫名其妙的背心一寒，左右望了望，却失望的发现没有人，有些中二的指着天吼道：“唐刀你个混球，上面找我谈话了，让我当副大队长，你是不是嫉妒的不行？来找老子了？那你特良的倒是来啊！来跟老子说，这个位置原本应该是你的，让你坐，让老子喊你领导。”

    山坡静静的，只有风微微吹过。

    微微湿润的风，吹湿了眼窝。

    青年重新躺下来，眼眉低垂，声音也低了：“我知道，你回不来了，不想比，老子也终究是比不过你的！”

    泛起的泪光被风和低垂的眼眉遮住，除去他自己，没人能看到青年心里的伤。

    一时战友，一生兄弟！

    你走了，我只能学着你曾经的模样，才会不忘你。

    因为眼前争端陷入回忆中的唐刀脸上表情似笑非笑，让混不吝的雷雄倒是有几分忐忑。

    如今的唐刀可再也不是昔日那个要用投名状来证明自己的小军士了，他现在是统率数千人的指挥官。

