    次日一早，叶南风便重拾‘专车司机’身份，开车送秦雪上班。

    车子到达秦家公司，可秦雪却没有及时下车，坐在副驾驶位上面露纠结之色。

    “南风，你觉得秦海有可能留我在公司吗？”

    秦雪心神不宁的问道。

    “理智上，他应该留你，但秦海这人不可以常理衡量，他留不留你很难说。”

    叶南风随口答道。

    见秦雪秀眉微蹙，忧心忡忡，叶南风笑着说道，“老婆，你不必担忧这件事，就算你不在秦家上班，凭你的能力绝对可以找到更好的工作。”

    这不是叶南风的安慰话。

    秦雪在事业上有辉煌至极的战绩，亲自带领秦家人在澄江餐饮业攻城伐地，战果硕硕，为秦家创造巨额利润，她并不是全靠叶南风。

    当然这里面有叶南风的原因，但更多的是秦雪极强的执行力和领导能力，才让几个重要的项目落地运转。

    之前秦家公司与星光公司的合作，更是靠秦雪傲人的商业才华，才能在极短的时间内盈利。

    秦雪听到叶南风的话，脸色并没有缓和，而是略微焦虑的说道，“找工作得花时间，找到称心如意的工作更是得花大把时间，咱家耗不起，光是云山一号一个月的管理费就不少，光靠你武馆教练一个月的工资还不够……”怕自己话语会伤到叶南风，秦雪点到即止，并没有继续往下说。

    “老婆，这个你不用担心，你就算不工作，我也可以养你。”

    叶南风憨憨一笑。

    秦雪被叶南风这么一说，烦躁紧张的心绪稍微放松。

    她风情万种的白了他一眼，便下车朝公司大门走去。

    叶南风笑呵呵，抽出一根烟叼在嘴上，看着秦雪的身影。

    一直以来，他都是等到秦雪走进公司，消失在大门后，他才会驱车离开。

    这一次也不例外。

    正当他刚想点燃香烟，却看到秦雪被大门保安拦截下来。

    “秦副董，请留步。”

    一个孔武有力的中年男人身穿保安服，一手拦住秦雪。

    秦雪认识这个中年男人，自她大学毕业入职秦家公司，中年男人便一直担任秦家公司保安队的队长。

    这么多年下来，秦雪与中年男人也算认识。

    被中年男人拦截下来，秦雪心头一颤，微微吸了一口气，平复下情绪，开口问道，“孙队长，有什么事？”

    孙队长神情复杂，拦截的手并没有放下，说道，“秦副董，你回去吧。”

    秦雪一听，一颗心已凉了，但她并不想这么离开。

    就算要走，也不是这么不明不白的走。

    “孙队长，你这是什么意思？”

    秦雪脸色微沉，冷声问道。

    秦雪平时在公司行事严厉，久在高位的威严一释放出来，绕大老爷们的孙队长也有点畏惧。

    “秦副董……这是秦海副董事长……”孙队长面色犹豫，吞吞吐吐的说道。

    可话还没说完，秦海便带着自己的助理走出来。

    “秦雪，这就是我的意思！”

    秦海昂首阔步，扬着下巴，满脸小人得志之色，朗声说道。

    “秦雪，经公司高层商议，决定把你开除了！”

    虽然秦雪已有心理准备，但此时听到这话，仍旧如遭雷击。

    只见她脸色瞬间发白，娇躯晃了晃，险些摔倒，幸好叶南风及时来到，扶住了她。

    秦海见状，只觉心中很是舒畅。

    这半年来，他一直被秦雪踩在脚底下，都快踹不过气，恨不得把秦雪从公司开除。

    现在他终于如愿以偿。

    他估计不提前通知秦雪，让她今天来公司，也是想当面看到秦雪的惨状。

    “哈哈，真是爽！看到这个臭婊子大受打击，失魂落魄的模样，值了值了！”

    秦海心中欢呼着。

    为了把秦雪开除，他与秦富裕是动用了公司股份上的话语权，一意孤行开除秦雪，虽说其他大股东不满，但秦海只觉这事十分划算。

    “秦雪，公司还有一大堆事情等我去处理，没时间跟你耗在这里哈。”

    秦海得意的说道，他现在恨不得马上回办公室开香槟庆祝。

    随即他瞥了一眼自己的助理，催促一声，“还不快把东西给她！”

    秦海的助理立马把手上的箱子搬过去，说道，“秦雪，这是你留在办公室的东西，已经帮你收拾好。”

    说着，秦海的助理仿似拿不稳，一个踉跄，整个箱子直接摔落在地。

    箱子破损，里面属于秦雪的东西洒落一地，地上一片狼藉。

    “秦雪，不好意思哈！刚才我手抖了一下，没想摔坏箱子了。”

    秦海的助理打着哈哈说道，“公司也没有多余的箱子给你装东西，不然你自己捡好东西，破箱子凑合着用。”

    说完，他与秦海对视一眼，两人哈哈大笑起来。

    啪！突然，秦海的助理脸上浮现一个红彤彤的手掌印。

    “你敢打我？”

    秦海的助理愤恨的望向叶南风。

    “抱歉，我刚才手抖了，一个没控制好，就扇你耳光了。”

    叶南风微微一笑。

    “混蛋！你这个吃软饭的废物！不想活了是吧？”

    秦海的助理捂着红肿的脸部，咬牙切齿的叫骂道，“保安保安！把这两个无关紧要的人给我扔出去！”

    秦海站在一旁，盘着双臂，脸上冷笑连连，静看好戏。

    可是秦海的助理叫喊几句，依旧没有保安前来。

    之前的孙队长早就离开，而附近的保安则是装作听不到。

    可见即使秦海掌管了公司，但比起秦雪，秦海不得人心。

    “你再继续叫喊的话，我不介意再给你一巴掌。”

    叶南风扬了扬手掌，吓得秦海的助理闭上嘴巴。

    “南风，算了。”

    秦雪拉下叶南风的手掌，轻声说道。

    “叶南风，在这里你别以为可以胡作非为，小心我报警了。”

    秦海脸色铁青，摸出手机威胁道。

    “那你就报吧。”

    叶南风看白痴一样看着秦海，毫不在乎的说道。

    秦海脸色难看，迟迟没拨出电话。

    这种事算是民事纠纷，报警并没有什么用。

    反倒秦海刚费了点劲摆脱贿赂事件，这时报警反倒对他不好。

    “老婆，咱们走，这种地方不留也罢。”

    叶南风懒得理睬秦海，扶着秦雪准备回车上。

    “呦，说得真是牛逼轰轰的！”

    秦海得意的叫嚣道，“现在外面的大公司都知道秦雪涉嫌杀害老太太，她这种人不留在这里，就没地方去了，其他公司保证不敢要她！哈哈！”

    “秦海，你混蛋！”

    秦雪身体一颤，泪水止不住的往下掉。

    如果外面知道这件事，那么绝对是秦海透露出去的。

    叶南风心疼的为秦雪擦眼泪，语气冰冷对秦海说道，“你还是担心下你自己吧！”

    

