    两败俱伤啊……

    从远处看（萝莉樱的视角）两个人身上的血液跟那自来水管似的哗哗的往外喷。

    辰逸的腰板挺得直直，一副老子是硬汉的样子，丝毫不在乎喷的跟自来水一样的血液，原因很简单，脊椎断了……

    “咳！”豺狼咳出一大口血液看了一眼将自己捅个对穿的冥炎剑，冥炎剑上蒙着一层青芒，隔绝了冥炎剑作用，脸上带着我赢了的笑容，“怎么样，脊椎断了的你还有行动力吗？要知道我穿越之前可是学医的啊！”

    “……”笑你妹啊！反正一会就长好了，怕你不成，辰逸瞪了豺狼一眼，“丫跟你磨磨唧唧打了一章多了！你在不死就没天理啦！”

    “冥炎剑！爆！”

    什么！豺狼的笑容僵在脸上，惊恐的看着被青芒包裹着的冥炎剑发生暴动，要知道这玩意可是插在自己的身上啊！要真爆了的话跟吃下去一颗手榴弹有啥区别！？

    于是豺狼跟便秘一般不断的压制着冥炎剑，两只手颤抖的打算将腹部的冥炎剑拔出来。

    在豺狼正与冥炎剑作斗争的时候，一道黑色的影子悄悄的从豺狼身后探了过去，无声无息的攀上了豺狼的身影，黑色的影子化作尖锐的针尖对着豺狼快要瞪爆的眼珠子里一捅……

    萝莉樱你立功了！！！

    眼珠子嘛，不管什么时候都很脆弱来着，所以豺狼惨叫一声——挂了！

    死因就是原本一只被他无视的小loliyin了自己一下，原本就快压制不住的冥炎剑在他的一个分神中，爆了……

    穿越者剩余数量：4

    看着连骨灰都没留下的豺狼，萝莉樱跑到辰逸身边，打算将辰逸扶起来。

    “嗷～”辰逸惨叫一声，“打住！别动！脊椎断了，让我躺一会就好……”

    “碰！”刚被萝莉樱抬起一半的辰逸又摔在了地上……

    ……5秒钟后……

    重新站起来的辰逸咧着嘴，妈了个巴子的，以前见过那么多被捅个对穿的人也没见几个脊椎被捅断的，怎么自己这么倒霉啊，一次就中奖了，辰逸扭了扭腰，整个脊椎发出噼啪噼啪的声音，好的很彻底……

    “小樱真棒！”辰逸摸了摸萝莉樱的脑袋，“立功了啊！下次努力！”

    “嗯！”萝莉樱骄傲的扬起了小脑袋。

    看着萝莉樱的样子，辰逸挠了挠头，总觉的自己现在这样做，跟自己老爸小时候教育自己时的情形何其的相似啊……

    一个杀人鬼妹子不会在自己手上诞生吧！？辰逸想着当时萝莉樱毫不犹豫的就去yin豺狼时的样子……

    似乎很开心来着！？

    不成！这点问清楚喽！

    “小樱，你刚才下手的时候好像很开心啊？能不能告诉哥哥这是为什么啊？”

    “啊！这个啊，因为小樱终于可以帮到哥哥了，所以才开心啊！”

    ……天啊！自己到底弄出了一个多么牛13的萝莉啊！辰逸扶首。

    “咳！是这样啊。”看着萝莉樱此时一脸骄傲的样子，也不好打击她的积极性，“以后不要这样做了，很危险，哥哥会担心的，知道了吗。”

    “我不嘛！”萝莉樱反驳道，“小樱一直都很想帮哥哥的，不过小樱现在太弱小了，一直都在当着哥哥累赘……”

    “……”接下来该怎么说来着？对于安慰人，辰逸是一向一窍不通的，安慰人的级别大概比魔理沙低点？

    “这样啊。”辰逸挠挠头，“要不等圣杯战争结束后，哥哥给你找个魔法老师？她可是魔女哟！”

    “魔女？”神色低落的萝莉樱抬起头想了一会，“是那个打算下药把哥哥迷倒后哗——哗——来着的那个魔女帕秋莉嘛？”

    “……”辰逸扯着萝莉樱的嘴巴，“怎么可能会有这种事啊！当时明明是她打算把我迷倒后解剖来着，到你这里怎么变成哗——啦！”

    “可是哥哥。”萝莉樱从辰逸的黑手上挣开，“漫画书上明明就是这样说的嘛，就算哥哥的抗药性很强，当时也应该装晕才是……”

    啊啊啊啊啊！你这只loli在想什么啊！如果当时真的晕过去的话，自己早就去四季那里报到啦！

    “不对！”萝莉樱点着自己的脸，“哥哥明明已经成了英灵的说，以后怎么带着小樱去找这个想把哥哥哗——的魔女呢。”

    都说不是哗——啦，萝莉樱你为什么这么执着啊……otz

    “难道……”萝莉樱的眼睛亮了起来，“难道幻想乡真的存在在这个世界，这样的话，小樱好想见见那只无节cāo的红白呢！”

    只？难道红白是论只来算的，不过想想也是来着……

    “别瞎想了，这个世界怎么可能有幻想乡呢。”刚才动静大了点，辰逸现在都能听到精车的声音了，精察果然都是最后到的啊……

    “幻想乡的事以后再说。”辰逸抱起萝莉樱，抄起飘着一旁的一把血红色，半透明的手术刀，留下如同被哥斯拉践踏过的案发现场，拍拍屁股跑路了……

    “贱圣啊，你说我们要是趁着刚才出手的……”鬼鬼祟祟躲在远处的无极枪圣对着无极贱圣说道，神色颇为可惜。

    “出你妹的手！”无极贱圣对着无极枪圣的脑袋上拍了一巴掌，“想死你带着基因突变男去！别带着老子找死！”

    守护之锥：“……”

    “我也就是说说而已，万一我们冲上的话，他再来个波ss式的二段变身，直接满血满魔怎么办？那可就真的要去帮老毛打枪了。”

    “算你还有点脑子。”无极贱圣说着，脸上又带着蛋疼的样子，“你们说这间桐樱没这么狠吧，刚才她下黑手的样子你们看到了，多么的果断，多么的娴熟，还tm带着笑脸！坑爹呢这是！”

    无极枪圣思索了一会严肃的说道：“这是loli养成的伟大胜利！”

    “去你妈的……”

    ——————————龙套最后出场的分割——————————————————————

    无限制手术刀：融入体内后可以不断的召唤出手术刀，手术刀的锐锋、硬度与使用者有关。

    ps：拿上它你就有扔不完的手术刀，完全可以以数量堆死敌人……

    俺艹！老子要这破玩意干啥！辰逸残念的看着手上的手术刀，你tm就是在牛13也不能脱离你是手术刀的事实！

    要不拿回去给咲夜？辰逸想到，不过这样的话，不知道一向用匕首的咲夜能用不用惯这玩意。

    不过这玩意是怎么用来着，主神你知道吗？

    沾血……

    这简单，辰逸拿起这把手术刀对着自己的手指点了一下，沾上血液的手术刀沾着辰逸的手掌融了进去。

    就这么简单？

    辰逸心念一动，一把闪着银光的手术刀出现在辰逸手上，然后辰逸对着一边的铁栅栏一划。

    “叮！”铁栅栏发出一声清脆的响声，变成两截，切口处看着都能当镜子使了，再看手上的手术刀的刀刃，却丝毫未损。

    很锋利啊,辰逸心念一动，手上的手术刀变成点点的碎屑消散在空气中，然后那把半透明的手术刀再次出现在辰逸手上，很好用嘛，回去的话就送给咲夜。

    “哟！berserker，你也在这里啊，怎么变得这么狼狈.”豪爽的声音从辰逸身后传来.

    “是rider，你们怎么也在这里啊。”辰逸看着走过来的征服王问道.

    “啊！只是为了教育教育吾的master而已。”征服王拍了一下身边的韦伯，顿时让韦伯的那小身板颤了三颤，“倒是berserker，你和其他的servant打了起来？怎么这么狼狈？”

    “这个啊，只是跟别的人打了一架而已，然后就成这样。”辰逸扯了扯身上只剩下布条的上衣。

    “人？”征服王显然是注意到辰逸的话，“和人类打？”

    “当然！”

    “怎么可能！人类怎么可能打的过英灵！”韦伯满脸的不信。

    “怎么不可能！一切皆有可能。”辰逸说道。

    “好了，好了！小鬼镇定点，berserker说的没错，一切皆有可能。”征服王拍了一下韦伯，看着辰逸不想继续说这个话题，也就直接换了个话题，“berserker你也赶紧到了caster的那种不寻常的气息了吧。

    “没有！”辰逸理直气壮的话让征服王一颤，“成为英灵后我的感知能力就被极大限制住了。”

    “这样啊。”征服王摸了摸下巴，“那么berserker，吾问你，你还有一战之力吗！”

    “这不废话嘛，怎么rider，你也想跟我打一架？”辰逸看着征服王。

    “不！吾总感觉的caster有什么阴谋。”

    “这样啊，那么同去！”辰逸拿出自己的破驴，对着征服王说道，看来那个终极触手波ss要出来了啊……

    “哈哈哈哈哈！我就知道berserker不会退缩的！”征服王手上的短剑一挥，专属‘牛车’出现在他身前.

    “上次不分胜负，这次我们在比一比看谁先到！berserker！”征服王站在神威战车上，对着辰逸说道。

    “随时奉陪！”

    ;

