    这乌云带着浩荡的神威，宛若天幕一般，遮蔽整座山谷，朝着秦尘狠狠落下，那骇人的气息，令得战王宗主等人不由得纷纷变色。

    “终于忍不住了么？”

    秦尘冷笑一声，他早就等着对方呢，原本秦尘右手握着绿色妖剑，可当那黑色乌云降临的一瞬间，秦尘左手之上，黑光一闪，神秘锈剑也出现在了秦尘手中。

    两柄利剑同时爆发出刺目的光芒，被秦尘瞬间祭出，只是不等秦尘劈出神秘锈剑和绿色妖剑，就感觉到了周身的迟钝。

    对空间法则的了解，秦尘自诩他不会比任何一个圣主高手差，哪怕是现在是面对睡梦仙人，秦尘也不会逊色太多，可现在感受到这一股可怕的空间束缚，秦尘心中立即就是大惊，自己竟然被对方的空间力量给束缚了。

    这黑色乌云所笼罩下的空间领域，仿佛将秦尘所在的虚空从这山谷中给排斥了出来一般，秦尘看着那黑色乌云来到自己头顶，顿时冷哼一声，气势暴涨起来，天地神通被秦尘瞬间施展出来。

    轰！

    两股可怕的空间力量碰撞在一起，秦尘立刻就脸色微变，他的天地神通竟然完全没有将对方的空间领域给撕裂，反而依旧被死死压制着。

    “桀桀桀，臭小子，你的空间神通虽然强悍，但也只是天界的空间规则，在本尊面前，天界的法则都能被镇压，何况是你！”

    一道狰狞冷厉的声音从那乌云中传递出来，秦尘浑身都感受到了一股冷意，不过秦尘并没有惊慌，他的天地神通虽然没有撕裂开对方的空间领域，但却也给了他一丝出手的机会。

    “永恒剑气！斩！”

    一瞬间，秦尘手中的神秘锈剑和绿色妖剑同时劈斩了出去。

    “嘭！”

    此时秦尘手中的双剑和黑色的乌云已经完全撞击在一起，发出一声惊天的爆响。

    黑色乌云和神秘锈剑以及绿色妖剑的剑气撞击在一起，却连摇晃一下都没有，更不要说被击溃了，反倒是秦尘施展出的永恒剑气，在被不断的击退。

    “恩？竟然挡住了本尊的魔气领域？”

    秦尘的永恒剑气在溃散，可那乌云中的身影看到秦尘竟然没有被束缚住，直接斩杀之后，眼神中也流露出惊讶之色。

    “难怪能坑了我，想不到你不但灵魂强大，修为竟然也这般非凡。”乌云之中，一道通体散发着魔气的身影出现，是一尊魔族高手，双眸之中散发出幽幽的光芒，那灵魂气息秦尘无比的熟悉，正是杀害了天毒丹尊的魂魔族尊者。

    “火魔丹圣大师？”

    而在这一道身影出现的时候，被秦尘几大火焰死死压制住的月魔族人，脸上却全都露出了震惊之色。

    这里什么时候还埋伏了一个魔族的高手？

    战王宗主等人之前还对秦尘虎视眈眈，充满了敌意呢，此刻在看到火魔丹圣之后，一个个脸色大变，特别是这魔族高手身上，散发着一种仿佛能镇压天界万道的气息，还没对他们出手，就有种从灵魂本源镇压死他们的错觉。

    这怎么可能呢？

    他们都是后期圣主高手，就算是面对后期巅峰圣主，虽然会被压制，但也不会像现在这样，从灵魂深处都感受到惊悸，因为在大境界上，他们和后期巅峰圣主其实一样的，都是圣主境界。

    除非……

    对方是尊者高手。

    嘶！

    想到这个可能，战王宗主等人心头都是狂震，一个个前所未有的惊骇，难道这魔族高手竟是尊境强者不成？

    否则又怎么会有这种凌驾他们灵魂之上的威压气息。

    对，就是尊者！

    他们纷纷骇然。

    在天界，尊者，是超脱了天界法则的存在，只有尊者，才有这种凌驾在天地法则之上，威压无敌的气息。

    想到这一尊山谷中，竟然有一尊魔族尊者潜伏，所有人内心都前所未有的惊恐。

    可是……不对啊，如果对方是尊者，为何那小子能安然无恙？

    他们又纷纷狐疑起来，尊者，何等强大，凌驾天界规则，弹指间，便能毁天灭地，就算是面对后期巅峰的圣主，也能轻易碾压，斩杀，怎么可能会拿不下一个圣主小子？

    哪怕是秦尘之前展现出来了无比可怕的实力，但没人认为秦尘能和尊者相提并论，这是截然两个层次。

    那些被秦尘压制着的月魔族高手也都目瞪口呆，火魔丹圣大师竟然如此可怕，他们以前居然都不知道。

    “小子，有两下子，你定然是人族最顶级的天骄了，难怪之前本尊会看上你，可惜，本尊今天要夺回失去的一切。”

    ‘火魔丹圣’狞笑一声，猛地一抬手，那一道黑色流光再度暴掠而起，只是这次却不是黑色的乌云了，那黑色流光完全幻化成了密密麻麻的巨大的黑色利刃，那些利刃带着破裂虚空的威势，将周围方圆数千丈的地方都完全笼罩起来，惊人无比。

    在外人看来，这么多黑色的巨大利刃夹杂在一起，就算是黑芒也会将身在其中的人绞杀，可是秦尘却知道，这些巨大的利刃不但夹杂着无数的隐匿魔光，还在对方空间领域的配合下，将方圆千丈的地方变成了一片死地。

    这种利刃就算是一些强大的后期圣主的武者被绞进其中，也是必死无疑，但秦尘好在拥有强大的荒古圣体，还能勉强抵挡，这些利刃能伤到他，却不能杀死他。

    毕竟这魂魔族尊者的灵魂重创，而且夺舍的火魔丹圣也只是后期圣主级别的高手而已，最多接近后期巅峰圣主，即便是吸收了许多精血，生命和本源，也无法让他恢复到前世的尊者修为。

    否则之前那一击秦尘早就陨落了。

    不过，即便是能抗住，秦尘也不想被这些黑色利刃给伤到，在这无数黑色利刃要将秦尘笼罩住的瞬间，秦尘的紫霄兜率宫就已经被他祭出，狠狠的轰击了出去。

    看见秦尘祭出紫霄兜率宫想要挡住自己施展出的利刃绞杀阵，魂魔族尊者嘴角露出一丝冷笑。

    无论是谁，也不能通过这种办法挡住自己的绞杀阵，如果他的这种绞杀阵可以这么容易被挡住，他魂魔族尊者也太不堪一击了。

    这小子就等着死吧。

