    

    耳边激烈的交战声还在传来，恍惚间丹尼尔上士差点感觉自己听错了。

    “你说干掉？”

    他伸出手甚至摸了摸沐凡的脑门，“新兵，你确定没发烧？要是机械专家这么好干掉，我们还用死这么多人吗？”

    “27步兵连现在的人数连当初的一半都没有了，我可以告诉你死于正式炮击的连五分之一都不到，剩下的大半是被这种烦人的机械专家搞死的。”

    说着说着丹尼尔都被自己说的话气笑了，在这种非常时刻说这种不切实际的话，这新兵的想法是好的，但是现实却是残酷的。

    狡猾的机械专家都被层层保护着，在那些机械蜘蛛的背后少不得还留存着什么防御手段，诸如机械飞蛾、炸弹伞菌之类的。

    “上士，我是认真的。”爆炸产生的忽明忽暗的光泽中，沐凡看着对面的上士，表情没有一点开玩笑的意思。

    丹尼尔实在是感觉背后的炸裂声太过频繁了，于是听得心烦的他反手打出一发榴弹，密集的枪声为之一顿。

    这才同样认真的看着沐凡：“新兵，我可以告诉你，如果那些机械专家死了，这次的入侵队伍我们可以全歼。这在最近三个月的夜间作战中还是从未发生过的事情，不过这是根本不可能的事情。”

    “那我知道了。”沐凡似乎在思索的自言自语道。

    “知道了就行，老实……等等，你要干什么！”丹尼尔上士陡然一惊。

    因为沐凡手中的脉冲手枪滴溜溜一转被别在腰间，然后竟然抽出一柄闪着寒光的匕首叼在嘴里。

    在丹尼尔看向沐凡的时候，沐凡竟然还向他点点头，然后举了举右手握着的防爆盾。

    同时沐凡低头看向地面，右脚碾了碾感受着火丘陵区特有的地质。

    这是要干什么？

    “上士，那我去了。”

    声音从沐凡叼着匕首的牙缝中挤出，然后身体微微弯曲。

    “你要干什么？……靠！你TM快回来！”

    当看到沐凡举着盾冲出去的瞬间，丹尼尔直接骂出声来，甚至忘记了开枪。

    但是沐凡纵身弹跳的速度太快，当他话说了一半时，沐凡已经跃下七八米外的错层，身影直接消失在他的视野当中。

    这小子该不会当逃兵了吧？

    妈的……

    对啊，一个新兵对这里的地形还不熟悉怎么可能还会主动请缨出击。

    那么这样推测只有一个结果……对方逃跑了！

    想到这里，丹尼尔心中火气烧的嗓子里，真想看到沐凡的瞬间打出一弹夹子弹，对待逃兵他只想狠狠的扫死。

    “队长，怎么了？”

    “头儿你那边什么事？”

    耳边纷纷传来剩下几人的询问，还伴随着激烈的枪声和爆炸声。

    “没事！保护好你们自己，调整位置形成火力网，尽快确定机械专家位置。”

    直接将心中的愤怒压下，丹尼尔上士做出了最符合现在情况的选择，那就是先迎击敌人要紧。

    当他悄悄冒头看了一眼，缺少了二十多秒的火力压制，那些蜘蛛瞬间又多起来了。

    打爆这些蜘蛛其实没什么问题，但最主要的是对面机械专家的目的很鲜明。

    那就是要把这一片的雷区给趟平。

    然后剩下的夜袭人员就可以直接剿灭他们这一波夜巡队伍了。

    夜巡小队在丹尼尔的组织下迅速开始进行针对性的火力压制。

    当沐凡一个纵身跃翻落至七八米之外的错层后，左手撑住地面，声音从叼着匕首的齿缝中挤出。

    “黑，你确定只需要躲过子弹就可以了么？”

    “黑大人说过的话什么时候假过！这些微型机器人很明显是采用短距离电磁波控制，对方机械专家出现在附近说明他们的控制一样会受到高空电磁乱流影响，所以必须近距离遥控。而且根据刚刚你们交战声音的密集程度，说明对方的机器人具备出色的自我寻踪能力以及地形适应力……”

    听着黑的分析，沐凡暗暗点头，黑分析的很精辟，这样看来对方的机械蜘蛛科技含量不会低。

    “这些机械蜘蛛的科技水平可见很高，但是……啧啧，科技越高，本大爷越不怕，要是完全的纯机械控制我才会真怕。腕表力场半径为五米，你保持在这个阈值上，本大爷就保你安全。”

    “那就好……”

    轻轻按下了战术头盔耳边的按钮，呼吸器悄然收起。

    听着远处那些密集的沙沙声，沐凡面色无悲无喜，闭上眼睛。

    身子缓缓站起，左手探入怀中，然后攥着一团柔软的织物覆在自己脸上，任冰凉的触感从肌肤传至大脑。

    周身灼热的气息在这一瞬间毫无征兆的转化为平寂、冰冷。

    当手掌拿下时，一副莹白如玉、冰冷如铁的诡异面孔浮现。

    幽幽的黑色光泽从沐凡眼底最深处闪过，然后更加冰冷沉寂的气息笼罩全身。

    这时沐凡手掌轻轻扣下耳边的按钮，呼吸器再度覆盖。

    但是这一刻的沐凡已然不是丹尼尔他们刚刚熟悉的那个沐凡。

    而是彻底摒弃掉所有情感和情绪的人形兵器！

    静闭的双目睁开，眼神漠然、冰冷、无情。

    体温、人体的气息、呼吸声在这一刻几乎尽数消失。

    而在耳边，所有的声音来源被一条条清晰的分辨出来，大脑中将这些那些纷飞的子弹轨迹迅速理清。

    随后以他为圆心，一个渐渐清晰的小范围战场三维立体图不断在脑海中成型。

    黑夜，给了他最好的掩护。

    为了自己活下去……

    再次战斗吧。

    幽能气息在瞬间加持到沐凡的双腿，随后腿部出现不正常的肌肉起伏，身体轻轻下压，整个人如同离弦之箭暴射而出。

    夜幕下一道阴影在无人知道的暗处瞬间出现。

    当沐凡开启黑暗吐息后的第一跳，就足足超过了六米！

    空中遍布交织的弹幕，沐凡的身体在这一刻突然诡异的一个对折拧转。

    极限九式——逆向骨骼折叠。

    身体以完全不符合人体常理的姿态从弹雨中穿过，然后落到下一片碎石区。

    当再次翻滚时，沐凡的左手掌心扣着几块散落的碎石。

    眼角随意瞄了一眼左后方十点的位置，淡淡的声音在语音频道内突然响起：“队长，2点方向出现潜入蜘蛛。”

    随后左手暴烈一甩，两块岩火石直接甩出，没入二十米外的一处错层石隙。

    嗯？

    队伍通讯频道突然出现的这个声音让丹尼尔上士一愣，随后反应过来这陌生的声音赫然是沐凡！

    这小子什么意思，2点钟方向？

    轰、轰！

    两道石块暴射而出，直接打中那悄然沿着石隙前进的机械蜘蛛。

    两朵美丽的火云瞬时从山坡上燃起，照亮了丹尼尔那呆滞的侧脸。

    那个新兵小子，到底要干什么……

    不会说的是真的吧！        

