    听着苏晚璃这话，苏晚萤心里反而倒是乐呵了。

    祁慕尘现在为了避开苏晚璃都已经和她假装情侣了，又怎么会跟苏晚璃走？

    她暗自笑了声，主动上前走到祁慕尘身旁，看似大方的温婉一笑，“慕小姐，你只是慕尘的前妻了，希望你以后别再来找慕尘了，作为慕尘的现女友，我会吃醋的。”

    于青裁当然是选择站在苏晚萤那边，“苏晚璃你看到了，也听到了，希望你识趣！”

    苏晚璃风淡云轻的看了眼面前两个女人，视线落在祁慕尘的脸上。

    “祁慕尘，去还是留，你自己做决定。”

    她说着便就洒脱的转身走向门口。

    见祁慕尘站在原地未动，于青裁和苏晚萤都颇为满意。

    可还没高兴了两秒，就见祁慕尘阔步走向门口。

    他甚至都没有顾虑自己是否会被磕碰到，无比迫切的去追苏晚璃。

    就像是昨晚那样，即便他的世界黑暗茫然，但心中想着苏晚璃，他就觉得有光。

    “阿璃。”

    祁慕尘追上苏晚璃，叫着她的名字。

    苏晚璃早知结果会是如此，她站在车旁，打开了车门，“上车。”

    祁慕尘很听话的坐上车，苏晚璃余光中看到紧跟出来的于青裁和万菲菲，弯起唇角一笑。

    “看来需要识趣不是我。”

    “……”于青裁觉得自己又被苏晚璃给打脸了，气呼呼的握了握拳头。

    苏晚璃又笑着看向万菲菲，“万小姐，有些东西还是原装的好，你说对吗？”

    “……”

    苏晚萤眼神一暗，觉得苏晚璃是在嘲讽她这张脸。

    嘲讽她只是一个替身！

    她哪能服气。

    哪能吞的下这口气！

    她以前为了让祁慕尘误会自己是那个小女孩，已经做了苏晚璃的替身那么多年，现在决不允许再成为苏晚璃的替身！

    她知道这阵子祁墨非都在景都，她觉得有必要让苏晚璃吃点苦头。

    否则，等祁墨非回来，她就没有机会了！

    ……

    祁慕尘没想到，苏晚璃带他来了医院换药，重新包扎伤口。

    他隐约感觉到苏晚璃似乎在关心自己，但有时候他又觉得苏晚璃仍然无比的痛恨他。

    处理好手臂上的伤势后，祁慕尘跟在苏晚璃的身后。

    也许是太过享受这同她相处的时光，加上看不见，祁慕尘一时走偏。

    苏晚璃见他要撞上垃圾桶，反射性的伸出手一把拉住他的手，“过来。”

    她的语气带着一种前所未有的霸道，明明是在提醒他，但听起来像是不耐烦。

    祁慕尘哪能想到苏晚璃会牵他的手，这份温热柔、软的触碰感令他回味起曾经和苏晚璃有过的亲密接触。

    他心跳的节奏变得愉悦，直到进了电梯后，边上传来窃窃私语的嘀咕声，他才收住回忆的思绪。

    “好像就是这个女的。”

    “没错，就是她，我记得还长得挺漂亮的。”

    “啧，漂亮了不起吗？漂亮就能在大马路上耍脾气，害得男朋友被车撞还进了重症监护室！”

    “所以说，红颜祸水，可惜了那个帅哥！”

    苏晚璃其实一进电梯就感觉到这些爱八卦的妇女看她的眼神很奇怪，这下算是明白了。

    而听到这番话的祁慕尘，不由地蹙了蹙眉峰。

    他总觉得这些人口中说的红颜祸水是苏晚璃，而她们口中的帅哥，就是他。

    果不其然，下一秒忽然有人朝着他的方向尖叫了一声，“他不就是视频中那个瞎了眼的帅哥！”

    “他不是死了吗！”

    “谁说他死了，是进了重症监护室！”

    “可是看他这样子，哪像是从重症监护室里出来的？”

    听到这里，祁慕尘已然无法坐视不理。

    “谁说我女朋友红颜祸水了？你们听说胡说的？”他冷声怒道，气场凛冽。

    边上的八卦婆们有些被祁慕尘的气势震慑住，但还是一副好心模样规劝，“帅哥，女人漂亮没用的，你女朋友的性格太差了，赶紧分手吧！”

    “就是，你现在虽然躲过一劫，以后也肯定会被她给害死的！”

    而她们劝完祁慕尘又指着苏晚璃教训起来。

    “还有你啊，你这个姑娘怎么回事？居然在大街上跟男朋友吵架，男朋友说你两句怎么了？仗着自己长得漂亮就任性妄为，你这种女人早晚会被男人给抛弃的！”

    苏晚璃不怒反笑，看了眼满脸愠色的祁慕尘，玩味道，“看来为了防止我被你抛弃，那我只好先抛弃你了？”

    苏晚璃佯装要松手。

    祁慕尘撑、开纤长的手指，急忙扣住她的五指，他茫然中极力的寻找她的目光，渴望凝视她那双灵动美丽的眼睛，“阿璃，我需要你，别不要我。”

    边上的人一听，纷纷道，“这位帅哥你太傻了！居然对这样的女人这么难分难舍，你会后悔的！”

    “后悔？”祁慕尘冷声怼过去，“你们知道什么？如果不是阿璃救我，我早就已经死了！只凭网上那些不真实的报道，就对我的阿璃指手画脚，如果哪天你们知道全部来龙去脉和真相后，你们会跟阿璃道歉吗？你们不会，那就现在把嘴巴闭上！”

    那几个八卦婆纷纷表示“网上的新闻怎么会是假的？我们都看到视频了！”

    “就凭你们刚才说我被车撞得进了重症监护室这一句，就足够说明网上说的那些事有多假！”

    “呃……”

    “这……”

    祁慕尘的这句话堵住了那些八卦婆的嘴，没有一个敢在乱说一个字。

    电梯门开后，祁慕尘紧牵着苏晚璃的手大步往前走去。

    他几乎忘记自己是失明的人，居然带着她前行。

    他这才知道，原来昨晚的事被人添油加醋的放上网，而苏晚璃成为了被网友和键盘侠们攻击辱骂的对象。

    所有人都以为苏晚璃的无理取闹害死了他。

    却不知道苏晚璃奋不顾身的救他的事实。

    祁慕尘心疼的更加紧牵苏晚璃的手，然而下一秒却被她给挣脱了。

    “我现在送你回去，我想你的女朋友应该正在等你做什么心理干预。”

    “她不是我的女朋友，我也不知道万菲菲和你长得很像。”祁慕尘解释着，再次摸索到苏晚璃的手，“阿璃，对不起，我自以为是的决定非但惹你不开心，还让你被人冤枉。”

    “我被人冤枉的时候还少吗？”苏晚璃没所谓的笑了一声，拉着祁慕尘走向停车场。

    然而刚走到车旁，准备打开车门的时候，却见车门把手上塞着一张卡片。

    苏晚璃本以为是什么广告推销的卡片，她顺手拿起来看了一眼卡片上的内容，却不由地怔住了。

