    嗡！

    陈长安灵魂深处，肩膀位置的【神职：惩戒邪物】微微异动，似乎有晋升为更高等神职的契机！

    系统发来贺电：

    “恭喜，你对神职：惩戒的感悟大幅度提升，是否支付一单位世界本源，用于晋升神职？”

    陈长安稍稍歇止怒火，将注意力转移至惩戒神职，从灵魂深处获取了两条晋升路线。

    其一。

    惩戒除灵者！

    一个相当小众的神职，或许其提供的信仰之力，连一件最垃圾的传说级宝物都比不上，却十分符合当下的需求！

    “不过，即便没有神职带来的加成，单纯我个人的力量，也足以镇压整个诡海！”陈长安自信道，“下一个！”

    其二。

    惩戒人类（1/4碎片）

    人类是深海世界的主角，想要获得完整的【神职：惩戒人类】，至少要获得四块相应的神职碎片，方能真正拥有！

    获取难度之高，也佐证了该神职潜力之大！

    一旦聚集了四块神职碎片，惩戒人类的权柄，足以让陈长安这个伪神，拥有堪比下位神灵的实力！

    提升伪神职的层次，提升神性血脉的强度，这便是伪神一脉的晋升之路！

    北海龙王光光是分身，便达到了传奇四五重的境界，便是拥有着强大的神性血脉，以及层次极高的伪神职！

    即便无法借取天地之力，依然能够匹敌上位神灵！

    但……

    相当于上位神灵的战斗力，便是伪神所能达到的极限！

    也正是这个缘故！

    北海龙王，妈祖等在深海世界存活的诸多华夏神灵，都渴望着第三位超越常理的存在，诞生于世！

    “姑且……先朝着匹敌上位神灵的方向努力吧！”

    陈长安用贡献度换取了一点世界本源，选择了第二个晋升路线。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了神职碎片：惩戒人类（1/4）!”

    顿时。

    陈长安感受到了一块不成形的能量团，压在了灵魂肩膀的位置，只有等到四块碎片合一，方能凝聚【神职：惩戒人类】！

    星彩笑呵呵道：

    “恭喜主人更进一步！”

    陈长安摆摆手，淡然道：“还是继续说除灵之城吧，你刚才说，那些除灵者，要给我们一个教训，是怎么回事？”

    闻言。

    星彩眉眼之间闪过一丝怒色，沉声道：

    “灵能节点组成的大型法阵，除了抽取城市内黑暗属性的灵力外，还具有非常强大的攻伐效果！”

    “一旦将抽取灵力的吸慑力，转移至某一个人，或者某一群人，这种强大的吸慑力，足以将一名强者，一只军队活活吸成干尸！

    您如果还呆在愿望水池的话，就算能从吸慑力中脱身，也得损失几十上百年的寿命与生命力！”

    老首长微微摇头，愠怒道：

    “利令智昏！”

    就在此时，异变陡生！

    夜幕下的除灵之城，忽然在城市的不同位置，亮起了数百道除灵之焰！

    城市之外的木筏村落，亦纷纷亮起了红蓝色的火焰！

    上千个灵能节点，于此刻同步点亮！

    老除灵者们，掀开了自己的底牌！

    诸多灵能节点相互连成一片细密的无形网络，将偌大除灵之城内内外外都囊括在内！

    …………

    除灵者总部。

    会议室。

    柳秀勃然大怒，持着手中银色大剑，重重地劈向了年迈除灵者，无比愤怒道：

    “混蛋！一旦动用武力，我们便成了整个人类的公敌！”

    “我们当初一同成为刽子手，残害了百余位无辜人类，创造出灵能节点，其目的，不过是为了保护诡海所有的同胞，吾行吾心，澄如明镜！”

    “但现在呢！你们这群该死的老东西，到底在做些什么啊？！”

    年迈除灵者与其他除灵之城元老纷纷后退，瓮声翁气道：

    “怕什么，当初鬼龙入侵除灵之城，亦死于灵能节点的吸慑力，我们相信陈长安也逃不过这一劫！”

    其余除灵之城的元老纷纷应和：

    “唐德老兄也能算是大半个屠龙者，跟陈长安比起来，也差不了多少嘛！”

    年迈除灵者-唐德听到众人的赞许，面露微笑，得意道：

    “将陈长安的生命力吸走大半，他依旧能持有邪物核武，但他却失去了继续追查灵能节点的实力，两全其美，这不好吗？”

    众多除灵之城元老更是心中起了贪婪之心。

    顶级人类强者的生命力，若是被灵能节点吞噬，又会凝聚出何等精粹的生命能量呢？

    自从晋升为9级超凡种，元老们感觉就像是回到了壮年时期，非常渴望获得更多，更多，更多的生命力！

    不仅如此。

    除灵之城中上层的除灵者，几乎都享受过灵能节点带来的庞大灵力，形成了庞大的利益集团，他们这些建城元老，只是这个利益集团的代言人罢了！

    虽然只有六七十位九级超凡种，但高级战力达到了足足五百人！

    要知道整个人类海域，达到高级战力的人，也不过数千人罢了！

    诡海的面积连百分之一人类海域都没有，却拥有了人类海域十分之一的高级战力，是边境诸海之中，第三个成功驱逐海盗的海域！

    这都得归功于灵能节点的强大力量，以及无辜牺牲于节点之下，那数千人类亡魂！

    这一刻。

    柳秀面露凄然，凝视着众多除灵之城元老贪婪的表情，嗤笑一声道：

    “你们太小看长安大神了，他的全部实力，可不仅仅是屠龙而已！”

    唐德退至除灵者总部最深处，伸手按下开启灵能节点的开关，傲然道：

    “那就看看，这小子能不能抗住上千灵能节点的吞噬吧！？”

    轰！

    轰隆隆！

    上千灵能节点依次开启，如黑暗中绽放的火焰玫瑰，汹涌盛放！

    然而。

    让所有除灵者始料未及的是——陈长安并不在灵能节点的范围之内！

    上千灵能节点的恐怖吸慑力，竟扑了个空！

    唐德瞪大了眼睛，不可置信道：

    “不可能！这不可能！”

    “五分钟前，我手下的人还亲眼看见，他就在城市中心愿望水池附近，再加上那些城外木筏村落的灵能节点，他就算是闪电，也不可能这么快逃脱灵能法阵的吸慑范围？！”

    柳秀一愣，缓缓走出房间，忽然间捧腹大笑：“你们……说你们是老东西，你们还不信！”

    “你们忘了吗？飞翔的河南人号，是会飞的啊！”

    众多元老愕然。

    他们长期在海面上与鬼物战斗，鬼物会潜水偷袭，升到光线充足的高空，思维定势让他们的战术思维中，完全遗忘了高空战斗的可能性！

    事实上，在旧地球海湾战争爆发之前，大多数人也并没有那么在乎海陆空三线现代化战争。

    很多人都沉浸于“陆军天下第一”的骄傲之中，直到海湾战争爆发，才给整个华夏高层好好地上了一课——原来，战争还能这么打？

    这些建城元老并非不聪明，只是像过去的华夏高层一般，沉浸在思维定势之中，犯下了一个空间维度的致命错误！

    这个错误，再加上星彩强横的占卜预知能力，及时让众人登上飞翔的河南人号，升至数百米高空，让他们的一切计划，都成了笑柄与空谈！

    唐德连退三步，绝望道：

    “是谁，谁提前通知了陈长安？他明明应该乖乖呆在愿望水池，任由我们吸取生命力啊，怎么，怎么会这样啊？”

    所有建成元老都慌了神，纷纷抛弃了刚才还在称赞的唐德，围绕在柳秀身边，亲切道：

    “秀儿，我们当初一起对付海难女妖，咱们可是战友，你在东桑位面也是长安大神的战友，帮我们说说情，饶了我们这一回吧？”

    “只要你帮了我们这一次，以后除灵者的相关事务，我们都听你的！”

    “是啊是啊，以后除灵之城的收益，你与长安大神想分掉多少，都随你们！”

    前倨而后恭！

    柳秀已经看透了这群昔日战友的嘴脸，他们此刻的亲切让她格外感到厌恶，冷冷道：

    “你们想太多了，东桑位面归来以后，我身为除灵者联盟盟主，却一时心慈手软，没有及时处理你们这帮祸国殃民之辈，甚至还替你们说清，想让长安大神主动退出诡海……”

    “现在想来，我才是罪魁祸首啊！”

    “与我一起，主动向陈长安请罪，放弃除灵之城的一切权力与财富，救助那些灵能节点的受害家庭，唯有这样，或许还能得到陈长安与民众的原谅~”

    听到放弃权力与财富，众多除灵之城的元老都退缩了几分，讪讪一笑道：

    “拿出一些钱财，补偿那些受害者家属就是咯，大家各退一步嘛，何必做得这么绝？”

    柳秀心中格外凄苦，“这就是当初与我一同奋战，驱逐亡灵，共建除灵之城的战友么……怎么都，变成了这幅嘴脸？权力与财富，就这么吸引人吗？”

    就在此时。

    除灵者总部外传来了连天炮声！

    众人齐齐涌出会议室，却骇然发现：飞翔的河南人号正在持续输出火力，一一摧毁城市内外的灵能节点！

    高空之上。

    飞翔的河南人号疯狂输出！

    论群殴，火炮才是王道！

    陈长安淡然道：

    “享受过灵能节点的滋养，就再也不可能回到曾经艰苦奋斗的心境，与其让这些东西腐蚀人心，不如早早毁了它们，让其中的冤死者，重获自由！”

    情报人员-苏洛皱眉道：

    “摧毁了灵异建筑，那些缚地灵会怎么样？”

    星彩笑盈盈道：

    “除了像愿望水池这样尚未正式运行的灵能节点，绝大多数鬼物的实力，都能撑过灵异建筑的损伤，所以主人刚才的几轮炮击，都是瞄准着除灵之焰较为旺盛的建筑，你就放心吧。”

    苏洛与王初伊一同松了口气。

    此刻，老首长却在秘密联系着城市的其他情报人员，获取了更多除灵之城的高层情报，皱眉道：

    “权力、财富与力量，的确会腐蚀人心，但腐蚀的速度，也太快太多了吧，五六百人的心态与行动思路，都与几个月前的行动轨迹有着微妙的不同，这其中，必有蹊跷！”

    …………

    随着灵能节点一个接着一个被轰爆，大量的除灵能量逸散而出！

    就在这时，

    会议室外，唐德忽然双手捂住了脑门，浑身大汗淋漓，万分恐惧道：

    “痛！”

    “好痛！”

    “头好痛！”

    在其余人的视线里，唐德的身体渐渐异变。

    首先是眼睛！

    他的眼睛失去了黑色瞳仁，只剩下乳白色的眼球！

    接着是整个脑袋，嘴巴上生长出四根触须，整个脑袋变成了类似于章鱼的结构。

    最后，是整个身体，白嫩的肌肤渐渐蜕变为淡紫色，摸起来就像是冷冰冰的弹性橡皮一般，整个人还覆盖着一层反光的黏液！

    一阵夜风吹过~~~

    大量从灵能节点中逸散出的除灵能量，主动涌向了这些建城元老，让除柳秀以外的所有除灵者，都蜕变成一只活生生的怪物！

    不仅仅是建城元老，还有城市各处，曾经享受过灵能节点红利的除灵者们，都发出了无比惊鸿的叫声！

    声音凄惨至极！

    但无论它们叫得有多么凄惨，异变过程却未曾慢下哪怕一丝一毫！

    最终。

    整个除灵之城，在惊恐与吼叫声中，诞生了五六百头像唐德一般诡异的怪物！

    被誉为“诡仙”“女中豪杰”的柳秀也被眼前的恐怖景象给镇住了，退后三步，试探性地向最先异变的唐德，发动了惊鸿一瞥。

    顿时。

    她被唐德生物信息惊住，目瞪口呆道：

    “你们居然变成了灵吸怪？”

    “全新的亡灵物种？”

    “这，到底是怎么回事？”

    或许，只有诡海最深处的某件传说级物品，方能回答柳秀的疑惑——

    继吸血鬼、狼人、僵尸、无头骑士之后，第五类亡灵生物于埃布尔领所辖海域，诞生！

    除灵之城向下延伸数千米，便达到了这片海域的最深处，一柄暗红色权杖赫然亮起了猩红光芒！

    暗红色权杖顶端，第五个凹槽处，渐渐凝聚出一颗紫色菱形宝石，在黑暗深海中，依然熠熠生辉！

