    感谢近午夜、kathie 同学的打赏和软乎乎的团子、梦～dawn、烨羽洛枫、惑利 同学的粉票^-^今天有事，明天加更~~过度章节过去了~~

    ****************************************************

    “是织柳。”却见莺莺扶额站定，“爹，为今之计，状元公既未做声，定是对织柳那丫头极满意的，不如将错就错，将织柳收为义女。爹膝下只莺莺一女，莺莺愿留在爹身旁侍奉百年。”

    崔老爷冷汗涔涔，不过到底是见过世面的，很快便镇定了下来，如今再多说也是无义，不如就照莺莺所说，反正，若无状元公求亲这件事，他原本也是打算为莺莺招婿的。只是若是招婿，恐怕就找不到如状元公那般品貌的人了，崔老爷这般想着，惋惜的看了莺莺一眼：“委屈莺莺了。”

    “不委屈。”莺莺悠悠回道，眉目渐渐舒展开来，难得的朝崔老爷露出了一个笑脸。

    可崔老爷看着莺莺这笑脸，却觉得怎么看怎么都有股强颜欢笑的味道。

    莺莺对这结果是满意的，至于织柳与状元公，莺莺觉得，大抵他们也应当是满意的吧！

    除了身边少了个那个织柳，多了个织杨，莺莺的生活似是并无多大改变，只是精神似乎越发的不好起来，时不时的发呆，脸色愈发苍白。

    就是五大三粗的崔老爷都察觉出了莺莺的不对劲。请来了城中颇有名望的大夫。可断断续续诊了月余。却仍然诊不出任何问题。

    莺莺脸色苍白的朝发怒的崔老爷笑了笑：“爹，莺莺并无大碍，大约是最近心神不宁的，开两剂安神药便成。”

    大夫心知这位命途多舛的崔小姐是在替自己解围，心中感激不已，更叹红颜多波折，心下不忍。也便是在这时，脑中灵光一闪。似是抓住了最后一根救命的稻草，抬手向崔老爷一拱：“崔老爷，小姐脉象正常，气色却是不佳，我等医者解不出其中缘由，大概或也有污秽入体的可能。小人听闻城外五里寺中香火鼎盛，所求灵验，不若崔小姐取五里寺中走上一走，请大师观上一观，或许会有办法。”

    万般手段皆用尽的崔老爷早已没了主见。眼下忽听闻还有一条路或许有一线机缘，当下便点头应允了。即可着莺莺出发，前往五里寺。

    五里寺大殿之内，莺莺面纱遮面，素手叩拜，起身时却望着那笑容可掬的佛像发起呆来。

    那自几月前开始急速闪过脑海的一些画面再一次闪过脑中，莺莺脸色发白，只要慢一点，再慢一点就成。

    自记事起就有的那种感觉生命中好像被遗忘了至关重要的事一般的感觉，似乎是天生的直觉，莺莺觉得那些极快闪过脑中的画面或许与被自己遗忘的事情有关。

    她自沉湎于画面之中，却不知自己素手叩拜，痴痴望着佛像的模样在他人眼里早已勾勒成了一副难得的水墨。

    再也按捺不住内心的激动，眼前的女子恍若初见，只是似乎更加憔悴了一些，那是自己最先发奋的动力，元稹眼中闪着莫名的光亮走上前去，激动的喊出了声：“崔小姐！”

    莺莺转头，看了他半晌，微微颔首：“元公子！”

    “崔小姐！”元稹忍不住上前了两步。

    莺莺悠悠的站了起来，掸落裙膝上的灰尘，转身欲走。

    元稹见她转身欲离，内心突然生出一种感觉，不能让她走，今日一走，恐怕今后再也不见。是以再也不作他想，上前两步，顾不得礼数，拦住了崔莺莺的去路。

    崔莺莺惊讶的抬头，却对上了一双温柔专注着看向自己的双瞳，顿时叫她吓了一跳，退后了两步方才站定，歪着脑袋看向元稹，疑惑的看了他半晌，忽而开口打破了他温柔的注视：“元公子，织柳可好？”

    这一句开口，元稹的温柔缱绻放佛尽在这一句之中被打了个粉碎，莺莺对上了他悲痛莫名的神色，隐隐似乎感觉到了一种名曰“深情”的东西在他眼中出现，这种东西来势汹汹，让莺莺再次吓了一跳，本能的退后两步，警惕的看向元稹。

    许久之后，那元稹似乎才压下悲痛，眼神悠悠的看向莺莺：“曾经沧海难为水，除却巫山不是云。取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。”

    莺莺愕然，一瞬间竟是无法说出话来。她虽出身商贾，却自幼受父亲疼爱有加，才学虽说并不十分出色，却也算小有几分，自然是清楚其中的意思的。

    元稹见她神思恍惚，顿时大喜，上前一步拉住了莺莺的手，却见她恍若未觉，只喃喃的出声，似是在回味方才的话：“曾经沧海难为水，除却巫山不是云。取次花丛懒回顾，半缘修道半缘……修，修道？道是……”

    莺莺痛苦的抱着脑袋呻吟了起来，脑中那困顿已久的画面此刻放佛深知她心一般，渐渐慢了下来，一副又一副从脑中悠悠闪过，仿若过尽了一生那般漫长。

    仙气飘渺今何在，上天入地昆仑游。

    莺莺抱着脑袋的双手终于放了下来，对上了紧张注视着自己的元稹，忽地一笑，自幼养在深闺的女子在这一刻的笑容之中竟然多添了一些叫做豁达的东西。

    她缓缓站起，身姿泠泠然站在青石板桥的桥头，抬头远望，青丝涤荡，元稹痴痴的看着她，只觉她恍若羽化登仙，就要归去。

    “昔庄周梦蝶却不知是蝴蝶变成了庄周还是庄周变成了蝴蝶？今日却不知是昆仑弟子连葭葭变成了深闺小姐崔莺莺还是深闺小姐崔莺莺变成了昆仑弟子连葭葭？刻在身体之上的本能不会骗我的，莺莺不过黄粱一梦。这梦绵长如斯，却总有梦醒之时。世间情缘纵再是如何凄美别离，于我来说，都不过是大道两岸的风景，我要飞升，亘古不变！”

    元稹见她眉心一点光芒隐隐已现，恍惚觉得这女子仿若不属于尘世，下一刻就要羽化而去，他连忙伸手，拉住了女子的衣角：“莺莺！”

    葭葭回头，望进他的眼中自是深情一片，想起当日义正言辞拒绝自己银两之时的元稹与欣然接受相助的元稹，却也不知这个初见时还未曾受尘世涤荡的书生到底哪一面才是真正的他。

    世间凡人几多，清高是他，世俗也是他；就如同对崔莺莺一片深情的是元稹，却欲让她为平妻，先后娶两女的的“负心人”也是他，万事永远难以以一言定论。葭葭叹了口气，几乎是不受控制的脱口而出：“元公子，还将旧时意，怜取眼前人。”

    未曾听到元稹的回答，葭葭回头，却见他惊愕的面容刹那已成定格。画面流转，世间一切放佛就在这一瞬间崩塌。

    一念起，织就红尘万千；一念灭，倾覆世间几多。

    葭葭看着眼前这个自她成为崔莺莺开始就存在的世界顷刻间灰飞烟灭，就连一点烟尘也不再留下。不由轻叹：由一念而起的又何止是这红尘，一念而入深渊，一念而达彼岸。始于念，却也终于念。

    眼前光华流转，葭葭只见漫天星空之下坐着个大眼扑闪扑闪的女童，正拖着腮帮子，一脸愁苦悲痛的唉声叹气，这副模样与这样的动作，那等奇妙的违和感激的葭葭忍不住“噗嗤”一声笑出声来。

    眼前的女童却轻哼了一声：“你倒是得意了，看你元神盾光，虚体眉心发亮，想必一旦元神回体便会突破了。可惜了我的元大公子和莺莺，都是你，破坏了这般美的爱情！”

    葭葭目光很快便落到女童手中那本话本子之上，“莺莺传”三个字清晰可见。她一哂：“哪里美了？为何我一点都看不到？”

    “好好的才子佳人却被你搅和成了一个悲剧。”女童伸手指向葭葭，一张小嘴高高撅起，控诉道：“都是你干的好事！”

    “我不会被元稹三言两语而打动。”葭葭却是一点都不在意，朝女童挤了挤眼，那女童正在惊讶间，却听得葭葭继续说道，“碰坏了他的书，赔一锭银子他不要，出手给了一袋，他便受了。我看啊，分明不是他清高，视钱财如粪土，而是胃口太大，一锭银子满足不了他。”

    女童一声尖叫，捂着耳朵左右摇晃，口中嚷嚷：“我不听，我不听，你这坏女人，分明是你在破坏元大公子的美好形象！”

    “美好形象？”葭葭摇头失笑，“一面对莺莺深情几许，一面娶妻纳妾，我可以说他真性情，却也可以说他两面三刀。所谓深情不过如此。连他自己都骗不过，又有什么能耐来骗我？”

    “胡扯胡扯！”女童大叫，“你好歹也做了十几年的崔莺莺，你那《女则》《女戒》读狗肚子里去了？”

    葭葭连连点头：“不错不错。身其位，行其事。且不说我心中不愿受那《女则》《女戒》的束缚，就是我连葭葭本来就是一介昆仑弟子，我可不知道昆仑有什么《女则》《女戒》的条款，若是有，定也早被我门中前辈给撕了。”

    葭葭说这话时，脑中极快地闪过了燕锦儿对着《女则》《女戒》发火撕书的模样，不由轻轻一笑。(未完待续。。)