 法无言猎到了传说中的龙兽，这让所有人都紧张了起来，难道他要成为猎龙大会的冠军了吗？“

    法无言，你想当猎龙勇士，还要看我同不同意！”轰

    ！然

    而，就在这时，一声大吼传开，震动山地，炎拓冲了上去，通体火光滔天，似一尊火神转世，照亮大片虚空，接着瞬间将离火打出，要将法无言强行驱赶出去。

    猎龙勇士只有一个，他也心高气傲之辈，自然不可能让人拿走。

    “还有我！”徐娉婷也脚掌一踩地面，飘然飞向龙兽背上，想要争夺。“

    就凭你们两个跟我斗？”法无言却轻藐的冷笑一声，接着手中掐印，对身下的龙兽喝令道：“给我攻击他们！”龙

    兽被阴阳铁链捆绑着，不得不听话，当下巨嘴一张，喷出两口黑色的火焰，光芒滔天，声势恐怖，炎拓和徐娉婷当即被逼退，脸色苍白一些，龙兽可是有着凝兵境实力，他们自然不敌。

    “这还怎么打？他控制了龙兽，简直不败啊！”众多人都绝望了。林

    寒也皱眉，本来法无言就不好对付，如今还控制了凝兵境的龙兽，的确无敌。

    “林寒，你来了啊！”法无言目光一扫，正好看到林寒，当下残忍的笑了出来，眼中涌动出了一抹杀光，喝道：“龙兽，给我攻击他！”

    他跟林寒的恩怨，可不是一天两天了，自然不会放过林寒。

    林寒冷笑，他虽说忌惮龙兽，但却并不代表惧怕龙兽，自己还没有找对方的麻烦，这家伙竟找上自己，他当然不会退缩。当

    下，林寒身体一震，体表一团真龙之气，浮现出来，衬托的他像一位真龙天子下凡，至神至圣。

    这是真龙之气，更加纯正，根本不是龙兽那稀薄的龙血可以比拟的。龙

    兽顿时眼中浮现出一抹惊惧，显然是感觉到来自灵魂的威压。“

    龙兽，给我攻击他，愣着干什么！”法无言大怒道。

    龙兽却充耳不闻，反而瑟瑟发抖起来，在真龙之气面前，它实在无力抵抗。瞧得这一幕，法无言也只有咬牙暗骂，没用的东西。

    “法无言，你失去了最大的依仗，今日就了结恩怨吧。”林寒冷笑，取出了象山弓，搭上寒光箭，手臂发力，一箭射了出去。

    轰！粗

    大的箭矢，像一道可怕的光柱子，贯穿长空而去，有股破碎万物的凌厉气势，强大无匹。法

    无言当即变色，林寒的箭法霸道绝伦，比他高了不少，这一箭非同小可。当

    下他大喝，手中光华一闪，取出一面古盾，护在自己的胸口。这是一个品阶不低的宝贝，关键时刻，可以抵挡很强程度的攻击。啪

    ！

    然而，林寒这一箭太强了，无坚不摧，破碎万物，两者撞在一起，古盾瞬间就被射炸了，接着法无言被一股强悍的力量，震的翻飞了出去，狠狠的撞在了一面崖壁上，大口咳血。

    无数人都震惊了。林寒的箭法，连一件法宝都可以射炸，当真霸道。法

    无言也面色发白，他这古盾可是用特殊珍贵的材料铸成，竟在林寒的箭法中，如土鸡瓦狗般破碎，让他心中冰冷。对

    方的箭法，实在让人惊恐。“

    嗡！”

    接下来，林寒面色冰冷，二话不说，再次射出一箭，这一箭气势更加磅礴，将山谷内的大片云雾都震散了，形成一片真空地带，虚空中异啸震耳。

    法无言全身一冷，接着狠狠的咬了咬牙，吼道：“你真以为我怕你不成！”接

    着，他仰天长啸，双臂开始兽化，变得又粗又长，足有四五米，像两根老树根，布满了毛发，双手一合，啪的一声，竟将这一箭给狠狠的夹住了。不

    得不说，这兽人诀的确厉害，施展后会让他有些兽化的迹象，身体机能不知道增加了多少倍，连林寒的箭法，对他来说威胁都下降了许多。“

    杀！”法无言粗大的兽爪，朝着林寒扑了下去，五指锋锐，像一个滔天巨兽发威，恐怖无比。林

    寒见状脸色微变，身形一动，腾跃而开，脚下的岩石顿时哗啦啦，击碎一大片，被划出一个长达十几米的巨大爪印。

    可见他这一爪子，气势有多么恐怖。很

    多人都颤栗，法无言兽化之后，那一双手臂，简直如钢铁所铸，无坚不摧，力大无穷，太强大了。

    林寒置身在一颗大树上，眼神却是冷冽几分，接着再次弯弓，这一次，他全身爆发出了万丈神光，似一轮火山喷发。同时将象山弓拉到极致，寒光箭似是一颗陨石破空，爆发出了无量光芒，淹没前方。啊

    ！法

    无言顿时惨叫，兽化的手臂顿时炸开了，血肉模糊，碎骨翻飞，整个人倒飞了出去。

    什么是强势，什么是无敌，林寒现在给了最好的展示！

    一箭在手，崩碎万物！

    毫无疑问，法无言败了。现

    在林寒手持象山弓，双眸冷冽如电，身后红色披风浩荡，一头长发乱舞，就像一道永恒的烙印，让每个人都震撼当场。“

    啊，我不服！”法无言咬牙，他本是皇朝之内最瞩目的天才，先后在林寒手中惨败，让他咽不下这口气，接着他双手颤抖，放在了腰间，似要取出什么东西。

    “狂化散？”林寒的眸光顿时亮了起来，心中惊喜，知道法无言一定要使出狂化散了，只要对方敢使出来，他将其抓住，在上百万观众面前，法家勾结兽人部落的罪名就落实了，也就是法家的死期。

    “无言，冷静，不要乱来！”就在这时，法震天站了起来，大喝说道，声音像是惊雷般炸响。要知道两地距离十分遥远，他声音依旧能传开，可见他的实力之恐怖。法

    无言顿时打了个激灵，也知道这时他真将狂化散使出来，百万观众发现，就糟糕了。“

    你退下，让他来！”法震天沉声道。

    法无言不甘的咬了咬牙，只有点头，而听得此话，所有人闻言都好奇法震天口中的“他”是谁，难道比法无言还强吗？“

    呵呵，皇室真是出了一个了不得的人物啊，有意思！”就在法震天声音落下后，法家子弟中，便走出一个面庞普通的青年，笑道。

    在所有人疑惑的目光下，只见这青年皮肤黝黑，身高中等，面庞木讷，显然很普通，属于藏在人堆里都不会被人发现的那种，此刻他却是站了出来，气定神闲，从容不迫，有着一股十分超然而非凡的气势，仿若就算是林寒在他面前，都不足为虑，完全是俯视。这

    让很多人都诧异了，这木讷青年是谁啊，竟然如此不凡，让法震天都如此信任。

    林娇儿、林凤凰等人也茫然，法家子弟众多，此人并不出众，之前没有注意到。林

    寒也皱眉，觉得这个青年不简单，他出来后连傲气入骨的法无言面色都透露出一抹敬畏之色，可见其不简单，毕竟在整个皇朝小辈中，法无言可是一个风云天才，罕逢敌手。

    “你是何人？”林寒盯着那人，冷冷问道。

    “这不重要，重要的是，这猎龙勇士的称号，我要了！”身高中等的青年，负手站在那里，傲气凌云的淡笑道。他还拥有一双很漆黑的眸子，深邃无比，仿若可以吞噬人的灵魂，非常恐怖。林

    寒眼神虚眯了一下，冷笑道：“好大的口气，就凭你？”

    “你不妨试一试。”木讷青年淡笑道。

    “那我就看看，你有什么资格说这种话！”林寒冷笑出来，接着一拳直接打出，可怕的拳光像一片山洪逆冲了过去。

    然而，震撼人心的是，拳光来到木讷青年周身一定范围之后，顿时就像泥牛如海般，消失的干干净净，连他的一角衣衫都没有沾染。“

    怎么可能？”所有人都震惊了。

    林寒也变色，他这一拳，皇朝同龄人也没几人能抵挡，却伤害不了对方一根汗毛，这简直如天方夜谭般，不可思议。

    “不可能，法家绝对没有这样的年轻人，他到底是谁！”晋王也脸色一变道。他们对法家了如指掌，这等天才，不可能瞒住他们。古

    黎皇主也面色沉重，一双眸子深邃，略显深邃，似在思索着什么。

    “现在认输还来得及，你根本不是我的对手！”木讷青年望着林寒，冷漠一笑，有些戏虐道。从

    始至终，他都表现的风轻云淡，有种不将所有东西，放在眼里的感觉。林

    寒没有说话，只是冷哼一声，再次持起象山弓，用力将之将开，射出一箭。

    木讷青年皱了皱眉，林寒的箭法很强，连他也不敢轻视，当下身形一动闪避而开，轰的一声，他身后不远处的一座山崖立刻炸开，乱石崩空，可见林寒这一箭的强悍，若打在人身上，瞬间就会四分五裂。“

    不错的箭法，却无法伤我丝毫！”木讷青年依旧在笑。

    连凤凰和林娇儿都发毛了，这木讷青年看起来如此普通，速度却快的宛若鬼魅，林寒的箭法虽说霸道无双，却对他无用，让人觉得不可思议。林

    寒也越发觉得这个人棘手，不过心中却是打定注意，一定要看看这青年有何门道，当下脚掌猛的一踩地面，身体狂冲而去。

    下一刻，他持着重剑，激荡出一道道可怕的剑光，朝前笼罩而去。

    木讷青年虽说速度很快，也无法闪避开这么密集的剑法，在他周身弥漫出一缕缕黑色的光芒，将那些剑光，全部都给吞噬融化了去。那

    黑色雾气，竟能连人的攻击都能消融。

    一些大势力之主都皱眉，这样的功法，在皇室似乎并没有听说过啊。“

    你看到了，你的攻击对我一点效果都没有，还不认输！”木讷青年淡淡一笑，周身黑雾澎湃，衬托的他像一尊魔，十分可怕。“

    那可不见得。”林寒冷笑，这一次将体内的混沌造化诀运转而开，全身爆发出了炽盛无比的青光，像一轮青色的太阳在这里绽放，一剑劈出光芒万道。

    噗！这

    一次剑气并没有被吞噬，青色的剑气，瞬间划在了木讷青年的身体上，带走一条血淋淋的伤痕，触目惊心。“

    你的功法是混沌属性？”木讷青年终于第一次微微变色，道。他的这功法可是有着惊天的来历，可以吞噬诸多能量，十分强大，唯独混沌属性除外，那是所有功法属性中的皇者，至高无上。而

    混沌属性，太少见了，缥缈难寻，林寒体表的青光，只有传说中的混沌属性，才能做到这一步，这让他心中震动。

    “混沌属性？原来林寒修炼的功法，是混沌属性！”

    众人得知这一点，也是震惊无比，他之前不是在后山扫墓吗，怎么会得到如此传奇的功法。古

    黎皇朝则是想到了一种可能，眸光大震！混

    沌属性，在皇朝历史上，可是只有传说中始皇帝的——混沌造化诀，才是这种属性。而

    这种神诀在上古神魔时代，曾经让诸神都忌惮，甚至闻风丧胆，可惜由于始皇帝仙逝之后，此神诀也早就遗失了，成为了皇朝最大的痛。难

    道小九，在后山扫墓，莫名崛起，是跟此诀有关吗？

    晋王也心神震动，觉得林寒身上的谜团，总算是要缓缓的解开了… 