    势如破竹地升腾而上，不过是几个呼吸间的工夫，周辰便直接来到了第四重雷劫的深处。

    他的肉身体魄静立于虚空当中，承受着雷霆之力的鞭策和淬炼，纹丝不动。

    而他那尊三寸大小的元神法相则是悬浮在百会穴之上，默默地沐浴着雷霆的洗礼。

    在阴阳二气碰撞之下，毁灭与再生之力的磨砺之下，周辰的元神法相无时无刻不在发生着变化。

    与此同时，这第四重雷劫当中所蕴含的天地意志，更是好似鲸吞龙吸那般被周辰的元神给炼化成为了自身的补给。

    如此沐浴在雷霆当中一炷香左右的工夫，周辰元神法相的的光泽越来越发地璀璨明亮了。

    甚至就连袍服之上的那两只金乌和玉蟾，好像都更加地栩栩如生了起来。

    这个时候，周辰的心念一动，他的元神法相重新自百会穴沉入到了身躯体魄之内。

    双眼缓缓睁开，好似有重重世界在周辰的眼眸当中流转明灭那般。

    念生世界，这便是神魂渡过第四重雷劫以后所具有的威能，拥有演化虚幻空间的力量。

    当然，这等虚幻空间虽然被此方世界的鬼仙称之为小千世界，不过在周辰看来，这只不过就是依附在主世界上面的一些异空间罢了。

    相较于那等拥有真正生机存在的世界而言，这些虚幻死寂的空间根本就无法被称之为世界。

    不过即便如此，一念生世界，这也足够说明四劫鬼仙的强大之处了。

    安然无恙地渡过了第四重雷劫以后，周辰也不贪功，他直接就御空朝着雷云之外飞了出去。

    方才还没有渡劫之前，周辰便感应过每一重雷劫的威力。

    哪怕是现如今的他元神法相，经过了雷劫的淬炼强大了很多，但是他也仍旧没有把握踏足到第五重以后的雷劫。

    渡雷劫，还是拥有万全的把握最好。

    毕竟这雷霆之力，可是由天地之间的阴阳二气碰撞所产生。

    其中不仅仅拥有着无穷的创生之力，更是蕴含着无尽地毁灭之力。

    稍有差池，便是会造成身死道消的大祸。

    因此这渡雷劫一事，只有成功和失败两个结果，成功就修为大进，失败则万事皆休。

    在没有足够的把握以前，周辰自然不会拿他自己的性命去冒险。

    御空飞离到了雷云的范围之外，就在周辰准备自空中按落下去，返回他自己宅院的时候。

    突然之间，约莫百里之外的另一团雷云当中，爆发出了极其强烈的天地意志碰撞。

    紧接着，只见有无数雷龙电蛇蔓延而出，嗖嗖嗖地径直朝着下方急射飞落了下去。

    望着那一道道蕴含恐怖天地意志的刺目晶光，周辰的心里面不禁泛起了一股好奇来。

    “这是有人在凝炼雷霆之气？是在祭炼什么宝物？！还是在修炼什么术法？！”

    虽然周辰的心里面是如此猜测，不过在他看来，还是前一种情况的可能性最大。

    以现如今这种雷雨交加的鬼天气，除了要渡劫的鬼仙以外，一般修士可是绝对不敢展现术法的。

    因为所有走神魂之道修炼的修士，他们只要没有渡过雷劫以前，神魂当中便皆尽蕴含着十分明显的阴气。

    在这种雷雨天气当中，以神魂之力动用术法，那无疑于是在充当活靶子，自己招雷劈呢。

    心中大为好奇之下，周辰当即便御起元神法相，径直朝着刚刚有雷龙电蛇落下的方向飞了过去。

    现如今已经连渡四重雷劫的周辰，他的元神法相之内已然拥有了纯阳之气。

    只要周辰不自己找死地往雷云里面去撞，那么这天下之大，他无时无刻皆尽可以显化出元神法相。

    元神法相的飞行速度，比之周辰自身的速度要更为快捷上数筹。

    仅仅只是几个眨眼间的工夫，周辰的元神法相便已经掠空来到了百里开外。

    悬浮在天际当中，周辰动用神念朝着下方扫视而去。

    这里是一处名为玉龙山的山峰，一处名为方仙道的宗派就坐落在这座山峰当中。

    方仙道是被大乾王朝所承认的宗派之一，主要以替大乾王朝的王公贵族炼制丹药为营生。

    神念向着玉龙山深处扫视而去，周辰发现刚刚雷霆劈落下来的地方，乃是一处庞大的道坛。

    在道坛边缘，还站着许多气息强横的修士。

    不过周辰却是并没有将这些人放在心上，他们的修为虽然十分强大，神魂之力甚至皆尽不弱于鬼仙的境界。

    可是在周辰的感应当中，这些人里面却是仅仅两人算得上是真正地鬼仙境界罢了，而且还是那种没有渡过雷劫的鬼仙。

    其他的修士，更是干脆连鬼仙的境界都算不上，只是使用另外的手段，将神魂之力壮大到了媲美鬼仙而已。

    神念从那些修士的身上挪移开来，周辰转而朝着道坛上面扫视了过去。

    刚刚劈落下来的那道雷霆，其目标就是道坛正中央的一块巨石，一块仿佛如同人形那般的巨石。

    通过了雷霆之力的淬炼以后，周辰的神念更加地玄妙敏锐了，他仅仅只是触及到那块人形巨石上面，便瞬间感应到了那块人形巨石当中所蕴含的大玄妙！

    那块人形巨石当中，竟然孕育着一尊灵胎。

    根基此方世界的史料记载，上古时期的一尊圣皇‘鸿’，便是从石头里面诞生出来的一尊灵胎。

    而且周辰还知道一只桀骜不驯，战天斗地，刚烈不屈的猴子，他也同样是石胎化生。

    这种石中灵胎，不知道要经过多少机缘巧合，天地造化，灵气所聚，方才会孕育成型。

    想要彻底诞生而出的话，更是不知道要进过多少载悠久的岁月。

    这种天地孕养的石中灵胎，可以说就没有任何一个简单的存在。

    现如今周辰下方那方仙道的道坛之中，高高的铁塔，金铁铸造成的台阶，摆放着这块石头。

    而且石头上面，还绘制满了种种符箓纹理，这样结果就很明显了。

    下面那些修士，是打算以金铁之气，引雷霆之气下来，好使得这块神石加快孵化速度，从而彻底地孕育出灵胎来。