    第1164章 对战真理之子，领悟信仰法则的契机

    真理之子是真的有点意外，没想到君逍遥还能动用西天教的元神法。

    在诸天大教当中，能和古兰圣教争夺信徒的，屈指可数。

    西天教就是其中之一。

    他们的底蕴太深了，从古至今都有无尽信徒。

    哪怕是古兰圣教，也不可能压过西天教。

    而这两教，因为争夺信徒，也会时常爆发冲突。

    “怪不得君逍遥你不愿归顺在真主的怀抱之下，原来你竟然信仰西天教。”真理之子冷漠道。

    对于这些教派而言。

    信奉异教，那就是异端。

    君逍遥冷笑道：“什么叫信奉，这些法，为我所用，我才是唯一主宰！”

    君逍遥最讨厌的，就是这些神神叨叨的东西。

    信什么都不如信自己。

    只要拥有足够强大的实力。

    神，算什么东西？

    轰隆隆！

    大日如来法相，像是能够镇压三千大千世界，对着真理之子横压而去。

    那些无上真言锁链，被震地断碎。

    真理之子见状，面色也是微微一变。

    君逍遥的这股气势，太盛了。

    “你难道全部的元神都进来了？”真理之子诧异道。

    “你的想象力，太贫乏！”

    君逍遥见状，继续催动自己浩瀚的元神之力。

    无穷无尽，无量无生！

    “无量级圆满！”

    真理之子瞳孔一震。

    这种雄浑的元神力量，绝对是无量级圆满的力量！

    离那传说中至高的恒沙级，也就只差了一点而已！

    “怎么可能，君逍遥也不过至尊而已，怎么可能拥有如此雄厚的元神力？”

    “而且他主修的不是肉身吗，元神也能修炼到这种层次？！”

    真理之子被刷新了三观。

    原来真的有人，能把肉身和元神都修炼到极致。

    真理之子面色一沉，继续施展绝学。

    他一拳打出，澎湃的信仰之力汹涌。

    他脑后的真理神环都在转动，释放出璀璨的真理光芒。

    真理神拳！

    这是古兰圣教的一种大术，一拳轰出，仿佛能让人领受，何谓真正的真理。

    当然，这是物理上的灌输真理。

    咚！

    真理神拳轰击在大日如来法相上，迸发出如晨钟暮鼓般的恢弘之音。

    君逍遥见状，过去元神的法施展而出。

    正是轮回劫。

    刹那间，真理之子整个人的意志，就如同陷入了某种漩涡一般。

    那是一世又一世的劫难轮回，足以令任何人疯狂。

    但真理之子，毕竟是古兰圣教的至强天骄，心性绝对没的说。

    “任何劫难，都不能动摇我对真主的信仰！”

    真理之子口中默念着古兰圣教真言，祛除妄念。

    很快，他就恢复了过来。

    但君逍遥又施展出了未来元神的法门。

    彼岸魂桥！

    这是君逍遥从彼岸花之母那里得到的法。

    漫天猩红的彼岸之花飘舞，一座桥从中浮现。

    那座桥，仿佛能将世间万灵引渡向彼岸的尽头。

    “那是什么法！？”

    真理之子是真的震惊了。

    君逍遥怎么会这么多的元神法？

    而且都这么生猛！

    彼岸魂桥碾压而下，加上君逍遥本身无量级大圆满的元神之力。

    强如真理之子，亦是感觉如泰山压顶，难以反抗。

    他的身体不由自主，被彼岸魂桥牵引，要走向桥的另一端，到达彼岸。

    不得不说，彼岸一族的法的确恐怖。

    真理之子的身躯，瞬间被撕碎了。

    当然，这只是一部分的元神，对真理之子本体而言，倒是不会造成太巨大的影响。

    只是虚天界的机缘可能就与他无缘了。

    “不，不可能！”

    真理之子喝道，原本破碎的身躯，开始有无尽信仰之光笼罩。

    他的元神，并非普通元神，而是罕见的信仰元神。

    只要信仰之力不绝，就能为他的元神提供源源不尽的能量。

    真理之子脑后的真理神环绽放无尽神华，破碎的元神之躯竟是开始弥合，修复。

    他绝不甘心就这样被排除在虚天界外，他还要获取其中的机缘。

    “君逍遥，恐怕要让你失望了。”

    “信仰不绝，元神不灭，这就是信仰元神的强大之处！”

    真理之子恢复了自信，无比超然，浑身都沐浴在信仰光芒之中。

    君逍遥则有些不以为然。

    “是吗？”

    他头微微一歪。

    既然如此，那就整个炼化就好了。

    君逍遥催动吞噬法则，吞神魔功，吞天造化神诀，吞噬大神通等能力。

    最后融合而成唯一黑洞。

    那口黑洞，无比深邃，像是可以炼化宇宙万物。

    狂猛的吸力暴涌而出，直接要将真理之子整个元神都拉入其中。

    “这……这是……”

    真理之子原本带着自信的脸色，再度变化。

    君逍遥这层出不穷的法门，真的是令他无话可说。

    真理之子全身信仰之光在燃烧。

    无上真言，真理神拳等等强招祭出，想要打灭唯一黑洞。

    但那唯一黑洞，吞噬一切，连真理之子祭出的招式，都是被吞没进其中，泛不起一丝水花。

    最后，真理之子整个人，都是被卷入了唯一黑洞中。

    哪怕信仰元神再奇异，也不可能恢复。

    因为全部都被吞噬了。

    君逍遥顿时感觉，一股磅礴的魂力被自己炼化了。

    与此同时，还有诸多信仰之力以及精髓，被自己所领悟。

    君逍遥瞬间就有所明悟。

    炼化了部分真理之子的信仰元神，对于君逍遥来说，感悟很大。

    “说不定，我可以凝聚出信仰法则！”

    君逍遥眸光很亮。

    他本身就聚集了众生信仰，加上还有神灵法身在。

    现在又炼化了真理之子的部分元神。

    导致他对于信仰之力，有了极为深刻的了解。

    君逍遥可以借此凝聚出信仰法则。

    这对君逍遥来说，简直就是意外之喜。

    “不错，这些新出世的天骄，果然一颗颗都是肥美的韭菜，给我带来了这么多好处。”

    君逍遥微笑，一面体悟信仰的精髓，一面继续深入。

    而在虚天界外，那残破星辰之上。

    已经有许多天骄苏醒，他们都是一脸无奈，进入虚天界没多久就被灭了，根本没有得到什么机缘。

    而这时，盘坐在古阵中的真理之子，忽然身躯一震，苏醒了过来。

    脸色，是如水一般的阴沉。

    周围天骄看去，都是错愕之际。

    “什么，真理之子竟然苏醒了？”

    “这么说，他是失败了？”

    “不可能啊，他怎么可能会这么轻易失败？”

    周围人觉得匪夷所思。

    真理之子，不说和君逍遥，古代少皇，先天混沌体等天骄一列。

    但也是最为顶尖的一批骄子，和凰涅道，小石皇等天骄差不多。

    结果现在，这么早就失败了。

    而且看上去，并没有得到什么大机缘。

    饶是三长老须莫，也是显得有些意外。

    不过他思索了一下，老眼微微眯起，有些深邃。

    “君逍遥……”

    感受着周围诸多讶异的目光。

    真理之子脸色保持平静，心头却是涌起极度冷意。

    他看向盘坐在古阵另一边的君逍遥。

    君逍遥不仅让他无法在虚天界获得机缘。

    甚至还吞噬炼化了他的部分元神。

    这是绝对不可饶恕的。

    若不是三长老须莫在此地坐镇，他恐怕会真的忍不住，直接对君逍遥本体出手，让他也无法得到机缘。

    “君逍遥，这笔账，记下了，你的神灵法身和众生信仰，我古兰圣教必须要得到！”

    (本章完)

