    那敲锣人领着肯尼的身体，一路向寺庙外走去，口中吆喝着那一句顺口溜。

    但是走到了寺庙大门口后，疯疯癫癫的怪老头忽然停下。

    他倏然停下，整片寺庙重归宁静，目光忽然朝着白羽和安东尼待在的房顶上看来。

    “居然还有漏网之鱼……”

    说完。

    他猛得敲响了手中的铜锣，这一次敲得极响，就这么敲了三下后，白羽忽然感觉身边冷风大盛，就像是有一块冰块在身边。他转头一看，安东尼像是失去了魂一般，跳下房顶，朝着那疯老头走去。

    然后。

    他就像肯尼那样，成了一具行尸走肉，跟在疯老头的身后，走出了寺庙的山门。

    白羽这才反应过来，安东尼并没有逃过这一劫，他杀光了队伍里的所有人，然后就如同肯尼一样，喝下了那一碗血水。

    只不过他的自身意志够强，所以并没有被迷惑，反而认为自己之前逃过了一劫。

    白羽暗暗心惊。

    他居然没有发现安东尼任何的异常，或许是他们本来就是活人的原因？

    这寺庙，越来越邪乎了！

    但也勾起了白羽的极大兴趣。

    邪乎的青花瓷碗白羽并没有去碰，但是那疯疯癫癫的老头，似乎并不能看见他。之前他和安东尼站在一起，按理说疯老头应该能够发现他才对。

    这疯老头，只能看见和操纵触碰过青花瓷碗的人吗？

    抱着这个想法，白羽悄悄跟了上去，他想要知道，这疯老头到底要把这两人领到哪儿去。

    一路走出寺庙，疯老头都没有停留，一边敲锣，一边向前走。

    最后。

    他走出了仙峰寺的大门。

    白羽知道仙峰寺外面，也有诡异的生物，会吞噬人的性命。但是白羽这次出来，却并没有遇到这些鬼怪，而是遇到了许多业界同僚。有些是圣紫晶学校的学生，有些是伟大之城的修炼者。

    还有一些，则是明显来自其他国家和地区的武者或超凡者。

    他们都隐藏在暗处，似乎注意力，都在关注这位敲锣的疯老头，看起来这群人已经蹲了很久了，说不定疯老头来之前，他们就蹲在这里，正好看见疯老头进入仙峰寺的一幕。

    “看来伟大之城已经把福地开放了，这也很符合伟大之城的风格，有机缘靠着自己去挣。”

    白羽心中暗暗道。

    福地里忽然出现这么多人，他的思维也活络起来。虽然他看不懂，但是肯定有这方面的大师。

    很快白羽便瞄上了两名正在交谈的武者。

    此时他们身边已经聚集起了不少人。

    “这是引阴人，你看他手中的铜锣了吗？那是他们用活人鲜血浸泡出来的邪器，也就是自由联邦那边常说的邪恶污染物、封印物。一般浸泡个三五年后，就能够制造出一面，但是看这老头手中提的，起码已经泡了上百年。”

    一名看起来五十六岁的武者侃侃而谈。

    旁边有人道：“那他为什么看不见我们？”

    “这只是他一缕残念，正在引阴，只能看见那些阳气全无，浑身引起的半死人。这两名自由联邦的武者，也不知道是在山上寺庙里遭遇了什么，居然变成了半死人。”

    那名武者摇头唏嘘。

    白羽在旁边悄悄的听着，半死人，看来那青花瓷碗，应该是这引阴人设下的圈套。

    “那前辈，他们现在要去哪儿？这么多人都在观望，是不是跟着他们，会有意想不到的收获？”

    旁边的武者继续问道。

    那老头笑道：“他们这是要去鬼城，这福地里面不知道遭遇了什么变故，之前生活在福地中的人，全都死了，死后一直在这福地中，被福地的规则限制，天地灵气的浓郁，催生出了一座由怨灵组成的鬼城。

    我们且去看看。

    虽然那里面凶险重重，但是也有十分多的机遇，我等修炼之人，正是要迎难而上。”

    这两人一边交谈，一边跟着那疯老头走。

    而沿途也有不少人一路跟上，很快队伍居然形成了一条上百人的长龙。

    白羽颇为无语。

    这么多人，真就欺负那疯老头看不见呗？

    但还真别说，跟着这疯老头走，一路上都没有出现什么情况，沿着蜿蜒的山路，众人进入了一座深山里。这福地中群山层叠。除了中间那前往福地最深处的几座山峦外，其余山峰并没有那么多危险。

    很快。

    众人翻过山头，一座和古代城池差不多的城市，映入眼帘。

    那敲锣人便这样大摇大摆的走进城池中，站在城门口的守卫，没有任何阻拦。

    但是紧跟在他身后的人，就不是那么幸运了。

    这一名活人正想要进入城中，结果那两名守卫瞬间变成了凶恶厉鬼，身高翻了几十仗，对着那人杀了过去。

    下场很显而易见。

    那人连惨叫声都没有发出来，便成了恶鬼的饱腹之物。

    这一变故，瞬间让所有人停下了脚步。之前那些兴高采烈想要冲进城的人，都瞬间后退了好几十米，忌惮的看着城门口那两名守卫。在杀死闯入之人后，那两名守卫并没有继续行动。

    似乎对城外的众人，并没有想法。

    一时间。

    上百人都僵在了城外。

    当多数人都没有办法单独解决一件事的时候，共同商量合作，便是唯一的办法。

    很快这些人都聚集到了一起。

    他们以各大势力的领头人为核心临时组成了一个会议，商讨以什么办法进城。

    目前主流的方法有三个。

    第一个，飞天进入法，从城池的侧面，用绳索之类的勾进去，这样就可以避免和两名守卫硬碰硬。大家都是武者，一座十多米的城墙，还拦不住谁。

    第二个，地洞进入法。直接挖个洞，钻进城里面，这也很简单，毕竟以武者的实力，挖个洞还不是轻轻松松。

    第三个，正面突破法，这个更加简单，直接和两名守卫硬刚。

    很快。

    第三个办法便被否决掉了，因为所有人都在为谁先去打头阵而争论不休。

    而另外两个办法，他们决定同时进行。

    只不过。

    他们很快就发现，想要进入城内，完全不像想的那样简单。

