    深邃的黑暗深渊里，感知不到自己身体的存在，甚至就连意识都是模糊的。

    上下无光无重的世界里，就好像是必须走到尽头的死亡之路。

    尽力了吧，那也算是自己尽力了吧？

    大古，后续的事情，就得交给你了，我真已经耗尽了所有，再也没有能站起来的可能。

    我说过，我们是不同的，如果是你变成石像，或许还有复活的机会，但如果是我，应该是已经死了吧。

    这样想着的源泉缓缓闭上双眼，他已经做好了迎接自己终末的结局的打算。

    死亡而已，没什么大不了的，他不是在很久以前就该被埋葬在那个世界了吗？

    只是……客死异乡，总归不算是落叶归根。

    可自己这飘零无踪的叶子，哪里还有什么家可以回？

    闭上眼等待结局的源泉是被一阵微弱的光芒给唤醒的，在这个深邃的黑暗深渊里，没有办法移动的他根本看不到那光源的所在。

    但他想不到的，是这光源居然会缓缓的漂浮到他的面前。

    瞪大了眼睛，源泉终于是看到了什么东西在发光，那是闪烁着的飞鸟吊坠，是曾经在梦中的遗迹里，某位不知名的奈克瑟斯所给予他的东西。

    虽然这玩意出现在黑暗深渊里很奇怪，但联想到当初它出现的时候，就是从梦中而来，这么一想也算不上多么奇怪了。

    飞鸟吊坠漂浮到源泉的眼前，微弱的光芒开始变得强烈，不算刺眼的光辉凝聚成为一道道屏幕，包裹住源泉的全身。

    这些屏幕里所播放的，是他一直以来的战斗的场景。

    从第一次面对加库玛开始，一直到后来的基里艾洛德人，立加德隆等等，这些他奋战的身姿全都被记录在这些屏幕中。

    看了一会，源恍然大悟。

    原来如此，是走马灯啊。

    看来我源某人的确是死翘翘了！

    面对着这样的场景，源的心里还在想着一些有的没的，这些围绕着他转动的屏幕上居然连古迦奥特曼都有，甚至还有在昭和宇宙击败的帝国星人的存在。

    所有的画面在来到最后一幕，也就是被加坦杰厄杀死的那一幕之后，所有的光芒全部收敛回到飞鸟吊坠内部。

    随后再度展开的，就是独独一块巨大的屏幕的存在。

    这块巨大的屏幕上什么都没有，没有奥特曼，也没有怪兽，而是一片通红的光芒，但伴随着镜头的拉远，源泉也终于看清楚了，这个红不溜秋的玩意是什么。

    是一个长着尖刺的红球。

    镜头再一次拉远，这颗红色的刺球悬挂在天穹之上，释放出的光芒宛如太阳，遮蔽住了整个星球。

    而在这红色的光芒的照耀中，突兀出现的怪兽们纷纷落在星球的各大街道城市上，它们都是凶暴的怪兽，从自己的领地被传送到一个陌生的地方。

    暴躁不安的心让它们极尽全力的破坏着一切。

    源泉没有细数，但即使是这样，他一眼望去也能看到不少的熟面孔，比如百慕拉，加恩眼Q，哥莫拉，宇宙恐龙杰顿，祖顿星人，贝蒙斯坦，金古桥……

    这些庞大的怪兽在星球上肆虐，破坏着所有的文明，消灭所有的生命。

    在熊熊燃烧的火焰背景之下，是一个穿着白色裙摆的少女，流着泪看着毁灭的一幕，无声哭泣的场景。

    但就是在这等绝望的世界里，希望的光辉有了第一瞬的绽放，璀璨的光芒从天而降，屹立在大地上的，是赛罗奥特曼。

    同一时间，另外三道耀眼的光辉出现，依次排列开分别是迪迦、奈克瑟斯和高斯。

    面对着保卫世界的战斗，奥特战士们也随之降临。

    这四位奥特曼，打这些怪不是简简单单？

    但很快，源泉就发现了这四位本该身经百战的奥特战士，居然一个个就像是初次战斗一样，攻击和对敌经验无比的生疏，似乎是第一次战斗般。

    而随着画面的渐渐拉远，直到来到了宇宙之外，源泉这才看到了那孤独屹立在星球外，默默看着一切的身影。

    “奈克瑟斯，没能拯救这个世界的你还妄想拉另一个奈克瑟斯来帮忙吗？”可就在源泉将目光投注在对方身上的那一刻，无穷无尽的黑暗将整个屏幕完全冲碎，导致飞鸟吊坠也无力的落在源泉的胸前。

    在屏幕碎裂前的最后一刻，源泉听到的声音，让他不寒而栗。

    “收集的绝望和贪欲还是不够，还得继续去别的世界。”

    “红球，回来吧。”

    就凭最后这一段话，源泉就瞪大了眼睛，彻底弄明白了什么。

    那是盖亚奥特曼剧场版《超时空大决战》里的红球，是某一个高等文明的最高结晶，拥有实现他人愿望的能力，甚至能做到将本不该存在于这个世界的东西给拉过来。

    在《超时空大决战》里，红球呼唤出了盖亚，后续还有能够分裂成三个怪兽的欧布猛斯王，让盖亚陷入了苦战。

    后来在少年小勉的帮助下，红球实现了小勉的愿望，呼唤出了迪迦和戴拿，一起并肩作战。

    那也是平成三杰第一次同屏幕。

    但这仍旧不能掩盖红球那可怕的能力，与放大人心欲望的可怕效果。

    源泉不是什么笨蛋，他在之前那昙花一现的记忆里就看到了类似的场景，这也是他完全搞明白了的原因。

    他终于明白了他的世界明明没有怪兽也没有奥特曼，为何却突然出现了这些东西。

    也终于明白了萦绕整个星球的红光，那颗红色的太阳是什么。

    也终于明白了为什么景虎会堕落，为何景虎会说从一开始就没有希望。

    异生兽是被红球呼唤来的，同样的，奈克瑟斯之光也是一样。

    自己的故乡，是被红球所毁灭。

    而这个吊坠的主人，他的故乡也同样被红球摧毁。

    甚至连一个人都没有逃出来。

    可比起稀里糊涂就被灭亡的自己的世界，起码对方搞清楚了幕后黑手到底是谁。

    那就是那个掌控了红球，在肆意的穿梭在各大宇宙间毁灭世界的家伙。

    那个黑的像皮蛋一样的玩意。

    所有的疑问终于得到了解答，所有的矛头终于有了针对的对象，他也终于明白，他的故乡为何破灭。

    “这家伙，他的所作所为，奥特之王他们也不知道吗？”按理来说这样肆意妄为的家伙，绝对会被奥特之王这种存在给针对才对。

    可看这家伙的样子，分明就是什么事情都没有，估计现在还在到处毁灭世界。

    一想到还有其他的世界被他的阴谋所毁灭，一想到自己曾经的苦难与挣扎，源泉顿时眼睛都红了。

    只怕对方要是站在他的面前，他早已冲出去撕烂对方了。

    虽然大概率，可能是他送了。

    可这样的仇恨，绝不可能轻易就能放下。

    但自己现在这样……即使知道了凶手又能如何？

    报仇？

    呵呵……

