    梅河道出那一番话，让我心中不禁一愣，她说自己被梆子村的人禁锢，这到底是怎么回事儿呢？

    不等我细想下去，梆子村里所有的人全部都站了起来，他们动作在我心境之力和慧眼的监控下一览无余。

    他们站起来后，有的奔厨房，有的奔自家院子里，然后拿上菜刀、锄头、铲子，接着纷纷走出自己的家门，向我所在的位置走来。

    接着又听天空中那巨大的梅河人脸道：“接下来我们来做个游戏，看看是这些人能杀了你，还是你能够救了他们，时间是十分钟，如果十分之内，你们要是分不出胜负，那我可就要对你们双方都实施惩罚了。”

    “哈哈哈……”

    说完梅河那阴冷地笑声就在空气中传开，那声音夹杂着阵阵寒风，让我觉得这个夜更冷了。

    对付这些普通人自然很容易，不等他们靠近我，我就沉声“哼”了一下，瞬间无数的龙威就以我为中心，在整个村子里散开了。

    凡是龙威波及到的地方，所有的村民全部倒地不起了。

    他们只是普通人，就算被阴咒控制，那也是抗不住我的龙王威势的。

    不过天空中梅河的人脸却不慌忙，而是微微一笑，仿佛早就料到我会有这一招。

    我的眉头也是皱了一下，心里也是清楚，事情怕是没有这么简单就结束，所以我心境之力和慧眼对周边的查探也不敢有丝毫的松懈。

    “嗖嗖嗖……”

    先前那些倒地的村民，也不知道是受到了什么力的作用，竟然如同弹簧一样，全部从地面上弹了起来，接着他们的身体竟然全部悬浮到了空中，然后向我这边漂浮了过来。

    等等，不对，这些村民的身体并没有弹射出来，而是他们的魂魄从身体里弹射了出来，他们的身体仍旧全部躺在冰冷的地面上。

    这下糟糕了！

    村民身体里弹出来的只有地魂和命魂，这两魂一出来就迅速结合形成新鬼，如果不能把这些魂魄全部快速地打回体内，等新鬼变成了旧鬼，那再想让那些人复生就难了。

    到时候整个村子的人，怕是都一命呜呼了。

    一夜之间死了一村子的人，而且我还在场，我这五鬼圣君的名声，怕是在灵异界就全给毁了。

    当然现在不是想这些的时候，救人最重要。

    所以我就让阿锦和阿一组去村东，梦梦和安安一组去村西，分别把那些村民鬼魂形成的新鬼全部都控制起来。

    这她们来说都不算什么难事儿。

    阿锦拥有魅惑天下的能力，梦梦则拥有蛊惑万鬼的神通，让她们去控制那些鬼物，应该问题不大。

    至于我和竹谣则是准备在村子中央开始，先把这些村民的新鬼驱散，然后将其地魂和命魂和打回他们的身体里。

    同时竹谣用它的香气为村民安神，这样可以在一定程度上保护村民的魂魄不受到太大的伤害。

    我们说动就动，很快我就进了一家院子，这一家三口人，两个大人一个孩子。

    大人二十多岁，孩子才刚会爬。

    我一进这院子，那两个大人的鬼物就“呜呜”对着我扑了过来。

    这些鬼物都是新鬼，实力也就黑影差不多，可是攻击力却是极强，因为他们中了阴咒的，在梅河的控制下，他们每一个都变得的极其暴戾。

    看到那夫妻俩向我冲来，我直接捏了一个指诀，迅速对着两个鬼物的印堂点了过去，他们立刻就被我的相气封住了行动。

    接着我再用相气做牵引，那他们弄回到各自身体的旁边，然后再把他们的地魂和命魂分开，分别打回他们的身体里。

    这个过程说来很长，可对于我来说，这些都是小事儿，所以短短数秒的时间，我就完成了。

    可就在我准备去救治那个婴孩新鬼的时候，我背后两个村民的身体忽然慢慢地从地上坐了起来。

    我明白了，他们在两魂回到身体后，又一次清醒了，不过他们的身体仍旧被阴咒控制，我之前龙威的威慑力在他们魂魄离体一次后，已经不再起作用了。

    见状我只好用相气去封那阴咒。

    这次我就发现，这些阴咒，要比我封郭永佳那些人的阴咒强上很多，不过对我来说已经在可控的范围内。

    而且我发现，因为这些阴咒都是新的，还没有和村民们的魂魄融合太深，所以现在强行拔除的话，也不会对村民的魂魄和身体伤害太大。

    想到这里我也不再迟疑，在控制住那些阴咒，立刻着手拔除。

    在我拔出阴咒后，那两个人再次倒地不起，他们现在算是安全了，接着那个小婴儿的鬼物，我也是用同样的方法处理了下。

    救治好之后，我又快速的把他们送回房间的床上，特别的是那个小婴儿。

    如果不把他们弄回室内，就算是我救了他们，接下来他们在这里昏迷一晚上，可能也会被活活冻死的。

    这么一蒸腾，我在这一户人家家里就待了一分钟，十分钟的话，那我最多救十户人家。

    我把救人的方法告诉阿锦和梦梦两组人，让她们也着手救人，我们三组人一起行动，效率会更高一些。

    此时我也是把神君和仙极老祖叫了出来，让他们两个组成一组，也帮着去救人。

    两个老家伙也是答应了。

    在我们分开救人的时候，我在意识里也是和两个老家伙联系着，我问他们是不是知道这次案子的玄机。

    两个老家伙同时给了我否定回答，他们说这样的情况，他们也没有遇到过，更没有见过像梅河那样使用阴咒的。

    神君和仙极老祖都没有见过吗？

    这事儿变得太过复杂了。

    难不成背后操控这事儿的神通者比曾经的神君和仙级老祖还要厉害吗？

    这么一想，我心中忽然有些忌惮了。

    神君却道：“你想多了，这术法变化日新月异，我和仙极老祖都被封印了上千年，我们出现后偶尔见一些之前没有过的术法，并说不出来历，也是正常的，我们再厉害也是人，不可能所有的事儿都知道。”

    再厉害也是人！

    听到神君这一番话，我忽然觉得他和青衣一派的思想倒是一致的。

    青衣的人从来不说自己是仙，一直坚称自己是“人”。

    难不成梅河的背后没有人，这一切都是梅河自己研究出来的？

    我心中问题很多，可我的太极图偏偏这个时候失灵了，搞的我现在一头的雾水。

    之前太极图显灵的时候，我总是埋怨它回答不了大问题，觉得它鸡肋，可它现在忽然失灵了，连小问题也回答不了，我才知道，小问题没有答案，我也是寸步难行。

    也才彻彻底底地灵悟到太极图的重要性。

    这就叫失去了才懂得珍惜吗？

    我们四组人分开行动，而且都是以自己最快的速度去救治村里的人，并把他们送回屋子里。

    只用了七八分钟我们就完成了这一切，我们把所有人体内的新下的阴咒全部都拔出了，像郭永佳那样的原本身体就有了阴咒，我们没有去拔出，而是进一步的控制了一下。

    完成了这一切后，我就对着天空中梅河的人脸道：“怎样，我赢了吧，不到十分钟。”

    梅河“哼”了一声道：“我让你们之间相互争斗，那就必须是一方生，一方死，可现在你们双方都活着，所以等到十分钟的时候，我就要对你们双方进行惩罚了。”

    必须一方生，一方死！？

    这样的争斗我是做不来的。

    听到梅河这一番话，我也是忽然大怒，觉得自己被梅河耍了。

    我直接冷“哼”一声，一股龙威四散开来，同时我伸手直接召唤出青仙鬼剑，脚尖在地上一点直接窜入了空中。

    我一剑“青衣”对着半空中梅河的巨大人脸砍了过去。

    一剑破空，梅河的巨大脸颊，一瞬间就被我从中间给砍开了。

    梅河没有反抗，那被我劈成两半的脸颊，忽然各自露出一丝的诡异的笑容。

    接着“轰轰”两声，两团蓝色的火焰在空中炸开。

    整个天空在蓝色鬼火光的映照下显得格外的诡异。

    随着爆炸的结束，蓝色的光亮也是消失，整个村子归于平静，黑暗再次把这里给笼罩了起来。

    此时我忽然感觉到，那些鬼火熄灭后还有一股能量慢慢地想我这边袭来，不过那些能量不是被我吸收，而是被竹谣。

    我立刻明白了，竹谣曾经吞噬过一个和她同魂的鬼火的虚体，这鬼火可能是竹谣的补药。

    会不会在吸收了这些能量后，竹谣的伤势会彻底恢复呢？

    又或者说，竹谣能够把梅河的那些鬼火全部都吞噬了，然后进阶魍王！？

    想到这里，我心中忽然兴奋了起来，不过竹谣现在吸收能量的过程十分的微弱，估计现在只有我和竹谣两个发现了。

    我自然不会把这事儿声张出去，竹谣或许会成为制服梅河的关键。

    想到这里，我忽然感觉自己找到解决了这个案子的关键。

    同时也是以竹谣的命气为引子，为它卜算了一卦，这一卦之后，我就发现竹谣命气中“福祸同临”。

    虽然竹谣会有机缘，可同样也伴随着极大的凶险，稍微处理不妥，竹谣可能会殒命于此。

