    “怎，怎么…”

    “怎么可…可能！”

    惊骇、震撼，眼眸之中，充斥着莫敢相信之意。

    恐怕打死田秀，他也没有想到，自己竟然会有这么一天。

    田秀微微低下了头，看着自己的心口，心口之地、有着一柄墨色的剑。

    剑体通黑，已然是穿过这田秀的心口之地。

    有着青紫雷霆，环绕在这剑身之身，而这青紫雷霆，也已然是弥漫在了田秀的周身之地，将他的一切，不管是肉身还是神魂，都是已然逼向了毁灭。

    对于心口的这柄剑，田秀脸上先是震惊，接着是挣扎，是狰狞！6

    他，想要挣脱这种被束缚的感觉。

    然而，他做不到。

    他更是没有想到，自己先前的那一道虎形金雷，竟是丝毫无用，方才的那一剑，将自己那一道虎形金雷，轻描淡写的湮灭。

    而眼前的这个家伙。

    从始至终，给他的修为感知，都是造化九重。

    一丝一毫的气息波动，都是未曾变化。

    在这之后，他的脸上…开始涌现出了一丝惊惧！彻底的惧怕！

    因为他发现了一个问题。

    他赫然是发现，眼前之人的目光，其实并不是在自己的生死之上，他并不关心自己的生死，而是凝聚在了自己的心口。

    更为准确的说，是凝聚在心口存在的那一物件。

    田秀的心口之地，有着一枚月牙形、玫红色的玉珏。

    田秀自己心里门儿清楚，他之所以能够有今天之盛，能够有这般强悍的修为，全部都是因为得到了这枚玫红月牙玉珏。

    若不然…就凭借他的资质。

    别说成就混玄四脉、五脉之境，恐怕就算是突破混玄，也是远远没有可能。

    估计这辈子就要被困死在半玄之境，丝毫得不到精进。

    对于田秀来说，这枚玉珏的重要性，远超他所拥有的一切！

    正是这枚玉珏的出现，让他的人生出现了新的曙光，让他重新找到了活下去的意义，让他可以笑傲天地！可以有着满腔的热血！

    哪怕是丢了命，也绝对不能把这玉珏给丢了！

    绝不能！

    田秀眼中有着疯狂之色。

    当他意识到太一的主要目的乃是在自己的月牙玉珏之时，整个人便是仿佛彻底陷入了癫狂一般，不断的发出低吼之声。

    他，想要调动体内的修为。

    甚至…

    他想要自爆。

    今天，哪怕是死。

    他也要带着这枚玉珏，一同赴死！绝不能让这玉珏落到其他人的手中！

    只是…

    自爆这种事，向来不是你想爆就能爆的，有时候你想自爆，还得提前问问其他人同意不同意。

    比如此刻的田秀。

    对于田秀而言，他的生与死，他的自爆与否，已然全部都是在太一的掌控之中。

    田秀自己，根本做不到了主。

    一丝一毫都是决断不了。

    永恒王剑，这个时候已然是彻底封住了田秀的心门。

    那一道九阳神雷，亦是时刻控制着田秀的生死。

    他之生死，皆是在太一的一念之间。

    太一，目光看着田秀的心口之处。

    看着那一枚月牙形的玫红玉珏，眉头微微皱着。

    “嗯…老奴暂且也看不出来这玩意是什么，主人可先行取出，温养在王戒之中，待老奴专研一番，必定能够从中得知一二。”

    玄墨的声音，在太一的耳边响起。

    太一与玄墨，都是在观察这玉珏，想要从中看出什么，可哪怕是以玄墨的阅历，一时间也是判断不出来这玉珏的来历。

    不过按照玄墨的方法来做，倒也行得通。

    将此玉珏温养于王戒之内，以王戒的镇压之力，哪怕这月牙玉珏拥有翻天之力，亦是折腾不出什么风浪。

    “嗯。”

    太一给玄墨回了一道传音。

    右手持剑，左手微微抬起，朝着前方一抓。

    顿时间，这田秀浑身猛的一怔，在他的心口之地，那一枚玫红色的月牙玉珏，强行被摄了出来！一枚…还沾染着血迹的玉珏！

    当这玉珏离体的瞬间！

    太一，眸子猛的一缩。

    有着一股他从未感受过的力量，从这玉珏而出，刹那降临在太一的身上，直逼他心魂深处！心神…胆颤！连他体内的修为，都是在这一刻、彻底凝滞！

    玫红色的光芒，也是在这一刻瞬间大方，如同是白昼里的玫红流星，将整个天际都是笼罩。

    原本就是看不清阡陌城局势的众多修士，此刻都是眼神猛的一缩，在这玫红光芒之下，都是被逼的睁不开双眼，一个个都是下意识的闭目。

    “收！”

    一道喝！

    从太一的左手王戒之中传出！

    当这一声喝出的刹那，原本笼罩天际的玫红光芒，瞬间消散！

    “这玩意灵性竟是到了如此地步，若非有王戒在手，主人此次恐怕要着了道。”

    玄墨的声音在太一的耳边响起，带着几分唏嘘之意。

    想来哪怕是玄墨，也是有点后怕。

    方才要不是他及时将那枚玫红玉珏收入了王戒之中，以王戒的无上之力阵眼，鬼知道接下来会发生什么，太一或许就此栽在这里，也不是不可能的事情。

    “什么鬼玩意。”

    太一也是心中猛跳了几下。

    刚才，当将这玉珏摄出田秀体外之后，他便是感觉到了一阵眩晕，仿若神魂受到了重击一般，他体内的灵力，更是瞬间不受自己的控制。

    “不…！”

    “不！！”

    “……”

    太一的面前，被摄走玉珏的田秀，仿若是失了宠的后宫嫔妃，这个时候发出嘁戾的怨吼之声，整个人的脸上的更是狰狞的吓人。

    而随着玉珏被收起，这阡陌城的景象，也是映入了众修的眼中。

    无论是张家修士，田家修士，还是那些隐藏在阡陌城之外观战的雨谒宗修士，都是一个个看愣了，他们怎么都没有想到，竟然会是这么一个结果。

    此刻在这阡陌城的中心上空之地，太一手中的永恒王剑，直穿田秀的心口。

    “不…”

    “不……”

    田秀的声音，越发的虚弱了起来。

    他的双眼，有着血泪流淌而下，他的皮肤有着血色的裂缝开始纵横皲裂，如同是一张破碎的纸，开始破碎…消散。

    