    提到白雪，高樱忆起事情整体过程。

    她貌似就是在一声声吹捧中得意忘形，彻底跑到巨石背面了。而且第一声吹捧出自白雪之嘴，夸她力气大，校对的棒。

    “没想到白雪心机好深啊。”高樱自觉学习吕安如动作，割草、挖筑牞、销毁。

    吕安如闷闷‘嗯’声，语调一转, 分析道：“不过她这样做虽然害得咱俩比较倒霉，受累折腾几遭，但能彻底打消掉书灵们的忧虑。我们通过残酷考验，证明我们实力靠谱，值得他们舍命陪伴。”

    高樱听着不乐意了，用重拳砸碎个新鲜筑牞, 呵斥：“你干嘛帮白雪说话啊。”

    不喜欢自己人胳膊肘超外拐，在高樱观念里, 她和吕安如再有矛盾, 关系远超于外人。

    “实话实说而已，毕竟事情失败了，我们能安然传送出去，书灵们却要承受女巫的怒火。极有可能全部被关进水牢，灵力被女巫吞噬光。”吕安如说得沉重。

    高樱唱反调：“我承认我也同情此处的书灵，但你说得过于凄惨了。你看他们和女巫斗智斗勇多年，早形成好使的对抗法门，不至于一次战斗失败，全军覆没。”

    吕安如用鞋尖点点山精老人脊背上土地，嗤之以鼻哼声。

    “我建议等这事结束了，你出去读读《书灵百科》这本书吧。里面详细记载各种书灵属性，像山精老人这类书灵，它由大山而生。即便修出高级智慧, 拥有比普通人类厉害的攻击之术, 可一旦离开滋养它的环境，它得用自身灵力当肥料, 给身上山精们提供养分。若战争早早结束，它们及时折返熟悉生态领域则无恙, 晚了只会，”

    吕安如悲然语塞，没说出生灵涂炭的结果。

    高樱听着吕安如的话，心态在短短一分钟内发生几次变化。开始被赤裸裸的鄙夷成文盲，特想揍人，后面慢慢跟着紧张起来。

    握紧双拳，沉声表决心：“放心吧，我们小组聚集四社，此处书灵聚集各类高进化群体，众望所归、必成大事。”

    “嗯，”吕安如用剑挑出两个筑牞丢给高樱，沉声应：“只要女巫别反常的搞拉锯战，我们赢定了。”

    高樱捶出重拳，砸碎最后两个筑牞，笃定道：“女巫必然保持尊严啊，以藐视众生的骄傲姿态战到最后啊。从她侵占白雪父亲城堡能看出她爱慕虚荣。所谓，江山易改本性难移，你把心放回肚子里吧。”

    特意从脑中思索出合适形容词，舞文弄墨的道出，彰显自己有文化。

    “好的。”吕安如随口应声, 收剑入鞘。

    经过十多分，两人被山精老人送到城堡前。

    山精老人一抖落身子，她们双双平稳落到正常高度的地面，同时好多树精、花精、鸟精、虫精化作人形，随她们一起与白雪会面。

    白雪神色平常地冲吕安如点点头，可能在她心里吕安如拥有大智慧和大胸怀吧。

    吕安如非常给面，把算计之事翻过篇，问及正事：“没打开城堡保护封印？”

    一群人大眼瞪小眼的站在这里，不会光图等他们，难题不言而喻。

    “嗯，白马自尽了。”白雪别有深意地瞟眼押送二人组，艾拉、罗莎。

    随即朝吕安如淡淡笑笑，示意你的人你处理。

    吕安如庆幸刚刚没算账，若小心眼，人家只需讲讲押送二人如何放飞到手鸭子，她绝对碰一鼻子灰。

    罗莎垂头，双手使劲捏衣角，内心煎熬程度远高于承受能力。

    吕安如视线掠过罗莎，移向胆子大些的艾拉。

    艾拉支支吾吾解释：“白马表示他尿急，我秉承不能虐待俘虏的人性化原则，给绳子稍稍放长了。”

    吕安如抬脚狠狠踹向艾拉后臀，艾拉常年配合演戏，叫得分外惨烈，不知道人会错以为吕安如脚上带铁钩。

    当然，吕安如没打算用哄小孩招数敷衍白雪，表完会严惩的态度，问：“有备用开门方案吗？”

    她和白雪全深知时间的关键性，女巫自愈能力强，早点攻破进去等于增大成功几率。

    “有。”白雪手贴在半透明封印上，紫色符文闪耀出妖异光芒。

    眨眼间，符文竟从封印蔓延向白雪手面，白雪匆匆抽回手。

    即便速度很快，但食指和中指上的灼伤清晰可见。

    “相信你猜到破解之法了。”白雪对吕安如的期许素来很高，“你要同意，我便叫人去把没有武力值的村民接来。”

    艾拉听着两人打哑谜一样的对话，心直口快问：“接来做什么？”

    “做燃烧封印的燃料。”吕安如回答，下秒郑重摇头，否决牺牲惨重的提议：“不行。”

    “没有武力值的村民灵根在自己手里，他们死完隔天便能复活，战争不可能零牺牲。”白雪说得决然。

    吕安如抬手示意打住，呵呵冷笑几声：“别试探我了，我们齐心干正事吧。女巫设置的保护封印，书灵燃烧过程中会吸收部分灵力给她，反而有助于她恢复。”

    “啥，你又在试探安如如啊？”艾拉不爽地追问。

    白雪眼底满含赞赏地望向挑破之人，默认道：“说说你的高见吧。”

    吕安如给艾拉打个眼色，制止没必要的问责，高声呼唤吴昊：“吴副社长，你过来下。”

    吴昊走近，不用她多说，手指点在探测仪信号灯，有条不紊地分析道：“女巫设置的保护屏障呈圆形，深入地心。刚刚有人提议挖条新暗道，这个注定行不通。我观察过周围能量场，在护城河深处有個地方能量薄弱。”

    “水深不深？”生美娜细问。

    “我把具体坐标传到四月微机上，四月听听。”

    吴昊解锁微机，长按4D全景地图里的篮圈锁定坐标，选择发送蓝牙范围内联系人。

    “好的。”

    四月接收完毕，给耳机摄取声音范围调大，闭目静心聆听片刻，给出判断：“还好，从右边树林下河，半分钟内能游到对应地点。”

    “好嘞，事不宜迟，我们出发吧。”查理斗志昂扬地迈开大步。

    脚没落下，被吕安如和布朗特一起揪住后脖领，给他拽回原位。

    “伱们有何吩咐啊？”查理急不可待，更像在说，絮叨完了赶紧走。

    吕安如别有深意的与白雪对视眼，两人先后无奈失笑。

    双方队长又回到打哑谜状态，艾拉不乐意充当局外人，挤在中间招呼道：“走啊。”

    “是陷进，通往水牢。”

    吕安如解锁微机，进入画图软件，用手画出水牢构造，点在排污口位置，说：“此处只能容纳一人游过，女巫留出这里，准备瓮中捉鳖呢。”

    “偶像，我听说你们人类通过某个厉害神器，可以传送到指定地方啊。好比你们进入我们的世界，再启动下神器送我们过去啊。”丽娜丝满脸崇拜。

    吕安如扭头直视把她当神的小女孩，淡然打破滤镜：“你说得技术叫量子传送，我们学院目前只有两人有能力做到，霍俞院长和文综社长。”

    文综社首席老师月擅长古占卜术，对于高科技一窍不通。

    丽娜丝欣喜若狂地看向吴昊，讨好道：“您一定是社长大人吧，路上我听四月姐姐喊您吴社长呢。”

    吴昊斜瞥眼不厚道的吕安如，轻咳声尴尬回答：“我是文综社副社长，正社长会，我不会。”

    丽娜丝长长哦声，眼睛里的光灭了。

    “要不就让村民们燃破封印，我们快点冲进去，速战速决。”艾拉喜欢干脆直接的处理方式。

    吕安如看眼白雪和村里代表侍卫魏红子，把决定权交给他们。需要他们牺牲同伴成就的事情，吕安如没兴趣当大佬指挥一切。

    两人沉默思索片刻，陆续回答。

    白雪低声同意：“只有如此。”

    “嗯，厉乌你回村去召集帮手。”魏红子叫出棕头发侍卫。

    “好的老大。”

    厉乌领命，快步跑走。

    一行人沉重地坐在湖边等待，高樱最受不了没见结果，先见人们垂头丧气的低落士气。

    贴近吕安如，席地而坐，调侃道：“艾拉把乌鸦嘴传染给你了，事情处处碰壁啊。”

    吕安如没心情理会，白雪和她一样，深知打女巫速战速决等于梦幻泡影。但找不到更合适的方式了，强攻好过一个个游进人家陷阱里。

    “你们方才聊什么呢？”

    打进入惩罚室以来，莲花始终保持沉默是金的态度，这是她首次发问。

    高樱在吕安如处讨个没趣，便找新的话题点，踊跃回答：“我说艾拉的乌鸦嘴会传染。”

    大声回答让当事人听到，红发女郎朝高樱大大翻个白眼。

    “不对，”莲花一口否决，认真问：“前面说过什么话？”

    “前面？”高樱疑惑，“我前面没说话啊。”

    “可能不是你，有个人说过一句很重要的话，你们回忆下。”莲花扫眼众人。

    高樱不禁咋舌，唏嘘道：“你这神游物外的功力牛逼啊，不记得谁说了，不记得话的内容了，由此还能判断出话很重要。”

    “哎呀，你嘴真欠。”生美娜推远高樱，认真问莲花：“男声还是女声啊？”

    生美娜坚信实力超群的莲花不会没事找事。

    “女声。”莲花思索几秒，道出细小线索：“年轻人，不像咱们队友。”

    丽娜丝喜欢充当两边接头人，积极询问：“你意思是我们这边村民啊？”

    莲花锐利目光锁定丽娜丝，咬定道：“是你，你方才提过什么建议？”

    丽娜丝让问蒙了，眨下眼睛，木然重复遍话：“我建议你们拿出厉害的传送技术，但那个大哥说他不会。”

    “对，我可以帮你们群体传送。”

    莲花承诺许出，吕安如队伍人们连同书灵们一起怔住，一个不敢想象，一个无法想象。

    书灵们不敢想象，文综副社长吴昊不会，莲花能会，她看起来好弱不禁风啊。

    至于队员们，无法想象一个法社咒术派会文综社的顶尖技术。

    吕安如总归了解莲花实力多些，首个回过神来，抓住重点问：“你怎么做？”

    书灵们眼中重燃希望，艾拉等人则不住摇头，低叹：“疯了，两人全疯了。”

    “疯癫出现人传人症状了。”

    莲花自是不会搭理没意义闲话，拉住紫色收纳包背带移到身前，用指纹解锁。

    艾拉看得艳羡不已，上学期莲花经济条件比周生差，但人家实力强悍。靠卖符发家，这学期用上仅次于吕安如和云凤梦的高级收纳包。

    “我无法达到院长能力，转移不了人类，但我可以转移书灵。”

    莲花从包里取出两张淡绿色符咒，介绍道：“此双符名叫门锁，短时间内适合人类贴上此符的可将身体变成传送门，供书灵通过。”

    “好事啊。”心思简单的艾拉带头鼓掌。

    “安静。”吕安如大吼声，扭头盯住莲花，问道：“适合人类具备什么特点？”

    莲花视线越过人群，定在其中一个柔弱女孩身上，答出三个字：“阴女孩。”

    罗莎接连做错事，对自己的否定反复加深，又不善于解释，唯有悄声躲起来，避免让人看到心烦。

    然而当她听到指定的称呼，心里又惊又喜。

    书灵们随莲花目光望向大概位置，主动让出通道。

    罗莎深深呼吸几口，迈出一小步。

    小红狂吠几声，咬住罗莎裤腿，用心语术在她脑中说：“你去容易暴露身份。”

    “你让我多在人前崭露头角，难得有专属于我能做的事情，我想帮帮大家。只要你别被认出，我们不会有危险。”

    当天出生的阴女孩很多，对应时辰分钟、地点的纯阴女孩稀有。

    罗莎用心语术答完，拖住小红前行，以此证明坚不可摧的决心。

    小红使劲蹬后腿，试图把罗莎拉回去，可惜力量悬殊，他又不能使用魅惑之术，被罗莎生生拖到莲花面前。

    莲花之前帮他们做过精神分离术，了解他们实情，与罗莎心照不宣地点点头。

    俯身抱起小红，在他耳边说：“罗莎当门，你当钥匙，别包藏私心，否则容易害了罗莎。”

    小红恨得牙痒痒，却无法阻止罗莎接过绿符。

    “我去通知村民不用来了。”

    丽娜丝要走，被莲花拦住：“不用，无武力值的村民过来有用，当灵体炸弹。”

