    “当你凝望深渊时，深渊也在凝望着你。”

    路朝歌现在的感受，便一如这句话。

    他是在神识消散之际，才有了这种感觉，如今他再想去细看的话，神识与神魂已然不支，做不到了。

    “应该不会是错觉。”路朝歌微微皱眉，在心中想道。

    圣师见他表情有所异样，便问道：“路掌门，可是有什么不一样的感受？”

    路朝歌扭头看向她，道：“圣师，为何我感觉这【混沌之眼】，就像是活得一样？”

    他补充道：“我甚至觉得，我在观察它时，它也在观察着我。”

    圣师闻言，略感讶异地又看了路朝歌一眼，道：“路掌门也感觉到了？”

    路朝歌点了点头，同时在心中也得出了结果，原来还真不是自己的错觉。

    圣师看着他，继续道：“【混沌之眼】究竟是什么样的存在，我也无法给出一个答案。”

    “但它的存在，极其棘手。”

    “我们无法破坏它，甚至不敢尝试破坏它。”

    路朝歌闻言，微微颔首，大概能明白这个意思。

    这就像是一座活火山，都知道是个隐患，保不齐哪天还会喷发。

    可如今的修行界，没有能力摧毁混沌之眼，甚至不敢轻易去尝试，生怕在这个过程中产生什么纰漏，导致它再次被触动，然后引发新的浩劫！

    “这便让天玄界这边稍显被动了。”路朝歌心想。

    他从系统给出的反馈来看，自己观测到了【混沌之眼】，被判定为超前行为，也就是说，在后续的主线剧情中，【混沌之眼】肯定也是极为关键的存在。

    否则也没理由只是看了它一眼，观测到了它，便奖励如此恐怖的贡献度！

    这让路朝歌觉得，这或许是比较后期的剧情内容了。

    与此同时，这等同于也是个不好的信号。

    “这是不是也代表着，随着剧情线的发展，【混沌之眼】保不齐哪一天真的会出事？”他在心中道。

    这让他不由心中一沉。

    诚然，他路朝歌字典里的确没有怕字。

    但于他而言，天玄界根本就不是一款游戏了。

    这里有他的家人，道侣，弟子，宗门……..

    这便是他生活的地方。

    于他而言，他与这个世界已有了太多太多的羁绊。

    而混沌之眼若是出现异况，那便代表着——天地浩劫。

    “真是要命。”这并非路朝歌想要看到的。

    暗金色的双眸已恢复如初，心剑散去后，他最后深深的望了一眼无尽之海。

    虽然他已经看不到【混沌之眼】了，但还在心中道：

    “迟早把你这洞给堵咯！”

    ………

    ………

    无尽之海上空，圣师看着路朝歌与裴浅浅，轻轻挥了挥衣袖，道：“回吧。”

    “啊？这就回去啦？”裴浅浅没想到，师尊竟真的只是带自己和路师叔过来看一眼。

    “不然呢？”圣师微微一笑，看着自己略显傻乎乎的弟子道。

    路朝歌反倒是能大概明白圣师的意思。

    圣师是想看一看自己的【水之力】，是否真的那般特殊。

    与此同时，她不是说要在第七境的时候寻她，她要给自己一样东西吗？

    那么，今日之行，其实便是一种考验。

    “如果我表现的并不好，或许便不会赠予我某件东西了。”路朝歌很明白这一点。

    与此同时，也让他意识到这东西可能很特殊很特殊，甚至意义重大！

    “到底会是什么呢？”他在心中想着。

    这个时候，圣师开口道：“你们二人闭眼吧。”

    她准备带着二人腾挪回春秋山了。

    很明显，混沌之眼位于无尽之海何处，是个机密。

    以路朝歌与裴浅浅目前的情况来看，是不能知晓的。

    因此，都是圣师带他们腾挪来此，然后又带他们腾挪离开。

    这无尽之海放眼望去，都一个样儿，还真记不住这是哪。

    但是路朝歌不一样，他有系统啊！

    整个天玄界有四处混沌之眼，这可都是极为重要的信息。

    所以，他在闭眼前，直接就在【地图】上给这处位置进行了一个标记。

    在【地图】里，虽然无尽之海的这片区域属于未知地区，是灰蒙蒙的一片，但进行标记还是可以的，可以由玩家主动生成一个【坐标】。

    “这样下次或许自己也能寻到这里。”做完这些后，路朝歌才闭上了双眸。

    然后，一阵天旋地转的感觉再次袭来，等到圣师说睁眼后，众人已回到了春秋山后山。

    路朝歌正欲请辞，却听到圣师叫住了他。

    “路掌门，我听闻季长空季师弟曾指点过你一剑？”圣师道。

    路朝歌点了点头，道：“确有此事，副宗主曾向我展示过【众生平等】，算是我的一剑之师。”

    圣师眉眼含笑，道：“不知路掌门对于【天人合一境】可感兴趣？”

    路朝歌闻言，眼睛立马一亮。

    圣师看着他那兴致浓郁的表情，满意的点了点头，道：“不如路掌门明日再来一趟后山吧。”

    “好！”路朝歌立马应下了。

    圣师明日看来是要给自己展示一波【天人合一境】啊！

    这等于也是在主动进行【有效指点】了。

    虽然不知她为何如此，但路朝歌春秋山之行的目的之一，也就达到了！

    “没想到这就白嫖上了？”他觉得过于轻松了些。

    果然，一张好看的俊脸，的确有利于本大侠行走江湖啊。

    ……..

    ……..

    在离开了后山之后，路朝歌坐在一叶轻舟上，慢悠悠地往小院飞去。

    一路上，他终于有空查阅一下另外两大州的主线剧情任务了。

    青州主线剧情任务，名为【冥王之剑】。

    北州则为【邪魂涅槃】。

    另外两大州分别为鹿州，主线剧情任务叫【天魔之珠】。

    还有南州的【灭世离火】。

    对于这两个大州的剧情内容，路朝歌肯定也都是有所了解的，但肯定不及他对北州剧情任务的了解度。

    不过这第一阶段的任务奖池，他肯定是瓜分定了！

    确切的说，如今的论坛上，已经引发大规模轰动了。

    没办法，四大州的主线剧情任务进度突然同步提升3%，这事情太吓人了！

    玩家们议论纷纷，各种脑补。

    没办法，这突如其来的提升，明显就是发生了什么大事。

    “是有哪个公会或者俱乐部闷声干了啥大活儿吗？”有玩家猜测。

    “不会吧，真有那么牛逼，还不满世界宣传一波？”立马就有玩家出来否定。

    按理说，如果是玩家群体所为，那么，八成是大公会和职业俱乐部。

    因为它们才是玩家群体中最强大的一股力量。

    其他玩家呢就有点儿像是修行界里的散修，可搞不出这种大工程来。

    但是，就如这些玩家所反驳的一样，公会和俱乐部真有了什么大动作，能这样无声无息地憋着？

    基本上是不可能的！

    除非这个事情牵扯甚广，后续还要秘密进行。

    如果已经处理完毕，告一段落，那么，公会和俱乐部会第一时间站出来装逼，不可能低调。

    曝光度对它们来说太重要了！

    因此，还有一部分玩家觉得，很可能也是NPC做得，比如当初路朝歌不就…….诶，路朝歌？

    “不不不，应该不是路朝歌！”很快就又要沙雕玩家站出来了。

    “他正忙着在春秋山玩比武招亲呢，总不能说打着打着，还打出贡献度来了吧？”

    “虽然路朝歌在我心中是永远滴神！但是，这一次应该和他没啥关系。理性分析，不要盲目崇拜。我把我的头放在这儿，如果这次还是他，我把头当皮球踢，给大家助兴！”

    “要命，助兴哥又来了，还真是理性呢！”

    路朝歌浏览着论坛上的帖子以及一些回复，倒也没有太放在心上。

    他现在的曝光度太高了，简直就是天玄界内的顶流人气偶像。

    偶尔这种身居幕后，也别有一番滋味。

    回到小院后，蒋新言也并未多问今日去哪了。

    这几日二人等于是过着同居生活，慢慢习惯后，她每日心情都很不错，清冷感都稍稍减弱了那么一点点。

    果然，好的爱情就是一日三餐，虽然前者未能做到全部，但也可以得到少量的滋润。

    ………

    ………

    另一边，春秋山后山。

    在路朝歌走后，师徒二人便开始对坐闲聊。

    没有路师叔在场，裴浅浅整个人也更无所顾忌些，说话也肆无忌惮的。

    “师尊，今日你带我们去无尽之海做什么啊，就为了看一眼混沌之眼吗？”裴浅浅问道。

    “是也不是。”圣师看着她，道：“其实是带路朝歌去看一眼混沌之眼，你只是顺带的。”

    裴浅浅：“？？？”

    元气少女元气尽失，再次自闭，宛若坏掉了一般。

    她给自己充了会儿气后，才继续道：“师尊，那这个事情可还有什么隐情，或者说是目的？”

    她总感觉不会那么简单。

    圣师微微颔首，也没有敷衍她，而是认真回答道：“本身为师每隔一段时间就要去看一看那混沌之眼，今日这好到日子了。只是在出发前，想到了他的心剑与水之力的特殊性，便想着带上他一起去看看，也侧面印证一下我的一些猜想。”

    “啊？什么猜想啊？”裴浅浅又问。

    “这个不能说。”圣师微微一笑，不肯给出正面答复。

    裴浅浅小嘴一撅，嘟囔道：“哼，不说就不说嘛。”

    圣师抬起青葱玉指轻点了一下爱徒的额头，笑骂道：“你啊你啊！”

    裴浅浅看着自家师父，忍不住心中的好奇，又问道：“师尊，你明天真要给他展示一遍【天人合一境】啊？”

    这是她们这一脉的最强之道，也是最大的秘密。

    裴浅浅觉得，以师尊对路师叔的“欣赏”程度，他若主动开口想要指点，师尊肯定不会拒绝。

    但这次是师尊主动要给她展示，那又完全不同了。

    圣师点了点头，道：“但这次要给他展露【天人合一境】的，不是我，而是你。”

    “啊？”裴浅浅一下子又愣住了。

    我？

    我配吗？

    “师尊，可我还未入【天人合一境】啊！”裴浅浅道。

    她距离这等境界还远得很呢，到现在都还只是一只脚踏进了门槛而已，都还未入门。

    反倒是路师叔的【水之力】，给了她一种与【天人合一境】有点相似的感觉。

    当然，这仅仅只是指水这一样东西。

    “明日我会对你进行引导，让你提前感知一下这等境界。”圣师柔声道。

    “这样啊。”裴浅浅立马松了一口气。

    她还真怕明天自己半天憋不出个屁来，然后在路师叔面前丢人。

    不知道为什么，她还挺在乎自己在路师叔心中的形象的。

    一念至此，她立马想起了一件更为严重，更为重要的事情。

    “师尊，你和路师叔说，等到他到了第七境，就赠予他一样东西。”她看着圣师，犹豫了好久，才开口道：“不会…….不会是…….是那个吧？”

    说完，她便红霞遍布双颊，整个人只觉得身体发热，羞到了极致。

    与自己的师尊讨论这种话题，的确很羞人啊！

    圣师看着自己小脸通红的弟子，微微一笑，神情淡定地道：“是啊！”

    裴浅浅唰得一下就从椅子上站了起来，脸颊通红地道：“啊啊啊！师尊你怎么可以这么淡定地就承认了，那可是…….那可是…….”

    “这有什么？为师的确就是选中了他。”圣师一摊手，脸上写满了毫不在意。

    只不过表面上看虽是如此，圣师那细长的眼睫毛，却还是微微颤动了几下，那红润的嘴唇也抿得比平常的时候更紧了一些。

    裴浅浅看着自己的师尊，仔细想了想后，的确觉得世上若真要有这么一个男子的话，好像的确…….路师叔是最合适的。

    不管是他的天赋、潜力、还有那特殊的水之力，以及…….师尊肯定万分欣赏的长相。

    但是，还有一点很关键啊！

    裴浅浅看着师尊，最后还是觉得自己必须要说出来才行。

    她猛地往嘴里灌了口灵茶，润了润自己稍显干涩的小红舌头与喉咙，开口道：“师尊！”

    “又……又何事？”圣师也跟着有点不自在了。

    裴浅浅一脸严肃地看向圣师，道：“可是！可是路师叔是蒋师叔的道侣啊！”

    圣师闻言，同样面露认真的神色，开口道：“是极是极，看来是该找个合适的时间与机会，与蒋师妹商量一下。”

    裴浅浅：“？？？”

    师尊你清醒一点啊！

    这种事情，还可以商量的吗！？

    .......

    (ps：双倍月票真的好猛啊。话说，书评区有粉丝称号活动，只要是全订读者，留言就可以抽20个粉丝称号，感兴趣的可以关注一下，仅限今日一天。

    然后，明天，也就是四月一号愚人节，是我生日来着，想请假一天好好玩一下放松一下，所以明日没更新喔。）

