    “嘿嘿嘿嘿！稚嫩的小子，现在老子处于暗处，你就等着享受老子的报复吧！桀桀桀桀桀！”

    突然间，冒牌律师的耳朵里钻出了一条古怪的小虫。

    该小虫竟然长着酷似人类的五官。

    仔细打量更是跟冒牌律师有着几分相像。

    “悉悉索索。”

    一阵迅疾的蠕动之后，冒牌律师靠着邪门儿的技巧钻进草丛里逃走了。

    冒牌律师也没有随便逃窜，而是顺着林凡逃走时留下的气息追踪了起来。

    秉承着敌人的敌人就是朋友的原则，冒牌律师认为自己能跟那个小子打好关系。

    “那个小子看起来实力不错，估计是准调查员里的好苗子，以后肯定是一方人物，就先跟着他吧。”

    这时，罗修刚处理完事情，继续起了未完成的补刀。

    “咔嚓！”

    冒牌律师的脑袋直接碎成了渣渣。

    ［……］

    “嗯？”

    罗修微微一愣，怎么没有系统提示音？

    “系统，解释一下。”

    ［好的，稍等……］

    ［完成！宿主，经过检测，这具尸体之身并没有残留任何的意识，也就是说其真正的意识已经逃离了。］

    “什么意思？这家伙的魂儿还能逃走了？”

    ［意识逃离的方式有很多种，不一定是灵魂离体。］

    “算了，逃就逃了吧。”

    罗修也不在乎这种小角色了。

    罗修看了一眼冒牌律师丢下的躯壳。

    “懒得埋……就留这吧。”

    随后，罗修就打算原路返回。

    这鬼地方前不着村后不着店的，还真麻烦。

    至于你要问罗修为何不开冒牌律师的车回去，当然是因为他没驾照了。

    身为一个三好公民，肯定得先遵纪守法才对！

    跑路喽~

    ……

    路上。

    罗修的心情并不是很好。

    本以为能继承一笔不菲的遗产，可谁曾想这一切却只是一个骗局。

    “坏了，忘审问那货整这一出的目的是什么了？”

    罗修猛地一拍脑门，意识到了这点。

    那个冒牌货如此费尽心思的接触自己肯定是有什么富有利益的缘由。

    罗修可不能放过啊。

    就在罗修百思不得其解的时候。

    一通署名为xx律师事务所的座机电话突然打了进来。

    “喂？”

    “喂！罗先生吗？我是xx律师事务所的律师，我姓刘，对不起这么晚还打扰你，可我实在是事出有因……”

    这个也自称为刘律师的人语气显得很激动。

    他一上来就跟罗修解释了好一通。

    罗修听了一会儿，确信了此人才是真正的刘律师。

    也就是说他二爷的遗产是真的了！

    罗修十分热情的跟真正的刘律师聊了起来。

    片刻后，他了解到了很多事情。

    “罗先生，还请你打开你的手机定位，我这就去接你。”刘律师似乎迫不及待的就要见到罗修。

    “没问题。”

    罗修答应了刘律师的要求。

    就算真的是又是个冒牌货，他也无所畏惧。

    大不了就再做过一场。

    这一次，他绝不会有丝毫的手软了！

    半个小时后。

    夜色笼罩大地。

    罗修也迎来了前来接他的真正的刘律师。

    这是一位四五十岁的中年男人，看起来很是严肃。

    但在亲眼看到罗修的那一刻，这位刘律师的神态却是突然变得平和了起来。

    “罗先生！终于见到你了啊！”

    这位刘律师眼神中流露着真挚的色彩。

    “刘律师，久仰大名了。”

    “罗先生抬举了，我只是一个小律师，哪还有什么名号啊？这边请。”

    刘律师邀请罗修上了车。

    路上，罗修随口将刚才的事情说了出来。

    不过他没有讲那些太深入的东西。

    只是说有一个冒牌货冒充刘律师的身份将他忽悠他到了那个偏僻之地，然后给他给吓跑了而已。

    对此，刘律师露出了气愤的表情。

    “那个没有良心的家伙，真是忘恩负义！”

    “哦？刘律师，你是指……”

    “哎！”

    刘律师叹了口气道：“罗先生，我也不瞒你了，其实我是你二爷的私人律师，这整件事情的来龙去脉就没人比我更清楚了。”

    “那就劳烦刘律师为我这个陌生人讲解一下了。”

    说罢，罗修还摆出了一副洗耳恭听的姿态。

    刘律师深吸了一口气，神情好似陷入了追忆。

    许久之后，刘律师开口了。

    “罗先生，你可知你二爷罗茂在整个东海市有多大的份量吗？”

    “不知道。”

    罗修实话实说。

    刘律师露出了钦佩的眼神，道：罗先生，罗老可是在东海市随便跺一跺脚就能产生莫大震荡的人啊！”

    “这么说我二爷在东海市真是个大人物了？”

    “没错！罗老乃是真正的大人物！大到让人敬畏！”

    罗修从刘律师的眼神里没有看出任何虚伪之意。

    可见他是发自内心的尊敬他那从未谋面的二爷的。

    “刘律师，你知道那个冒充你的人是什么来历吗？”罗修问道。

    顺带着，罗修也观察起了刘律师的气息。

    只可惜不管罗修怎么看，亦或者依靠系统的鉴定能力，刘律师都只是一个纯粹的普通人而已。

    刘律师微微搜索后答道：“如果我猜的不错，那人应该是王司机！他跟罗老平日里的关系极为密切！想必也就只有他能够神不知鬼不觉的偷走我的资料了。”

    “那个王司机多大了？长什么模样？”

    “五十六岁，小眼睛（此处省略500字）……”

    “也不像啊。”

    罗修回忆着那个躯壳的样貌，没能跟刘律师的描述对上。

    “对了！那个诡异！”

    罗修灵机一动，想起了那头被奴役的诡异。

    “刘律师，王司机他有个儿子对吧？”

    “咦？罗先生，你是怎么知道的？”

    刘律师很意外罗修竟然知道的这么多。

    不过见罗修没有要解释的意思，刘律师也就没有继续问下去了。

    罗修心绪渐起：“这就对了，难怪……”

    不久后。

    刘律师驱车将罗修送到了正确的目的地——“罗家大院”！

    这是一处非常古朴的院落。

    周遭的街道也都很有年代感，街道左右更是连一处现代化风格的建筑或是机器都没有。

    如果事先不知道这里的情况，说不定来者都会误认为是自己穿越了。

    “罗先生，这处宅子就是罗老留给你的遗产之一了。”

    “挺不错的，很清静，刘律师，你也进来谈吧，我还有一些事情想要跟你打听一下。”

    “自然可以，职责所在，我一定把自己知道的全都说出来。”

    ……

