    看来，何来娣刚才的行为和辱骂也确实是伤了姜松海的心，让他难得地主动说出这样的话来。

    一听姜松海的话，姜筱心情大好。

    生怕他后悔，她立即就去厨房拿了一个小竹筐过来，“好啊！那我现在就挑些蘑菇和天香绿出来，等会我给灿源叔送去！”

    徐灿源就是当天把她从无名溪背回家的人，姜筱还没有亲自上门去感谢过呢，这事也一直放在心上。

    这些东西她辛苦从百骨山上背回家，当然是宁愿给没有亲戚关系的恩人吃，也不愿意给老姜家！

    “对对，是该拿点去给灿源，外婆给你挑蘑菇。”

    葛六桃也怕姜筱采了些有毒的蘑菇回来，肯定是要帮着看一看的。

    他们都开始收拾起这些东西，姜筱立即就坐不住了。

    她急着去看空间里的灵芝呢。

    “外公外婆，那你们先拣着！”说完，她立即就脱了沾满泥土的鞋，光着脚跑进了里屋。

    一进门姜筱就闪身进了空间。

    这一看，姜筱整个人都呆住了。

    只见空间里边缘那片模糊的地方竟然成了透明的，像隔着一层淡蓝色的玻璃一般。而玻璃的那一头扩充出了一大片的黑色土地，足有现在这片的十倍大小。

    土地的另一边则出现了一座青竹庐，有两层，一层空荡荡似乎没有什么东西，二层窗户虽大，但是看不见屋里。

    姜筱觉得自己再次受到了冲击。

    这空间难道还是可以升级的？

    之前她嫌弃空间小，什么也没有，只有这么一小块黑土地，现在突然空间突然扩大了那么多，还有一座两层竹庐！这不是赚大发了吗？

    姜筱愣了好一会才朝那头走去，但是走了几步就撞在了那片疑似玻璃的屏障上，屏障被她撞得一阵水波荡漾的样子，漾出了几圈波纹，很快又平复了。

    那扩充出来的空间，看得见，过不去！

    这让姜筱的心就跟被虫子咬着一样，痒得在这片小空间里直打转。

    怎么回事？

    难道是扩充来让她看着眼红的吗？这也太欺负人了。

    转了好半天，姜筱记起之前在山上就种下的那两棵灵芝。

    这一看她惊喜得睁大了眼睛。

    两棵灵芝长大了许多！而且，菌盖的颜色也深了不少，看起来有些褐中带深紫，泛着蜡光，这回真是仙气十足了！

    还不光是如此，在这两棵灵芝柄根处还冒出了一小片的小灵芝，是新长出来的。

    她蹲下去仔细地数了数，足足有十八朵！

    看来，在这空间土地里，不仅仅是原本种下的灵芝会长大、长好，还能再孕育出新的灵芝来啊！

    这么说，以后她这里会有源源不断的灵芝生长起来了？

    姜筱这个时候才觉得自己真的是得到了天大的宝贝！

    她不需要卖掉那两棵大的灵芝，只要把那些小的养养，挖几棵去卖了，那也是一笔钱！而且，只要有人收，她随时还可以再挖，再卖！

    姜筱看着那一片灵芝，就跟看到了一堆黄灿灿的金子和一叠叠的钞票似的！

    突然，她灵光一动，看着屏障之外的那一片空间。

    这空间的升级，会不会就是需要上好的药材种植在土地上才可以？

    她种下了两棵极品灵芝，屏障变透明了，空间拓展了，但是因为药的灵气还不够，所以还没能完全开启？

    