一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “我是他爸。”柯父淡淡回答道。

    眼前这个人居然会是柯阳宏的爸爸？

    张铁森听完之后，内心七上八下的，脑子还有点乱。

    因为柯阳宏从没有在他面前提起过自己的父亲。

    当时张铁森也问过柯阳宏的家人，柯阳宏只提过母亲，而且也只是只言片语。

    现在突然冒出了一个这么厉害的角色，说是柯阳宏的父亲，张铁森确实有点难以接受。

    况且他刚刚冲进来的时候，可看见柯阳宏准备要对柯父动手的，这哪像是父子，这简直就是仇人啊。

    可是回过头一想，之前的秘书称呼面前这个人为柯懂，称呼柯阳宏为少爷，似乎看起来俩人真的是父子关系。

    但是他们父子俩之间，究竟有什么深仇大恨呢？

    “你说你是阳宏的爸爸，那他为啥要对你动手？”张铁森用质疑的目光望着柯父。

    对于张铁森，柯父早就派人了解过，知道他是个好人，跟柯阳宏的关系也不错。

    柯父过来后，很慈祥的对张铁森摆摆手，示意他过去坐。

    张铁森跟着他坐到了窗边的沙发上。

    柯父倒了两杯水，对张铁森使了个眼色，示意他喝水，然后自己拿出两颗药，用水服送。

    平缓了一会儿，柯父开口缓缓说道：“我知道小阳肯定没有跟你提过我，因为在他的眼中，恨不得我不存在。”

    听着口气，张铁森断定他们父子俩之间，确实存在着什么不可解开的仇恨了。

    “为啥这么说？你们不是父子嘛，能有那么大的仇？”张铁森很不理解，因为他体会不到那种感觉。

    柯父叹息一声，把事情的原委的告诉了张铁森。

    张铁森听完之后，整个人都不好了，心想“原来阳宏这么多年一直活着仇恨当中，平时还要变现的那么乐观，真是太难为他了。”

    不过感慨完之后，张铁森又觉得有一点不对劲。

    当初见柯阳宏第一眼的时候，是在海边的别墅，当时他正在营救菲姐。

    而菲姐的老公是本市最大的隐形富豪。

    看这大厦的气派程度，张铁森似乎明白了。

    “你难道就是传说中的那个隐形富豪？”张铁森出现了崇拜之色。

    毕竟这个人物被传的很神秘，如今见到真人了，张铁森有点兴奋。

    柯父露出了一丝笑容，谦虚的说道：“那些只是传言而已，什么富豪不富豪的，只是我的生意做的比别人大而已。”

    这就是境界，明明拥有那么高的身份地位，却只是生意做的比别人大，完全没有一点架子，亲和力简直不要太好了。

    “那么说菲姐真是你的第二任夫人了？”张铁森之所以会这么问，也是好奇凭柯父的能力，为什么不把菲姐找回来。

    柯父只是点了点头，并没有很在意菲姐这个问题。

    见柯父不愿提起，张铁森也没有去追问，毕竟眼下柯阳宏的问题才是最重要的。“你刚刚说阳宏的妈妈是在大火中丧生的，而你也确实没有能力救出阳宏的妈妈，这些你为啥不早点告诉阳宏呢？”张铁森是觉得如果早点把这个误会解释清楚，那么也不

    至于造成今天这样的局面了。

    “哎！”

    这声叹息，不知道带着柯父多少的心酸和无奈。“现在想想，也许早点告诉他会好一点，要怪只怪我当初太想保护他了，就算他恨我，我也不想让他知道当初是他妈妈放弃了自己的生命，才换他的生命，那样的话，他可

    能一辈子会活在自责和痛苦当中。”柯父说出了隐藏多年的心里话。

    不知道为什么，听了这些话，张铁森第一次感觉父爱如山，鼻尖有点酸酸的。

    因为柯父的这份父爱太伟大了，伟大到让他很羡慕。趁着转头看柯阳宏的时候，张铁森偷偷揉了揉眼眶，说道：“事情既然已经发生了，说那些也已经没有用了，不过你这么疼爱阳宏，为啥要设计陷害他贩毒呢？那可是要坐

    牢的。”

    说到这件事，柯父也实在是没有办法了。

    “说起来这是我的失败，恐怕你都不知道你的那个物流公司现在发展到什么程度了吧？”柯父突然把话题转到物流公司上，让张铁森很不理解。看见张铁森一脸的迷惑，柯父笑了笑，说道：“其实小阳是在利用你，不过他并没有想害你，他只是利用你来强大他自己，然后来对付我，我在北方的生意，大部分都已经

    被他给抢走了，而这些事他并没有告诉你。”

    听柯父提起了这些事，张铁森也想起了。

    从成立物流公司之后，柯阳宏就提出发展北方的线路，现在想想，张铁森明白柯阳宏那是在铺路。

    而且景山从北方请来的兄弟，当时为柯阳宏都很畏惧，还尊称柯阳宏为太子爷。

    直到这一刻，张铁森好像把那些事情都能想明白了，起码有证据了。

    张铁森盯着昏迷的柯阳宏，并没有气他利用自己，反而是同情他的遭遇，心想“他一直朝着错误的方向的前进了这么多年，也难怪他接受不了现实。”

    柯父沉默了片刻，又开口说道：“我教育不了他，所以只能送他去监狱，那里自然有人教育他。”

    一个父亲竟然想到把自己的儿子送到监狱去让人来管家，由此可见，对这个儿子有多么的失望，有多么的无可奈何。

    张铁森能明白柯父的用心良苦，同情的望着他说道：“柯伯伯，我想阳宏醒来之后，就会明白他你的心意。”

    柯父没有在意这些，因为这么多年了，他已经习惯了，在这方面也不抱太大的奢望。

    反而看张铁森的时候，眼中充满了赞赏，说道：“小阳能有你这样的好朋友，我真为他感到高兴。”

    被人利用，不管是出于什么原因，没有人会那么大度，做到完全不去理会。

    而张铁森做到了，柯父才会他刮目相看。

    “谢谢夸奖，其实阳宏也很好，他在酒吧的那几个朋友也都很好。”张铁森满脸真诚的说道。柯父点点头，似有感悟的说道：“确实，如果没有他们两个的帮忙，小阳一个人还是没那么大的能耐，他能抢走我那么多的生意，他还是靠你们这几个好朋友。”