
    “既然凝聚出了神珠，那么我也可以尝试凝聚本命武珠了！”

    秦逸尘深吸一口气后，压抑着心中的激动，很快就让自己的内心平静了下来。

    炼丹师的身份高贵，那是因为武者的存在！

    越是强大的武者，所需要的丹药就越珍贵和难以炼制。

    因为武者的广泛，所以，才凸显出了炼丹师身份。

    说到底，这个世界上，还是以武道为尊！

    强大的武者，无所不能，有大能者，能翻江倒海，呼风唤雨，做到种种炼丹师做不到的事情。

    而，月是强大的武者，他们的寿命也就更为悠长，这也是众生追寻武道的原因。

    炼丹师，可以用一些丹药维持寿命，但是，那毕竟不是长久之计。

    凝聚出神珠后，秦逸尘拿出了小丹炉来，将准备好的材料拿了出来，就在房间内，开始炼制丹药。

    他首先炼制的是……固元丹。

    固元丹，顾名思义，能够稳固真元，强化经脉。

    凝聚本命武珠，还是有一定的危险性的。

    越是修武天赋优秀的人，到时候，体内真元暴动起来的时候，给丹田，给经脉的冲击就越大。

    一个不小心，就有可能因为经脉丹田受创而失败。

    秦逸尘体内的真元经过天地灵珠的淬炼，已经极为纯净。但是，他经脉的强度，却没有跟上。

    所以，秦逸尘才要炼制固元丹。

    这几乎是相当于一级丹药的固元丹，很快就炼制成功，并且，秦逸尘并没有多大的压力，而且，可以继续炼丹。

    这就是凝聚了神珠的好处。

    若是在没有凝聚神珠之前，秦逸尘绝对不可能这么轻松。

    再接下来，是聚元丹。

    这也是这次能不能凝聚武珠的关键丹药了。

    这是一级丹药！

    作用就是增加真元，一枚丹药服下，可以立即产生一股相当于武师境界的真元。

    到时候若是凝聚本命武珠之时，真元不够，聚元丹的药性，可以一举定江山！

    秦逸尘休息了片刻，恢复了精神，才开始着手炼制。以他万年的经验，越级炼制一枚小小的一级丹药，自然是问题不大，根本没出什么意外，聚元丹就炼制成功了。

    接下来一系列如云流水般的动作，在他手中展现，一枚枚丹药不断的出炉，整个房间内，都充斥着一股沁人心脾的药香。

    不过是半个时辰，十几枚不同的丹药就摆放在秦逸尘面前。

    一切都准备就绪。

    而后，秦逸尘盘膝坐下，双掌放于大腿上，掌心向天，体内的真元顺着灵体诀的路线在经脉中缓缓的运转了起来。

    接着，他开始服用丹药。

    凝聚武珠，其实是一件比较简单的事情，只要真元达到了一定的极限，那就不成问题。

    所以，秦逸尘现在要做的，就是储量！

    一枚枚普通的丹药下肚，化作一道道精纯的真元涌入经脉，涌入丹田。

    巨大的冲击力，让秦逸尘身躯也是微微颤抖着。

    新增的真元，如若波涛，如若巨浪，根本不听使唤，在经脉与丹田中横冲直撞了起来。

    巨大的冲击力，如若是有无数柄重锤，狠狠的砸在全身各处，疼痛感从全身上下传来，在那一瞬间，几乎让他差点陷入昏厥当中。

    好在他意志力超乎常人的强大，死撑了下来。

    不过，就算是如此，秦逸尘整个身躯都是一阵抽搐，脸庞显得有些狰狞，青筋直冒，汗水密布。

    没有任何犹豫，秦逸尘服下了固元丹。

    固元丹的药性很快就发挥了出来，扩散全身，附在经脉上，形成一道保护的屏障。

    顿时，秦逸尘便感觉疼痛轻了不少。

    “哗啦啦……”

    真元流淌，汇聚成河，涌入丹田。

    不过是少许，秦逸尘便有种丹田已经被撑满了的感觉。

    “是时候了。”

    在秦逸尘精神力的控制之下，骤然间，丹田内的真元猛的压缩了起来。

    这就好像是一个吹满气的气球，受到四周的压力一样，左突右撞，哪怕秦逸尘早就做好防范的准备，还是有一道道狂暴的真元从他的封锁下逃脱，从丹田之中逃窜出来，在经脉内横冲直撞。

    这些真元，根本不受控制，就如是野牛一样，搅的秦逸尘极为难受。

    哪怕是有固元丹的药性维持，经脉内依旧传来一股如若撕裂般的痛楚。

    “坚持住！”

    秦逸尘紧咬着牙关，他知道，现在是凝聚武珠最为重要的时刻了，只要扛过这段时间，将武珠凝聚出来，这一切都会过去。

    然而如他所预料的事情发生了……

    丹田内，那一团真元已经被压缩到了一个极限的程度，但是，依旧却没有凝聚本命武珠的迹象。

    若是换做一个没有经验的人，肯定会惊慌失措，从而导致凝聚失败。

    但是，秦逸尘却很清楚，这是因为，真元还不够的缘故，而且，他衡量的出，到底还差多少真元。

    “只怕，一枚聚元丹都还不够……”

    秦逸尘眼眸内流露出慎重的神色。

    聚元丹是一级丹药，能释放出武师级别的药性，他连武者都不是，经脉恐怕难以承受那种程度的真元冲击。

    所以，他直接再次服下三枚固元丹，然后才拿出两枚聚元丹，随后，他又将其中一枚聚元丹一分为二，只吞服了半枚下肚。

    “嗤嗤……”

    聚元丹的药性一挥发出来，顿时就好像一头脱缰的猛兽一般，在经脉内奔腾了起来，若不是有一层厚厚的固元丹药性在维持，秦逸尘的经脉，早就被直接撕碎了。

    就算如此，那种痛楚，也是常人难以想象的。

    而且，这也是无法避免的，这些真元，必须经过经脉，才能进入丹田。

    “嘶……”

    秦逸尘吸着冷气，忍受的浑身颤栗不止，几乎想要痛呼出声。

    这种痛楚，持续了大概五六分钟，这些狂暴的真元，才流入了丹田内。

    但是，哪怕是进入了丹田内，这些真元依旧不受控制，想要继续肆虐，正在秦逸尘感到头痛的时候，让他意想不到的一幕发生了……

    悬浮在丹田内，一直都没有什么动静的天地灵珠，突然一颤，然后，那些狂暴的真元，竟然就如是被驯服的小兽一样，乖乖的涌了过去，然后被天地灵珠吸入，再提炼成更精纯的真元释放出来。
