    屋内~

    有些昏暗。

    想来那郭家的哥三以后不敢找他的麻烦，若是再有下一次的话，那可就不是挨折凳的事情了。

    不给他们来一点泻药。

    上吐下泻的。

    徐冬青都不好意思提升难度了。

    呜呜~

    当俏寡妇推开门的时候，脸霞红润，一股狐媚子的气息，扑鼻而来。

    “秦姐，这一次过来又是为何啊？”

    徐冬青有些无力的看着越发的痴迷的俏寡妇, 难道会因为刚才的威猛武力而彻底的折服在他的脚下吗？

    “你刚才怎么没有让王所长将他们给带走啊。”秦淮茹有些好奇，她可不相信徐冬青会是那种心慈手软的人。

    一个铁憨憨可是不会聚财的。

    慈不掌兵，义不养财！

    徐冬青既然有这个能力挣下这样一份家当，成为四合院中人人羡慕的存在，这么可能会是一个心慈手软的人呢？

    徐冬青看了一眼贪婪的俏寡妇。

    一双桃花眼，炯炯有神！

    一股勾人魂魄的双眼，不时的看着徐冬青的某一个地方。

    “之所以放他们离开, 不过是不想要给老王一个坏的印象，若是让找茬的哥三在进去, 那到时候他们家如何生活....。”

    狗急了，还跳墙。

    更不要说郭家的哥四个了，若是都成了小混混，那到时候的生活，绝对是永无宁日。

    反正光脚的不怕穿鞋的。

    除非徐冬青能一下子将他们给治的服服帖帖的，不让他们出来，可能吗？后世之中，为何很多事情不了了之。

    还不是耗不起嘛？

    俏寡妇点点头，她可不是一个愚笨的人，自然也明白徐冬青话里话外的意思，就是给他们留下一点希望。

    反正他也不能将郭家的哥四个给一棍子打死。索性教训一番也就得了，让他们长一个记性。

    “你这几天似乎有些不对劲啊。”

    “这么不对劲？”

    秦淮茹有些好奇。平时她是什么样子，现在还不是什么样子吗？连忙走到镜子的前面，天生丽质。

    不是之前的时候, 那一副营养不良的样子。

    每天都愁眉苦脸，现在的她小日子过得别提多滋润了, 还有什么不满足的，最多也就是担心一下自己。

    年老色衰之后。

    可能被徐冬青一脚给踢了。

    到时候，她还能这么办？

    .......

    淡淡的忧伤刻在她那眼眸中，也唯有她自己一个人知道，徐冬青哪怕是察觉出什么，可也不会多说什么？

    毕竟，说白了都不过是个人的选择罢了。

    她其实还有转寰的余地，去找傻柱，以她的手段，降服傻柱只不过是在一念之间，只不过就此之后。

    她与徐冬青再无可能。

    当一个人吃惯了山珍海味，再让她回去吃粗茶淡饭，谁还会回到过去的时光，傻柱还没有开启金手指。

    现在的他也不过是一个贫穷的厨师罢了，除了这些之外，再无其他的可能，一眼几乎都能看到尽头。

    现在的钱可是非常的值钱的，还没有经历过后世的贬值，有人说现在的一万等价后世的千万。

    他也不知道真假。

    谷轲

    不过购买力确实是非常的牛，几毛钱一斤的猪肉, 几百块钱就能买一间房。这也要看和什么挂钩啊。

    咚咚~

    秦淮茹打开门, 一眼就看见俏丽的秦京茹略带惶恐的目光, 盯着徐冬青，刚才的事情，可是吓坏她了。

    想想一个小姑娘。

    何时看过这样血腥的一面，她的世界中或许大部分都是比较简单的色调，争取最大的努力嫁到城里人。

    成为一个和秦淮茹一样的人。

    可她没有想到在这之前的时候的秦淮茹，过得还不如她在乡下的日子，秦淮茹刚刚过来的时候。

    吃的也只能是剩饭。

    那张氏一开始其实就没有看上她这个乡下来的土妞，只不过是贾东旭看上了秦淮茹的美貌。

    秦淮茹因为没有粮食本，关键是也没有工作，就和她一样是一个蛀虫，想想他怎么能看上她呢？

    “表姐，你可要救救我啊。”秦京茹这个时候，有些哀伤的眼睛，不敢看徐冬青一眼，或许她也觉得有些对不住他吧。

    若是徐冬青知道的话，一定会觉得她想多了！

    他身边并不缺那些莺莺燕燕，秦京茹在里面都排不上队，一切也只能说她不过是自作多情，若是之前的话。

    徐冬青或许还会顺势推舟。

    现在？

    呵呵，还是算了，徐冬青可并没有吃被人剩饭的爱好。

    “又怎么了？”秦淮茹皱着眉头，她的心里面怎么能对她没有意见，小妮子的和翅膀硬了，以为攀上了许大茂。

    平时对她也是爱答不理的，现在又闹矛盾了，才想起她来。

    把她当什么了。

    语气之中夹杂着一些不耐烦。

    可这些秦京茹并没有听出来。

    反而有些无奈道：“那许大茂也不知道发什么疯，竟然让我回家住几天。”

    秦京茹并不是一个傻子，怎么能想不出其中的蹊跷呢？上一次想着将她给赶走，被秦淮茹识破了。

    这一次，直接变得缓和起来。

    竟然让她回家待一段时间，这不是此地无银三百两吗？若是她回去之后，回不来怎么办？

    她现在难道还有人要吗？

    她也不是一个小孩子，本来和许大茂在一块，就没有安全感，这一次更是让她回家。万一？

    “别瞎想？回去就回去吗？”秦淮茹有些不耐烦道，让她回家待一段时间，怎么就许大茂那残缺的身子。

    还会有其他的人上赶着伺候吗？

    “没有事？”

    秦京茹有些疑惑，刚才他们也是被徐冬青的凶狠给吓到了，在她的心里，一直觉得可能就是徐冬青问题。

    吓破许大茂的胆子了。

    怕被徐冬青给报复，才故意远离她。

    ......

    “除了这些还有什么？”秦淮茹安抚道，毕竟是自己的表妹，怎么也不可能被那许大茂这样的欺负啊。

    “要不你和我回去，我和你说道说道。”秦京茹朝着徐冬青歉意的一笑，不由分说的拉着秦淮茹直接离开这里。

    贾家~

    “什么事情，直接说就行了，还将他拉过来，几个意思啊？”秦淮茹表现的有些不耐烦，这样的话，还有可能引来徐冬青的不满。

    得不偿失！

    “可能因为徐冬青。”秦京茹小声的嘀咕道，将自己的揣测告知秦淮茹，引来一阵的白眼。

    什么帽子都能扣在徐冬青的身上。

