    ;

    仙光在缭绕，至神至圣的气息在流转，弥漫在这小茅屋的方圆百丈之内。无数的光华在飞舞，像是一个个小精灵，让这个普通的地方变得如同新仙界一般。

    “嗡！”

    璀璨的神光冲破天际，朦胧的神图在苍穹上浩荡。

    天地漆黑，但是破旧的小茅屋却被照的一片明亮。茅屋中，最角落里那张简单的床铺上，两具**的躯体在交融，神圣柔和的光华将他们整个覆盖着。

    姜小凡身上，金银之光渐渐变得黯淡起来。

    在其体内，无数的血气开始朝着双眸冲去。这是一个无意识的动作，姜小凡自己并不知道。他处在睡梦中，只是感觉双眼有些疼痛，还有一种奇特的感觉。

    “哗啦啦……”

    他的神识中，一株朦胧的青莲微微摇曳，荡出了一片淡青色仙雾。

    同一时间，他体内最深处的那片小世界再次疯狂扩张了起来。不仅如此，这片世界多了一股仙灵气息，慢慢的，小世界深处的小林中有微小的生命在出现。

    这一切，姜小凡都不知道……

    他只是在做着一个舒服的梦，梦里，他好像被温和的水源包裹着，通体舒坦，仿佛要升入云端。他感觉身体中有一种特别的气息在流动，婉约，舒爽，愉悦。

    神圣的梵唱渐渐消失，通天的神光也慢慢淡淡了下来。

    天穹恢复了正常，繁星点缀了整个天空，妩媚的圆月散发着温和的银辉，透过茅屋最上方的那个大洞照射了下来，正好落在床铺上那两具**的躯体上。

    “嗯……”

    不知道过了多久，少女发出了一声嘤咛，第一个醒转过来。

    睁开朦胧惺忪的眼睛，少女习惯性的抬起小手揉了揉眼睛。不过很快，当她睁开眼睛看到正下方**着的姜小凡时，俏脸瞬间变得一片通红，娇羞不已。

    “小凡……”

    她的小手有些发抖，轻轻贴在了姜小凡的胸口。

    “不烫了……”

    她轻声的自语。

    脸庞依然有些绯红，但是她慢慢变得平静了下来，也有些开心。因为姜小凡的气色恢复了正常，之前滚烫的肌肤已经变得如同正常人一般了。

    姜小凡依旧没有醒来，望着这个**着的男人，十七八的少女脸颊通红。她慢慢伏下了身子，整个人都趴在了姜小凡身上。她将脸颊贴在了姜小凡的胸口，认真倾听着他的心跳声。

    时间一分一秒的过去……

    睡梦终究会有过去的时候，渐渐的，姜小凡的眼皮开始颤抖起来。他感觉双眼有些麻木的疼痛，仿佛被千万根银针刺过的一般，半天没能睁开双眼。

    似乎察觉到身下男子的气息变了，少女艰难的撑起了身子。望着姜小凡抖动着的眼皮，少女脸上顿时浮现出一抹浓浓的喜色，直接掩盖住了那抹羞红。

    “小凡你醒了？”

    她很高兴，漂亮的脸蛋上挂着惊喜和激动。

    姜小凡听到了熟悉的声音，眼皮一阵跳动，终于还是睁开了双眼。

    “小舞……”

    他如同往昔那般叫出了仙月舞的名字。

    不过很快，他察觉到了异样，有些疼痛的双眼渐渐变得清晰起来，他看到了一副让他心惊的绝美画面，脸色顿时就变了：“小舞你在做什么！”

    **的娇躯横呈眼前，清晰而美丽，他看的很清楚。来自身体的异样感觉让他知道此刻发生了什么，他感觉自己和仙月舞连在了一起，顿时惊得坐了起来。

    “痛……”

    因为姜小凡突如其来的动作，少女轻轻蹙起了娥眉。

    姜小凡下意识的又是一惊，立刻就不敢再乱动了。他是男人，当然知道此刻正在发生着什么，也自然知道第一次发生这样的事对于一个女孩子意味着什么。

    “我……我起来……”

    少女脸色有些娇羞，努力坐直了身体。

    不过很快，她的眉头又皱了起来，因为真的很痛。可是最终她依然还是忍住了，慢慢脱离了姜小凡的身体，坐在一边，以白色的衣衫掩住了自己的身体。

    “小凡的衣服……”

    她伸出小手，将黑色的衣衫递给姜小凡。

    见姜小凡沉默不说话，她有些不敢去看他的眼睛，低着头小声的道：“小凡，对……对不起，月舞只是不想让小凡受伤，我……我……”

    听着少女如蚊虫般的声音，姜小凡突兀的一震。

    他突然想狠狠的抽自己一耳光。

    这个时候，自己不先说点什么，竟然让仙月舞开口道歉。

    她可是一个女孩子，凭什么要让她道歉？

    他胡乱的套上衣服，尽量让自己的声音非常柔和：“小舞乖，我不是说过了吗，不要和我说对不起。你没有做错什么，如果真有错，那也是我的错。”

    “真的吗？”

    少女蓦地抬起了小脑袋。

    她的脸颊有些红，有些惊喜：“小凡不生气吗？你不赶月舞走吗？”

    姜小凡心底像是掀起了一阵阵海潮，他不知道少女为什么会说这样的话。这一刻，他的目光变得更加怜爱了，握着她的小手：“说什么傻话，我怎么会赶走小舞。我们是家人，是亲人，我会娶你的，你是姜小凡的妻子。”

    这一刻，他没有丝毫的犹豫。

    就算当时处在意识朦胧中，但是他却依然记得少女的话，她说他是她的全部。

    这个单纯善良到极点的女孩，她将他视为生命中的一切，当作依靠，为了他什么都愿意做，将最宝贵的东西都交给了他。他姜小凡可能当一切都没有发生过吗？他不是那种泯灭良心的人。

    这样一个女孩，他能不喜欢吗？

    他发自真心的喜爱。

    他记得秦淫贼当初对他说过的话：“感情本身就是让人幸福的事，既然喜欢，那就一起娶了，何必让自己苦恼，也让别人难受……”

    他觉得秦淫贼就没说过什么好话，除了这一句。

    听着姜小凡的话，少女愣住了，披在身上的衣衫再次掉了下去。她有些怔怔的望着姜小凡，张了张口，似乎想要说什么，但是半天也没有能够说出来。

    姜小凡知道仙月舞不善表达，但是他却知道她在想什么。

    他伸出手，捡起属于她的衣服，温柔的替仙月舞披在身上：“小舞是天底下最善良的女孩，比仙女还要漂亮。能够娶小舞是我的荣幸，小舞，你……愿意让我守护一生一世吗？我想为你的善良保驾护航……”

    少女彻底怔住了，双眼通红，眼泪不断淌下。

    很快，她哇的一声哭了出来，直接扑到了姜小凡的怀中。她紧紧的抱着姜小凡，仿佛松动一分，这个男人就会从她身边消失：“月舞要永远呆在姜小凡身边，永远不要离开姜小凡……”

    她哭的很伤心，泪水沾湿了姜小凡的衣衫。

    刚刚披在身上的衣服又掉了下去，姜小凡温柔的抚着她的秀发，重新将旁边的白衣捡了起来，替她披在身上，轻轻的拥着她。

    “小舞永远会在姜小凡身边，谁也不能带走。”

    姜小凡柔声道。

    他的眸子闪烁着轻柔的光，遥望星空。

    他相信，就算是冰心和小雪儿她们知道了，最多只会给自己摆脸色看，绝对不会怪他。这么一个善良的女孩，她们一定会像亲妹妹一样呵护她，保护她。

    月光的照射下，一对年轻男女轻轻的拥在一起，很温馨。

    暗黑的夜渐渐消失，圆月隐去了身形。很快，天地变得明亮起来，晨曦从天地尽头升起，朝着这片大地撒下无尽的柔光，呵护着万物生灵。

    “小舞，天亮了……”

    茅屋中，姜小凡轻轻的开口。

    “哦。”

    少女伏在姜小凡胸口，慢慢抬起了头来。

    她的脸颊依然有些绯红，双手护在胸前，背对着姜小凡穿好了衣服。她想要走下床，但是才刚刚动了一下就轻呼了一声，脸上浮现出了一丝痛楚之色。

    “别动，我来……”

    姜小凡连忙道。

    他很快穿好了衣服，翻身下床，而后伸出手揽过了少女的身子。他的动作很慢很温柔，以公主抱的方式将仙月舞从床上抱了起来，而后慢慢放到在地上。

    “谢谢小凡。”

    少女低着头。

    “一家人，谢什么。”

    姜小凡笑道。

    简单的一句话，顿时让少女脸色更加红了。

    现在是一家人了，她感觉很幸福。

    她只是想跟在姜小凡身边而已，从来没有奢求过其它，哪怕是将自己最宝贵的东西交给他，她也没有想过要他负责。她感觉现在像是在做梦一样，姜小凡说要娶她，以后她会是他的妻子，她感觉现在好幸福，更加开心了。

    “能走吗？”

    姜小凡不知道她在想什么，只是关切的问她。

    “嗯，可以的。”

    少女点头，将小手放到了姜小凡手心中。

    “如果不行就告诉我，我抱着你，也可以背着你。”

    姜小凡柔声道。

    “嗯！”

    少女点头。

    姜小凡拉着她朝着门外走去，走的很慢。

    不过很快他又停了下来，朝着最角落里那张床铺望去。床单很普通，在最中央带着一片殷红，星星点点。

    “怎么了？”

    仙月舞望向姜小凡。

    “没什么。”

    姜小凡笑着摇头。

    他伸手一招，将那带有殷红的床单拘了过来，小心的收起。