
　　天神族的使者虽然觉得方岳的话说的有道理，但是人族向来狡猾，在万族之中的名声相当的不好。

　　她对方岳还是保持这狐疑的态度。

　　方岳轻叹一声说道：“我的态度还不够明显吗？

　　这天魔族手下的黑魔族，乃是他们冲锋队，我方岳出道至今已经灭了多少黑魔族的强者了？

　　别的不说，这黑魔族死在我手中的真仙都已经有四位之多了，别说投名状，若是天神族为我记下战功的话，我的这功劳在天神族中都能够为将为帅了！”

　　天神族的使者蹙眉，她似乎是感觉方岳说的这些有点问题，但却又找不到问题的根源在哪里。

　　最后，她犹豫了片刻，便是说道：“若只如此的话，你岂不是我天神族对抗天魔族的先锋队？

　　可是你和我天神族的关系也不融洽，在太元城中亦曾针锋相对！”

　　天神族的使者对于太元城的事情至今都是耿耿于怀，这冥族的出现对于他们天神族的威严都是一次巨大的冲击！“易位而处，若是换成大人，在当日的那种环境下又会做出怎样的决定？23sK.com

　　一切都不过是一场逢场作戏而已！”

　　方岳轻描淡写的将事情一笔带过。

　　“无论大人信我也好，不信我也罢！我只希望大人能够将我与天神族合作态度传递回去！当然，我代表不了人盟，更代表不了人族，或许我方岳能够代表的也只有我自己而已！”

　　方岳撇清了自己和人盟与人族的关系。

　　那天神族的使者迟疑片刻，然后说道：“好吧！你的话我都会带到，至于天神族上面的态度怎样就不是我一个小小的使者所能够左右的了！另外，我可以告诉你，我的名字丽萨！”

　　说完，天神族的使者便是再次化成了一道模糊的影子消失在了镇守使的府邸之中。

　　方岳看着丽萨消失的身影，他的嘴角不由多出了几分胜券在握的笑容。

　　这天神族的使者主动上门可是要比他计划中亲自登门拜访要好的多了。

　　这天神族哪怕是怀疑自己别有用心，可是能够看到一次坑杀天魔族的机会，这天神族也绝对会随之动心！接下来的三天，永丰镇跨入到了疯狂扩张的状态！之前，方岳下令在永丰镇的周围建立起来的六十四个附属村落尽皆派上了用场，尽管其中的赋税颇重，但是胜在安全有保障。

　　永丰镇中有方岳这么一尊大神镇守，外加一尊虚仙境巅峰的傀儡坐镇，这万族之中的一些游勇散兵，实在是难以找到更加安全的地方避难了！六十四个附属村落，每一个附属村落的人口都是超过三千人，六十四个村落叠加起来，人口已经达到了永丰镇的三十余辈，因为这些附属村落的存在，永丰镇的疆域领土更是扩张了将近十倍！那枚授印上面缭绕的气运之力顿时大盛，上面的真龙雕塑更加的栩栩如生！“这方岳是在做什么？

　　难不成，他是真的想要建造一方帝国吗？”

　　看着永丰镇的气运蒸蒸日上，陈斌越发的感觉到方岳的野心极大。

　　但是这方岳的目的他却是越发的模糊不清。

　　第三天的时间一道，这第六波的劫数之力如期而至！只是这次的劫数之力的波动极小，几乎到了众人微不可查的地步！方岳镇守使的府邸之中，方圆三千米的劫数之力尽皆汇聚在了方岳的授印上面。

　　这授印之上尽皆是浓郁的气运之力，而劫数之力与气运之力天生相克，于是乎，这授印便是成为了劫数之力附着的对象！劫数之力与气运之力大战，竟然是想要争夺这授印掌控权！授印的上面，时而金光璀璨，时而黑暗弥漫。

　　“果然，不出我所料！这第六次的劫数之力落到了授印之上，仅仅凝聚永丰镇中气运之力的授印只是一件半成品而已！融合了劫数之力的授印，才是我手中真正的大杀器！”

　　眼前的一幕，方岳早有预料。

　　他锻造授印也正是为了中和这一次的劫数之力！“阴阳之道，太极共生！”

　　方岳一根手指点落，他欲要以阴阳之道化解劫数之力与气运之力的纠缠！授印震荡，丝丝缕缕的裂痕浮现出来。

　　这授印锻造的材料质量有限，一时间竟然无法抵挡住两股如此强大力量的互相抢夺。

　　不过，方岳早有准备，在锻造授印的时候，方岳就知道这东西的质量不行。

　　然而那九九八十一种材料却是基础，在这基础之上，再添加任何材料，这授印都能够毫无障碍的全部吞噬，品质晋升！九九归一，八十一种材料的本质乃是为了在授印的内部组建阵法。

　　外界的人真的以为自己这授印是这么容易炼制的？

　　将九九八十一种不同的材料稍微混合一下就能够锻造出来？

　　这里面的机关诀窍多着呢！怎么说，方岳也是一位老炼兵师了，这授印他构思了很长的时间，怎么可能会构造简单呢？

　　八十一种材料，对应八十一个节点，这节点的方位才是构建授印的关键，授印中的阵法千变万化，但其中最重要的一个功能就是吞噬各种材料强化自身。

　　这吞噬的珍贵材料越多，授印的等级层次也便是越高。

　　授印吞噬，荤素不忌！只要你敢塞，我就敢吞！方岳一连将七种不同的材料放入到了授印之中。

　　授印上的裂痕瞬间弥合更加坚固。

　　方岳微微心疼，这特么的又是一个吞金兽，无底洞！希望这东西能够如他设想的一般能够衍生出无尽的威能吧！太极转换转动，阴阳衍生，诸多变化。

　　授印中的劫数之力与气运之力的争端也随之进入了尾声，两者阴阳两隔，泾渭分明。

　　这授印之中顿时多出了两种截然不同的力量！“观天之道，执天之行！”

　　在授印的下面，多出了八个大字。

　　这八个大字乃是气运与劫数之力互相激荡诞生出来。

　　方岳隐约觉得，这八个大字可能会让这授印生出难以想象的神通伟力！“这授印终于铸造成功了！我感觉有这授印加持，我起码能够提升一个小境界的修为，从教主境第七层的境界，暂时提升到教主境第八层的层次！这种提升并非单纯能量的加持，而是各方面，全方位的提升！”

　　方岳对于这授印给予厚望。

　　如今他面临无尽强敌，想要短时间内大幅度的提升自己的修为境界那是难上加难，他只能够利用外来来增加自身的战力！又过了半天的时间。

　　一封战报送到了方岳的书桌上。

　　“方家密报，方岳亲启！”

　　战报的封皮上面，写着潦草的八个大字。

　　方岳一眼便是认出，这是方晴的字迹，不过平日间，方晴的自己娟秀，温婉细腻，但是这战报封皮上的自己却是透出了一股急迫潦草的味道。

　　方岳输入了一丝方家弟子独有的气息，那战报的封皮自然脱落。

　　一张信纸映入眼帘。

　　“黑魔族、地精族、火魔族、鬼猿族等十三族群暗中密谋，组成联军欲要发兵数百路侵袭人族战场外诸多村镇！望永丰镇出兵驰援！”

　　在信纸的后面还有一张地图，分别标记着这十三族群想要突袭村镇的位置！方岳微微沉思，他在判断这次十三族忽然发兵的意图。

　　“这是声东击西，引蛇出洞的伎俩！本来万族是准备强攻巨木城，打下人族额一座大城，借此来削弱人族的势力的！但是如今，人族接连出兵偷袭各族，让各族损失惨重，尤其是黑魔族，更是接连陨落了数位圣人！现在，这万族再想要攻打巨木城，恐怕也是信心不足了！这巨木城本身就是易守难攻的古老城池，没有绝对实力攻打，反而会损兵折将，一事无成！所以，他们先攻打人族村落，让巨木城派兵驰援，到时候万族在这些村落中消灭人族的有生力量反而会更加简单！”

　　方岳很快分析出了万族派兵的思路！不得不说，这次万族不再莽撞，起码有了计策和谋略。

　　方岳仔细分析那张万族进攻人族村落的图标。

　　永丰镇正处在这些村落比较靠近中央的位置。

　　但是却没有一族出兵攻打永丰镇。

　　方岳的脸上不由露出了一抹怪异的表情。

　　“这万族也是被打疼了吗？

　　知道这永丰镇是难啃的骨头，所以先放在一边不打，等到将人族的有生力量给消灭了个七七八八之后，然后再趁机攻占巨木城！”

　　“不过，我能够看穿这些，方晴应该也能！这些人族的村镇差不多加起来有三百多个，仅仅我永丰镇一家的实力，恐怕是难以防守的住，甚至如果我手中的力量太过分散的话，还有可能会被人逐个击破！”

　　方岳并未轻易答应方晴的要求。

　　他和方晴的关系好不假，但是许多事情他也要量力而行！“以我手下的力量，若是为求稳妥的话，顶多可以守住三五个村镇！而且这三五个村镇必须相连，方便我进行支援！而稍微冒险一些，我守得住十个村镇也是极限了，毕竟永丰镇中顶尖的强者太少了！”

　　方岳分析自己手中的力量，思考最佳对策。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百八十六章 求援信免费阅读。https://xs.23sk.com 