 战金荣没有丝毫拖泥带水，大手一挥，直接给出了诸多极品灵石和灵液，以及琳琅满目的天材地宝。秦

    逸尘能看出来，这些资源绝不是在敷衍自己，而是的确下了本。谢

    过城主大人后，他便告辞离去，临走前战金荣嘱咐，修行之余，有空记得再炼制些复合丹。虽

    然在外人看来，就凭秦逸尘现在的地位，还修行啥武道啊，不知多少强者争抢着给其当保镖。不

    过秦逸尘并不这么认为，外人觉得没必要，但他自己不能懈怠，说到底，实力是自己的，真正用到的时候不需仰仗他人。

    而刚回到府邸，便见血池天等人联袂来访，原因无他，自然是感激秦逸尘的。秦

    逸尘很是纳闷，好端端的感激自己作甚？一

    番打听之后才得知，是战金荣私下也赐予了他们不少修行资源。虽

    然不如秦逸尘的多，但这待遇其他煞星可没有，城主大人就算不明说，血池天也知道是占了前者的光。对

    此，秦逸尘却是一笑置之，不说别的，就凭当初在妖兽之地，血池天豁出性命也要斩杀夏川为自己报仇那一幕，他绝不会忘。辞

    去血池天后，秦逸尘也开始闭关修行，尤其是接触到其他界域的强者后，他越发认识到自身武道境界太低。

    当然，此话若是让他人知晓，怕是又要吐血。拜

    托，你丹道天骄会夺冠也就算了，如此年纪便跻身天境，竟然还不满足？

    没办法，目标决定了高低，秦逸尘从来没觉得仅仅胜过同辈，便有资格懈怠偷懒。

    有足够的资源，秦逸尘可谓是修行神速，不久后天的某一天，他隐隐感觉到了瓶颈。“

    终于要到天境中期了么？”

    秦逸尘有几分期待，虽然天境之后，每一步突破都极其困难，甚至寻常资源效果甚远，都要靠机缘或是另辟蹊径。但

    他却丝毫不慌，因为……公孙沭阳还输给了他一颗太元丹啊！“

    有这枚太元丹，足够我一举突破天境中期了！”太

    元丹的功效无需质疑，只是望着玉匣中的圆润丹药，秦逸尘却叹了口气略有惋惜：“诶，早知道当初应该多拉几个人打赌的。”现

    在想想，好像错过了一个亿啊！只

    是这话若是让诸多丹道天骄得知，怕是要吐血啊，秦丹师，您都有复合丹了，还是天骄会冠军，至于盯着我们么？其

    实当时是有人想借机羞辱秦逸尘的，但奈何在不少人看来，就算他们想压些什么赌注，可出身流域的秦逸尘怕是没资格啊！说

    来庆幸，还好有公孙沭阳投石问路，事后不少丹师都是暗暗心惊，还好没跟着起哄，不然自己也得血亏一笔啊！

    况且其他丹师又不是傻子，你信心满满的大肆开赌，别人不怀疑才怪呢！

    收敛心思，太元丹入口，化作一股磅礴浓郁似胶的真元，冲刷着秦逸尘的四肢百骸！“

    天境中期，破！”

    “轰！”

    只见秦逸尘浑身爆发出道道可怖气浪，本就凌然的气质，又一次脱壳蜕变般！

    眉间黑发无风自动，这般气宇，令识海中的红莲都是略感惊讶。“

    天境中期的感觉，还真是不错啊……”

    微微握拳，无需发力，秦逸尘便能清楚感受到自身的蜕变！

    境界突破，本就是一大喜事，秦逸尘心情大好，关键现在他突破的，不仅是自身境界，还有万道神甲和白虎之刃的威能。虽

    然不曾召唤出来，但稍一猜想便知道提升之强！

    “若是再让我去万妖兽潮，也不必担心被那一击险些丧命了。”甚

    至别说威胁到秦逸尘的性命，同等境界的妖兽，根本不是他的对手！

    “真希望快些领悟仙威，见识白虎兄留下的仙术是何等神通广大…”调

    整气息过后，秦逸尘倒也不好高骛远，而是安心修行。

    日月交替，时间如梭，流天城难得的安宁，关键这份安宁之下，还有着令战金荣每天都心情大好的蓬勃发展。

    谁曾想过，有朝一日，这片被人嫌弃的贫瘠之地，也能诞生出无数财富来！

    说起财富，自然是指枯霜草。

    如今离天骄会已过去一年，这一年以来，虽然关于复合丹的议论淡去许多，但仍然是许多人饭后茶余的谈资。除

    此之外，各大战界的丹道世家，也是将资源都倾斜向钻研复合丹。没

    办法，实在是这块蛋糕太过诱人了。然

    而让各大世家无语的是……他们收购的药材，比之前贵了太多了，尤其是秦逸尘在丹道天骄会中所用的那些药材！

    甚至因为复合丹的影响，这些药材已经贵到炼制成其他丹药都可能亏本的地步！

    没办法，现在但凡不傻，都知道复合丹蕴藏的商机！偏

    偏各大世家面对高昂的药材价格，也只能咬牙买下，最可气的是，尽管没日没夜的研究，甚至各大世家出动诸多丹道高人，进展依然几近为零。

    试想，这复合丹可是秦逸尘联合诸多人族丹道强者的心血之作，他们可是用尽万年一点点完善。而

    且，当初在钻研之时，他们是从两种功效的复合丹开始尝试，而后一步步的，方才研制出四种甚至是五种功效的复合丹。

    这些丹道世家中，虽然有至强炼丹师亲自坐镇，但是，他们的起步实在太高，所以秦逸尘自信，就算给那些丹道世家数十年的时间，也未必能够研制出自己在天骄会中所炼制丹药的配方！各

    大世家可谓是陷入了一处无底洞，偏偏还一个个还乐意往里边钻，不得不说秦逸尘给丹道带来的影响，已经越发显著……值

    得一提的是，许多主打药材的商会，如今巴不得将秦逸尘奉为财神爷一般供起来，实在是以往赚的不多不少，生意平平，结果复合丹一问世，可谓是天降横财！随

    着复合丹的出现，流天城的名声也可谓是一日千里。

    原本在界族无数炼丹师眼中，被誉为禁地的流域周围，竟然也出现了一个个身穿华丽袍服的丹师，他们来此，自然是想要亲自前往流域，向秦逸尘讨取关于复合丹的经验。不

    过，这种状况也并未持续太久，随着一位带着仙君强者的丹师自其中狼狈逃窜出来后，众多炼丹师方才重新认识到，这里可是被誉为炼丹师禁地的流域！ 