    吕树在想自己该怎么跟混沌解释呢，当初他拿到三叉戟的时候可是很豪气的跟混沌说，随便吃，都是你的。

    结果现在自己把人家的“巧克力棒”全都当成了武卫军的制式武器，而且以后都不想给混沌吃了，毕竟就算是法器也会有损耗的，这剩下的三叉戟要留给武卫军做备用武器库的。

    所以该怎么跟混沌说呢，吕树想了想说道：“那个树叶很好吃吗？我去帮你薅点好不好？”

    混沌愣了一下，好像……也可以？

    毕竟有吃的就行了啊，而且世界树的树叶明显要比三叉戟可好吃多了。

    吕树看到混沌的态度有松动就趁热打铁的说道：“我不让你吃三叉戟是心疼你啊，我怎么能让你吃这种不好吃的东西呢，要吃，就要吃最好的树叶！”

    混沌疑惑了，是这样吗？想到原来是这么回事，混沌忽然又开心了起来：“嘤嘤嘤！”

    那咱们啥时候去摘树叶啊？！

    “咳咳，不要急不要急，”吕树说道：“咱们需要先……”

    吕树算是好一顿哄住了混沌，这才让混沌安稳下来，他抹了一把头上的汗，养儿子不容易啊！

    等等，想到混沌的时候吕树想起来另外一位久违的朋友……海公子！

    当初吕树在面对择梦的时候被封锁了自身的实力，就连承影也丢失了，他在吕宙的时候还有点惋惜，若是承影在手里自己哪还用得着树枝啊，果断拿着承影见一个就阴一个了。

    如今吕树第四层星图里的吞贼已出，虽然这是他的本命近身剑，可他还是希望有承影留在手里给敌人措手不及的感觉。

    吕树就是这样的选手，哪怕有再高的胜算他也希望自己手中始终都有底牌。

    想到承影他就去找钟玉堂了，只不过见到钟玉堂的时候吕树愣了一下，以前的钟玉堂面相也不过将近四十岁的中年人模样，而且随着修为等级越来越高，钟玉堂是处于一个“返老还童”的状态。

    不仅仅是钟玉堂，大概是所有天罗地网的中年修行者都处于这样一个状态。

    然而现在的钟玉堂呢，吕树竟然看到他原本乌黑的头发变成了灰白。

    与黑羽军那一战耗费了钟玉堂太多的精气神，他身为整个战争中的天罗地网首席智囊，要负责的事情实在太多了。

    旁人只觉得龙门要塞的崛起是个奇迹，却不知道这奇迹的背后，大家付出了多少努力。

    一瞬间，吕树觉得以前钟玉堂故意不接他电话神马的，都是往事过眼云烟了。

    说实话，钟玉堂也没想到自己不接吕树电话的事情，到现在才算了结……

    吕树问道：“在我去吕宙后你们捡到承影了吗？”

    钟玉堂幽幽的说道：“我们就是想找，也找不到啊……”

    承影这柄剑就是这样，透明的，拿在手上你非常仔细的辨别才能认出大致的轮廓，但如果没有一个锚定的位置让你去找，无异于大海捞针……

    所以，找承影只能吕树来做，因为他是滴血认主过的，靠近承影一定范围就能感受到承影的存在了。

    吕树忽然在想，若是自己在吕宙不回来了，这柄天下名剑是不是就没了啊……

    那也不对啊，海公子自己不能拿着剑跑回来吗……说实话吕树还真没注意过海公子本人能不能拿住承影剑来着，而且他也不知道承影与剑主失去联系后，海公子还能不能出来。

    吕树忽然意识到，这是必须要走一趟长白山了啊……

    可是就在这个时候，钟玉堂忽然提起了另外一件事情，他说道：“这件事情本身也是应该专程去给你说一下的，毕竟你是第九天罗，这是你该了解的事情。”

    吕树忽然从钟玉堂的表情中感觉到了一丝凝重，他好奇道：“发生了什么？”

    “原本我们都以为北美那边进来的吕宙修行者只是误闯而已，但事情好像没有我们想象中的那么简单，”钟玉堂说道：“我们现在的一些情报反馈回来，我有理由相信有另一个来自吕宙的实力正在悄然布局。”

    “上周五的时候，我们天罗地网的情报人员在阿三那边发现了有人身上有奴隶印记，虽然人数还很少，零零星星的几个而已，但是也足以引起重视，毕竟那里是没有空间通道的，”钟玉堂说道。

    “你是说，阿三那里有人在收纳奴隶！”吕树惊愕说道，他以为这种事情会最先在北美出现，结果现在有些出乎意料的是，竟然跑去阿三那边了。

    要知道现在距离上次空间通道关闭也不过是一周的时间，也就是说有人来到地球之后计划很周密的直接离开了北美，来到了阿三的地盘。

    之前石学晋就分析说，如果云倚和虎执想要发展实力恐怕会从阿三那边开始，因为那边混乱无序，修行者虽然多，可问题在于高端战力都因为入侵天罗地网而损失殆尽，属于鱼龙混杂无人领导的状态。

    不光是阿三，整个东南亚好像都有这种情况存在。

    然而云倚和虎执倒是没去发展势力，这块地方却被其他人盯上了，对方似乎已经了解了地球的信息。

    这是偶然现象还是有预谋的？吕树现在已经越来越不相信“巧合”这种东西了，他慢慢发现这世界上的事情真的不能存太多侥幸心理，不然有一天会被自己的侥幸心理给杀死。

    但如果真有这么一个势力潜心布局，会是谁呢。

    吕树忽然觉得，也许端木皇启从一开始就是一个幌子而已，是被那幕后黑手推出来站台的。

    而那个幕后黑手则在所有人都将目光投向龙门要塞的时候，开始了自己的计划。

    用三个大宗师和二十万黑羽军的性命来玩一场游戏，这得是多大的图谋。

    可是不应该啊，端木皇启堂堂西方天帝凭什么被别人当枪使？亦或者说端木皇启其实都不知道他这只螳螂背后，还有一只黄雀！

    吕树心情平静，这种只藏在黑暗中的人，他也不是第一次遇见了。

