    球球的内心是崩溃的，但是它有不敢真的把钱拿出来给它的沙雕主人。

    它曾经听人说过，人类的贪婪和猜忌心，就算它把所有的金币都呈现在它的沙雕主人面前，它的沙雕主人也不会满足，反而会怀疑它藏了更多的钱。

    放置在酒馆的兽栏里，球球伸出毛茸茸的小爪子，上面摆放着一枚金灿灿的金币。

    “我的，我的，全都是我的……”

    “我辛辛苦苦藏起来的钱，怎么可以交出去呢。”

    “看来我要去加倍的讨好小玖酱了，必须有个靠山才行，而小玖酱就是最好的靠山，我去蹭她的时候她都很开心，而我的沙雕主人被我蹭的时候却一脸的嫌弃，就好像沾到大便了一样，太难讨好了。”

    下午的时候，苏墨把球球依旧放在酒馆，自己却去旅店开了一间房。

    这样球球和来福就都可以去通天妖塔了。

    他当然不会在球球进入通天妖塔的关键时候把它召唤出来，那是对付阶级敌人才会用的手段，球球充其量就是不逊家奴。

    球球如果能够在通天妖塔里得到一点什么好处，对苏墨也是好事。

    单就晋级资格来说，只要球球晋级成功，就会根据它的属性模板进行一定比例的实力提升，来福当初也提升了，只是提升的不多。

    主要是来福的出身太卑微，它就是一头最普通的野狼。

    而球球不一样，它属于神兽后裔，也就是说有最终成长为深受的希望，它的晋级必将伴随着翻天覆地的变化。

    来福睁开眼睛，使用通行证去了迦尔森林。

    花五十个金币省掉埋苏墨的步骤，它觉得这钱花的值，而且也免得苏墨被人挖出来吃掉，今天的迦尔森林一定会出现非常多的使徒，在等待通天妖塔开放的时间里，它们会非常乐意先挖个坑。

    挖呀挖呀，一不小心挖出一个美男。

    是吃了呢，还是不吃。

    一路上各种各样的怪物都在朝着通天妖塔的方向狂奔，怪物们虽然不会主动去打架，但是也没有走到你跟前还绕过去的道理。

    来福就差点被一只犀牛怪给踩死了。

    如果没看错的话，应该是五十五级的BOSS，死亡践踏是它的必杀技，能够秒掉MT的存在，刚才那一下要不是躲得快，而且对方也没想着弄死它，估计来福已经凉凉了。

    “来福老师，到我背上来吧。”一只巨象走到来福身边的时候，突然开口说话了。

    “呃，你是？”来福很惊讶对方能够认出自己，自己从外表看也就是一个普通的野狼，这使徒一眼就认出自己，要么对自己印象深刻，要么就是暗恋自己了。

    “我是巨象提利昂，上次来福老师讲课的时候我在场的。”那巨象看到来福连认都没认出来他，情绪明显有些低落。

    “呃，你这么大体型，我没道理记不住啊。”来福说。

    “我体型太大，挤不进去，而且那天体型大的使徒也有不少，来福老师你上来吧，我驮着你过去。”巨象跪下来，身型顿时就矮了不少。

    “这怎么好意思。”又不是杰森那样的熟人，不好骑到人家身上啊。

    “没事的，你是老师嘛，我经常听那些人类说尊师重道这个词，你是我的老师，我驮着你没有什么不好的。”巨象提利昂有着和它体型差距很大的好脾气。

    既然人家都这么说了，再推辞就太不给面子，来福跳上去，找了一个稳当的地方坐好。

    站得高果然看得远，野狼在动物界体型居中，而巨象确实大型生物，在它背上看这个世界，视野无限美好，可以看得到前不见头后不见尾的长长队伍。

    也有一些小型动物被大型动物践踏致死。

    幸好自己找了个坐骑。

    来福一边四处看，一遍和巨象提利昂聊天，这位巨象等级五十，算是高阶BOSS里的高阶了，防御力非常强悍，但是性格有点腼腆，是标准的宅男。

    它第一次出门参加活动，就是参加来福的培训班。

    作为宅男，购物是一项只要有钱就压抑不住的天赋，它在怪物商店看到了不少好玩的东西，可惜一直都没有钱。

    一听说有个怪物教授大家怎么赚钱，他终于用自己攒了好几个月的钱买了一张通行证，别看它体型如此的庞大，它选择的却不是略显暴力的挖矿，反而学习了采药。

    而且，它也是购买了药铲的少数几个怪物之一。

    灵活的鼻子，让它有条件去做这一门精细的工作，寄给来福几次草药之后，它的身家已经有了好几百个金币，这一次来迦尔森林参加通天妖塔，花钱买通行证一点也不心疼。

    “都是托来福老师的福，这一次来的怪物使徒比平时要多好几倍，毕竟大家都有钱了。”巨象提利昂由衷的赞美来福。

    来福被夸得心花怒放，完全已经忘记了自己只是利用怪物们帮自己赚钱的初衷，嘴上还在一个劲的谦虚：“哪里哪里，只是举手之劳，没有想到会帮助大家这么多。”

    “哎呀，这不是提利昂吗，你也来了啊，这是，来福老师！”巨型猪王乌索普扭头正好看到巨象提利昂，然后又看到提利昂背上的来福，它立刻就震惊了。

    来福对这个怪物有印象，那是吃货大赛的时候。

    这个乌索普和妮可比赛谁更能吃，结果它输的一塌糊涂，毫无还手之力。

    后来它也参加了来福的赚钱课堂，学了一手非常不错的采矿术，不过它没有买来福的矿锄，因为它是用嘴或者说鼻子来挖矿的，一个劲的往前拱就行了。

    它在赚钱方面的战绩很不错。

    因为有钱了就可以有更多的好吃的，凡是上过来福课的学员，都会把杀死的怪物尸体捡回来。大部分都是寄给来福的，也有少部分被巨型野猪乌索普给买走了。

    有吃的，自然就有动力。

    “嗨！”来福给这个野猪打招呼，没啥好高傲的，别看人家也是猪，但是和它聊天群里的野猪统领山姆不一样，山姆就是一头小野猪，目前三十五级，人家巨型野猪早就四十级以上了。