    “我们就是后娘养的！”看着在云层下方出现的庞大德国机群，南海之剑战斗机大队大队长陆逸凡不由的咒骂道。原本以为自己会和同僚一起拦截德国战略空军部队，但是没想到的是德国人先拿这些战术飞机来消耗华夏的防空力量，更没想到的是，大部分北方来的空军部队组团去刷德国北方机群这个野怪，而自己却要带着仅仅一个大队，约50多架战斗机来闯南部德国空军集群这个副本！虽然南北两个德国空军机群数量差不多，但是因对标准可差远了，北部是4个大队一起行动，而南部则是自己一个大队和另外一个中队行动！兵力差了3倍以上！这也不能怨陆逸凡骂人了！

    不过秦岳倒是没让陆逸凡带着这点兵力上去死拼。他给陆逸凡的任务就是牵制对手，在尽量保存自己的情况下，能打多少算多少。而陆逸凡能作为华夏海军东南亚军区最为精锐的陆基航空兵大队大队长也是有真本事的，依靠良好的地面引导和空中预警，在经过一番谋划之后制定了一个还算现实的作战计划。

    和北线刚刚被群殴然后损失惨重的同僚们不同，南线的编队在进入战场后不但没碰上对方的大机群拦截，甚至连飞机都没碰上几个，除了几架侦察机在视野边缘若隐若现之外，这次行动和平时的转场真没多大区别！“开始散开吧，个攻击机群准备攻击制定目标。”随着一声令下，庞大的德国南线机群开始解散，以大队甚至以中队为单位如同秃鹫一般扑向各自的目标！

    在轰炸机部队部队散开攻击目标的同时。护航的战斗机也伴随着轰炸机部队分散开来，而这给本钱稀少的陆逸凡一个机会。虽然德国人占有优势。但是真打起来的时候还是很保守的，单发轰炸机会在战斗机的掩护下实施俯冲轰炸。而双发轰炸机一般都是以水平轰炸为主。即使拥有一定俯冲能力的ju88也是采用中低空水平轰炸的战术，这一方面是因为担心对方的高炮火力，而另外一方面则是因为这次出来的时候载弹量有些多。

    “高度下降到1200米！引导飞机先行投弹，后面的飞机跟上！所有轰炸机投弹完成后按照顺序爬升然后编队带回。大家不要紧张，战斗机部队会帮我们压制地面防空火力的。”伴随着带队指挥官的命令，两个中队的ju88型轰炸机开始进一步降低高度。而在一旁护卫的bf110战斗机则先行进入战场准备压制可能随时会出现的防空火力。这些飞机携带着一些小炸弹，负载比较轻，如果碰上对方飞机的话，他们会扔掉负载准备空战。而如果没有敌机的话，则会用于压制地面防空火力。这一路上德国人并没有发现对方的大机群，上空留下一个中队的bf109就已经够了，这个中队的bf110将配合两个中队的ju88对地面目标展开攻击。一切都按照既定计划展开，只要十几分钟的时间就可以返航了。

    “就他们了！一队上去对付那些bf109，剩下的下去吃肉，记住了，不要飞过界。陆军的高炮炮弹可不长眼睛。另外，如果碰上甩不掉的对手。就往那个山坳跑，高度尽量低一些，只要别撞到山上，一般还是能跑掉的。”从3000到4000米的高度下降到1500米左右对于满载的轰炸机来说需要一段时间。而陆逸凡选择的就是这给时候。德国人为了保证轰炸精度就必须保持航向和速度，ju88又不是he177。无论从防护还是从火力上看都相差甚远。就算摆成盒子又如何？

    要靠云层的掩护和地面引导的帮助，当德国人准备展开攻击的时候。华夏空军适时的杀到了！一个中队的石茶隼率先上去和bf109这给老对手聊聊人生，虽然在公平交战中心脏不太给力的石茶隼和bf109e也就是打个半斤八两。但是缠住对方不让他坏事也是够的。剩余一个中队的16架狐蝠式战斗机分成两部分。一部分尾随轰炸机展开攻击，而另外一部分则继续在空中转悠。等着对方完成轰炸后爬升的时候再上去补刀！

    两个中队的ju88满编不过24架，缺编加上掩护的bf110也不过30架，这些飞机摆成一个间距比较小的队形飞过，攻击的飞机太多了反而不好找位置，所以第一波攻击安排8架狐蝠式就可以了。就在bf110战斗机从低空突破压制那些由雷达引导的高炮时，狐蝠小队也已经从3000米的空中冲了下来狠狠的踢对方的屁股！

    数架bf110战斗机飞快的从300米高度上掠过，高炮掩体为高炮提供一些掩护的同时，也限制了炮手的视野和火炮俯仰角。依靠地形掩护和地面杂波的干扰，bf110可以避开火控雷达的跟踪，也可以躲开大部分高炮的攻击，依靠携带的小炸弹和本身的机炮，bf110完全可以把只有土木掩体的高炮炮位摧毁，德国人的空中侦查还是挺有效果的，至少这处的炮位被摸清楚了！

    “该死的，这是什么！”就在威利少尉开着飞机从低空快速掠过的时候，突然一个有着方头方脑的东东出现在他的视野中，这给方脑袋的家伙旁边还有两个长长的“耳朵！”很快，如同气锤一般的声音从后方传来，而比声音来的更快的是那些致命的炮弹，如同飞蝗一般的炮弹从后面仅仅跟来，从威利少尉的机舱旁边快速划过！自己比较幸运，从对方炮口处飞过的时候对方没能反应过来，但是后面的兄弟却被坑了，刚刚找到目标的自行高炮一股脑的将炮弹打到了后面的战斗机身上！

    在陀螺仪瞄准镜的帮助下，两门30mm高炮死死的盯住了一架正在低空高速突防的bf110型战斗机。所有的一切都在数秒钟内发生，以至于后面的飞行员还没搞清楚打击来自何方。半个机尾就被纷飞的弹雨打断！随后失去控制的飞机翻滚着撞向地面化成一个巨大的火球，里面的飞行员显然没时间跑掉了。“它们打得真准啊。反应真快！”这种从来没见过的新式高炮让威利心中感到深深的恐惧，至少德国人的火炮没这个精度和反应速度。他不由的扭头想看看刚才攻击自己的那个高炮到底是什么样子。

    而这仅仅是个开始，除了正规的高炮之外，华夏还在阵地周围部署了很多的高射机枪阵地，这些高射机枪说白了就是把陆军使用的大口径m2型机枪装上瞄准设备和枪架，但是纷飞的50口径穿甲弹和燃烧弹依然让从低空突防的bf110心惊胆战。不过和后面那些被踢屁股的ju88比起来，它们还算幸运的。

    “我们几乎是看着对方从后面追过来，然后看着它们发动进攻，看着自己的战友被打下来。我们却毫无办法！”事后一名幸存的德国轰炸机飞行员这样在日记中写道。携带了1.8吨炸弹的ju88在低空飞行中完全可以用秤砣来形容，又笨又蠢已经不能用来形容它们了，用只能飞直线也许更确切一些，任何一点机动都意味着速度和高度的丧失，在不断追击的过程中。8架狐蝠式战斗机交替进入攻击阵位，用极其凶悍的火力攻击着这些悲催的家伙。

    “去死吧，渣渣！”陆逸凡微微一压机头，一连串炮弹从炮口中射出，这家伙仿佛在射击方面有惊人的天赋。炮弹在空中划出一道优美的弧线，然后如同链锯一般将一架ju88型轰炸机的机头打得粉碎，而且这次攻击还是在陆逸凡转动飞机的时候打出的，瞄准镜根本没有锁住对手。可以说完全是靠手感！

    “老大，情况有些不对，掩护我们的队友情况好像有点糟糕！”就在陆逸凡打得风生水起的时候。僚机的声音突然出现在频段中。他下意识的抬头看向空中，一个黑色身影以超乎想象的滚转速度从高空冲了下来。然后一个干净利落的点射将一架狐蝠式战斗机击毁！

    “我去，什么时候德国人的战斗机火力这么凶悍了？！”一种不详的预感笼罩在陆逸凡的心头。不过很快他就没时间考虑这些事情了。因为他的僚机报告，自己的小编队也被盯上了！“高空的石茶隼都死光了吗？”当听到僚机的汇报后，陆逸凡低声咒骂道。他不得不放弃继续攻击轰炸机的计划，准备找机会重新爬升，现在高度不过1000米上下，太危险了。（注：本时代的华夏山寨p51用的还是1100马力液冷发动机，所以千万不要拿历史上的p51b类比，p51b可是能压制fw190d的存在啊！）

    对方来的很快，而且是从六点钟方向俯冲而下。不过陆逸凡和他的僚机并不惊慌，双方之间的距离应该还很远，根据以往的经验，狐蝠式战斗机在中低空是有较大速度优势的，只要事先发现了对方，一直保持加速的话，那么八成可以甩掉诸如bf109e型这样的战斗机。但是这一次，陆逸凡和他的战友可是失算了！

    两架涂着黑色涂装的德国新式战斗机开始追逐两架狐蝠式战斗机。功率巨大的bmw801型发动机提供着澎湃的动力。让这两架德国新式飞机的速度达到了同时代飞机的巅峰！在1000米的低空每小时570千米的速度已经超过了bf109e在最合适的高度飞出的最高速度。同时也让以高速而著称的狐蝠式战斗机相形见绌。加兰德看着越来越近的敌机不由的露出一丝冷笑。而他的僚机已经按耐不住向着其中一架飞机打出了一个点射。

    六条火舌从战斗机的内段机翼、外段机翼和机首发动机上部喷出，一款飞机装备了4门机炮和2挺大口径机枪在同时期的战斗机中可谓是最强的火力，德国空军也是受够了bf109战斗机孱弱的火力了，如此强大的火力甚至可以用奢侈来形容。不过因为机炮的种类过于繁杂，这款新式德国战机在远距离上的散步和精度并不是很好。2挺mg机枪、2门mg151-20机炮和们厄利空机炮的弹道都不一样，距离远了自然成了散弹。

    嗖嗖嗖，不时有炮弹从自己身后飞过，陆逸凡根据对方的弹道感觉对方和自己的距离不但没有拉大的趋势反而有些缩小！此时陆逸凡已经把发动机的油门推到了底，再加力的话，那么发动机很有可能爆缸！“好高的速度啊！”陆逸凡心中赞叹道。终于德国人已经进入了一个他们认为比较有把握的距离，两架德国飞机进一步降低高度，以浅俯冲展开攻击，上白发炮弹从自己飞机旁边划过的压力是巨大的，陆逸凡的僚机首先承受不住，开始降低高度获取速度，但是可惜的是，即使这样他依然摆脱不了身后的死神，对方比他还快！而且操作性也很好几乎在僚机刚刚开始俯冲，对方就果断赶上了，随后伴随着六条火蛇在空中的飞舞，密集的炮弹将这架僚机打成两端！

    “来吧！”就在僚机中弹之前，陆逸凡也果断行动了，不过他没有继续加速逃跑而是迅速拉动操作杆，在低空中逆时针方向盘旋，对方飞行速度那么快，发动机功率肯定不小，反向扭矩肯定也很大，那么就意味着反方向转弯会比较慢，作为一名中队长兼王牌飞行员，在危机降临的时候，他迅速做出了选择，生与死就在一线之间，在放下襟翼之后飞机的速度迅速下降，战斗机开始盘旋。一连串的炮弹沿着狐蝠式战斗机原本的航线飞过，如果这架狐蝠式战斗机再晚一秒钟，就会被纷飞的炮弹打成碎片！

    “狡猾的家伙！”加兰德的座机飞快的从对方头上飞过，此时高速成为了他的敌人，他很难快速转身。僚机试图攻击补枪，但是因为位置不佳而没有成功。如果是正常交战的话，此时陆逸凡已经逃出升天，甚至可以反咬一口！但是现实是残酷的，陆逸凡逃脱了致命的一击，但是却依然处于被动！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友大胆100的月票支持~~~~。(未完待续……)I1292