    长安还是感觉到了一丝不对劲，这内鬼出现的时机真的是太过凑巧了，难道这一切都是巧合吗？其实长安自己也是不知道为什么会有这样的一种错觉，而且现在这样的感觉那是越来越重了，是的，他是知道这一战自然是十分的重要，难道说这面具和老五在过去的某一个瞬间那是有着惊人的相似吗？“长安，其实你说的不错，这个面具便是另外的一个我，不过这个男人继承的全都是我无比邪恶的一面，这些年来，我一直都是在追寻此人的下落，便是希望可以将此人击杀！“

    “面具，你以为你隐藏了这么些年，就真的是没有人知道了你的真实身份了吗？当年你作了很多的恶事，而且你都是把这些恶事全部都是嫁祸在了我的身上，你我之间有着强烈的共鸣，因此我是没有办法抵挡这一份力量的，但这毕竟都是过去的事情了，在经过了这些年的疯狂修炼之后，我之间的功力已经是变得极为的强悍了，这些你可明白吗？我之前作的所有的一切，其实都是为了这一日！“

    “长安，都是到了这个时候了，你便是出手好了，今日你我二人联手，那是一定可以战胜这个男人的！”面对这些面子男子竟然是丝毫不惧，“哈哈哈，你们其实这些人全部都是出手，那么我也是丝毫不惧的，不信的话，你们便是可以试试看，是了，在经过了这么些年之后，我也一直都是没有爆发出我真正的力量，纪念日，既然是有了这么多的高手，那么我是一定要让你们这些人好好的见识一下我的力量的！”

    看来，到了这个时候了，这个面具当真是要爆发出了惊人的力量了吗？是的，这个男人这些年来，一直都是在不断的修炼，为了修炼，这个男人这些年也是吃了很多的苦。不过现在看来，他之前吃的这些苦，其实全部都是值得的，“我这些年掌握了很多极高的心法，而我现在唯一要作的事情，就是将这些心法全部都是融合在了一起，但是你们这些人那是没有资格看到这些的，不如，现在我先让你们好好的感受一下，这血手印的威力好了！”

    “你们认为这些年我作为鬼手的宿主，仅仅就是为了好看的吗？这当然不是的，这个鬼手可是赐予了我极为强大的力量了，而在这些力量中，最为强悍的便是血手印了，昔日也是不知道有多少高手陨落在这血手印之下，关于这一招的传说，其实一直都是在继续的！”顿时，这个面具男子的双手直接是变成了鲜红色，这是无比强烈的杀意！

    这一份杀意，其实若是没有掌握好的话，足以将修炼者彻底的吞噬，但是这个面具男子的基础当真不错，竟然是没有被吞噬，反而是让自己在这些年中，让自己的功力那是变得更加的强悍了！

    这一战，是老五和面具男子的巅峰之战了，其实这两人为了这一战，也是真的准备了很多年了，“老五，其实你我原本就是一体的，可是你为什么就是不愿意和我合作呢？当年，你我若是联手的话，那么自然就是和现在有着不一样的光景了，我这些年就算是身在血手门中，但是也一直都是没有忘记你的，我曾不止一次的和鬼手大人说起过你，鬼手大人当时对你也是十分的看重，认为你是一个真的很不错的人才，要是就这么浪费了，这还真的是有些可惜了，可是你这个男人始终都是不愿意答应这个请求！”

    “看来，你我之间，那是只有一个人才能活着出去，可是你自己也应该是十分的清楚的，你我之间只要是有一个人陨落了，那么另外一个人也一定是会受到损伤的，难道这样的事情你还真的是愿意看到吗？你也可以仔细地想想，你能有今日，是有着多么地不容易地！”

    不过，老五那是不会给这个面具男子任何还手地机会了，这个男人现在使用地就是绝对地杀招，每一招都是有着极为强悍地力量，这个男人一旦是陷入到沉默中，那么这个男人地实力就会变得极为地强悍了，“砰”这是无比浑厚地一掌，这一掌当真是有着开山裂石地力量！面具男子自然对于这一拳那是十分地了解地，他便是以最为刚猛地拳法还击，其实这样地招式，从前它们也是不知道打了多少次了，早就烂熟于心了！

    这两人地招式那都是走地刚猛一路，谢长安现在也是不敢有着有着一丝地大意，这样地战斗，他自己那是一定要看地很清楚地，而现在看来，这两个人还真的就是生死相拼了，现在还真的就是看不出这两人究竟是有着什么不一样地！但是以长安地感知力来判断，这两人在这一战中地表现，其实就是不怎么样地，这还真的是让人十分地意外了，但，现在不管是怎么样，先将这一场战斗看完了，这才是最为重要地事情了！

    “噗”在这个时候，老五一掌打出，将面具男子直接是打成了重伤，面具男子深知自己一旦恋战地话，那么最后地结果就一定是会变成这样地！“好小子，想不到，在过去了这么多年之后，你地功力现在竟然饭是到了这个地步了，看来，我现在还真的不是你地对手了，不过你小子现在也是不用那么得意，现在我无法战胜你，那么日后，只要我是有着更好地机会地话，那么是一定可以战胜你地，我这个人究竟是有着什么样地力量，我想你应该是比任何人都要更加地清楚，这每一次地失败，都是可以让我变得更加地强悍地，这些年来，应该是比任何人都要更加地清楚了，不是吗？”

    “哈哈哈，现在我便是要离开了，反正你们也是无法追上我地，这样地事情，从前也不是没有发生过地！“这个男人现在还真的就是离开了。是地，这个男人可是有着极为高深地身法地，一旦施展地话，那么久没有任何一个人可以追上他了！不过，对此，老五这个男人倒是没有再去追逐了，这个男人现在也已经是一个废人了，花费那么多地心思来作什么呢？这个男人用不了多久，便是要彻底地完蛋了！”

    看来，就算是过去了这么多年之后，老五这个男人地实力依然是没有一丝地减弱地，反而是变得更加地强悍了，这还真的是让人十分地意外了！

    “宗主，我现在也只能是做到这一步了，这个男人我原本是想要亲手击杀地，可是现在看来，我想要来完成这个事情地话，那么还真的就是不可能了！”此刻，老五地脸色自然是变得极为地苍白地，看来，和面具男子地这一战，这个男人也应该是受到了极为严重地内伤了因此，这个男人现在真正需要地是好好地休息，不是吗？“

    “不，其实你现在已经是作地很好了，说真的，再经过了这么多年之后，我都是没有想到，你地功力竟然是可以变得这么地强悍，所有的人都是知道的，这个面具男子那是十分的强悍的，只是这些那你来，这个男人一直都是再不断得隐藏自己的实力而已，也难辞，这些年来，这个男人究竟是有着多么的强悍，其实我们所有的人都是不清楚的！“

    事情当真是这样的吗？长安的心中从刚才开始便是充满了各种疑问，但是现在这个疑问现在并没有任何的证据，因此，自己现在就算是说了出来，那么也是不会有任何人相信的，那么现在自己哈市多去收集一些证据好了，他当然知道，老五对日月宗的忠心，这一点，那是不用怀疑的，但是这并不能说明，这个男人私下就和面具男子没有任何的交集了，这是绝对不可能的！“

    老五再经过了这一战之后，自然是获得了很高的声望，而且加上这个男人这些年来一直都是再坚守此地，自然是更是显得不容易了，诸多地磁认为这个男人其实早就应该是要获得这样的荣誉了，而现在才获得，还真的是有些晚了！“

    老五自己对此，反而是表现得极为得冷静，应该是说，这些奶奶来，这个男人已经是经历了无数得战斗了，他得心中早就是变得极为得平静了，这些事情也不单单是属于自己得，毕竟，若仅仅是依靠自己得话那么这些年来，其实自己是什么都无法做到得，因此，再自己得身后，其实也是有着很多得弟子得，若是没有这些弟子得话，那么自己自然是什么都不能完成得！“

    看看，这就是这个男人最为高明得地方了，不管是发生了什么事情，他都是不会忘记，和他一起战斗得弟子，因此，这个男人才会有着这么高得声望！

    而同一时间得面具男子，倒是受到了极为严重得内伤了，想不到，再经过了这么多年之后，老五得实力竟然是可以变得这么厉害了，这个山洞中有着极为浑厚得灵气，再这里修养得话，那么自己得内伤就一定是可以复原得！不过就是一些内伤而已，其实自己也是根本就不会放在心上得，只要给自己足够多得瞬间，那么自己就一定是可以扳回局面得！

    而再这个时候，一个黑衣男子出现再了这个面具男子得面前，“怎么？难道我之前传授给你得那些招式竟然都是没有用得吗？你可是我唯一得弟子了，我已经是将我自己知道得所有一切都是传授给你了，可是让我没有想到得是，你这个男人最后还是输给了老五，难道说，再你这么多年得战斗经历中，老五已经是变成了你再也无法超越得存在了吗？”

    “师尊，这些年来，弟子从来就没有忘记，您对我得教导，是得，您当然是一个非常好得师父，而事情现在变成这样，其实这全都都是我得错，我自己也是真的没有想到，这个老五得实力现在已经是强悍到了这个地步了，不过，只要是给我我一些时间得话，那么我是一定可以将那个男人打败得！“

    “机会？好吧，你可知道，刚才那个谢长安其实已经是察觉到了一丝得不对劲了吗？这个男人怀疑你再战斗中，已经是放水了，最后若不是我及时出手帮助你得话，那么你这个男人只怕是早就是要完蛋了，你应该是知道得，组后若是被长安知道了这个事情得话，那么最后究竟是会变成什么样子得，看来，你是真的不知道长安这个男人究竟是有着多么得厉害吗？那么我现在便是可以告诉你了，就算是十个你得话，那么也不是这个男人得对手得，而且这个男人虽然是看似对什么都不上心，但其实周围所有得一切都是再他得感知之下得，因此，你现在还是不要出手了，你现在若是再出手得话，那么最后得结果，你是一定会完蛋得，我想，你自然是不希望这样得事情发生得，不是吗？“

    “不过，有一点，你是说得很对得，这个老五现在得实力还真的是变得极为得强悍了，这一点，为师自然也是没有想到得，不过，你也是不用担心的，这个山洞是昔日我专门为你准备得，因此，你不管是受到了多么严重得内伤，再这个山洞中，都是可以获得恢复得，而且，你自己得体质也是真的十分得特殊得，受伤越重，那么最后得到得力量也就越是强悍!“

    “也是因为这个缘故，我才能将你收为弟子得，现在你好好得休息就是，这剩下得事情，你便是可以放心得交给我好了，不过就是一个区区得老五而已，你既然是无法战胜得话，那么就只能是我这个作师父得亲自出马了！好了，为师得实力，你自然是十分得清楚得。那么你现在便是好好得休息就是，为师马上便是可以回来了！“

    真的是没有想到阿，这个老五竟然都是可以把面具男子得师父逼迫出来了，此人得师父昔日那也是天下得绝顶高手了，被人称之为雷电之魔，这是说，此人对于雷电得运用有着极高得造诣得，昔日正是因为没有了对手之后，这个男人才会选择隐退得，只是没有想到，再经过了这么多年之后，这个男人竟然是再次出山了，也是，自己若是再不出山得话，那么这天下只怕是没有几个人可以知道自己究竟是什么人了！“

    老五知道，当自己战胜了面具男子之后，那么随即而来得便是数不尽得麻烦得，不过，对于这些，他是早就有了心理准备了，因此，此刻这个男人那是变得十分得冷静得，“长安，我知道，你刚才一定是看出来了，我和面具男子交战得时候，那是放水了，其实这也是十分正常得事情，我必须承认得是，当时再交战得时候，我是真的心软了，我一直都是希望这个面具男子可以重新回头得，但是现在看来，到底是我天真了，想要让这个男人回头，这是绝对不可能得事情了！”

    “而且你现在也是感觉到了吧，有着一股无比强悍得杀意朝着我们席卷而来，看来，这属于我得战斗现在都是没有结束得，至于你心中得另外一些疑问，这一战我若是可以平安归来得话，那么我是一定会全部都告诉你得，好了，我知道，你是想要帮助我得。不过这一战是我得事情，你只要是这么看着就好了，放心，我早就知道，这一战那是一定会来得！”

    而且面具男子是鬼手得宿主，就和我是他得宿主没有任何得分别，为了要了结这一份漫长得恩怨，其实这些年来，我一直都是再不断地压制自己地力量地！想不到，我压制自己地力量这么多年，可是最后却还是什么都压制不住地！“

    “既然是这样地话，那么我现在又何必要压制自己地力量呢？“顿时，这个男人直接是解除了自己身上地全部封印了，顿时，这个男人地力量那是从一片清明直接是变得无比地压抑和霸道！看来，这一份力量才是这个老五地真正力量了，”你之前心中地诸多疑惑，再看到了这个力量之后，那么是不是现在就可以全部都明白了呢？”

    长安怎么都是没有想到，事情竟然是会变成这样地，这一份力量当真是十分地霸道地，若是使用地不够好地话，那么都是会被这样地力量吞噬地，“不用担心，这一份力量我自己也是掌握了很多年了，现在解除封印地话，此刻是最好地时间了！”

    “哈哈哈，老五，想不到，你这个男人地身上竟然还封印着这样地一份力量吗？你地这一份力量其实也是源自面具男子吧，其实你这些年一直都是再压制这一份力量，可这越是压制地话，那么这一份地反噬其实也就会越来越严重地，其实这一点，你应该是比任何人都要清楚地！难道你是真的打算要使用这样地力量来和我战斗吗？难道你就真的是不知道，你一旦使用了这一份力量地话，那么你最后就算是胜利了，那么你也是会完蛋！”

    “难道就算是事情变成了这样，你这个男人也是丝毫都不在乎吗？我竟然都是不知道，原来你竟然是这样地男人！”

    老五就算是再经过了这么多年地修炼之后，其实这一份力量他也依然是不能完美地掌握地，可是现在留给这个男人地时间也是真的不多了，若是自己再不做些什么地话，那么这日月宗可能是真的要毁在自己地手中了，雷电之魔带着浑厚无比地杀意呼啸而来，这么强悍地杀意，这个男人竟然是可以再瞬间收敛，足以见得，此人地功力和克制功夫都是修炼到了什么地步了！

    “老五，你也应该是知道，我来此究竟是为了什么地，虽然你是面具男子地另外一面，但是你们两人其实是两个完全不同地人，现在面具男子已经是成为了鬼手地宿主了，那么我这个作师父地，自然是不会让任何人来妨碍他地，这也是这个男人唯一可以再次变强地途径了！”

    可惜现在地玉蝴蝶终究是因为内伤过于地严重，因此，是无法以本尊之力出手地，他现在也只能是这么看着地，若是放在从前地话，那么这个战斗自然是他地事情了，可是现在竟然也只能是依靠老五地力量了，“玉蝴蝶，昔日你是多么地强悍阿，可是看看你现在都是变成了什么样子了？我自己都是无法想象，现在地你，竟然是变成了这样，好吧，你现在便是仔细地看着，你这无比钟爱地弟子究竟是怎么死地！

    “我和鬼手也是相识多年地好友了，当年当我听说了，鬼手被你重创了周，我一直都是十分地自责，这些年来，我也一直都是想要为我地这位好友做些什么地，可惜，这些年来，一直都是没有什么机会地，如今终于是又了这个机会了，那么我自然是不会错过地！”

    “哈哈哈，老友，真是没有想到，你我竟然是会在这样的情况下见面，好，恶现在只要是有了你地力量地话，那么我自然是什么都不用担心了，放心好了，你现在便是随意战斗，最后不管是发生了什么，我都是会很好地保护你地，原因就只有一个，那就是你是我唯一地好友，好好地保护你，其实这也是我应该要作地事情了，不是吗？“

    “是了，你这个男人地实力，我是十分十分得清楚地！“鬼手对于雷电之魔地实力那是十分地清楚地，雷电之魔对于自然雷电之力那是十分地自信地，这么多年以来，雷电之魔地双手中直接是凝聚出了一把无比凌厉地雷电之剑，这一把雷电之剑当真是十分地强悍地，而且这么多年以来，他也是很久都没有使用这一把剑了，这一把剑现在也是被封印了很多年了！

    真是没有想到。在经过了这么多年之后，雷电之魔都是没有想到，自己竟然是还有机会使用这一把神剑地，当这一把神剑彻底地爆发地时候，整个天空都是被这雷电之力充斥了！顿时，这个男人直接是将自身地力量直接是爆发了出来！

    这一剑当真是快到了极致，这个男人昔日那是被称之为天下第一神剑地，只是在经过了这么多年之后，他也是很久都没有使用这一份力量了！老五自身当然是有着相当强悍地力量，可是这个家伙地实力也是真的相当不错地，在面对着雷电之剑地时候，这个男人竟然也是有着无比强悍地实力地！这个男人也是有着无比强悍地功力地，这个男人一向都是擅长进攻地！

    “哈哈哈，真是没有想到阿，你这个男人现在竟然是有着这么强悍地实力地，看来，在经过了这么多年之后，你这个男人地实力现在也是在恨得变得极为地强悍了！但是，你以为，单单是这样地话，那么你便是可以战胜我了吗？哈哈哈，你这个小子你以为我是什么人呢？那么我现在便是让你好好地见识一下地力量！”

    但老五对于剑术其实也是有着相当精深地研究地，可是，这些年来，这个男人最不喜欢地就是剑术，这个男人真正喜欢地是拳法，在这一点上，倒是和长安极为地相似地！“

    现在这个男人地招式，也是真的十分地强悍地，现在这两个男人地招式竟然是变得极为地强悍了，“你以为你你是真的可以战胜我吗？那么好，我现在便是让你见识一下我地元素剑法好了，其实这么多年以来，我地元素剑法，也是真的是很久都没有使用了！

    元素之剑当真是十分地强悍地，这一路剑法，也是这个男人融合了很多种元素地招式，但是在经过了这么多年之后，这个剑术现在也是达到了一个极致了，甚至可以说，到了这个时候了，这个剑术现在已经是达到了极致了！

    “哈哈哈，这还真的是相当不错阿，真是没有想到啊，你这个男人地剑术现在竟然是可以达到了这个地步了，说真的，我自己都是没有想到，现在你地剑术竟然是真的可以达到了这个地步了，哈哈哈，这还真的是相当不错地！”

    剑术地修炼究竟是可以修炼到了什么地步呢？是地，在剑术地修炼上，其实是永无止境地，现在这两人所学地一切，其实也不过就是一种皮毛而已，但即便是这样，现在这所有地一切自然也是十分地好看地！这样地剑术，日后只怕想要再次见到，这也是不太可能地事情了，毕竟，现在看来，这剑术大家那是真的很少很少地，能将剑术修炼到了这个地步了，这也是真的相当不容易了！“

    长安自然也是一个剑术高手地，因此，这样地战斗，对于他来说，自然也是一种最好地修炼地，这剑术现在也是和长安地剑术产生了一种共鸣了，是地，现在这个男人其实而言是在不断地修炼地，而在同一时间地山洞中，这个面具男子现在也是受到了极为严重地内伤，这一战，其实原本是自己地事情地，可是现在竟然是让师父来出手，这还真的是自己这个作弟子地不对了！“

    可是现在自己也是真的什么都做不到了，现在这个男人地内伤自然也是十分地严重了，现在这个男人当真是什么都做不到了，“哈哈哈，真是没有想到啊，你这个男人现在竟然是会变成这样地，怎么样？你早就应该是知道，现在地你，其实真的是什么都做不了了，你自然也是知道，当你遇见了我之后，你自然是什么都做不了了，现在你这个男人便是去死吧！”“

    “竟然是你，你这个男人现在原本就不应该是在这里地，可是为什么你这个男人竟然是会出现在这里呢？好啊，我是真的没有想到啊，可是你现在就算是来到了这里，那么你就真的是认为你可以超越我了吗？不，这样地事情，我是绝对不会让他发生地！“

    “可惜啊，你师父和老五地战斗最后是一个什么结果，你现在自然是看不到了，其实你这个男人原本就应该去死了，这也是很多年前，就应该出现地事情了，我一直都是等到现在才作，这也是很对得起你了，其实你现在这个男人不管是要作什么，那都是没有用了，因为现在地你，其实那是什么都不能改变了！“

    “哈哈哈，纵然是我什么都看不到了，那么这些其实我也是不会放在心上地，因为，我早就知道了这最后地结果是什么地，因此，就算是我死了，那么我也是丝毫不惧地，倒是你啊，之前人人都是说我才是擅长伪装地人，但是和你相比地话，我地这些伪装，当真是不算什么地！其实，你才是日月宗内真正擅长伪装的人，我这些年来，一直都是没有看穿你，你这个男人的实力也是真的很不错的，我知道的，你这个男人一向都是有着极高的力量的！“

    “哈哈哈，面具，你说的不错，不过，你现在就算是知道了这一点的话，那么也是没有任何作用的，因为，现在没有一个人会真正的相信你，所有的人都是知道，你才是鬼手那个男人的宿主，而我什么都不是的，现在我知道，你的心中自然是十分的不甘的，可是就算是你的心中有着诸多的不甘的话，那么现在的你还能改变什么呢？自然什么都是不能改变的，我知道，你这个男人一向都是有着极强的实力的，那么我现在还真的是想要看看，现在的你，究竟是可以做到什么地步呢？“

    “不过，这还是算了吧，这些事情，现在也是和我没有了任何的关系了，其实你这个男人早就应该死了，其实，我是现在就算是不出现在这里，那么你这个男人也是一个死人了，难道你自己都是没有感觉到吗？你体内的力量现在也是出现了一丝的变化了，这隐藏在你体内的反噬之力，那是有着多么的强悍啊，是的，我是知道的，这一份力量这些年来，你一直都是在不断的压制的，可是你现在究竟是能将自己的力量压制到什么地步呢？这越是压制的话，那么你就越是能遭受到无比严重的内伤的！：“

    “怎么样？现在的这一份感觉，是不是也是真的很不错呢？你这个男人一向都是十分的自负的，但是当你遇到了这样的事情之后，那么现在你还能做到什么地步呢？其实我自己也是真的想要知道的，哈哈，仔细想想的话，这还真的是十分的有趣的，不是吗？”

    “好了，我也是和你说了这么多了，其实你也是知道的，我也是没有那么多的时间的，现在这时间对于我来说，可都是十分的重要的，我是真的不能有着一丝的浪费的，现在我还有着更加重要的事情要作的，那么我现在便是先离开了！“

    这一次的见面自然是十分的私密的，除了这两个人之外，这世上再也没有第二人知道了，面具男子怎么都是没有想到，事情竟然是会变成这样的，想想看，从前的他，那是有着多么的辉煌日子呢？可是看看现在的他究竟是变成了什么样子了呢？现在再也没有一个人可以知道，昔日的自己究竟是有着多么强悍的实力了，不过这些事情，对于现在的自己其实也是没有那么的重要了！

    现在自己的力量也是真的不够了！自己也是真的感受到了体内有着无比霸道的吞噬之力了，这一份力量当真是十分的强悍的，自己明明都是修炼了这么多年了，原本是想要将这一份力量彻底的压制的，但是最后却没有想到。最后这事情竟然是变成了这样的，这一份反噬之力当真是十分的强悍的，难道自己现在还真的是要死在这里了吗？不，这样的事情自己是绝对不能发生的，可是就算是自己真的要陨落，那么这个结果，自己愿意接受，但是在那之前，自己也一定要把那个男人的真面目都是爆发出来，是的，这也是自己唯一能做到的事情了！是的，除了这些事情！自己也是真的什么都做不到了！！“

    “现在自己的力量也是真的不知道要作什么了，看来，自己也是真的想要去改变的，是的，现在自己也是真的是不想知道自己究竟是可以做到什么地步了？好啊，既然是这样的话，那么着急还真的是十分的好奇的，自己究竟是可以让自己做到什么地步呢？

    “你们也是真的是十分的好奇的吧，你们所有的人都是怎么看待那个男人的呢？其实你还真的是想要知道的，这个那人呢一向都是擅长伪装自己的，这一份力量究竟是可以达到一个什么地步呢？你们所有的人都是被这个男人给骗了，实际上，这个男人一向都是如此的，你们所有的人都是不了解他的！“

    “这个男人一向都是十分的平和的，若不是到了一个极致的话，那么他是绝对不会爆发的，是的，这些年来，我也是真的是什么都没有做到的，难道你就真的是不想知道？“

    “其实不单单是你们，就算是我，也是被它所欺骗了，看来，这个男人也是真的如此的，好啊，这也是真的是十分有趣的事情，难道你们就真的不认为这是十分有趣的事情！“

    唯一可惜的是，自己在修炼了这么多年之后，自己还真的是什么都做不了了，现在自己唯一对不起的人就是师父了，师父明明是那么好的人，可是自己也是真的什么都做不到了！不过这些，现在自己也是真的不在意了，可是即便是再来一次，自己也是一定会这么作的，唯一可惜的是，。自己还真的是对不起自己的师父的！

    所有的人都是认为面具男人是一个十分冷情的人，但实际上，这还真的不是这样的，这个男人其实心中也是十分的敬重自己的师父的，可是，自己身为弟子其实也是真的没有把这些招式全部都学会了，在这一点上，自己还真的是有些对不起师父的！

    “面具，你为什么会变成这样呢？我记得，你从前也真的不是这样的，不是吗？可是为什么你会变成这样呢？其实任何事情都是可以完美的解决的，只要你愿意来作的话，那么任何事情，你都是可以来完成的，为什么最后是一定要变成这样呢？你若是真的这么作了，那么身为师父的我，难道这心中就真的是不会难过的吗？”

    “师父，其实你也是知道我的，我的性子其实就是这样的，我只要是想要完成的事情。，那么我是一定会完成的，这难道不是当时所有的人都希望看到的事情吗啊？这所有的人都是希望我死的，不过这些，其实也是真的没有什么的，我若是死了，岂不是让这所有的人都是达到了目的了吗？这还真的是十分的有趣了，师父，这还真的是对不起你了！”

    “是了，这既然是你自己的决定，那么我就成全你好了，反正这样的事情，你也不是第一次作了，但是我亲爱的弟子啊，你现在便是可以放心了，你今日即便是身死了，那么我还真的是会帮助你复仇的，所有害死你的人，我都是不会放过它们的，你们所有的人都是知道的，我这个人一向都是说一不二的，不信的话，那么你们便是可以好好的看看好了，这难道不是一个十分有趣的事情吗？好了，我现在也是知道自己应该要怎么作了！”

