    特办局的监狱内，关押着各式各样的罪犯。

    其中，属邪教使徒最多。

    邪教使徒亡地星之心不死，特办员都不知抓了有多少。

    各种邪教教派的使徒，都有被关押在这里。

    前段时间，临水市特办局的使徒抓捕行动，更是一大笔丰收。

    其中，二哈使徒也关在里面，他颤颤巍巍的看着四周，深怕自己下一顿就是断头饭。

    但关于邪教使徒，特办局可不会直接处死他们。

    毕竟，觉醒者想要更多的了解关于万教世界的事情。

    还要从这群使徒下手。

    严刑拷打，审讯扣押什么的，都是一条龙服务。

    保准使徒各个开口，说话利索，不含糊。

    知无不言，言无不尽！

    今天，徐辉秘书来到了这座监狱里面。

    但徐辉不是冲着那些邪教使来的。

    徐秘书也不在乎个别使徒的叫骂声。

    人总不能跟狗吵架。

    这次，他是带着任务来到这的。

    只见徐辉走进了监狱深处，最里面的一间屋子。

    徐辉先是敲了敲房门，见没人回应，他只能无奈的打开身前的房门。

    霎时，一波咔咔嚓嚓，飞快敲键盘的声音，就是传入了他的耳朵里。

    徐辉看去，前方的椅子上，坐着一名二十来岁的年轻人。

    而在年轻人的眼前，他正敲打着一块键盘，起码有不下几十块电脑屏幕，占据了他面前的大半个房间。

    见状，徐辉咳嗽一声：“幽灵，好久不见！”

    幽灵并不是年轻人的名字，更像是一种代号。

    但听见徐辉的声音，幽灵转瞬间，就停下了自己手中的动作。

    只见幽灵转过身，挑着眉头看着徐辉，热情的笑道：“哟，这不是徐辉组长吗，好久不见啊！”

    听到这话，徐辉再度咳嗽一声，亮了亮自己胸前的身份名牌。

    看见这一幕，幽灵惊讶道：“一年多没见，你都升秘书了，还是局长秘书，怎么傍上大腿了？”

    “……”徐辉。

    什么叫傍上大腿。

    我可是靠着自己的本事吃饭的！

    就不能是工作出色，然后升职加薪的吗？

    徐辉无语，但他也不可能和幽灵吵起来。

    要知道，此次，可是特办局求着幽灵办事。

    况且，这里虽然是监狱，但幽灵并不是这里的囚犯。

    而是因为某种原因，住在了这里。

    在幽空的那些电脑里，有不少事这个监狱的监控摄像头。

    徐辉可不相信，自己到这里来，幽灵会不知道。

    幽灵只是在调戏徐辉罢了。

    见徐辉板起脸。

    幽灵耸耸肩膀，笑问道：“不知，徐秘书，有何贵干啊？”

    徐辉正经道：“是这样，我们柳局长，有一件事情，想要请你帮忙。”

    说完话，徐辉将一千多名兽化教派使徒，混入临水市的资料，递给了对方。

    从某种方面说，幽灵也算是特办局的人员。

    所以有些东西，给他看没关系。

    更别说，幽灵还是一级高阶的觉醒者。

    可惜对方沉迷网络无法自拔，不然又是一名特办局的精英人员。

    幽灵看完徐辉所给的资料，不由也是眉头一蹙。

    事关邪教使徒，只要是觉醒者，都会谈虎色变。

    幽灵脸色便的严肃起来：“这件事情，我可以帮忙，不过……。”

    “不过什么？”徐辉问道。

    幽灵道：“你也知道，兽化教派使徒可以变化为各种动物，入侵临水市，而我的技术，可以监控全市所有的摄像头，并且查找任何生物的行动轨迹。”

    “使徒化身为动物，肯定也会有些异于常人的地方，比如他们出没的地方，为了绘制临水市的地图，他们肯定会大街小巷的乱窜。”

    “只要照着这点，经过大规模的精密筛选，我就能发现动物们的不同之处，以此来确认哪些动物，是使徒伪装的。”

    “当然，因为这项技术，我也才刚研发不久，耗损的精力也大，操作起来，也是相当的麻烦，所以……”

    “所以。”徐辉疑问。

    却见幽灵大拇指和食指搓了搓，嘿嘿笑道：“得加钱！”

    “……”徐辉，果然是这样。

    “徐辉组，不，徐辉秘书，你看我这键盘都用三年了，你改明儿给我换个机械的呗，最好能发光！”

    “还有，还有，据说现在都出二百五十g网了，你啥时候，把这里的网速，再给我提提，我一秒九十九的速度，在这顶多只能发六十六，想要六翻都不成。”

    “还有，还有……”

    听着幽灵喋喋不休的话，徐辉头疼。

    他就知道会是这样。

    ……

    此时，另一边。

    与徐辉的烦恼不同，贺辰还在照常修炼当中。

    当夜色来临的时候，他就会化作都市传说，黑暗中的远光灯，打击盗版，不是，是打击使徒。

    在摩托车的轰鸣下，使徒们闻风丧胆。

    时间一天天过去，今天是星期四。

    再过三天的时间，见习觉醒者的期中考试就会开始。

    而到目前为止，贺辰已经解决了差不多两百多名的使徒。

    学校的修炼场内。

    “贺辰，贺辰！”

    王守东对着贺辰叫道。

    贺辰看去，发现王守东手中带着崭新的拳套。

    贺辰不疑惑：“守东，你怎么换拳套了？”

    “之前那个，不是很好好的吗？”

    王守东眉开眼笑道：“这你就不懂了吧，这次期中考，可没有规定不准用兵器。”

    “这是我爸给我买的黑铁拳套，比我自己上次用零花钱买的，要好很多！”

    “可是，都是黑铁兵器，能好到哪里去？”贺辰大为不解

    王守东道：“黑铁兵器也是分三六九等，我之前买的黑铁拳套才多少钱，这次的黑铁拳头，可是使用轻型合金打造的，重量更轻，出拳也能更快。”

    说到这里，王守东小声说道：“贺辰，听说为了这次期中考，我们学校大部分学生，都让父母买了件兵器，想增添自己的战力，等三天后取得个好成绩。”

    “怎么样，你要不要也去买兵器，就戊班那个被你打败的刘巍，好像也买了一把合金长枪。”

    听着这话，贺辰却无动于衷。

    对于合金兵器，他真的不是特别看重。

    再说了，自己的幽空宝珠里，还有一面黄金级别的四方盾牌。

    这要是拿出来，还不羡慕一大片人。

    那可是黄金级别的合金兵器啊！

    低调，低调。

    但听王守东说道父母，贺辰目光微动。

    说起来，自从成为觉醒者后，他也就跟父母通过一次电话。

