    “等等……既然你们说大家的外表都被替换了，为什么你们的外表都没有被替换？”上条当麻突然想起来一件事，那个沉默寡言的爆炸头（建宫斋字）自己没见过，但是神裂火织自己在给茵蒂克丝接触那个自动迎击魔法的时候见过，土御门元春更是自己同学。这两个人自己都是认识的啊。

    当然，上午的时候，自己被那一群乱七八糟角色互换的亲妈表妹酒店老板啥弄的心力交瘁……等等……上条当麻突然一愣。

    “我们在这个魔术发动的时候在圣乔治大教堂的深处和……噗……和大主教会议中，在那时候，神裂大姐头紧急展开了结界，但是因为神裂大姐头实在是不擅长结界，紧急展开的结界也只是护住了我们三个人而已。”

    “罗拉大主教变成了什么啊？”李平有点好奇。

    “变成了马丁·里斯大主教。”

    “噗……罗马正教的教皇？这么刺激的？”

    “对啊，当时神裂大姐头直接拔剑了，她当时还以为是罗马正教的阴谋来着。直接一剑劈到史都华大主教脸上去了，如果不是大主教那个蹩脚的日语太过于富有特征且难以模仿，大姐头就真砍上去了。”土御门兴致勃勃的说道。

    “……你也知道你教的日语有够蹩脚啊。”李平（萝莉状态）嘴角一抽。

    “……诶？大姐头这都跟你说了？”

    “说啥？”

    “我家大主教日语说的很诡异的事情……”

    “这又不是啥机密情报。”

    这倒是实话……毕竟，萝拉·史都华重要的会议都喜欢在遛弯的时候和部下在大街上讨论这件事根本不是秘密，虽然机密情报都是使用某些无需开口的术式进行交流，但是……

    就那个蹩脚的日语，甚至一定程度上能起到保密的作用了。

    ——————

    “所以，你们都是我家上条的朋友？”上条刀夜饶有兴致的看着突然出现的五人。

    “没错。”在这五人中，更适合和身为一般人的上条刀夜进行交流的土御门开朗的说道。

    毕竟萝莉（李平），看起来就很涩情持刀的御姐（神裂），奇装异服的暴露狂少女（米夏），看起来就很凶恶的爆炸头不良（建宫斋字）哪一个都看着不是很适合和外人交流。

    “本来我们五人也是在这附近度假的，正好阿上在这家宾馆住的话，我们也都一起来住好了。”土御门乐呵呵的说道。

    “那么，这位小小姐是这位小姐的女儿？”

    “当……唔……”李平低垂眼眸，刚说了一个字，就被神裂拽了过去。

    “是的啊~”

    “喂喂神裂！”

    “明明才六岁，就进入了反抗期妈妈可是很为难的啊~”

    “神裂！风评会下降的啊！风评！建宫君都石化了啊！”

    “……”

    “总觉得，她玩的很开心的样子啊……”上条当麻嘴角抽搐的看着挣扎和捕捉都快突破音速的两个人。

    “我家女教皇欠了很大一个人情嘛，一般的状态下那位黑王似乎只是把她当成了能切磋的友人的样子，每次见面都会约出来一场局部五级地震来。但是，这种情况下，总算能推进一下个人交情的样子。”建宫斋字在上条当麻背后叹了口气说道。

    “咦！……你什么时候过来的！”上条当麻被神出鬼没的建宫斋字吓了一跳。

    “神裂……你体能什么时候这么好了？你说的那个灵装还能增幅体能的？”

    “甚至还能减轻疲劳，完全解决某些不能和别人说的不适呢。”神裂把不敢用全力（衣服强度不够，用力过度就会爆衣）的李平镇压，抱在怀里。“简直是神器啊……”

    “还真是方……桥豆麻袋……总觉得这个功能好熟悉……”李平眉头一跳，眼神直接扫向神裂的左手。“……妈耶……难怪前两天身体出现了我绝对不会出现的不适。不过到底是怎么流出出去的……这玩意还会自动增殖的吗？下次把御坂妹妹的好感度刷上去了的话难不成要滴哩当啷的分裂一万个出来吗？鬼畜过头了吧喂……

    等会，这玩意附带属性是“必死”，换句话说，这玩意不会是反向flag吧……死一次来个妹子啥的。”

    想到之前上学的时候学过的“神器的十万个大坑”的内容，李平冷汗直接就下来了。难怪自家老哥在听说自己抽到这玩意又得知自己能复活之后的语气那么奇怪……

    等一下，你丫怎么知道的那么清楚啊！

    李平呆了一下。

    想到自家老哥十次新手任务死了五六十次，现在还被一群大佬（女\\雌）追杀的事情……

    你丫不会就是有一个这个誓约之戒吧！而且连胳膊都被砍了起码一次！

    总算想明白自家老哥啥意思的李平眼角不断地抽抽着。

    “怎么了吗？”神裂看李平（萝莉状态）突然不闹腾了，而且，就这么一会，冷汗都流下来了，有点好奇。明明一副老司机+人生阅历丰富的姿态，什么事情能让他吓出冷汗来。

    “没事，只是突然发现，我的人生……遇到了超级大的危机。”李平迅速的浏览着进入学院都市以来的记忆，好歹只死了两次。如果按照原计划拉走所有的“妹妹”，并且都给她们配置好自保的能力的话……

    自己是不是得先死个一万次？

    而且……如果按照自己计划中那样发展的话，自己最终应该是永远打置之死地而后生的战术的，换句话说，一路死上去，神都能给你消耗死。

    但是……如果这玩意真的是反向flag的话……

    这么一路死过去，腰子撑不撑得住啊……

    “危机？”

    “啊……超大的危机。”李平擦了擦嘴角的口水。

    神裂本能的觉得自己怀里的这个人哪里有很大的问题的样子。

    “难得的来这里，泡温泉……？”李平飘在半空中，疑惑的看着神裂。

    “没错。”神裂解开自己的辫子，散下来头发。“这个宾馆竟然有自然的温泉，不泡一下实在是太可惜了。”

    “emmmm……说的也是。”李平飘向男宾更衣室。“这个国家的特色之一就是温泉啊……咋了？”

    李平的领子被神裂拉住了。

    “你现在的外表是六岁的女童。”

    “？”

    “要跟妈妈一起泡。”

    “喂！这个梗过不去了吗！还有啊！我又不是变态！我才不要进女宾！”

    “驱散闲人的结界已经展开了。”

    “……额……”肉眼可见的李平的挣扎就停下了。

    “切，男人。”神裂把李平夹在腋下带进了浴场。

