    在小厮说出墙塌了以后，在场的众人立马蒙了。

    这也叫事？

    万震山怎么说也算得上富甲一方，一堵墙塌了而已，有必要火急火燎的？

    就在众人准备一笑置之的时候，却见万震山一把揪住了小厮的衣领，脸色狰狞的问道。

    “你说什么？什么墙塌了？说清楚！”

    万震山一生做过不少恶事，但若说最让他觉得手段高明的，还得是杀害师弟戚长发那次。

    干掉对方之后，自己各种布局，让世人以为戚长发畏罪潜逃，而自己则完全洗清了嫌疑，神不知鬼不觉。

    而自己，则是将对方的尸体砌在了墙里，

    这个秘密他一直保守至今，就连自己的儿子都没告诉，如今有人传口信，说自家墙塌了，他怎能不惊，如何不怒。

    那可是他万震山亲手砌的墙啊，绝对质量过关，手法上乘，哪能突然就塌，这明显是有人得知了他的秘密，上门威胁啊。

    见万震山突然之间失去理智，在场的众人都惊呆了。

    这还是那个慈眉善目乐善好施的五云手吗？

    花如令此时也是微微皱起眉头，毕竟这小厮不管怎么说也是他花家的家丁，这万震山哪能说动手就动手呢。

    却在下一刻，一道身影突然从席间窜了出来，速度十分快。

    眨眼间已经临近的万震山身边，伸手就往对方肩膀抓去。

    万震山此时心神不定，哪里反应的过来。

    等感觉到有人对自己出手后，只能急忙侧身，闪到一旁。

    好在那人也没想着伤他。

    从他手中夺回那名小厮以后，便不再有所动作。

    却见万震山面色阴寒。

    “花公子，你这是何意？”

    没错，方才出手夺人的，正是花满楼。

    只见他也不理万震山，反而对着一旁的家丁嘘寒问暖。

    “如何，有没有受伤？”

    那下人显然是被吓得丢了神，只是木讷的摇了摇头。

    花满楼看不见，却能感觉到对方的动作，当下也松了口气。

    万震山本就心急火燎，对放在的墙塌了还耿耿于怀。

    如今更是被人彻底无视，当下就绷不住了。

    只见他冷哼一声，伸手便是擒拿功夫。

    以他五云手的名号，这手上的功夫自然不弱。

    当然，他也没想着伤了花满楼，只是想教训一下对方，找回场子。

    见万震山出手，花如令顿时眉头紧皱。

    在自己家，当着老子的面打儿子，真就给你脸了呗？

    只见他正欲出手，却突然行动一滞，停下了身子。

    无他，有人比他先动了。

    只见一个身形诡异，动作迅捷的年轻人不知何时站在了花满楼的身后，正是陆小凤。

    同时，他伸出两根手指，笑嘻嘻的对准了迎面而来的万震山。

    尽管对面这位是大名鼎鼎的武林前辈，但是陆小凤自信，自己的灵犀一指绝对不输对方。

    而万震山眼神愈加冰冷。

    好歹自己也是前辈，现在随便出现一个年轻人就敢和他比划了？

    不由得，他手间的招式再次伶俐了几分。

    眼看两人指掌就要相交，周围的桌椅都因两人浑身爆发的气劲而上下翻涌。

    却在这时，万震山的整个人突然一僵，动手的势头也为之一顿。

    高手对决，胜负仅在毫厘之间，这种破绽，往往是最致命的。

    下一刻，陆小凤的手指已经点中了对方的胸口。

    紧接着，万震山直接往后一载，躺在了地上。

    如此场景，直接让周围的吃瓜群众顿时惊呼出声，一同为全球变暖做出贡献。

    这可是万震山诶！不是什么阿猫阿狗，一招就被解决了？

    陆小凤也是一脸疑惑的看着自己的两根手指，自己有这么厉害？

    却听人群中，突然传出一声喝彩。

    “陆小凤陆大侠好功夫啊，一招就秒了万震山，灵犀一指名不虚传啊！”

    听闻此言，在场的众人顿时议论纷纷。

    “陆小凤你听过？”

    “知道，之前端了极乐楼的就是他，听说前阵子被疯狂追杀，没想到还活着呢。”

    “可不咋地，能一招干废万震山，果然是高手。”

    见四周都把目标放在了陆小凤身上，梅晋满意的点了点头，顺便还吹了下自己的食指。

    场中，花满楼不知为何轻轻摇头，淡淡一笑，也不解释。

    席间，花铁干以及凌退思他们则是一脸郁闷。

    大哥，我们是来说亲的好吗，您老人家直接和人家动手，这活还怎么干？

    几人互相对视点头，此刻起，他们和万震山划清界限，表示不熟。

    却见场中，万震山一脸狼狈，颤颤巍巍的从地上爬了起来。

    捂着被陆小凤戳中的胸口，恶狠狠的说道。

    “好，很好，今日之事，我万震山认栽了，陆小凤，花满楼，山不转水转，后会有期。”

    说着，对方就摇摇晃晃的往大门处走。

    然而还不等对方走出去，大门又被暴力破开，又一个小厮连滚带爬的跑了进来。

    万震山此时腿脚虚浮，浑身无力，瞬间就被小厮撞到。

    两个人直接抱在一起，滚到了场中。

    花如令见状叹了口气。

    “今天都是怎么了，一个个的都丢了魂了？”

    却见那小厮慢慢爬起。

    “老爷，方才外面来了个人，让我给JZ知府凌退思带个口信。”

    闻言，在场的众人一愣，这场面，好像才发生过啊。

    方才的万震山，不也是被一条某明奇妙的口信给搞的失去理智了吗？

    就连刚刚起身的万震山也愣了片刻，忘了发怒。

    难不成，今日还有受害者？

    场中众人齐齐掉转目光，看向了同一个方向。

    那里坐着的，正是凌退思。

    此时他嘴边还挂着几根米粉。

    当着众人的面，慢慢的嗦了进去。

    突然之间，就成为了现场瞩目的焦点，凌退思表示很慌。

    心中不由的生出一股子不好的预感。

    但是身为朝廷大员，JZ知府，他总不能失了风度。

    但是不管如何，总不能失了风度。

    只见他咽下嘴里的米粉，清了清嗓子，随即一脸坦然的看向了那名小厮。

    “直接说吧，什么话？”

