    280毫米炮弹对重甲防护的铁甲战列舰来说只是挠痒痒，无法造成严重威胁，305毫米炮弹就不同了，足以对镇远级铁甲舰和英国老妇人级铁甲战列舰造成严重威胁。

    一言以蔽之，就是互相伤害。

    343毫米重型穿甲弹威力不同凡响，可以对青龙级重巡洋舰造成严重伤害，能够一炮打断荷兰“七省”号轻巡洋舰的龙骨，只要命中一炮或者打出近失弹，强大的水压就能撕碎“海鸥”级远洋巡防舰。

    当今大舰巨炮就是王道，是海洋争霸的永恒主题。

    在战列舰的巨炮面前，巡防舰的速度跑得再快也不可能有炮弹飞得快，铁甲战列舰所经过的方圆十几公里范围全是禁区，这就是铁甲战列舰的无穷威力。

    当高大而冰冷的三角桅杆浮现在海面上，烟囱喷出的黑烟染黑了天际，令人颤抖的铁甲战列舰队劈波斩浪而来，这些散发着死亡气息的钢铁战争巨兽展示出的是绝对统治力。

    相信婆罗洲舰队青龙号和白虎号重巡洋舰抵达烟台港，能够清晰的传递不容忽视的信息。

    那些浑浑噩噩的满族王公大臣是否能够敏锐的意识到不得而知，但李福寿坚信；

    作为总理海军衙门的会办大臣李鸿章，必然会第一时间意识到其中利害，选择明哲保身之策。

    实在不行的话，到天津湾转一圈也不是不可能……

    老岳父顾延川两广总督的位置实在太重要了，可以影响东南半壁江山，对于澳洲移民计划，广济堂计划和人才延揽计划至关重要，万万不得有失。

    帮他就是帮自己，这一点李福寿还是拎得清的。

    清军入关后

    满人控制的军队始终是这个王朝的最精锐部队，也是满清王朝统治的基础，但在1860年这年，大清国最后一支由满人控制的七万大军被太平天国灭掉了

    江南大营之战，满清彻底赔掉了底裤。

    后面的几十年，大清这面战旗实际上由汉人主导的军队扛着，满清只能依靠汉臣苟延残喘，维持王朝的虚假繁荣景象。

    当今的满清朝廷权力尽在汉臣手中，自剿灭太平天国之后日渐势大，各地封疆大吏听宣不听调，瞒着朝廷自行其事者众多，呈现出王朝末日的衰退景象。

    尤以曾国藩的湘军势力，李鸿章的淮军势力，南方顾延川的粤军势力最为强盛，隐隐的有架空朝廷的趋势。

    “近日我会给广州修书一封，支持扩充新军达3万之数，原本烂透了的绿营军要大力裁撤，趁着如今战胜法兰西国鼎盛之势，一举把这件事情做成。”

    停顿了下

    李福寿考虑了一番继续说道；“两广地区全都是花的现银买的装备，他们的财力有限，依我之见，将军队中淘汰的现役装备全部送往广州，象征性的收取一些茶叶，丝绸货物抵冲就可以了。这个年头有兵有将就是大佬，朝廷也不敢轻动。”

    “元鼎所言甚是，那就按您吩咐的做。”

    “来，喝茶。”

    李福寿做了个请的手势，范仲斋不敢托大连忙双手奉起茶盏，两人静静的品尝香茗。

    过不多久

    李福寿似有所指的说道；“仲斋兄，白溪海军学校又要扩招学员，你看有这个必要吗？”

    “从海军发展的角度来看，多培养些人才总是好的，哪怕是人才过剩些，也总比无人驾驭战舰更好，所以我支持海军和陆军学校扩招。”

    “嗯，有道理，行政学院筹备的怎么样了？”

    “差不多明年初能够开学吧，这也是培养初中级行政人才的院校，如今我们的地盘越来越大，需要对初中级行政人才进行遴选培训，进一步深造培养，是非常有意义的一项工作。”

    “是呀，选拔一批年轻有朝气，有理想的行政人才加以培养，有利于强化政府管理能力，减少贪污腐败这些不良影响，英国人把印度殖民地当作培养行政人才的试验田，这一点很值得我们学习。”

    “明白了，我会让秘书整理一些相关的材料，详尽的分析其中优劣，拿出一套切实可行的人才培养方法。”

    “这个不急，缓缓图之就好。”李福寿笑了下，话锋一转说道；“海军方面提出的新造舰计划规模不小，我一直在犹豫，今明两年是大舰交付集中期，海军1886年度预算拨款达到了162万英镑，实在不能再增加了。”

    一艘威严级战列舰造价就在70万到80万英镑之间，一首青龙级重巡约55万至60万英镑，后期的朱雀和玄武二舰还不止次数，实实在在的吞金巨兽，这是当前海军预算紧张的主要矛盾。

    若非锦鲤铜金矿源源不断的金钱支持，内库房的账目早就红的发黑了。

    1885年至今没有什么战争行动，海岸警备队拨款人员维持费约19万英镑左右，后勤，燃料油水及弹药消耗约30余万英镑，武器装备购置费占据了大头，超过了110万英镑。

    这种情况非常特殊

    主要是4艘威严级战列舰按年支出成本，4艘青龙级主力战舰集中建造，1886年是最后一年，届时，4艘铁甲战列舰全部竣工交付大英帝国皇家海军，造成预算大窟窿的因素不在了，到下一年度预算就会下来一大截。

    “军方有军方的考虑，如果把建舰计划向后推一推，在1887年度就有很大的财政空间可以实施。”范仲斋出言谨慎，他看了一眼伯爵大人若有所思的脸庞，知道自己的话说中了他的心思，于是诚恳的说道；

    “海军方面提出的问题始终存在，而作为一支进攻性的军事力量，对于贯彻元鼎大人扩张政策至关重要，海军建设历来是耗费巨资，若是能够分摊到每一个年度逐年建设，财政压力也会减轻不少。”

    “说的有道理，但是海军方面提出4000吨和6000吨两型巡洋舰建造计划，被我否决了。”李福寿目光深邃的看着窗外，脸上浮现出睿智的神彩说道；

    “海军这帮家伙什么都想要，贪大求洋，别说4000吨和6000吨的两型巡洋舰，就是12000吨的战列舰他们都想要，而且还想继续建造装备305毫米六门主炮的重巡洋舰，这些全都被我否决了。

    开什么玩笑？

    对于现今的昆士兰而言，移民和发展是主题，任何工作必须围绕这两个核心点去运转，扩张只是次一级的话题，优先度没有那么高，也没有那么紧迫。

    主力战舰方面，拥有4艘青龙级重巡就足够了，建造更多只是浪费和消耗资金，没有现实的需要。

    至于巡洋舰的问题，考虑到装备从2000吨到8000吨的巨大空白，维持一支均衡海军力量还是有必要性的。

    那么问题来了，建造什么样的巡洋舰符合当前昆士兰海军的需求？

    是排入战列线进行大洋争霸作战的重巡洋舰，拥有大口径火炮和重装甲，还是巡弋海疆为主，展示存在和维护领土利益的轻巡洋舰？

    这二者作战目的不同，设计指标不同，必然造成性能差异很大。

    嗯……我的想法是当前急需4000吨左右的巡洋舰，以大航程为主，装备二前一后三门280毫米长身管火炮，具有高干舷和优越的航行性能，不追求昂贵的重装甲多隔舱设计，最关键的是要便宜。

    这不单纯体现在采购价格便宜，而且要采用成熟动力，不片面追求动力的先进性，因为动力的先进性就意味着昂贵。

    要求舰员少，使用单位成本低，适合大规模装备的火炮战舰，把单舰采购成本给我压下来。

    如果单舰采购成本在20万～22万英镑以下，每个年度安排1~2艘的建造还是可以的，负担也不会太重。”

    “呵呵……就怕海军这帮人不愿意呀！”范仲斋闻言笑了起来，摇了摇头说道；“珠玉在前，他们又怎么能看得上4000吨的廉价巡洋舰？”

    “这帮孙子别理他们，好像我的钱都是大风刮来的。”李福寿忍不住也笑了，他对海军的偏爱是瞎子都看得出来；“要不是我强压着，陆军那群武夫能吵翻了天，他们最喜爱的60毫米野战炮至今也没有装备齐全，有点怨言也是可以理解的。”

    1885年没有打仗，陆军5个师一年的开支不过33万英镑，海军预算一家伙干到160多万英镑，这几乎让陆军参谋部嫉妒的发狂，裂痕也随之产生。

    考虑到海军装备预算中还有四艘威严级战列舰，扣除这个因素在正常的年景，海军预算与陆军预算是2:1，约在百万英镑规模。

    谈了会儿海军装备的问题，范仲斋提到了海军新的轻巡洋舰发展计划，这个被称为“永固计划”的海军6年造舰计划，目前正处于研讨之中。

    这是基于海军当前装备发展中的短板，提出的完善和增强计划，旨在打造一支攻守兼备，战力均衡的海岸警备队。

    昆士兰海岸警备队特点明显，舰队中装备着大量从900多吨到2000吨的海鸥各型巡防舰，具有小快灵的特点，是南太地区一支不可忽视的海军力量。

    在青龙号和白虎号入役之后，舰队从2000吨到8000吨之间出现巨大的空白，从遂行任务多样性到海防建设多种角度来看，都是一支不均衡发展的海军力量。

    出海执行威慑巡航任务时，伴随8800吨以上排水量的“青龙”级重巡洋舰，只有8艘排水量达到2000吨的海鸥2型改可以编入舰队，其他八九百吨到1600多吨的高速巡航舰只是小不点儿，相差太悬殊了。

    这些轻型舰艇只有中近海战斗巡防能力，由于舰体太轻，空间狭窄，续航能力弱，可压不住大洋中的狂涛恶浪。

    别说作战，就是航行安全都成问题。

