    林飞听说阿紫突破到了地境中级的水平，感到有点吃惊，想不到源力水晶对阿紫的修炼这么有帮助。『文 Δ Ω 学迷． ．

    而正当林飞和阿紫在用意念交流时，跟踪在后面的那五个血狼团的狼将，已是越追越紧。

    这五位狼将中，林飞神识力能感知到，一个是地境初级，四个是地境中级的修为水平。

    林飞在心稍为盘算一翻，便是身形一闪，进入了一条比较偏僻的小巷子中。

    血狼团五人，也是也是跟着闪进了这条小巷中。

    小巷中的尽头，是一座荒芜已久的宅院，宅院门口，蹲着两尊狮子，甚是威武，但是落满了灰尘，而步入宅院之中，更是杂草丛生，满目苍夷。

    那血狼团五位狼将，一直追踪到了这座荒凉宅院的大门前。

    “难道，这就是那个小子落脚的地方？”

    “这地方残破不堪，不像还有人住的地方，难道是那小子现了我们，故意将我们引来此处。”

    “哼，那林飞，怎么说也只是一个凝气境的武者，我们五个地境武者，难道你们还怕那小子玩什么花样吗，进去看看，那小子十有是在这里面。”

    于是五位狼将都是抬步而入。

    一进入宅院内，都是一愣。

    只见一进宅院，便是一大片种满花草树木的空地，由于年久失修，草木藤蔓恣意生长。

    而在这杂草丛生的庭院中，却是有着一个女人。

    一个年轻女人！

    一个漂亮得近乎魔幻，全身只披几条轻纱，媚惑纷呈，柔若无骨，天生尤物般的女人！

    这女人看上去，绝不会过18岁，身体完美，凹凸有致，＂shuang　feng＂茁挺似欲裂衣而出，肌肤在宅院内淡淡的阳光映照下，泛出凝脂白一般的色泽，眼睛水汪汪的，浮动着一抹惹人怜爱的楚楚。

    万中挑一的极品妖娆！尤物！

    国色天香，倾国倾城，不外如是！

    “啊！”

    这女子一见突然闯进的五位狼将，似乎十分吃惊，轻轻地叫了一声，玉手轻掩樱唇，退后两步，似乎受惊了的小羊羔。

    那楚楚可怜的模样，人见犹怜！

    “你们…………，你们是……谁，这儿，平时只有奴家和主人一起居住，你们是什么人？”

    血狼团五位狼将，对于美色，历来都是十分着迷，此时突然遇见这等极品妖娆的女子，都是双眼直，火辣辣的目光紧紧盯着那女子，上上下下看着，不断吞咽着口水。

    “好运道，真是好运道啊。呵呵，想不到在这里，能遇见这样的美娇娘，真是太好运气了。”

    五位狼将中的，第十二狼将，最是好色，此时望着眼前这世间无双的妖娆女子，早已失魂落魄，忘了自己姓什么名什么。

    “美人，你家主人是谁？”

    一位狼将问道。

    “奴家主人叫林飞，奴家以前是长平镇怡红院的一个姑娘，后来，遇到了主人林飞，看上了奴家，他将奴家买了下来，安置在这儿。”

    “哈哈，想不到林飞那小子，竟然是色中饿鬼，暗暗收藏了这样一个娇滴滴的美人儿，不过，那小子也太小气了，竟然是将一个娇滴滴的美人儿，藏在这样一个破旧的宅院中，靠！”

    “美人儿，这样的主人，你还跟着他干什么，一看，就是一个穷鬼，不如跟着大爷我，包你以后吃香的，喝辣的，怎么也比跟着那个穷小子捱穷好吧。”

    血狼团的十二狼将拍着胸膛道。

    “这位大爷，你说的，是真的吗？我一介小女子，孤苦伶仃的，能有一个稳定点的依靠，其实也是求之不得的。”

    那女子楚楚可怜，泪眼盈眶地望着血狼团的十二狼将。

    十二狼将一听那美女有意思，不由得狂喜得差点跳了起来。

    日后，若是能有这位千娇百媚的尤物陪在身边，那可真是爽啊！

    “哈哈哈，真的，当然是真的。那就说定了，小美人儿，从现在起，你就跟着我了。

    哈哈，小美人，我现在就忍不住了，想和你一翻了！”

    这位血狼团的十二狼将，此时，已是彻彻底底的被控制住全身心了。

    “嘻嘻，奴家以前在怡红院的，对于大爷你的心情也是理解得很，既然奴家已是大爷的人，那就随大爷的意思吧。

    这左这的一间厢房，是空的，如果大爷你真的…………”

    那美貌女子，说到这里，脸飞红晕，低头摆弄衣角，不语。

    “几位大哥，林飞那小子，也只不过是一个凝气境的小子，有几位大哥在，对付那林飞，易而反掌，小弟先去乐一乐。”

    十二狼将早已是色虫入脑，一听之下，立即便是身形一闪，已是将这美貌女子拦腰扛起，便是向着左边疾闪而去。

    “靠，十二弟，你这色鬼，不过也不能单便宜了你自己，动作快点，等会让大家都乐一乐。”

    一位狼将笑骂道。

    “好了，看情况，林飞这小子，一定是躲在这宅院中了，我们先解决掉那小子吧。再拖延时间，只怕他会趁机逃走。”

    于是，剩下的四位狼将，前前后后，便是向着宅院之内走去。

    蓦地。

    “情况不对，这庭院中有阵法的痕迹。”

    一个狼将突然叫了起来。

    顿时四位狼将都是猛地停下了脚步，警惕地注意着周围的情况。

    靠，这么快竟然就被现了。

    躲在暗处，一直利用神机换息法，收敛气息的林飞相当无奈，林飞是打算用四方八卦阵，将这四位狼将困住，一一歼灭。

    谁知，眼看这四位血狼团的人，都要走进那阵法的范围之内，却是突然被现了。

    不过，好在，已是有两个人的位置，已是进入了阵法的范围之内。

    还剩下两个，走在后面的，还在阵法的范围之外。

    不管，先利用阵法，困住两个人，剩下的两个，用武力解决吧。

    林飞毫不犹豫，手中的阵旗一摆，便是启动了阵法。

    瞬间，一道道脉络复杂的光线凭空出现，道道光线交织中，一座阵法便是完成，将血狼团那四位狼将中，走在最前面的两位狼将，困在阵法内。

    那被在阵法中的两位狼将，正是八狼将和九狼将，此时，忽然眼前的景色便是一变，先前的宅院庭院，消失不见，目之所及，全是一片迷迷濛濛、不断翻滚着的惨白色雾气，这些惨白色雾气遮天蔽日，隔绝了一切。

    血狼团的这两位狼将，实战经验丰富，当然知道自己是陷入了阵法之中。

    不过，任阵法中的这两位狼将，往那一个方向闯去，都是马上便会出现一道碗口大的能量光柱，疾射而至，力量狂暴，度奇快。

    这四方八卦阵，能抵挡大部分地境中级以下的武者的攻击。

    而此时陷入阵法中的，八狼将和九狼将，都是地境中级武者，每一次，这阵法中出的能量光柱，都是两人合力扛下。

    居然是能够勉强抵挡得住这阵法的能量光柱攻击，而一时之间不至于落败。

    林飞心中不由得暗暗佩服，这两位血狼团的地境高手，修为当真不弱啊。

    竟然是能够硬扛下这阵法的攻击。

    比炎阳谷那两位地境武者，曾杰和梁源，强得多了。

    曾杰和梁源在面对这四方八卦阵的能量光柱攻击时，根本就没有反抗之力。

    好吧，我就看看你们到底能扛多久！

    林飞手中的阵旗不断挥动，将阵法的攻击，一波又一波，快启动。

    而阵法内，两位狼将，也是不断惊叫怒骂，应付着那越来越密的阵法能量光柱的攻击。

    而血狼团的四位狼将中，走在后面的两位狼将，分别是十狼将和十一狼将，刚才，看出有这庭院中有阵法痕迹的，正是十狼将。

    此时，阵法外的两位狼将，望着阵法内的手忙脚乱的两位狼将，想要施救，却是一时无策。

    “喂，十哥，听说你加入咱们血狼团之前，是一个阵法师座下的弟子，对阵法颇有研究，你快想个办法，将八哥和九哥他们从阵法中，救出来吧。”

    十狼将不答，凝目观察了一会儿。

    “这阵法比较复杂，就凭我的那点三脚猫阵法知识，一时还找不到破解之道。

    为今之计，只有硬攻了，所有的阵法，能够承受攻击的力度，都是有一个限度，希望这个阵法，我们合力能破掉它吧。”

    说着，十狼将率先出手，运起全身元力，向那阵法轰去，十一狼将，也是依样画葫芦，出一道道的元力攻击，向那阵法攻击而去。

    阵法内，那八狼将和九狼将，也是运转全身元力，轰隆隆地攻击着阵法。

    很快，在四位狼将的合力轰击之下，林飞有点愕然地现，自己所布置的这阵四方八卦阵，竟是有了微微震动的痕迹。

    菲儿爷爷说过，这四方八卦阵，可以抵挡地境中级武者以下的攻击。

    可是现在，是四位地境中级的武者在一起合力轰击这阵法，四位地境中级武者，合力之下，大概可以等于一位地境高级武者所出的元力了。

    毕竟这血狼团的四位狼将，身经百战，境界扎实，都是地境中级武者中的佼佼者。

    看来，血狼团的这四地境武者，还真是有点真本领，联手攻击之下，竟然是有可能，破得掉这阵四方八卦阵。

    看来，单靠阵法，是不能杀得了他们的。

    好吧，再加上我和阿紫，应该可以了吧。

    言念及此，意念沟通阿紫。

    “阿紫，怎么样，搞掂那位血狼团的人了没有。”

    林飞和阿紫，皆是神识力比较强，在一定的范围之内，可以相互传递意念。

    “嘻嘻，主人，放心，这位血狼团的人，已是被我吸干了血气，废人一个了。

    主人，虽然，你是有吩咐过我，不要再进行靠吸取人类武者的元精这种方式，来进行修炼。

    不过，这是送上门来的敌人，主人，不会介意吧。”

    阿紫的意念响起。

    “阿紫，我并不是一个迂腐之人，我当初之所以这样吩咐你，是希望你不要滥杀无辜，以至于坠入邪道，至于，这些与我们生死相搏的敌人，你当然可以吸取他们的元精了。

    这是送上门来的修炼资源，你就不要客气。”

    “呵呵，主人，我刚才那一招美人计，如何？”

    阿紫的声音略带几分得意。

    林飞微微一笑，不可否认，阿紫所施展的美人计，对于男人来说，确实是威力极大。

    “好了，阿紫，现在，血狼团剩下的四人中，有两人，我用阵法困住了，还有两人，在阵法外，现在，你我合力，迅解决掉，阵法外的这两人，然后，阵法内的两人，就可以轻松对付了。”

    阿紫答应一声，便是开始行动。

