    “哼，什么不能让别人知道？！”一个浩大的声音传来。

    那宇宙之主吓了一跳：“什么人？”

    猛然回头。

    只见虚空之中，渐渐显化出一道身影。

    “是你？玄潮？”

    “没错。”显示出来的，是一名黑铠英俊男子，长发在虚空中飘荡，无风自动。

    宇宙之主级别层次的存在，于虚空中行走，刚刚破界传送穿梭而来，分明动用了庞大的力量，但居然丝毫波动不显，连另一名宇宙之主都没察觉，这实力，委实让人感到可惊可怖。

    “元宗，你刚才说什么不能让别人知道？”玄潮的声音冰冷。

    “哼，本尊私事，当然不能让别人知道。”那叫元宗的男子道。

    玄潮左手虚抓，一把漆黑的连鞘长剑握于掌中，漆黑的电芒闪烁，细看，就见那鞘身雕刻的一道道身影，竟仿佛是一名名宇宙之主的身影被镇压烙印压制于其中，隐隐有无数星辰之光闪烁，无数宇宙崩坏毁灭之虚影。

    “于域外，未降临之前，本尊曾与你一战！！你曾说，错非域外已难寻新生的宇宙意识吞噬，否则你修为更进一步，必定能不弱于本尊……不，你当初是语气嚣张，说若再进一小步，就是天翻地覆的变化，必能战胜本尊。然而……你如今借展飞之福，获得了不少的新生宇宙意识吧？为何你实力没有产生蜕变变强？反而竟似乎弱了一丝？”那玄潮杀机暗涌。

    元宗心头一跳，道：“域外是域外，此地是此地。本尊于此处获得宇宙意识，不能转移到域外，这边吞噬，又如何能让域外本体实力提升蜕变？何况，域外就算蜕变，于此又有何影响？”

    “哼，若你域外蜕变，破界能道仍在，你这边定能更进一步。宇宙之主颠峰，虽难以在这里直接突破到更高层次，但宇宙之主跟宇宙之主不同的。宇宙之主颠峰跟宇宙之主颠峰也是不同的，你的实力不该如此之弱。”

    “本尊在破界能量通道，与其它试图闯入者相抗，大战消耗不小，这边不舍得吞噬所得的宇宙意识，实力看似有所变弱，有何不妥？”

    “狡辩！！元宗，你我皆是宇宙之主颠峰，难道还如凡人那般，明知事实如何，还需要种种证据吗？凭心而论，你到底是何情况，你我心知肚明，所以，你觉悟吧！！”

    “你什么意思？”元宗声音冰冷。

    玄潮未理会，长剑出鞘，但却未斩向元宗，而是一道道斩破虚空，密密麻麻的剑光，每一道都蕴含着破界能量，将这边虚空彻底封锁起来。

    空间，能量，物质，因果，精神，等等一切，都要斩断，切断元宗与外界的一切联系。

    “你！！”

    “杀！！”

    玄潮一剑朝元宗刺来，但却是剑气剑罡，剑锋仍隔得远远的，玄潮没敢亲自杀近。

    而与此同时……

    遥远宇宙海彼方。

    展飞颇为得意地看着自己的内宇宙。

    “飞族壮大，数量惊人，其中最强者，实力可达到极宙境颠峰，虽然不能如同混沌造化境这般创造新物质与能量，但真打起来，不比极宙境颠峰弱，多个联合起来，可抗混沌造化境。亿万飞族联手，宇宙之主也可相抗。哈哈，这是真正强大了。”

    展飞随手一抓，一个新诞生宇宙意识的宇宙，陡然一震，那宇宙绽放的波动就变弱了，内部仿佛失去了什么，那种生机勃勃无数文明竞争成长的景像，一下子变得有些虚的样子。

    却是宇宙意识被夺取，宇宙已注定衰弱，但暂时没显露出来。

    许多宇宙之主极为羡慕地看着展飞，但却没有说出来罢了。

    稍远处，一名强者朝这边飞来。

    “展飞陛下，实在是让人羡慕啊。”那声音道。

    展飞一看，发现竟然是鸿极。身后有两位宇宙之主站着的强者。只不过，祂还不是宇宙之主罢了。

    “呵呵，各人有各人的机缘。”

    “如今，展飞陛下实力应该不弱了吧？不知比起诸多宇宙之主前辈，如何？”鸿极问。

    展飞似笑非笑：“鸿极陛下想要试一试？称一称展飞的斤两？”

    “不敢，不敢。”那鸿极道：“只是想知道展飞陛下吞噬大量宇宙意识之后，何等强大罢了。展飞陛下对宇宙海有极大贡献，本不须前往破界能量通道处抵抗其它域外入侵者，但是，域外来客实力都是宇宙之主级别，甚至超越宇宙之主，只是接近通道而受到这边影响而实力压制到宇宙之主颠峰罢了，展飞陛下何不前去，印证一番自身实力？”

    展飞眼睛微眯，死死盯着那个鸿极。

    这些话，出于鸿极之口，很不妥。

    这种话，别人就不该跟展飞说，因为，容易会引起误会。

    让展飞不得不担心，会不会是有谁想引他到破界能量通道口那里，然后趁机将展飞轰出去？或者当作失手误杀？

    灭掉展飞，剩下来的新生宇宙意识，就能有更多人分配了。

    所以，展飞可以前去破界能量通道，但这必须是自己要求的，必须是自己主动前去的，而不能是别人前来叫他前去的。

    哪怕是女娲，都有点忌讳。没有乱说。

    她现在正暗中得到展飞不断提供的新生宇宙意识，比其它人有更多的好处。展飞殒落，对她来说，利益损失极大。如此，女娲如果关心展飞实力，让他去磨练，然后她在旁边护着，这样一说，展飞或许不会误会。

    但谨慎，女娲都没敢说让展飞去磨砾，就生怕误会。

    这鸿极，谁给祂的胆子，跑来引诱展飞前往破界能量入侵通道口处？

    就在展飞杀机涌现之时，远方一个声音传来：“何方妖孽，竟敢冒充本尊？！！”

    展飞一回头，神情一凝：“嗯？”

    鸿极？

    居然是鸿极？情况有点不对，那眼前这个……到底是鸿极的化身，还别人伪装？

    正想着，那真正的鸿极已经朝这边扑来，一掌将刚才劝诱展飞的鸿极给灭杀。

    然后朝展飞拱拱手：“抱歉，不知何方妖孽竟敢冒充本尊，本尊已将其轰杀，为展飞陛下赔罪，接下来，本尊必定找出那胆敢冒充者！！”

    展飞脸色微冷，没有吭声。

    这事古怪。

    真正的鸿极为什么直接出手将冒牌货轰杀？不应该是擒拿下来追溯因果找出伪装者的吗？除非这个假的鸿极就是真的鸿极假扮的。

    可两人一起出现，身上都没有特殊因果相连。刚才是看到一丝因果，但却是结怨的因果之丝，看不出假鸿极与真鸿极之间的关系。

    “难道还真是有别人伪装的？”

    展飞扫视宇宙海一圈。

    突然发现，有一个强者，居然不知去向了。

    “神源宇宙之主！”

    并非真正的宇宙之主级别强者，只是无限接近于宇宙之主级别了。

    祂的方方面面都不比真正宇宙之主弱，就差最后一点蜕变。

    展飞曾经很担忧，如果在自己有机会吞噬大量的宇宙意识之前，是那神源宇宙之主先蜕变成功，突然找展飞报仇，那怎么是好？

    如果没被祂找到本体，倒不怕祂出手，就怕祂一直盯着，而没有机会再吞噬宇宙意识，没有一开始就避开所有人耳目，展飞计划不可能成功。

    如果被那神源宇宙之主发现本体，对方突下死手，哪怕有女娲相护，展飞若殒落，也没用了。

    幸好，那神源宇宙之主还没蜕变。

    “但祂跑哪去了？以我如今的神念感应范围，不比宇宙之主弱，甚至更强。弱的只是没有在神念之中加持破界能量，所以覆盖速度没那么夸张。但抛开破界能量而论，神念比一些宇宙之主还强的，没理由发现不了神源宇宙之主的下落。”

    展飞倒不怀疑神源宇宙之主跟那鸿极有关，只是两件可疑之事，突然一起出现，让他产生一些不大妙的预感。

    “鸿极！！你还不滚过来？！！”

    远方一名宇宙之主怒喝。

    却是鸿极的父亲。

    超越宇宙之主级别层次的强者，居然还有子女，倒也是少见。除非像展飞这种还是凡人以前就有子女，并且一路修行上来而子女仍未老化殒落。但这样的后代，一般都是好好保护着，不会让祂们本体跑出来。

    毕竟，宇宙之主的敌人，可不是不到宇宙之主层次的后代可相抗衡的。

    这可不像某些修真世界之类，双方相互牵制不敢对对方的后辈动手。许多宇宙之主，未必讲究这个。

    “是。”那鸿极应了一声，正要朝那边飞去。

    但就在此时，远方虚空，一股强大浩瀚的力量涌现。

    诸多强者色变，朝那边看去。

    “有宇宙之主级别强者的大战？而且竟然不是出现在破界能量形成的入侵通道口处？这，发生了什么事？！！”

    “是玄潮和元宗？祂们两个搞什么？竟然在这种时侯！！！”

    诸多强者非常愤怒。

    能进入这片宇宙海的宇宙之主们，相互间都有一些瓜葛的，或怨或恩。如果真有宇宙之主相互间打起来，很容易牵扯到其它人。

    目前诸多强者正在抵抗域外入侵者，而且，正值分享展飞提供的新生宇宙意识的好时机，这怎能容人破坏呢？

    就算要打，也该等到平复外界入侵者再打。

    就算要打，也该等到展飞这边的新生宇宙意识被反分完毕才打啊。

    现在才出了四万宇宙意识，还有将近九千宇宙意识没分。

    几十名宇宙之主还有四千多宇宙意识要分呢，每一个都能分到上百个新生的宇宙意识，谁能甘心？

    “可恶，怎么回事？！！”

    展飞也不禁恼火起来。

    就在此时，玄潮的声音传来：“元宗已患衰减之劫，本尊斩虚空斩次元斩时光斩因果斩法则斩能量斩诸一切物质联系，就为断彼衰减之劫影响。若不能将其驱离这片宇宙海，我等危矣！！”

    “什么？”诸多强者骇然。

    “胡说八道，本尊何时患了衰减之劫？”元宗愤怒无比。声音居然还能传出来。

    诸多强者色变。

    这声音不是正常的声波，而是神念。但即便只是神念，也有相当低的机率，将“衰减之劫”传染给别人的。

    “诸位若是不信，可以观察域外，域外诸位都有本体，远远观望元宗在外界的本体。祂本体患了衰减之劫，实力大幅下降，但却不忍心直接引爆本体，怀有侥幸心理，所以导致这边变弱了。明明得到大量的宇宙意识可供吞噬，实力竟然已差点无法维持在宇宙之主颠峰层次，这不是衰减之劫，又是什么？”

    诸多强者神色冰冷，心中一片冰寒。

    “为什么？这里怎么会有衰减之劫？”

    “是元宗被外界本体传染进来？还是这片宇宙海本身大限也已到？所以才有衰减之劫？”

    衰减之劫，对于凡人或普通的仙神来说，是各种原子物质的大限已到，衰减分裂成为各种粒子，或由一种原子态转化为另一种原子态。

    对于诸多宇宙之主层次的强者来说，衰减之劫却是因果层面的裂解，比凡人所谓的量子更为微小更为低端层次的因果崩解。

    超脱物质与能量之外，超脱真实与虚无之外，玄之又玄的因果，一旦崩解，宇宙之主，严重的直接灰飞烟灭，不太严重的，实力不断削弱，然后退化到混元圣境之下，再由此而衰老致死。

    作为早已拥有永恒寿命的宇宙之主们来说，甚至是实力远超宇宙之主境界，花费不知多少岁月多少纪元才修炼至今，存活不知多久，却还远远没活够，谁想殒落？

    其它方式殒落，还有复苏的机会，还有可能复活。但这种方式殒落，绝无可能再度复活。听都没听说过，任何传说与记载之中，都没听说过有因为衰减之劫殒落的强者能复活。

    “可恶！！元宗，你该死！！”

    诸多宇宙之主愤怒无比。

    “诸位，还不速速派化身过来？化身与本体之间，随时斩断因果，这才能将元宗弄出宇宙海之外，否则，只凭本尊，怕是力有不逮。你不动手我不动手，何人动手？怕是最后我等都要遇上衰减之劫，统统殒落！！”玄潮的声音传来。

    诸多强者色变，略一犹豫，都借助外物创造一化身，让化身前往。这外物化身，随时可以斩断的那种，只有极低极低几率会传染己身。

    当然，如果不是迫不得已，诸位强者也不想动手。

    展飞听闻消息，心里也是慌乱了一下。

    他背负的东西太多，而且还很年轻，跟其它凡仙凡神的年龄都不能相比，更别提宇宙之主，根本就没活够，还有许多精彩没享受呢，怎能容忍衰减之劫降临？

    没敢接近，只迅速派化身，前去找女娲，商讨对策。