    被人囚禁的这些天，徐凤秋曾经不止一次幻想过，江炎会来救她的。

    当真正获救这一刻，她心里除了激动之外，还有一丝怨恨。

    这个狠心的男人，为什么一离婚，就消失的无影无踪。

    为什么明明回了云州，却不肯与自己见一面？

    为什么要让宁雪拿钱来侮辱自己，想要夺走自己的孩子？

    徐凤秋越想越委屈，眼泪不由自主地流了出来。

    看到徐凤秋伤心流泪的样子，江炎更加地心疼，赶紧蹲在了她面前，握住了她冰凉的小手。

    “凤秋，别哭，你这样我会心疼的。你现在怀着孩子，伤心对孩子不好。”

    徐凤秋甩开了江炎的手，抹去了眼泪，哼道：“你别假惺惺的，说到底，你都是为了这个孩子。”

    江炎连忙解释道：“凤秋，你现在别任性，好吗？等我们离开这里，我再跟你慢慢解释。”

    “任性？”

    徐凤秋一听这话，心里就更较劲了。

    “我任性，也总好过你无情无义。你走开，我不想再跟你说话。”

    江炎一看徐凤秋现在什么话也听不进去，而他们现在的处境也没有完全脱离危险，索性也不再多做解释。

    “好，全都是我的错，你可以恨我，可以打我骂我，这都行。但是咱们先离开这里，等回了云州，你想怎么样都可以。”

    江炎一把抱起了徐凤秋，徐凤秋立刻想要挣扎，他冷着脸说道：“不许再胡闹了，听话！”

    看着江炎严厉地样子，徐凤秋心里不禁有点害怕，也就没有再挣扎，任由他抱着。

    江炎先将徐凤秋从洞口送了出去，宁雪在外面把她扶住，然后江炎从里面走了出来。

    江炎看向了默多克，对他说道：“你们带的保暖服呢，赶紧拿出来！”

    在来之前，默多克他们就准备了两套保暖服。

    江炎将一套保暖服给了宁雪，然后自己拿着另一套亲自给徐凤秋穿在身上。

    “赶紧穿上，这里太冷了，别冻着。”

    宁雪看着江炎关心徐凤秋地样子，心里不禁对自己之前的所作所为有些愧疚。

    “姜炎，有一件事我必须得给你道个歉……”

    江炎回头说道：“妈，什么都不用说了，我都知道了。”

    听到江炎这样说，宁雪只好点了点头，她又对徐凤秋说道：“凤秋，之前的事情，我希望你别忘心里去。等我们回去之后，你和姜炎再坐下来慢慢聊聊。”

    江炎看向了萨兰克，说道：“我们现在可以离开了吗？我妻子不能在这种寒冷的环境下待太久。”

    萨兰克点了点头，回道：“当然可以，请上车吧，我们会一路护送你们。”

    江炎又说道：“给我一辆雪地摩托，我自己来带着我妻子。”

    默多克不由看向了萨兰克，萨兰克他思索了一会，点头道：“默多克，给他一辆雪地摩托。”

    江炎扶着徐凤秋上了一辆雪地摩托，然后对她说道：“一会抱紧我，可能会有颠簸，别掉下去。”

    徐凤秋没有回应江炎，她双手抓在雪地摩托车的座位上，江炎见状，直接拿起她的双手，然后塞进了自己口袋里。

    “抱紧，哪怕为了孩子，也不要意气用事！”

    徐凤秋撅着小嘴，心里对江炎这种有点霸道地行为，还是有点抵触，但是心里又觉得有点温暖。

    “我们走了！”

    江炎慢慢启动了雪地摩托车，在雪地上开始飞驰了起来。

    他转头看了一眼宁雪，萨兰克让她跟默多克乘坐了一辆雪地摩托车，萨兰克就跟在江炎他的身旁。

    他们一行人朝着北极圈外行驶而去，这一路上，江炎心情始终没有放松过。

    等出了北极圈之后，他不知道萨兰克这些雇佣兵们会不会真的护送自己离开？

    江炎故意开的很慢，说是为了不让徐凤秋感觉颠簸，其实也是在故意拖延时间。

    几个小时后，他们离开了极昼的北极圈，朝着默多克他们停放的车方向赶去。

    就在这时，萨兰克忽然追了上来，朝着江炎喊道：“姜炎先生，停一下！”

    江炎停下了雪地摩托车，问道：“怎么了？”

    萨兰克嘴角露出了笑容，说道：“我们现在已经离开了北极圈，这里已经有信号了，按照我们的约定，你要付给我们三亿美金，现在可以联系你的人，让他们先把钱打过来了。”

    江炎顿时心生警惕，对方在这个时候，忽然提出了付钱，这可不是一个友好的信号。

    “萨兰克，非要在这里吗？就不能等离开这该死的冰原？”

    萨兰克将手机递给了江炎，说道：“姜炎先生，我们毕竟是第一次合作，万一离开了这里，你翻脸不认账怎么办？所以，你还是先把钱付了吧。”

    宁雪听到了江炎与萨兰克之间的谈话，忍不住从默多克的雪地摩托车上走了下来，喊道：“什么三亿美金？”

    这时，萨兰克一挥手，几名雇佣兵立刻拦住了宁雪。

    宁雪更生气了，质问道：“你们这是在干嘛呢？为什么要拦着我？”

    江炎对宁雪说道：“妈，你冷静点，这件事交给我来处理。”

    江炎接过了手机，然后对萨兰克说道：“我现在打电话给我的人，让他们把钱转到你们卡里，不过有一点，我必须要告诉你。三亿美金，这可不是一个小数目，虽然我有钱，但是想调动这么大一笔钱，我也是需要时间筹措的。”

    萨兰克微微皱眉，问道：“那你需要多长时间筹措？现在你能转账多少钱？”

    江炎故作沉思地样子，然后回道：“我可以让我公司先转给你们三千万美金，然后两天之内，我让他们筹措足够剩下的钱，再转到你们卡里，这样可以吧？”

    “我需要跟我的人商议一下。”

    萨兰克转身去跟他的人商量了起来，这时，徐凤秋也察觉到气氛有点不对劲。

    她小声地问道：“江炎，你刚刚再跟他们说什么？这些人不是之前绑架我们的人吗？为什么他们现在都听你的了？”

    江炎回道：“他们都是雇佣兵，绑架你们的雇主已经死了，我跟这些雇佣兵重新达成合作，花钱收买了他们，他们跟我要三亿美金，所以他们才会放了你们。”

    “三亿美金？”

    徐凤秋顿时被这个数字给惊吓到了。

    “他们这不是敲诈勒索吗？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

