    上海浦东机场。

    霍慎言从飞机上下来的时候, 一阵风吹过，他身上只穿了一件极薄黑色风衣, 这才觉得微微有些凉。

    一转眼已经到了十一月，眼看着又一个冬天又来了。

    “霍总，您先上车吧。”唐勉见车子开到停机坪这边，又见风有点儿大，立即请霍慎言先上车。

    很快, 车子到达VIP通道。

    身后一直跟着的保镖推着行李车, 霍慎言走在最前面正在低头看信息。

    他本来应该是明天回来, 不过会议提前结束, 便直接飞回上海，自然还没告诉倪景兮。谁知她居然也在公司加班。

    “霍总, 是直接把您送回家吗？”唐勉坐在副驾驶座上转头问了一声。

    霍慎言抬头, 手机里刚收到倪景兮最新发过来的语音, 告诉自己她待会要回旧居那边拿点儿东西。

    他淡声道：“先去接星星。”

    唐勉应了一声好, 低声跟司机老许说了声。

    香港跟上海都是极繁华的大都市，不过跟香港不同的是, 上海更开阔明朗, 反而是香港即便是高楼大厦之间也透着极憋屈。特别是高楼内亮着的灯，密密麻麻, 或许只有香港才能看见吧。

    霍家在香港几十年，早是住到半山那种地方的顶级富豪。

    可是在改革开放之后还是毫不犹豫地选择回流上海，再加上钟岚的身份特殊，她出生北京而且是大院子弟, 父亲更是肩上扛星的将级人物。这样的背景之下，霍家一向被看作是红色资本。

    因此在国际上有不少对恒亚集团的舆论，认为恒亚在通讯领域占据这么大的份额，背后离不开政府的支持，而这种支持也是相辅相成的。

    恒亚集团极可能会危害其他国家的通讯安全。

    这种论调一向不绝于耳，如今更是有种越来越高调的趋势。

    霍慎言作为恒亚集团的CEO，即将面对这样的外部困境。昨晚他也跟老爷子聊了许久，最近老爷子一直在香港休养。

    这个点高架上不算太拥堵，半个小时就到了老房子这边。

    霍慎言下车的时候，唐勉跟着下来说道：“我陪您上去吧。”

    “不用，你们都在这儿等着吧。”霍慎言摆摆手。

    因为这边都是老房子，巷子本来就窄路也不算好，普通车还能勉强开进去。霍慎言常乘的这辆宾利就不太方便开进去。

    虽然霍慎言让他们在车上等着，不过唐勉还是下车站了一会儿。

    ……

    倪景兮拿出喷雾直接喷在对方眼睛里，又毫不留情地抬脚就往对面下面招呼，这种时候她可没什么顾忌。对方眼看着就是要来找她麻烦，她第一想法就是自保。

    可是弄倒一个，还剩下另外一个。

    男人和女人之间的力量太过悬殊，倪景兮哪怕是下狠手可还是被对方一拳打倒在地上，拳头落在她身上的声音一下接着一下，极闷沉可是在这样幽静的巷子里，又那样的清晰。

    霍慎言走到楼梯，就看见一辆车停在这里。

    他略有些皱眉不明白为什么这辆车会挡住路，直到他听到旁边的动静，抬头望过去，这才看见一个男人正挥舞着拳头。

    “你这个贱人，让你他妈地乱说话，还这么凶……”

    霍慎言明明没看见躺在地上的人是谁，可是他的心脏猛地跳了一下，就像是感应到什么似得，迅速地往那边跑了过去。

    直到他看清楚地上的人时，血液像是开闸放流地洪水猛地冲到脑顶。

    特别是地上的倪景兮恍惚之间仿佛看到了他。

    她躺在地上用极微弱地声音喊了一句：“霍慎言。”

    霍慎言从来不知道他这一辈子可以失控到这一步，他上前伸手拽住黑衣男人，迎头对准对方的脸就是一拳。

    拳头砸在脸上的沉闷声响，此刻更加明显。

    黑衣男人被打地两眼冒金星，就觉得鼻子那里火辣辣，好像还有东西流下来。他刚伸手想要去捂一下，霍慎言又往前直接抓住他的头发，猛地往下扯，这一扯对方只觉得整个头皮都快被扯下来。

    黑衣男人终于忍不住嚎叫出声。

    可是下一秒，他彻底叫不出来了，声音像是被堵在嗓子眼里。因为霍慎言膝盖直接顶在他的脸上，本来刚才就遭受重击的脸此时再受重创。

    霍慎言是学过搏击术的，没有花架子走的就是实用性。

    毕竟出生这种家庭，有太多心怀不轨的人盯着，拥有自保能力是必须的。

    可是他从来没跟人动手，身边都是保镖用不着他亲自出手。

    但是这一刻，他心底愤怒滔天。

    此时黑衣男人被他连续重创，压根连喊都喊不出来。霍慎言将对方的头发拉住，直勾勾地盯着他，即便巷子里光线极暗极暗，可是他黑眸已染上一片赤红。

    他望着对方一字一顿地说：“你找死。”

    他这样的人惯是冷静自持，如今这一刻，恨不得对方死。

    倪景兮正趴在地上喘气，浑身没有一处不痛，对方打她的时候拳头不长眼地落下。她只能护着自己的脸和头，此刻她眼皮极沉却还是奋力抬起来。

    就看见刚才还耀武扬威打她的黑衣男，此刻满脸都是血，五官都快分不清楚。

    黑衣男人的身体像是快破布似得，被霍慎言拽在手里，直到他挥手准备再次砸过去时，就听身后一个极微弱的声音：“霍慎言。”

    倪景兮声音极轻地喊了一声。

    霍慎言回头看见倪景兮还躺在地上，终于他的理智胜过怒火，将对方狠狠地扔在地上，直接过去抱住倪景兮。

    本来站在巷子口等着的唐勉，是听到一声黑衣男人的喊声被吸引，走到巷子里这才发现出事了。

    他立即把两个保镖都喊了过来，就连司机老许都跟着一块下车。

    本来被倪景兮用喷雾喷中眼睛的男人，这会儿刚缓过劲，结果就发现自己的同伴早已经躺在地上，一张脸已经鲜血模糊，连哼都哼不出声。

    他刚才已经眼前一片模糊，只知道是又来人。

    此时眼见霍慎言跪在地上将本来躺着的倪景兮轻轻地抱在怀中，他登时想要冲过来，从背后袭击霍慎言。

    不想他刚动，突然从后面伸出来一只手，像是老鹰捉小鸡一样地扯住他的衣领。

    这人一回头看见两个穿着黑色西装的男人，一个赛一个高，特别是扯着他脖子的西装男眼看着身高超过一米九了吧。

    保镖拎着这人一开始没动手，而是先朝霍慎言看了一眼。

    此时霍慎言已经将倪景兮抱在怀里，他的手指轻轻地在她的脸上拂过，将粘在她脸颊上的碎石泥土轻轻地抚去。

    可是他不敢太用力，他怕她疼。

    “星星，”霍慎言极轻极轻地喊了一声，他的额头微低靠在她的额头上，“别怕，我来了。”

    倪景兮一直在发抖的身体像是真的被安抚住一般，放松了下来，靠在他的怀中。

    她的脸颊埋在他的怀中，终于彻底松懈下来。

    他来了，她就安全了。

    再也不会有人敢欺负她，敢打她了。

    唐勉脸色肃穆地站在一旁，他是真没想到出事的会是倪景兮，更没想到她居然被打了。他小心地朝霍慎言看了一眼，就见他抱着倪景兮站起来，然后缓缓地往前走。

    直到走到保镖身边的时候，脚步顿住，他的眼睛平静地直视着前方。

    “给我打。”

    他的声音极平静，可是这种平静里里透着一股极致的忍耐，就像是冰层之下的暗潮汹涌，看似平静却波澜。

    他抱着倪景兮往巷子口走去，而身后拳头砸在身体的闷哼声持续传了过来。

    唐勉带着司机老许赶紧跟了过来，上车之后，立即开往医院。

    霍慎言抱着怀里的人，感觉她太过安静，便轻声喊了一句：“星星。”

    可是没有声音回应他。

    下一刻，霍慎言的声音再次响起时，便已变了声调：“星星。”

    唐勉一听赶紧回头，可是他看到叫他这辈子都无法忘记的事情。

    他是霍慎言的学弟几乎是毕业之后就跟着他，那时候霍慎言还没有接班恒亚，他不过是恒亚一个位置极低的经理罢了。唐勉就陪在他身边跟他一起熬着，说真的，当初太苦了。

    恒亚集团之所以能在这么短的时间内，超越那些国外公司，成为全球通讯市场占据第一的人，真的就是靠着拼搏精神。

    别人不去的地方，他们去。

    别人忍受不了的地方，他们可以。

    他本来以为霍慎言这样打小养尊处优的人忍不了，可是他不仅忍了下来，还做的比任何人都好。他不仅天生具有领导才能，而且还具一切常人所没有的，他的克制、他的内敛、他的忍人所不能忍。

    曾经唐勉以为这世上没有能轻易击溃他的。

    直到这一刻，他回头看到霍慎言垂眸闭眼，将倪景兮抱在怀中，眼睛里光摇摇欲坠。

    到了医院，车刚挺稳，霍慎言抱着倪景兮下车直接冲到了医院的急诊室。此时虽然晚上，可是还是有不少人在。

    护士一下注意到他怀里的人，赶紧引着他将人放在病床上。

    “你们先出去吧。”医生一过来给倪景兮抢救的时候，眉头一皱，回头让他们都出去。

    唐勉皱眉刚想说他们不捣乱就在旁边看看，可是霍慎言却极安静地往后面退了几步。

    很快护士过来询问道：“她这是怎么回事？”

    这伤势其实一看就是被打的，可是毕竟这是个姑娘，谁会对一个姑娘下这样的重手。

    唐勉转头看着霍慎言，知道他这会儿肯定什么话都不想说，赶紧低声说道：“是被别人打的，我们到的时候，只来得及送她来医院。”

    “这人下手太重了，医生说要照个全身的CT，而且说不准还有脑震荡。”

    护士毕竟是在医院见多了，无奈了说了几句。

    可就是这么几句话，差点儿把唐勉的心脏吓地停止跳动，这护士说的每个字都等于在霍慎言的心头扎刀子。

    萧亦琛到的时候，身上还有一股子酒味。

    显然这是刚从攒的局里面出来。

    他本来是给霍慎言打电话问问谈什么时候回来，结果打了是唐勉接的，问他们在哪儿的时候，唐勉想了想还是说了实话。

    萧亦琛真被吓了一跳，当即酒都顾不上喝，赶紧来了。

    这时候唐勉已经动用一切资源，开始给倪景兮调动医疗资源。

    萧亦琛看着霍慎言贴着墙壁站着，他虽然穿着黑色风衣，可是风衣上面似乎有污浊的地方，瞧着像是血。

    “没事吧？”萧亦琛低声问唐勉。

    唐勉实在不知道怎么说，他之所以跟萧亦琛实话实说，一是因为萧亦琛跟霍慎言真是打小的交情，二也是希望他能过来安慰霍慎言。

    要不然唐勉真怕出事。

    他是真的怕。

    唐勉低声说：“夫人现在正在检查身体。”

    萧亦琛叹了一口气，走到霍慎言旁边，谁知反而是霍慎言先抬头看着他，倒没什么意外的，只是盯着他低声问道：“有烟吗？”

    萧亦琛立即点头，有。

    他从兜里把烟拿出来，不过这儿是不让抽烟的，他干脆直接把人拉到外面去，这会儿倪景兮在检查，霍慎言在这里也是等着。

    两人走到外面，霍慎言将烟捏在手指间，萧亦琛拿出打火机给他点火。

    谁知风大，怎么也点不着。

    最后霍慎言干脆自己拿过来，薄唇含着烟尾部分，打火机拿在手中手掌微拢着，啪嗒一声轻响，橘色火苗从打火机中窜了起来。

    他微低头将烟凑在火苗中，深吸一口，一下点燃。

    烟头成了猩红色亮光。

    他抽了一口烟，沉默了好一会儿，声音极低地说；“她躺在那儿的时候，我以为自己的命没了。”

    作者有话要说： 神颜哥哥：她是我的命，我以为自己的命没了。

