    拍了拍他的肩膀，把他给拉了回来：“我说哥们，追女孩子哪有你这样的，两句话释没说呢，色狼嘴脸就暴露出来了！”郭志强虚心受教，很诚恳道：“这谢丽珍是我梦中情人，我看到她就控制不住，张扬，你说什么都得帮我撮合撮合！”

    两人说话的时候，郭志航也走了进来，乐呵呵望着他们道：“你们喝的倒是很投缘，两点多了，还在喝呢？”

    张扬和郭志航虽然不熟，可上次他和袁立波发生冲突的时候，郭志航曾经帮过他，他很客气的请郭志航坐下，郭志航叫了一瓶啤酒，他看了看弟弟道：“老爷子不放心你，你在江城期间最好收敛着点脾气，真闹出啥事，小心他把你腿给揍断了！”

    郭志强满脑子仍然在想着谢丽珍，他做任何事都是相当的执着，端起酒杯向张扬道：“张扬，要不你跟那导演说说，帮我弄个替身演员也行！”郭志航听得一愣一愣的：“说说看，到底怎么回奎儿？”郭志强叹了口气道：“我想，我恋爱了……

    郭志强的恋爱从一厢情愿开始，张扬和左晓晴的感情却变得扑朔迷离，左晓晴这次回国，感觉到张扬改变了许多，母亲如今仍然在看守所中等待宣判，父亲虽然用婉转的方式表示不再反对她和张扬来往◆可是她却感觉到自己和张扬之间变得有些陌生了。她意识到一直以来自己都是生活在温室中的花朵，而张扬却在风雨的磨砺之中不断成长为一棵参天的大树，在她需要帮助的时候，张扬总会毫不犹豫的出现在她的身边，而在张扬需要安慰的时候，她却不在他的身边，在她想要勇敢的去爱张扬的时候，忽然发现对于张扬的世界自己并不了解。

    左晓睛的同学为了欢迎她回国，专门在鱼米之乡为她接风，这场接风宴多少来得有些晚了，左晓晴的同学有不少在江城市人民医院，她父亲出事之后，谁也不想扯上联系，现在左拥军被证明了清白，重新恢复原职，这帮同学自然又想起了联络。左晓睛原本是不想去的，可左拥军对这种事看得很淡，他告诉女儿，同学这样做也是人之常情，毕竟这个世界上能够共患难的人太少了。

    洪玲和陈国伟也通知了张扬，张扬虽然不是他们的同学，可毕竟当初在春阳县人民医院一起实习过，现在张扬在江城的名气很大，不但是旅游局市场开发处的处长，还担任江城招商办副主任，现在同期实习的这些本科生已经开始仰视这个卫校生，无论人家学历怎样，出身怎样，短短一年多的时间就混到这种地步，绝不是仅仅用运气两个字就能解释清的。这帮年轻人在社会上摸爬滚打了一段时间之后，也意识到社会关系网的重要性，有了这样的关系当然不会放过，所以张扬这个卫校生就得到了一帮本科生的邀请。

    张扬决定参加他们的聚会全都是看在左晓晴的份上，事先他也没和左晓睛交流，当他开着他的吉普指挥官出现在鱼米之乡停车场的时候，看到洪玲和一帮同学正站在门前聊着。

    张扬一下车就吸引号-所有人鹄注意力，毕竟乔车前来的只有他一个，陈国伟笑着迎了上来：“嗨！张扬，来了！”

    洪玲也走了过来，不无羡慕的看着张扬的吉普车：“现在应该叫张处长了，你这升官的速度比坐火箭还快！”

    张扬笑着从车内搬出一箱飞天茅台：“一个科级干部而已，我说洪玲，你不寒碜我能毖死吗？”张扬的这句话让几人时他官职的忌惮顿时消失，洪玲笑道：“谁不知道你是江城最有前途的年轻干部啊，现在你就快成为一个传奇人物了！”

    张扬把那箱茅台交给陈国伟，又从车内拎了两瓶芝华士：“香港朋友送的，今晚酒水都算我的！”

    陈国伟暗自感叹，看来这混社会的能力跟学历一点关系也没有，自己虽然是五年医科大学毕业，可比起人家这个卫校生不知要差上多少倍，人家随便一瓶酒就赶上自己一个月工资了。左晓晴这时候也打车来到了，洪玲低声对张扬道：“你怎么没去接她啊？”

    张扬笑道：“忙！”事实上从那晚在鱼米之乡吃饭之后，他并没有主动联系过左晓晴。

    十多名同学走入了鱼米之乡，大堂经理看到张扬进来，慌忙迎了上来：“张处长，您来怎么不提前打个招呼啊！”张扬笑道：“我们同学聚会，房间已经订好了！”洪玲道：“316房间！”

    大堂经理看了看他们大概有十二个人，很殷勤的向张扬道：“316房间小了点，还是去31刖乙，刚巧今晚没预定，里面还有卡拉ok，你们同学聚会也能玩的尽兴点！”

    张扬点了点头，没有多说话继续向前走去，张扬并没有觉着什么，可对这帮同学而言，这可不是一般的牛逼，鱼米之乡的消费很高，洪玲来订饭最清楚，31g的标准是阑≥，低于这个价位是不能进入的，她订得是Ⅻ一桌的标准，张扬来到这里，连话都没多说，人家就过来献殷勤，看来这位小学弟如今在江城的能耐可不是一般的大。

    一群人进了房间，反而显得有些拘束，离开校门之后，他们的社会地位不觉发生了变化，多数人都分到了医院，现在还只是一个小大夫，左晓晴是今晚的当然主角，她赴美留学，应该是同学中前景最为看好的一个，张扬这个卫校生在这帮医学院本科生里面本应该是最不起眼的一个，可现在这厮摇身一变成了国家干部，而且还成功步入了科级，通过刚才的事情，一节人看他的眼光又有些不同，首位让左晚晴坐了，然后就开始推让，陈国伟难得的客气道：“张处长坐里面！”

    平时如果人家不叫他处长，张扬都会有些不爽，可这帮实习同学这么叫他却让他感到不爽，他明白，人家未必是真的尊敬他，人家看得起的是他的官位，他笑道：“女同学往里面做，我们男的坐外面喝酒！”他处li事情比这帮同学要老到圆滑许多。

    拘谨只是暂时的，同学之间几杯酒之后，气氛马上就恢复了轻松自如，不知怎么，洪玲忽然提起了张扬在妇科的尴尬事，一群同学轰然大笑起来。张扬想起初次重生的情景，不禁露出会心的微笑。

    左晓晴也在回忆，回忆着和张扬在春阳相识相处的点点滴滴，一切仿佛从未改变，却又似乎全都改变，眼前的张扬多了几分世故和老练，少了几分热血冲动。

    陈国伟有些喝多了，他感叹道：“当初我们走出校门的时候，把一切想得很美好，以为只要自己努力，这世界上没有什么办不到的，可上班之后发现，现实总比想象中要复杂，在社会中，想提升一小步都是那么的艰难。”

    左晓晴淡然道：“因为我们中的多数人都是普通人，我们的生活本来就应该平平淡淡。”洪玲道：“那我想当院长的理想岂不是要落空了！”一帮同学又笑了起来。其中一人道：“张扬，你不是当过春阳妇幼保健院的书记吗？”

    张扬笑道：“凑数的，当时实在找不着人，赶鸭子上马\\}，我硬着头皮干了几天，屁股还没捂热，就被人踢开了！”

    洪玲格格笑道：“你可别谦虚，我专门针对你进行了一番调查，张扬啊张扬，当初在春阳县人民医院的时候还真没看出来，想不到你居然这么厉害，不但走上了仕途，而且混的风生水起，以后发达了，可别忘了我们这帮老同学！”假如在过去，洪玲一定不会承认张扬这个卫校生是自己的同学，现在也主动攀起了关系。

    张扬笑道：“洪玲，你能说会道的，当医生真是屈才了，应该去做市场营销。”左晓晴深有同感的点了点头道：“我也这么觉得！”

    洪玲笑着打趣道：“你俩别一唱一和的，生怕别人不知道你们关系好似的。”一句话把左晓睛说得俏脸通红。

    张扬神情自若道：“这叫默契，当然不能跟你和陈国伟比，你俩啥时候结婚啊，别怪我没提醒你们，无证驾驶可是违法的，还有，计划生育也不能忘记！”他的反击忒毒了一点，洪玲就算再放得开，毕竟还是没有结婚，红着脸啐道：“你还国家干部呢，报复心太重！”看到身边的陈国伟一言不发，只知道傻笑，不禁推了他一把道：“人家都欺负到我头上了，你不管啊！”陈国伟笑道：“张扬，你别欺负她，你欺负她，她回头就拿我出气！”所务人文笑了起来。

    张扬的日光和左晓晴相遇，随即就胶着在一起，他们在此时忽然感觉到又回到了过去，回到了在春阳的时候。

    晚饭之后，同学们在大门处告别，洪玲挽着陈国伟的手，向张扬道：“张扬，晓晴就交给你送回去了！”她悄悄向左晓晴眨了眨眼睛，左晓晴垂下头去，她知道洪玲是好意，可还是有些不习惯此时的氛围。张扬道：“走，上车，我送你回去！”

    左晓睛抬起头，同学们都已经走远了，她咬了咬下唇，小声道：“没事儿，我还是打车吧！”张扬笑道：“咱们之间，什么时候变得这么生存-7？”

    左晓晴这才跟着他上了吉普车，张扬沿着湖中路慢慢行驶着，在湖心的位置把吉普车缓缓停靠在路边。左晓睛望着他：“为什么不走了？”

    张扬没有说话，双日入神的看着左晓晴的俏脸，夜色中，左晓晴臬美的轮廓变得有些模糊，这却为她增添了一种说不出的吸引力，张扬望着这熟患而又有些陌生的面孔，忽然勇敢的伸出手臂，将左晓晴拥入怀中，左晓晴并没有拒绝，娇躯却如同受惊的小鸟一般微微颢抖。

    张扬吻上了她的柔唇，左晓睛明显战栗了一下，她试图要回应张扬，可是心中却总有一种说不出感觉，这感觉让她无法真正投入到张扬的拥抱中……

    男人有些时候也是很敏感的，张扬并没有继续下去，他默默放开了左晓晴，离开了她的樱唇，深深舒了一口气道：“对不起……”

    左晓晴摇了摇头，俏脸转向窗外，额头抵着车窗，小声道：“应该说对不起的是我……”沉就了好一会儿，她方才转过俏脸，主动握住张扬的大手：“张扬，我过去一直都在父母的保护下活着，我做的每件事，我的每一次选择都没有经过自己的考虑，这次爸爸妈妈出事，对我的触动很大，我第一次意识到，自己从未认真的去面对这个世界。

    张扬缓缓点了点头。

    左晓睛的美眸中闪烁着前所未有的坚定：“张扬，我喜欢你，所以我去美国之前犹豫过，我是个没有主见的女孩子，甚至连追求自己感情的勇气都没有，这次如果没有你的帮助和支持，我都不知道该怎么办，张扬，谢谢你！”张扬低声道：“我不想听到你说这句话！”

    左晓晴含泪道：“我知道，可是我真的不知道该怎样面对你，现在的你，和我记忆中的张扬已经完全不同，和在春阳时候的你仿佛换了另外一个人，我不知道究竟是你变了还是我变了，可是……我知道，我面对你再不像过去那种感觉……张扬……你明白吗？”

    张扬充满怜惜的看着左晓晴，然后慢慢点了点头，伸出手去，为她抹去俏脸上那串晶莹的泪珠儿。他低声道：“晓晴，我会等，我会耐心等你。”

    左晓晴握着张扬的大手贴在自己的俏脸上：“张扬，我保证，我会尽快成熟起来，我不会让你等得太久……”<!--over-->

