    “哼小子，找死！”那名黑衣人见道九言冲来，不由冷哼，丝毫没将道九言放在眼里。

    他一拳狠狠砸向既将冲到面前的道九言。

    道九言冷笑，伸出手掌瞬间握住黑衣人的拳头。

    黑衣人一怔，本能地想要挣脱，却发现道九言的力量极大，他居然一时间很难挣脱。

    顿时脸上不由地露出惊恐的汗水。

    这种情况只有一个可能，那就是道九言的实力在他之上。

    这时，只听道九言淡淡地开口：“你的实力太弱了！”

    说着，道九言挥起另一只手，一拳砸在黑衣人的胸口。

    咔嚓！

    顿时一道骨断声响起，十分的清楚。

    噗嗤！

    黑衣人顿时口吐鲜血，整个人都飞了起来。

    然而，他的拳头却被道九言紧紧地抓着，只是双脚离地，整个人悬浮在半空之中。

    “啊……”

    那名黑衣人惨叫一声，顿时没有声音，彻底昏死过去。

    见到这一幕，所有人都是目瞪口呆。

    尤其是道九言身边的另外几名黑衣人，他们眼中布满了震惊。

    被道九言打伤的那名黑衣人，可是他们之中实力最强的。

    竟然连一招都没有接，便已经昏死过去。

    这还怎么出手？

    不是找死吗？

    顿时几人心生退意，眼中满是惊恐之色。

    反观龙腾等人，一个个面带激动，神情很是兴奋。

    道九言越强，他们越高兴。

    此时，罗伯阳面如死灰，浑身颤抖。

    他知道道九言的实力强悍，却没想到竟然能够打败神话境武者。

    顿时一股悔意从心而生，身体剧烈地颤抖，如同不是有人扶着他，他已经吓得腿软坐到了地上。

    传说境武者强不强？

    可以说一个传说境武者就是一个世家。

    他们罗家之所以能够占据八大古武世家之一，正是因为他们有着完整的家传武学，有着诸多传说境武者。

    然而，罗家并没有神话境武者。

    如今，因为他的冲动，彻底得罪了一名神话境武者，这对他以及罗家来讲，那就是灭顶之灾。

    罗家完了！

    但是，人活脸，树活皮。

    就算是罗家被灭，罗家人的骨气不能丢。

    最为重要的是，他们罗家已经无路可退，唯有拼死一博。

    罗伯阳挣脱开搀扶他的人，一双眼睛里面布满了狰狞的血丝，愤怒地看着远处的道九言。

    他压着内心之中的绝望，故作平淡地开口说道：“哼，难怪如此狂妄，原来还是有些本事的！就算你能打败神话境武者又如何，只要大人回来，就是你的死期！”

    罗伯阳现在只能拉虎皮扯大旗，希望龙腾等人听了这句话，能够劝阻道九言就此罢手。

    道九言呵呵一笑，淡淡地说道：“那就是我和白玉怀之间的事情了，跟你又有什么关系呢？你只不过是他的一条狗罢了，还没有资格跟我对话！”

    不屑、嘲讽、鄙视的目光从道九言的眼中闪动。

    “你说什么？”

    听到道九言骂自己是狗，罗伯阳的双眼顿时迸射出一道愤怒。

    作为罗家现任家主，可以说罗伯阳就是罗家的天，除了他的父亲以及老一辈强者之外，还从来没有人敢这么和他说话。

    而现在，道九言竟然当着众人的面骂他是狗。

    这让他怎么能够忍受。

    “好，很好！既然你如此嚣张，那么就让我看看你到底有多强！”

    罗伯阳愤怒发嘶吼，随即朝着另外几个黑衣人说道：“你们还不动手在等什么，难道大人派你们来是看热闹的吗？”

    几名黑衣人一听，眼中闪动一道冰冷。

    “罗伯阳，请你摆清自己的位置，我们是大人的手下，不是你的手下，想指挥我们，你还不够资格！”

    其中一名黑衣人声音无比冰冷地说道。

    让他们动手，那和送死有什么区别。

    他们也是人，也怕死。

    可是罗伯阳说的很对，大人派他们来就是为了对付道九言。

    如果不出手的话，恐怕会死的更惨。

    “杀！”

    那名黑衣人怒喝一声，几名黑衣人瞬间杀向道九言。

    “九言，小心！”

    “九言……”

    顿时，龙腾等人脸色大变，立即冲了上去，试图阻止，可是已经晚了。

    几名黑衣人已经杀到道九言面前。

    道九言无比平静地站在原地，丝毫没有移动位置。

    就在几名黑衣人的拳头马上袭击到他的时候，一股强大的气息瞬间从道九言的身上瞬间出来。

    与此同时，几名黑衣人的攻击也到了。

    砰砰砰……

    顿时，一声声撞击声响起。

    随后就看见几名黑衣人口吐鲜血倒飞出去，重重地砸在地面上，痛苦地挣扎着。

    这时再看道九言，只见他的身上多了一层白色的光罩，将他严严实实地包裹在内。

    道九言收回气息，慢慢地走向其中一名黑衣人，淡淡地问道：“告诉我昆仑派在哪？”

    “我，我不知道！”

    那名黑衣人的话还没有说完，道九言猛然出手，一拳重重在砸在对方的胸膛。

    黑衣人的胸膛顿时塌陷，黑衣人口吐鲜血，眼睛一翻，死了！

    道九言慢慢起身，冰冷的目光走向另一位黑衣人。

    这名黑衣人早就被吓破了胆，在地上不停地向后退，惊恐地说道：“我们真的不知道昆仑派在哪，每一次联系都是白大人用手机联系我们！”

    “他说的没错，我们真的不知道白大人在哪，也不知道昆仑派在哪里！”又一另黑衣人说道。

    他们真的怕了。

    胆子也被吓破了。

    这个时候，他们哪里敢说谎，一切都没有活着重要。

    道九言紧锁眉头，脸色阴冷，随即抬头看向爷爷龙腾。

    龙腾点了点头，算是给他答案。

    不过，这几名黑衣人想活着，那是不可能的。

    道九言不会做那种放虎归山的蠢事。

    只见他身形一闪，快速出手，结束了几名黑衣人生命。

    看到这一幕，罗伯阳更加恐惧了。

    看着身边的罗家子弟，罗伯阳一咬牙，怒喝道：“罗家子弟，给我杀他们。”

    声音落下，罗伯阳率先冲向唐坤。

    得到罗伯阳的命令，罗家子弟大声叫喊着，冲向道九言等人。

    其中很多人都拿着武器，甚至还有拿着自动步枪的。

    哒哒……

    瞬间枪声大作，一颗颗子弹朝着道九言等人极速飞去。

