    “李志星，你做人，可别太过分了！”

    看着身前的秦风，逍遥剑少的心中，竟是开始产生了一丝恐惧。

    他完全没想到，秦风竟然这般较劲，还不肯放过他。

    “怎么回事？”

    一路狂奔，秦风展现出来的惊天气势，却是让不少武者注意到了这边。

    感受着，虚空中那令人心悸的气息，所有人都开始议论了起来。

    “这个家伙名叫李志星，他还是真的够狠啊！”

    “刚才不但重创了逍遥剑少，现在居然还打算，赶尽杀绝！”

    有知道真相的武者，开始缓缓的解释起来。

    “什么？”

    “这怎么可能！”

    “那个李志星修为，仅仅只有化元境三重而已！”

    “无论怎么看，他也不可能，跟逍遥剑少，这种妖孽级天才，相提并论啊！”

    不少的武者，都开始不可思议的质疑道。

    “哈哈，你么可千万别忘记了，那李志星虽然境界不怎么高！”

    “但是之前，他可是连那化元境八重的融清门大师兄都给击败！”

    “虽然那大师兄比不上逍遥剑少，但也足以证明，李志星的实力，绝非表面那么简单！”

    “所以说，李志星击败逍遥剑少，又如何不可能？”

    这个时候，似乎也有一些高手，开始对秦风，表示了看好。

    不仅仅是因为，秦风强大的实力。

    更是因为，那逍遥剑少为人太过于狂傲，一幅唯我独尊的样子，只要看人不爽，就随意杀戮欺压。

    很多人，对这个逍遥剑少，都是敢怒不敢言，心存不爽。

    如果不是因为，逍遥剑少，背后的宗门势力太强。

    恐怕，早就有不少武者，选择出手教训这个逍遥剑少了。

    现在，出现了一个秦风，可以将此人打得狼狈逃窜。

    不少武者心里面，可是巴不得，看到逍遥剑少，如此模样呢。

    “啧啧啧……这个李志星，如此大胆，这是准备给融清门，找来大敌人么？”

    “融清门，固然也有点实力，但与逍遥剑少背后的门派相比，完全是一个在天上，一个在地上！”

    “这一次，我估计那融清门，恐怕要被灭掉了！”

    也有一些武者，开始戏谑的笑道，一幅看热闹心态。

    “嗯，确实如此！”

    “这个李志星，原本也就是个名声不显的小辈，可是这一次，却在秘境里面，大展手脚，名气暴涨！”

    “恐怕，你们还不知道，这个小子，之前可是连拜月门的林轻狂，都给直接击杀掉了！”

    “如今，又想连逍遥剑少都击杀，实在是有点太过于霸道猖狂！”

    “不懂得韬光养晦，一昧的狂妄下去，这小子，注定会被镇压下来！”

    “我去？连林轻狂，都陨落在这小子手上？”

    原本，还没有听说过这件事情的武者，听闻此话，瞬间就惊呼了起来。

    “对啊！”

    “就在不久前，林轻狂已经被此人击杀！”

    “实在是难以置信，一个没什么名气的小角色，怎么突然会这般的强大妖孽？”

    “对于那些天才武者来说，很容易跨越境界，进行杀敌！”

    “然而，如同这个李志星般，如此妖孽可怕的天才，却是少之又少！百年难遇一个！”

    “而且，我以前听人提及过，那李志星虽然修炼了《力撼苍穹》，但因为太过于懒惰的缘故，没有好好打磨自己的身体。”

    “所以，他无法真正发挥出，这一门强大武技的杀伤力！”

    “连融清门都忽略了他，不再悉心栽培！”

    “可是，现在，这小子展现出来的实力，完全跟传闻不同啊！”

    机缘！

    这个时候，一些脑袋灵活的武者，已经明白了什么。

