    “我真的不知道这件衣服是英国皇室专属的，如果知道，肯定不会穿。”

    林素素只得跟她们解释。

    “明白明白，我们就是想认识一下大佬，这辈子还没见过这么厉害的人呢，也没想过拥有一件英国皇室的专属品牌，就想看看有没有袜子之类的给我来一双。”

    “其实我也没见过……”

    林素素心里大概有了猜测，很有可能是李南认识的那位富豪给的。

    只是她没想到，这么珍贵的东西，那位富豪都舍得拿出来。

    这可不是旧衣服，崭新的，包装都没拆开过。

    只有两种可能，要么就是对方实在是太感激李南，什么东西都愿意给他。

    第二种情况就是，所谓的皇室御用，那位富豪根本看不上眼，随手就舍得送。

    她觉得，应该是第一种可能性比较大。

    李南救了对方的命，对方又是一个很在乎人情的人，觉得欠李南太多，所以愿意把自己很珍贵的东西给他。

    毕竟第二种可能性实在太低，全世界根本不可能有这样的人。

    英国皇室不仅地位尊崇，本身也是一个超大财团，手里的资产，比绝大部分国家的整体经济都要高。

    这种几百年的老财团，怎么可能有人能让他们心甘情愿拿出大量皇室物品结交的？

    因为皇室物品的稀有性，所以他们本身也没多少，不是说每一个皇室成员都能拥有，更加不会送给谁。

    想到这里，林素素释然了。

    既然李南有这么重情重义的靠山，以后就算无赖，偷奸耍滑，生活应该也不会过的太差。

    她决定离开李南之后，心里还有点担忧，她也不知道为什么会这样，明明很讨厌那个家伙，真要离开了，又有点怕他将来生活不如意。

    或许，对人生第一个男人，终究是有些情愫在里面。

    想要彻底丢掉这种情绪，只能靠时间慢慢来了。

    “什么？你们见都没见过？他就送你这么贵的礼物？素素，你该不会学那些人，在网恋吧？”

    众人目瞪口呆，被林素素说的话震住了。

    “不是，怎么可能，就是……原因比较复杂，一时半会也说不清楚，有机会我跟你们解释。依依来了，今天她才是主角，咱们可不能冷落她。”

    ……

    没人管的感觉，实在是太舒服了。

    李南吃了足足半个小时，才觉得整个人又活了过来。

    醒来之后产生了前所未有的饥饿感，真的让他生不如死。

    他从来没想过，有一天自己会被饿死。

    幸好，这里的食物新鲜又有营养，每一口下去，他就觉得舒服不少。

    半个小时下来，他至少吃了三十盘食材，肉眼可见，有一片区域里面的盘子空了。

    游宗昌为了今天的宴会，整整准备了价值三千多万的顶级食材，就这么少了四分之一。

    厨师是亲身经历者，但是他们不敢说。

    毕竟李南能进来，说明是老板邀请的客人。

    至于是不是真的，不归他们管，门口有负责接待的保安呢。

    李南在吃饱喝足之后，拿了一只烤羊腿在旁边坐着。

    饭后点心。

    新鲜的羊腿烤出来，是真的香。

    身体的力量，也在缓慢的恢复，没有之前那么难受了。

    而此时，已经八点多，游宗昌那边的事情已经解决了，便带着几位富豪往旁边走。

    他们这些人年纪都大了，有专门的座位，服务员会把他们想吃的都给弄过来。

    几位百亿富豪坐在一起，林建生因为林素素的关系，勉强能跟他们一桌。

    但是他们过来的方向，恰好就是李南坐的地方。

    一直跟几位百亿富豪攀交情，他都差点忘了李南这回事，现在猛然间看到，加上李南抱着一个大羊腿在那边吃的满嘴流油，顿时整个人就愤怒了。

    “游老哥，怎么有个乞丐混了进来？”

    他直接找到游宗昌。

    他发现李南总是能厚着脸皮面对他，不管说什么羞辱的话，李南都无动于衷。

    现在，他要借游宗昌的手来对付李南。

    这话可不仅仅只有游宗昌听见，旁边几个百亿富豪全部都听见了。

    游宗昌的脸色顿时变得十分难看，这可是他组织的宴会，让这么一个家伙进来，别人还以为他游家一点规矩都没呢。

    什么时候连乞丐都能和他家攀关系了？

    平白无故丢了面子。

    他一挥手，立马喊了一个保镖过来。

    “把他给我赶出去！”

    指着李南，愤怒的说道。

    “是，老板。”

    保镖一听，赶忙低头说道。

    林建生对这一幕还是喜闻乐见的。

    他知道，以游宗昌的脾气，压根不会调查李南是谁带进来的。

    反正李南这个模样，就已经让他丢面子了。

    富豪最在意的就是面子，要是对方有实力那就还好说，偏偏李南这个模样，好像一个黑煤窑刚出来的矿工一样，怎么看都不可能是什么厉害人物。

    李南吃的正开心，突然两个黑衣保镖走到了他面前，伸手就要抓他的胳膊。

    他只是一个下意识的闪身，就躲了过去。

    “干什么？烤羊腿多的是，我这个都吃一半了，还想拿走？”

    两个保镖不知道是巧合还是别的，被李南闪身躲开之后，脾气上来了。

    两人对视一眼，直接在此冲了过来。

    一边冲一边说道：“霸王餐吃到这来了，你小子有胆！”

    “慢着！”

    李南直接用两只油乎乎的手，按在了两个保镖的肩膀上。

    顿时，两个强壮的保镖，被按在了原地动弹不得。

    油乎乎的大手，在两人的衣服上面留下十分清晰的印子。

    “跟你们说一下，第一，我不是来吃霸王餐的，第二，跟我动手的人，往往都没有好下场。”

    “你找死！”

    两个保镖彻底怒了。

    江都首富的保镖，怎么可能没几把刷子，平日见多了富豪，第一次被一个乞丐模样的家伙教育，他们怎么可能忍得住。

    可狠话说出去了，两人想要反击，突然发现全身开始有些僵硬起来，整个人站在原地，动弹不得。

    不远处的游宗昌发现了情况，带着几个富豪走了过来。

    “岳父大人来了，还有几位叔叔，你们好啊！”

    李南笑呵呵的跟众人打招呼。

    岳父？

    游宗昌看向了身边的几位。

    结果除了林建生，别人都一脸茫然。

    林建生知道自己躲不过去了，没想到这小子这么难缠，两个保镖都奈何不了他。

    不过终究只是一个武夫，在他眼里依旧是个废物。

    这是个有钱就有一切的世界！

    “我可不是你岳父，素素跟你的事情早就黄了！”

    游宗昌皱起眉头，他似乎意识到了什么，大概是被林建生当枪使了。

    不过这没什么，毕竟是自己给了他把柄，把这个家伙放了进来。

    “你就是那个李南？跟素素一块来的？”

    游宗昌问了一句。

    林建生脸色一变，马上说道：“素素可没邀请他，是他自己厚着脸皮跟过来的，门口的保安可以作证，素素一个人来的。”

    两个老油条，在疯狂的甩锅。

    富豪之间的较量，往往都是因为一些小事，你争一点面子，我争一点。

    现在的局势就是，谁放李南进来，谁就丢面子。

    李南见识过太多这种局面，不仅仅是国内，国外也是一大堆。

    他也不想连累林素素，直接就开口说道：“是翟向阳让我过来的。”

    游宗昌总认识翟向阳吧？要说那些保安没听过这个名字还好说，游宗昌要是没听过，他这个江都首富也太垃圾了。

    “翟向阳？没听过！不关你是怎么混进来的，现在滚，一切好说，不然我红叶山庄的饭菜，不是那么容易白吃的！”

    游宗昌算是看出来了，这是林建生故意安排的，李南随口扯一个名字，就能洗清林素素的嫌疑。

    这样一来，他只能快刀斩乱麻，赶紧把事情摆平了。

    李南真的懵了。

    这个翟向阳，到底混的是个啥。

    连游宗昌都不认识他？

    他怎么有脸说自己是龙组老大的？

    丢不丢人？

    问题是连累自己也丢人。

    这tm……

    “行吧行吧，都不认识我就撤了。”

    李南觉得，这可能又是翟向阳给自己下的套。

    “慢着，？以为这是什么地方？打扰了这么多贵客用餐的兴致，你说走就走了？”

    林建生这个时候突然开口了。

    所有人都愣了。

    这个家伙不是你故意安排来让游宗昌丢面子的吗？

    现在怎么你开始追究起来了？

    游宗昌眯着眼睛看向了林建生。

    “还能怎么样？吃的东西，总不能吐出来吧？”

    李南不想跟林建生计较，谁叫老子亏了心，睡了你女儿呢。

    “看见大门没有？趴在地上爬出去，一方面给主人家道个歉，另一方面算是对你的惩罚！”

    听到这话，游宗昌也露出了肯定的表情。

    看来是他误会了林建生，根本不是他故意安排人来恶心自己。

    那么说来，问题就出在李南这个人身上。

    “就这样吧，爬出去，这件事我就不追究了！”

    事情已经僵持了几分钟，此时整个宴会厅的人都注意到了这边，并且朝着这边走了过来。

