
　　在四月初四下午，读卷官在文渊阁拆卷并填榜之后，基本尘埃落定，大臣们就可以各回各家了。

　　然后消息就开始走漏了，有门路的人当晚就能知道自己的最终名次。

　　当然，今天三鼎甲试卷没有开拆，黄榜前三名是空缺的，看似还要保密。

　　但大臣们又不傻，对比一下已填黄榜和会试榜名单，缺少的三个名字韩应龙、秦德威、孙升肯定就是三鼎甲了。

　　只是三人试卷还在司礼监那里保管，最后的三鼎甲顺序明天才能揭晓。

　　无论如何，明天传胪盛典总要保留一点所谓的悬念，不然就没意思了。

　　秦德威与陈凤、许谷从国子监领了大红袍礼服，回到武功胡同家门口时，就看到有人等待。

　　那人王廷相派来的，对秦德威道：“我家老爷让我来告知，今日填榜，未见你名！”

　　雾草！三人齐齐大吃一惊，他们当然明白今天没有填名代表着什么。

　　陈凤许谷一起想起，秦德威刚才在路上说“大概二甲前十”，顿时千言万语只能化成一句话：“都是同年，装鸡毛！”

　　秦德威十分疑惑，莫非这次又玩大了？到底是哪里出了问题？

　　其实他一直很清醒的，目标就是避免被打压，拿一个二甲前列名次，那就足够用了，根本没想过进三鼎甲。

　　近些年殿试是非常看后台靠山的，他秦德威又没有宰辅亲长，也没有应天府同乡大佬。

　　除了能力之外的资本为零，凭什么进三鼎甲？

　　连有大学士岳父、翰林父亲、又机关算尽的方应物都未能进三鼎甲，他秦德威又何德何能！

　　还是说，那张孚敬、方献夫、翟銮、霍韬、汪鋐，也包括夏言、王廷相集体老年痴呆了？

　　所以秦德威断定，一定发生了自己算计之外的情况。

　　算了，低调点吧，今晚关门闭户哪也不去了，一切过了明天再说。

　　又到次日也就是四月初五，大明嘉靖十四年乙未科传胪大典举行！

　　对于朝廷而言，这是最大的盛事之一，礼仪档次与登极、大婚、万寿、凯旋、元旦同为最高。

　　无论以后人生际遇如何，在这一天，新科进士们就是主角！

　　黎明时分，包括秦德威在内的三百二十五名新科进士身穿大红袍，被礼官引入宫廷，排列于奉天殿外丹陛上！

　　与此同时，嘉靖皇帝已经先到了华盖殿，按照程序在这里拆三鼎甲试卷，并将黄榜填完整。

　　在这里确定好了，才会移驾到奉天殿，举行唱名仪式。

　　陪伴在皇帝左右的，乃是司礼监诸太监。如此人文盛事，其他太监上不了台面。

　　此时却有御马监掌印、总督东厂秦太监鬼鬼祟祟、隐隐约约的躲在了太监人群里。

　　便有司礼监太监忍不住调侃说：“老秦为何在此啊？不知你什么时候进了司礼监？”

　　虽然你秦太监地位不低，但今天这里是文化人的事情，你秦太监又不是司礼监的，来凑什么热闹？

　　秦太监回应说：“我嘉靖朝文质彬彬，我也来领受感化。”

　　读卷官们也齐齐到了华盖殿，首辅张孚敬将还缺前三名的大黄榜陈列于御案上，请皇帝御览。

　　此后司礼监太监捧出最后还没有开拆的三份试卷，摆在了首辅张孚敬面前。

　　昨日皇帝御笔在三份试卷上写了名次，按照顺序开始拆，眼看着是：

　　第一甲第一名，韩应龙。

　　第一甲第二名，孙升。

　　第一甲第三名，秦德威。

　　然后张首辅又将拆开的三份试卷给了司礼监太监，由司礼监太监给皇帝读一遍三人履历。

　　“韩应龙，浙江省绍兴府余姚县，民籍......会试第二百五十三名。

　　孙升，浙江省绍兴府余姚县，锦衣卫官籍......会试第二百九十四名。”

　　读到这里时，殿中忽然有人“扑哧”的笑出声来，打断了朗读的节奏。天籁小说网

　　嘉靖皇帝扭头看去，只见来凑热闹的东厂秦太监立刻跪倒在地，求饶道：“臣失态！陛下恕罪！”

　　本来都在装糊涂，但经过秦太监莫名笑场，其他太监顿时也都开始窃窃私语。

　　预定的状元榜眼两人，居然都是浙江余姚的。

　　而且一个会试第二百五十三，一个会试第二百九十四，这名次还能更惨淡点吗？要知道，一共才三百二十五人啊！

　　真的有点神奇。

　　嘉靖皇帝没搭理秦太监，也没说让秦太监起来。

　　负责读三鼎甲履历的司礼监太监就继续读：“秦德威，南直隶应天府江宁县，民籍......会试第九十一名。”

　　正常情况下，这时候嘉靖皇帝就该下旨，让司礼监太监用朱笔将最后三人按照名次填进黄榜。

　　但不知为何，嘉靖皇帝迟迟没有开口，华盖殿里陷入了诡异的安静。

　　在场的读卷官们眼观鼻，鼻观心，沉默不语。

　　首辅张孚敬也无奈，原本大臣拟定的三鼎甲里，他定下韩应龙第一、孙升第三，还有夏言女婿的亲戚吴山第二。

　　原本想着他定两个人可为双保险，防着嘉靖皇帝换人。正常情况下，不满意换人都是换第一个或者第三个。

　　却不料嘉靖皇帝昨日在御批时，抽风的把原第二名吴山换成了秦德威，然后又把秦德威压到了第三名。

　　这样经过嘉靖皇帝调整后，第一和第二全都他张孚敬拟定的人选，连续看的话，就有点尴尬了。

　　只要我不尴尬，尴尬的就是别人，张首辅暗暗给自己打气说。

　　此时嘉靖皇帝忽然转向还在跪着的秦太监，有点像迁怒的喝道：“秦福！你刚才笑什么？”

　　秦太监伏地奏对道：“昨日三鼎甲之名传遍京城，臣也听说了一些轶闻，比如说这韩应龙，矮小貌寝，口齿不清。

　　方才又听到，这韩应龙居然是预定状元，故而发笑。”

　　嗯？嘉靖皇帝似乎找到了灵感，又对秦太监喝骂道：“不成器的东西！滚下去！”

　　然后又对最亲近的太监黄锦说：“黄伴去前面看看，三人相貌究竟如何！”

　　黄锦心领神会的领旨，去了奉天殿外丹陛，不多时又回到华盖殿。

　　然后对嘉靖皇帝奏道：“方才暗窥人物，唯有秦德威外貌英挺俊逸，气宇轩昂！”

　　嘉靖皇帝便道：“尝闻状元者大魁天下，名重一时，外貌出众方可壮观瞻，使万民谓朝廷得人！第一名改秦德威！”

　　群臣没话说，因为皇帝说得并没错，选状元看相貌并不是笑话。

　　确实有这样的历史传统，状元尽可能选颜值高的。正所谓，颜值就是正义。

　　比拼长相，秦德威稳赢另外两位，做状元的理由就足够了。

　　真不知是福是祸啊，秦太监长叹一声，深藏功与名，退出了华盖殿。

　　可纵然如斩断尘根之人，也忍受不住自家血脉出一个状元的诱惑。

　　木秀于林，堤高于岸，没办法，还是赶紧留种吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第四百三十九章 颜值就是正义免费阅读。https://xs.23sk.com 