    楚白眉头一挑。

    不知道怎么的，玩了这么多年游戏，但凡是跟灭搭边的，就算是有一个字，楚白都会觉得很厉害。

    【斩灭之剑】：高级技能，接下来的攻击会化作一次冲刺，命中敌人后附带当前攻击力的伤害和10%即死效果。无冷却。

    楚白眼睛一亮。

    他就说吧，这技能确实很强！

    百分之十的即死。

    虽然并没有无视等级和无视品级的条件，但是也足够强了！

    估计对仙灵之兽应该是稳稳的百分之十的即死，除非是等级太高，六十级以下应该没问题。

    玄天之兽的话估计只有百分之五了吧。

    “意思是我今天得去刷BOSS了吗？”

    说实话，他现在四十八级，马上四十九级，拉下第二名六级！

    倒是没那么急着刷级！

    而且如果没有特别好的机会，没必要漫无目的的去找BOSS。

    随缘吧。

    该选择职业了。

    其实，楚白基本上已经想好了自己的第二职业是什么了。

    弓箭手！

    原因有几个。

    第一，他攻击力高，所以，物理伤害的职业自然是首选！

    既然是伤害，那楚白肯定不选天盾！

    那就剩下弓箭手和刺客了！

    而他的速度不慢，瞬移技能也有，隐身能力也有，他也是百分百暴击，所以，刺客对他的性价比不高！

    那就只剩下弓箭手了！

    他本身是近战，弓箭手作为远程，自然是能够赋予他更多的效果！

    而且，他的手上还有一把很牛的弓箭！

    魔法师的话……

    他不想选，魔法师太吃技能和隐藏职业了，他有无限大招，变相相当于魔法师！

    弓箭手最合适！

    “叮…确定选择弓箭手为你的第二职业？”

    系统提示传来。

    “确定！”

    “叮…恭喜你获得第二职业【弓箭手】，因为弓箭手是你的第二职业，所以没有额外属性增加，你可以使用弓箭进行战斗！”

    “叮…你获得了弓箭手基础技能【火箭】。”

    这个基础技能楚白就不在乎了。

    百分之一百二的伤害，没多大的用处。

    “叮…你可以装备弓箭手的武器，可共享两把武器的属性加成，请注意，副武器在不进行切换的情况下，即使是在背包中，依旧享受属性加成！”

    听到这系统提示，楚白眼睛一亮！

    卧槽！

    帅！

    什么意思呢？

    简单来说，楚白是剑客，他现在拥有弓箭手职业，他的弓箭手的职业是副职业！

    剑客有剑，弓箭手有弓箭，他先选定一把武器作为弓箭手的武器，然后楚白以剑客去战斗，即使他没有掏出弓箭，他依旧享受背包中弓箭带来的属性加成。

    等同于楚白可以享受两把武器的属性加成！

    爽！

    然后楚白拿出来了那把躺在储物空间许久的武器！

    【魔龙三幻弓】：品级：圣灭，使用等级：40，使用要求：弓箭手。

    属性：力量+100，攻击+1300，暴击率+30%，爆头伤害额外提升100%，攻击速度+100%，射程+100%。

    被动技能：【精准】：所有攻击必定命中。

    【三幻之力】：所有攻击会一次性射出三发弓箭。

    主动技能：【锁头】：开启后，接下来的十秒内，所有弓箭必定命中敌人头部。冷却时间：5分钟。

    【火力全开】：开启期间，攻击力翻倍，攻击速度提升500%，且弓箭飞行速度提升500%，每次拉弓射出十发弓箭，持续十五秒。冷却时间：一小时。

    这是在新手村从三首魔龙皇身上爆出来的。

    当时楚白就觉得这把武器牛逼！

    力量加一百，攻击力加一千三，暴击率对楚白没有用了，后续两个属性，属于弓箭本身的专有属性，所以，不管是攻速还是射程，近战的时候就没有任何的效果了。

    这魔龙三幻弓，甚至可能爆发比起楚白的近战还高！

    原因无他，弓箭手的爆头效果，伤害翻倍！

    这是剑客没有的！

    刺客有个割喉，伤害也翻倍。

    在这个基础上再暴击的话……

    伤害很爆炸！

    而且，魔龙三幻弓每次攻击是三发弓箭，可以将伤害最大化，两个技能更加夸张！

    【锁头】，接下来的十秒内，所有弓箭必定爆头！

    配上楚白的百分之百暴击率，简直夸张！

    火力全开，攻击翻倍攻击速度提升五倍！

    真的是火力全开！

    试想一下，现在，楚白的最高输出就是血祭加上修罗之心的增幅，然后三倍暴击伤害。

    那现在，他可以保留血祭，修罗之心的增幅，依旧有三倍暴击伤害，他还能再触发爆头的双倍伤害，还有【火力全开】的攻击力翻倍效果！

    这伤害直接提升几倍！

    只不过呢，楚白是不能做到先开启火力全开，获得攻击力翻倍，然后换近战去打，这是武器的效果，只能用弓箭才能触发。

    所以，理论上楚白现在弓箭所造成的伤害更高！

    但不代表近战就不如远程！

    远程，有输出空间，楚白当然就懒得近战了！

    而且，说实话，弓箭手有一个最尴尬的地方，那就是命中率！

    楚白是100%命中，确实没错！

    但是……

    弓箭会飞行，弓箭在飞行的途中，敌人是可以移动的，而你的弓箭并不是锁敌，本身就只能射到那个地方，人家在弓箭到达之前离开了那个位置，自然射不中！

    这是弓箭射不到，跟射到了却MISS是另一个概念！

    这也是弓箭手的弱点！

    每个职业都有利弊之处！

    就算楚白开启了【爆头】，那前提是也得命中对方，才触发爆头效果！

    但，他现在很猛！

    楚白又看了一眼属性。

    人物：白夜

    等级：48

    称号：天选之子，美丽国的好朋友

    职业：修罗

    体质：冰神体

    饥饿值：61

    声望：721000

    三大固定属性：幸运：MAX，魅力，90，悟性：50

    四大基础属性：体质：660，精神：510，力量：515，敏捷：80，

    生命值：28000

    魔法值：7080

    攻击力：6300

    魔法攻击力：1120

    防御力：0，

    移动速度：524

    暴击率：130%

    火系抗性：100%

    六千三的攻击力！

    直接爆炸！

    五十级他的攻击力还能再提升一个档次！

    这两把武器的效果属性可以共享，是楚白真心没想到的！

    这确实是意外的惊喜吧，应该是这个任务的隐藏奖励。

