    太平洋海域，一座残破的小岛上。

    已经许完愿的贪吃鬼依然在旁边咧着嘴，露着阴险的笑容。

    旁边，达克莱伊说出自己的心愿，得到方缘的承诺后，点了点头。

    【一年传说级……】

    【总感觉不靠谱。】

    【他不会要让自己365天每天24小时进行苦修吧。】

    达克莱伊在心中分析了一下。

    【算了，方缘应该没这么残暴……】

    【相信训练家吧。】

    “别一副心事重重的样子。”

    “一年传说级而已，没你想的那么难。”

    “到时候，我带着你去神奥地区和时空双龙对一下线，应该就没什么问题了。”

    方缘一副轻松的模样，和时空双龙对线，这是成为最强噩梦神的基本功，而且说不定，被时光咆哮轰几下，被亚空裂斩砍几下，自家达克莱伊也就能学会这两个技能了。

    达克莱伊：？？

    最强噩梦神而已，干嘛要去和时空双龙对线？？？

    达克莱伊表情微微变化，不过看方缘的样子，不像是开玩笑。

    “我心中有数。”方缘道。

    不就是传说级吗，对于其他训练家来说，可能是个难题，但对于他来说，馊咿贼。

    其实，方缘只要尽快把达克莱伊培育到准传说级就行了。

    只要达克莱伊对于恶系力量的掌控程度，接近传说领域，他就有把握，让达克莱伊稳定跨入传说领域！

    因为，方缘有石板！

    这个传说级道具，是准传说~高等传说级最佳的资源。

    宇宙初创之时，碎片合为石板，石板蕴含各属性本源之力，是最容易帮助精灵跨入传说领域的道具。

    据超梦所说，大概精灵的实力，接近传说领域，就可以感悟石板的力量了。

    也就是说，携带石板特训的门槛，是准传说级。

    再根据橘子群岛三神鸟、固拉多它们对石板的态度来看。

    借助石板，应该最多可以让一只准传说级精灵，提升实力到高等传说级，也就是常态固拉多、盖欧卡那个程度。

    所以，已经达到普通传说级的三神鸟，才会依然那么在意石板。

    所以，实力早就达到高等传说级的固拉多，才会对石板不以为意，随手就扔给了方缘。

    因此，方缘只要在一年内，把达克莱伊特训到准传说级，然后再借助恶系石板的力量，应该就可以帮助达克莱伊跨入传说级，成为真正的“噩梦之神”了。

    队伍内其他精灵也是同理。

    不过可惜，目前方缘身边这些精灵，还都没有借助石板特训的资格。

    伊布也不行，它的准传说实力，并非是靠着自己对某一属性的钻研程度接近传说级而拥有的，而是靠着多属性融合的组合技拥有的。

    对单一属性的掌控不够格的情况下，它使用起石板还是有些困难，但是它也是有优势的，这说明，它日后有机会借助多块石板进行特训，和阿尔宙斯一样，达成多系传说级。

    如果，时间上来得及，方缘完全可以在把所有石板搜集齐，然后还给阿尔宙斯之前，给自家达到准传说级的精灵用一用。

    反正都已经借助石板的力量制造封印物了，再借助石板的力量，突破下，应该也没什么问题吧？羊驼和梦幻肯定不会介意的！

    方缘心目中，短时间内能达到准传说级的精灵，伊布、武装磁怪、烈焰猴、达克莱伊……它们都有希望。

    至少其他精灵，就看运气了。

    现在，算上雪拉比找到的草系石板，胡帕这里的恶、幽灵系石板，他搜集的石板已经有14块了。

    再加上锦标赛那块岩石石板，差的已经不多了。

    即将15块石板加身，方缘当下可以说是训练家领域内，最豪的训练家了。

    无数训练家追求的传说之路，他即将唾手可得。

    这种情况，是其他训练家获得了石板，也难以复制的。

    因为首先使用石板修炼的门槛，是准传说级。

    再者，使用石板特训，也是需要花费时间的。

    比如普通传说级的三神鸟，靠着石板修炼百年，也没达到高等传说级。

    但方缘就不一样了，他掌握有超克时空之力，可以直接最快最有效的借助石板力量……

    “你们的愿望是什么。”

    方缘笑眯眯看向了武装磁怪，好了，不YY了，正事要紧。

    “布噜噜噜噜……（我们的愿望……）”

    武装磁怪身上的齿轮高速旋转了起来，这表示，它的大脑在飞速运转，精神力在震荡！

    武装磁怪看向了基拉祈的许愿笺，基拉祈有三张许愿笺，所以，基拉祈有着三次帮助别人实现愿望的机会。

    自己是方缘大会前3，应该可以提一些高难度的愿望了吧。

    武装磁怪想了想，它之前有一个愿望，那就是飞向宇宙，但为了它这个梦想，方缘已经在准备宇宙战舰计划了，预计半年内就能成功，所以自然不用管这个了。

    既然如此，其他的愿望的话。

    “布噜噜噜噜噜。（进化，我们想再进化一次。）”

    【啊……？】

    武装磁怪是对着基拉祈说的。

    基拉祈立刻茫然了。

    它看着由两个齿轮组和自爆磁怪合体而成的武装磁怪，一阵疑惑。

    抱歉大叔，我听不懂。

    “进化？”小胡帕也是愣住了。

    基拉祈，包括小胡帕在内，它们自然听不懂这个愿望是什么意思。

    不过，方缘和其他精灵，却是可以听的很明白。

    “这个愿望……也对，或许可以问问基拉祈做不做得到。”

    方缘沉吟了一下，朝着它们解释了起来。

    “最开始，自爆磁怪，和它身体两侧的齿轮组，都是单独的个体。”

    “齿轮组还是齿轮儿的时候，自爆磁怪可以和它们进行电磁武装合体，此时，它们依然是三只精灵。”

    “后来，因为自爆磁怪和齿轮儿们都学习了一种名为魂心的技巧，它们在一次意外下，进化为了眼前的精灵——武装磁怪。”

    “即由一只自爆磁怪，两只齿轮组合体进化而成的全新精灵。”

    “正常情况来说，齿轮组这种精灵，身体分开太久，就会死亡。”

    “但是，由于这次意外进化成全新个体，它们的身体哪怕拆分成不同的部分，依然不会有什么影响，完全和一般齿轮组不一样，可以自由长期组合在自爆磁怪身上。”

    “不过，问题也随之而来，现在的齿轮组，好像失去了进化能力，固定成为了一种依附于自爆磁怪的全新齿轮组。”

    “我想，自爆磁怪的愿望，可能就是希望齿轮组们能进化为齿轮怪，但是还不影响它们目前之间的共存关系吧。”

    目前，正负齿轮组都有大师级的实力，就算是一些齿轮怪，都不可能有这个实力，按理说，此时的正负齿轮组，只要想进化，只是一个念头的事情。

    齿轮儿时期时候，它们不进化，是因为不想，而现在，它们不进化，是因为丧失了进化的能力。

    不能进化了，这一点，其实齿轮组们很早就感知到了。

    不过对于这一点，其实方缘、武装磁怪、手机洛托姆它们，一开始都没有在意。

    不能进化为齿轮怪就不进化呗，反正已经合体进化成为了更强的武装磁怪了。

    但是，偶尔间，方缘、武装磁怪也有想过，如果齿轮组还能进化，并且进化后还能武装合体的好处。

    到时候，随着正负齿轮怪实力更强，魂心状态、电磁武装状态，能持续的时间，能发挥出来的实力，也肯定更强了。

    可话虽这么说，但齿轮组已经失去了进化能力，就连超梦、洛托姆都没研究出来什么，方缘他们也就不再去想了，现在这样也挺好，等着直接进化为宇宙战舰吧。

    而现在，随着可以实现愿望的基拉祈出现，尘封已久的老事，又被磁怪提了出来。

    如果自己这俩孩子，还能再次进化，并且，它们之间依然能保持现在的状态，那就太好了。

    【原来，原来是这样。】

    花费了近10分钟和基拉祈讲解清楚后，基拉祈露出恍然大悟的表情。

    “这个胡帕反正是办不到。”小胡帕露出爱莫能助的表情。

    奇奇怪怪的愿望。

    “我也办不到。”方缘也耸了耸肩，他倒是也有拜托大吾帮忙他研究，既然都把魂心技巧交换给大吾了，放着大吾这个工具人不用白不用，不过超梦都没研究出来什么解决方法，大吾那边估计暂时也够呛。

    【我…我……】

    看着小胡帕、方缘、武装磁怪还有一众精灵都看向了自己，基拉祈揉了揉脑袋。

    【基拉祈头大，不过……】

    说完，它飞到了武装磁怪身边，闭上眼睛，感知起来它们此时的状态。

    武装磁怪算是许对愿望了，基拉祈也是钢系精灵，对于此时它们的状态，它比超梦还要了解的更深。

    片刻后，基拉祈睁开了眼睛，在武装磁怪紧张的目光下，点了点头。

    【不过我感觉……我好像可以试试看。】基拉祈攥紧小拳头，要试试吗试试吗。

    “括咿？！（真的吗？！）”

    武装磁怪先是一愣，然后大喜过望，仿佛见到了天使，见到了神灵。

    这个可爱的小家伙，竟然比超梦还厉害！！

    “基拉祈，有把握吗。”

    “如果没把握的话，可以不用强求，让它换一个愿望也无所谓。”方缘道。

    毕竟某个平行时空的基拉祈可是搞出来过地之魔物这种不可控的东西。

    虽然说，让齿轮组进化这种愿望，比起创造出固拉多，根本不值一提，但是，还是得看看基拉祈有多少掌握才行。

    【我感觉，我可以办到，不过，前提是有足够的外界力量。】基拉祈确信道。

    说完，它看向了天空中，那颗彗星。

    星星在呼唤它。

    星星在说什么呢。

    是让自己使用它的力量吧？！（千年彗星：我不是我没有！！）

    【唔……除此之外，可能还需要，借助一些其他力量。】基拉祈又沉思起来，【总之，试试看吧！】

    基拉祈沉思过后，露出笑脸，这几天它玩的很开心，这个磁怪大叔做的食物也很好吃，既然是磁怪大叔的愿望，它想帮帮对方，出自真心想给自己这些朋友留下一些东西。

    随着苏醒，基拉祈记忆恢复的越来越多了，千年只醒七天的它，虽然曾经也交过不少朋友，但是每次当它再次醒来，那些朋友就已经又都不在了。

    所以，以后再也不能见面了的情况下，基拉祈很珍惜现在这段时光，只要它能做到的，都会帮忙的！

    说完，基拉祈浑身闪烁起白色光芒，腹部的，类似眼睛的器官，开始缓缓张开。

    这是基拉祈的第三只眼，也是基拉祈的“真实之眼”，靠着这只眼睛，它便可以吸收千年彗星的能量，使用出不可思议的超级力量了。

    “那就试试看吧。”方缘朝着武装磁怪点了点头，而武装磁怪，也认真的点了点头。

    如果能成功……

    武装磁怪不留痕迹的看了一眼烈焰猴，不，一定能成功。

    它又看了一眼旁边的伊布，如果成功后，无论是达克莱伊还是烈焰猴还是伊布，它应该能一炮一个！武装进化，终将成神！！

    “括咿！！！”

    明明还没到傍晚，天色也没有黑下来，但是，空中的千年彗星，却越发耀眼。

    此时，岛屿上，方缘他们都能感受到，好像有一股未知的力量，正在缓缓流向漂浮在空中，两只眼睛已经闭上，只有真实之眼睁开着的基拉祈的体内。

    【除了彗星的力量……】

    【我还需要借助一些其他力量……】

    【请给我一点时间……我正在寻找……】

    方缘和武装磁怪点了点头。

    大约十几秒后，贪吃鬼忽然“啊啊啊”一声，大惊大喊起来把手掏向肚子。

    “自己掏自己心窝子。”

    方缘不由得先看向了它。

    “你干嘛。”

    “口桀！！（有小偷！！）”

    “嗡”的一声，小偷出现了，只见此时，基拉祈身前，正漂浮着米可利送给方缘的七彩陨石碎块，完整的七彩陨石，据说是可以让裂空座超级进化，蕴含特殊宇宙磁场，生命力量、宇宙力量的神奇矿石。

    这个矿石，其实洛托姆还没研究透，不过此时，已经被基拉祈拿到了手中。

    “口桀！！”贪吃鬼看向了基拉祈。

    “没关系，或许，基拉祈是想把这个，改造成进化石吧。”方缘道。

    即使是基拉祈，也不能无中生有，制造地之魔物，也是用了固拉多鳞片的，眼下，基拉祈拿来七彩陨石碎片，方缘反而更放心了，这块碎片，本来就是他准备用来强化武装磁怪用的，现在，交给基拉祈使用也没什么，哪怕是实现愿望，还是等价交换，更让人放心一点。

    “基拉祈，你要使用这个吗？”

    【嗯……】

    “那，接下来就交给你了。”

    【好！我开始了！】

    基拉祈元气满满的喊了一声，下一刻，原本光芒暗淡的七彩陨石碎片，在千年彗星的能量注入下，七彩之光重新闪耀，并且，仿佛正在分解成光一般，随后，光流向了眼前的武装磁怪。

    顷刻间，光芒覆盖了武装磁怪全身。

    “括咿？”

    武装磁怪茫然一声，紧接着，宛如超进化之光一般的光芒，掺杂白色的耀眼之光，彻底遮住武装磁怪的身影！

    进化！

    或许，是比进化更上一层的，超级进化！

    这一刻，方缘、伊布、烈焰猴、洛托姆它们，都屏住了呼吸。

    “呜啊？（成功了？）”烈焰猴也希望磁怪能成功，不过它也很蛋疼，成功后，厨子的实力，不会进步的很离谱吧？

    “布咿……（成功了…）”伊布没忍住，预知了下未来，然后，脸一黑，这个实力……如果再来次方缘大会，它第一不保！

    众人目不转睛的注视下，光芒覆盖中，武装磁怪的形态，并未发生改变。

    只不过，在白光覆盖中，它的身体两侧，却新增两个部件！

    光芒散去。

    “轰”的一下，恐怖到接近传说级别的蓝色电磁力量，从武装磁怪身上迸射而出。

    下一秒，进化后的武装磁怪新形象，也出现在了众人面前。

    基本和之前的武装磁怪形态保持一致，不过，在武装磁怪两侧空中，却新增了一个竖直漂浮着的金属环。

    金属环的中心，是一个不与之连接，却保持着相同的旋转速度的新增小齿轮，而这个小齿轮的核心，则是红色的。

    正是齿轮组进化为齿轮怪后新增的部位！

    此时，这个新增的金属环和它中心的小齿轮，根本没有和武装磁怪有任何链接，就那样漂浮在它身体两侧半空中。

    不过，方缘他们，却依然可以感受到，它与武装磁怪，就是一体。

    金属环外侧6根尖刺，此刻，迸射着12道惊人电弧，电弧笼罩萦绕了武装磁怪全身，如同一个保护罩一般。

    “括咿……”进化之后，武装磁怪可以明显感受到，和其他齿轮一样，自己也可以随心所欲的像操控双手一样操控这两个新增的金属圆环。

    当下，在武装磁怪的感知中，新增小齿轮的红色核心仿佛担当着能源核心的角色，旋转填充好的能量就会从尖刺释放而出大量的能量，环绕本体，为本体进行着充能。

    有它的存在，电磁武装形态，似乎可以更持久了……

    而且。

    现在的力量。

    “已经极限接近传说级了吗。”方缘和手机洛托姆判断道。

    准传说级，武装磁怪。

    在基拉祈的帮助下，方缘队伍内，又新增了一员可以抗衡传说精灵的大将。

    这个状态下的武装磁怪，怕不是能直接压制伊布，抗衡七门烈焰猴！！

    一跃成为目前方缘携带队伍内，最强战力。

    “基拉祈，永远滴神。”

    “武装磁怪，永远滴神！”

    方缘直接哈哈大笑起来，厉害啊，这下就算没有宇宙战舰战术，估计武装磁怪离传说也不远了。

    这个状态下用宇宙战舰战术，怕不是能硬怼常态裂空座了！

    回去，给大吾和嘉德丽雅一个惊喜，不，惊吓吧。

    “布咿……”“呜啊……”此刻，伊布和烈焰猴感受到武装磁怪散发的惊人气息，咽了口口水。

    然后，又看向了睁开双眼，露着笑脸的基拉祈。

    【怎么样，基拉祈是不是很厉害。】

    “怎么这么耳熟。”小胡帕陷入了沉思，你……不要抢我台词啊！可恶！

