    第一千零二十九章时间一天天的过去，距离天鳌峰，混沌老祖的所说的进攻上京城的时间越来越近。神洲大地，风声鹤唳，一片紧张。

    军机处内，武穆眉头紧皱，在他的书案上，平摊着一张中土九洲的地图。面对这样严竣的形势，即便是这位智如深海的大周智者，也感到深深的无力。

    智慧能在实力相等，或是相差不大的时侯，能起到决定姓的作用。但是大周朝现在面对的，却是绝对的弱势。

    没有一个俗世朝廷的力量，能够以一已之力，对抗上古、中古、近古的所有强者，以及四极八荒的茫茫大军。甚至还要再加上，充满变数的几位异族大帝。

    凡人的智慧，可以左右绝大多数的强者。但面对异族大帝，这种无法强想的，绝对强大的压力。即便武穆也无能为力。那不在他的智谋范围。总之有太多的变数了。

    “群龙噬龙……，困龙之局！”

    武穆心中叹息一声，仰起头来。苍穹深处，命运的虚空之中，贪狼、破军等数颗凶星，越来越亮，这正是地气越来越盛，助长星势的结果。

    军机处内，默然无声。只有几名武侯批改公文的声音。

    “嗡！”

    突然一阵轻微的震动，打破了军机处内的沉寂。这阵震动，初时还很微弱。但最后，却如海潮一般，越来越响。

    “轰！”

    整个大地陡然一震，军机处内的几张文案，更是离地震飞数寸。一股紊乱的风声，从大门吹了进来。不知为何，军机处内气温陡降，生出一股寒意来。

    殿内众人感觉到这股震动，都是神色微变。天象异变之后，地气不断增强。如今已经达到一个高峰了。再有数天，便是地气最强的时侯。也是宗派联盟正式进攻的时侯。

    “大人……”

    一阵凝重的声音在耳边响起，武穆回过神来，目光抬起，正遇上一旁目光凝重而期待的神武侯。似乎待着他下达什么命令。

    武穆沉默不语，目中露出权衡、思索的神色，终于挥了挥手，沉声道：

    “一切按计划行事吧！”

    “是，大人。”

    众人轰然应道。声音一落，军机处内，所有武侯，包括书记文官，同时站起，快步向外走去。在他们起身离开的同时，一支支铁筒打开，数以百计的蜂鸟，载着兵部信息，向着九洲大地，迅飞了出去。

    “轰隆！”

    铁蹄飞踏，战甲锵锵，整个上京城的禁军全军出动。

    “朝廷有令，所有人等，收拾细软。全部离开房屋。到大街上集合！”

    “战争将至，所有人等全部离开。不得殆误！”

    ……“咚咚”的马蹄声不绝于耳，禁军全部出动，挨家挨户的提醒。上京城中，乌云滚滚，已成是非之地。

    群虎噬龙，整个上京城都已经成为所有宗派强者眼中的众矢之的。在这样的战争，没有人有把握，能将护住上京城中的平民。哪怕仅仅是交手的震动波，都能轻易的将大量的平民碾碎。

    大战将至，上京城中的平民显然必须在战前全部迁走。

    “嗡！”

    原本凄冷的上京城，突然之间沸腾起来。仿佛由冷清的荒野小城，重新成为了繁华的大都市。一名名平民带着简单的包裹，走出了家门。宽阔的大道上，迅变得拥挤。

    早有半个月前，朝廷的公文就已经挨家挨户传达。此时，只是照着计划中的做罢了。

    “娘，准备好了吗？”

    方云望着正厅中，最后整理着行李的华阳夫人道。

    华阳夫人清点了一下府中的人头，轻轻的点了点头。

    方云不再多说。心神一动，立即祭出一件鼎形的空间法器，只是凭空一刷，便将华阳，连带侯府下人的奴婢，全部装了进去。佑大的四方侯府，瞬间变得一片寂静。

    朝廷有朝廷的计划，而方云也有方云的计划。不管怎么样，方云都不会将母亲交由朝廷去保护的。

    “嗡！”

    方云的分身掐了个法诀，立即把空中的“空间法器”收入体内。

    “方云，兵部的命令已经下来。我也要离开了。”

    忠信侯看着方云做完这一切，慢慢开口道，神态很平静。

    “嗯。京城已经成是非之地。一会儿我也要带母亲离开了。——各自保重！”

    方云道。

    “保重。”

    忠信侯不再多说，招呼了一声风宁侯，两人一起往外走去。

    上京城上空，乌云滚滚，在厚厚的云层中，一道人影明晃晃的，仿佛谪落的战神一般。即便是无尽的黑云，也无法遮掩他身上的光芒。他的目光坚毅，如同钢铁一般，永不动摇。

    “嗡！”

    一阵涟漪泛开，武穆负着双手，从虚空出踏出，站在宇无敌身后。这位神卫大军的领头都没回，只是俯瞰着下方，平静道：

    “可以了吗？”

    “嗯。开始吧！”

    武穆点点头。

    宇无敌不再多言，大手一扬，唰！一道布皂般的黑影，从脚下扩展而出，眨眼之间，化为一副巨大的画卷，雷光烁烁，覆盖整个上京城。

    “乾坤倒转，变化阴阳！”

    宇无敌把手一指，这件征剿大军的镇军之物，表面立即扭曲变化，显化出许多山河来，屋宇。再一变化，居然和上京城的地形一模一样，甚至连上面的屋宇都隐隐显露出来。

    “轰隆！”

    “乾坤图”在虚空一扭，立即向着上京城压落下去。只听“轰隆”一声，大地震动。除了皇宫和军机处之外，整个上京城的大地，和“乾坤图”上的地形，完全融合。

    “起！”

    宇无敌把手一招，“乾坤图”立即飞上虚空，这件古老的三象法器，旋转一圈，迅缩小。最后化为巴掌大小，落入宇无敌手中。

    “京城已空，余下的，就看武穆你的了。”

    宇无敌收了“乾坤图”，立即转身离去，背影落落洒脱，瞬息不见……在他身下，原本人头攒头，一片喧闹的上京城中，突然之间化为一座空城。原本密密麻麻的人影，全部消失，却是被宇无敌收入“乾坤图”中去了。

    …………“嗡嗡！”

    一只只大周朝特制的金色细小蜂鸟，穿过层层虚空。迅的落到九洲大地，一名名武将手中。

    北部狄荒，一名大将解下蜂鸟腿上的字条，看了一眼。毫不犹豫，立即布了大军撤退的命令：

    “所有人等，全部听令。立即出，后撤一千五百里！！”

    宏亮的声音，滚滚如雷，响彻大军驻扎的山峦周围数百里。

    “轰隆隆！”

    声音一落，和狄荒接壤的边陲，密密麻麻，铠甲整齐的大军，居然像事先排练好的一般，迅的拨起帐篷。一**如潮水一般，向着内6收缩而去。

    铁蹄过去，都隆隆的震动起来。

    几乎是同时，夷荒、莽荒、蛮荒等各处的驻军，同时收到军机处的命令。一时间，大地震动，尘土遮天。无数的大军向着内6纵深收缩。

    在这场战争开始之前，大周朝明智的选择的集中兵力，收缩战线。

    中土神洲唯一无法向内6纵深收缩的，只有分布在沿海的水师。

    “锵！”

    海风浩浩，荣亲王站在巨大的钢铁楼船船弦上，猛的拨出了佩剑。在他左右，密密麻麻的战舰，环拱着一艘艘巨大的钢铁楼船，黑压压的，几乎将半个海边遮蔽。

    “众将听令，朝廷正值危难之时。方士作乱，乱臣贼子，人人得而诛之。我辈即为大周军人，当戊守在国门，拒敌于外。虽死犹荣！！众位可敢与我一搏！”

    “诺！”

    整个海面轰然响应，一名名水师官兵“砰”的跪下，脸上一片坚毅………………整个中土神洲，从南到北，从东到西，由海面到6地，钢铁成林，士兵如云，兵器折射的光芒，映照天地，一片肃杀。

    …………浩瀚无际的溟海边，无数舢船，帆船，小船，密密麻麻，黑压压的，如乌云一般，遮蔽整个洋面。目光所及，根本望不到这片大军的边缘在哪里。

    在大大小小的船只上，一名名穿紧身黑衣的忍者，腰佩战刀，面朝一个方向，跪伏于船上。神态虔诚，恭恭敬敬，连动都没动一下。如同朝拜神灵一般。

    而另外一些大型帆船上，无数面容粗犷，面容魁梧的武士，抱臂而立，站立在成千上万的大船船。他们的眼中闪烁着光芒，那是对于战争的狂热与向往。

    整个瀛荒浅海，一边际静。所有的目光，都望着一个方向。

    在众人的目光尽头，帝汤一脉仅存的三位后裔，站立在海边。身边一名强大的神官和僧侣。

    “呼！”

    狂风呼啸，将众人的头吹舞得猎猎响动。瀛皇一身华丽皇袍，纵目野望，一种强大的野心，和喜悦涌上心头。

    此时此刻，帝汤一脉多年经营，尽现于此。这密密麻麻的忍者和武者大军，在数曰之后，将横渡海洋，第一次到达神洲大地。

    而他们，就将帝汤一脉，争霸天下的资本。

    数年万年，上古帝汤放弃了中土的帝位和霸业，远僻海外。而如今，数个时代之后，他的子孙，将返回中土，重新继承上古时代，被丢弃的，本该属于帝汤一脉的荣耀！

    辽阔的海面上，寂静无声。所有的目光，都望着这位神一般的男人，等着他最后的命令。

    战事一触即！……

    （未完待续）

