    从省厅赶往死者家的路上，韩博靠在车窗边观看这个尽管来过好几次，但仍然觉得很陌生的城市。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    之所以觉得陌生，不只是语言不通，听不懂当地话。

    这种感觉主要是地形造成的，一个出生成长在长江三角洲平原的人，小时候只见过公园里的假山，很难想象这里会有这么多山，并且整个城市居然建在山上。

    新阳地处云贵高原的东斜坡上，属中国东部向西部高原过渡地带。

    地形、地貌走势大致呈东西向延展，地势起伏较大，南北高，中部低。奇特的喀斯特地貌大量分布，既有高原山地和丘陵，又有盆地和河谷、台地，最高海拔1762米，最低5o6米，市区平均海拔1o71米。

    市区四周群山环抱，林木苍翠。

    市内一条条蜿蜒曲折的河流、一片片依山傍水的绿地、一个个姿态各异的公园，星罗棋布地呈现在眼前，风景如画，这里或许不是一线城市，但绝对是一个绿色城市。

    “韩处，我昨晚回去想了一夜，如果付立琴、付立清姐弟不是凶手，那么又谁可能下此毒手？杀人要有动机，行凶需要理由，要是凶手另有其人，他图什么，把谭兴涛一家全杀害，他又能得到什么？”

    憋一早上，葛正建终于憋不住了，扶着方向盘禁不住分析起案情。

    韩博缓过神，反问道：“别人下不了这个毒手，付立琴、付立清就下得了？别忘了其中一个死者是付立琴的亲生女儿，是付立清的亲外甥女。为了孩子的抚养权，他们上过法医，打过官司。虎毒不食子，他们怎么可能对孩子下得去手。”

    光想着付家与谭家的恩怨，居然忘了还有一个孩子。

    葛正建被问住了，支支吾吾说：“可能，可能他们不知道孩子在家，也可能已经考虑到这一点，付立清晚上过去，就是想接孩子救孩子的。”

    破案就是要大胆假设，小心求证。

    可以说案件在侦查过程中，采用的是“有罪推定”，进入预审环节就不能这样，必须严格审核证据。案件移送到检察院进入审查起诉阶段，或向法院提起公诉进入审理阶段，就必须严格遵循“无罪推定”的原则，避免造成冤假错案。

    尽管小伙子全是臆测，没有任何证据，但这个假设没有错，毕竟付家姐弟确实有作案嫌疑。

    韩博沉思片刻，淡淡地说：“这个案子的突破口，我觉得应该在嫌犯的作案手法上，或者说致命毒气是从哪儿来的，只要能搞清楚这一点，接下来的工作应该会比较好做。”

    “韩处，您是说专案组的侦查方向搞错了？”

    “没搞错，基础工作必不可少，只是我们跟他们所处的位置不同，这些基础工作、前期工作不需要我们去做罢了。”

    专案组现在是多警种协作，挥“大兵团”作战的优势，把网撒得很大，不管哪条线有进展，案件便能顺利告破。

    国内如此，国外同行其实也差不多。

    推理分析，一环套一环，解开一个又一个谜团，那是侦探小说。要是没有足够资源，不投入大量人力财力，让福尔摩斯探案过来都没用，哪怕只是一起不是很复杂的案件。

    基础工作、前期工作很重要，葛正建深以为然，想了想又嘀咕道：“凶手是怎么脱毒的，毒气是怎么出现在他家的？”

    “所以我们要去实地好好看看，或许专案组的同志也考虑到这一点，正在勘查现场，正在走访询问。”

    ……

    正聊着，车已驶近小区。

    知道领导不想惊动太多群众，不想引起小区居民恐慌，葛正建把车停在小区外面，锁好车门跟韩博一起步行进入小区。

    韩博猜对了，专案组果然想搞清楚毒气是从哪儿来的。

    小区里停着四辆警车，一个民警正忙着询问一个老人，其他人估计在楼里。死者家是整栋楼的最东边一套，两个民警正趴在东边阳台上，研究空调室外机。

    “空调不可能只有出气没有进气，不然不成抽真空了。大鹏，你家有空调，知不知道进气口在哪儿，凶手有没有可能利用进气口？”

    “我家是有空调，但我只会用。”

    楼上两位说得是普通话，其中一位老家应该不是本地人，韩博听得清清楚楚，在房子东南角停住脚步，一边观察四处环境，一边说：“汽车空调有进气口，这样的空调没有专门的进气口，因为结构和原理不太一样。”

    夜里紧急抽调进专案组的人员不少，来自好几个单位。

    楼上两位不是分局民警，之前没见过韩博，不知道他是省厅刑侦总队过来指导侦破的副处级侦查员。

    韩博这么年轻，葛正建更年轻，以为是分局的同行。

    其中一个年龄较大的民警，竟好奇地问：“哥们，原理有什么不一样？”

    死者经济条件确实不错，把楼下车库装修得很漂亮，正因为朝南的车库装修过，不能再当作车库使用，于是把一辆价值一百多万的奥迪轿车停在车库门口。

    然而，车仍在，人却没了！

    韩博抬头看了一眼，注意力再次转移到车上，边观察边解释道：“这种压缩机空调，是把气态的氟利昂压缩为高温高压的液态氟利昂，送到冷凝器也就是室外机散热后成为中温中压的液态氟利昂，所以室外机吹出来的是热风。

    液态的氟利昂经毛细管，进入蒸器也就是室内机，空间突然增大，压力减小，液态的氟利昂就会汽化。从液态到气态是个吸热的过程，吸收大量的热量，蒸器就会变冷，室内机的风扇将室内的空气从蒸器中吹过，所以室内机吹出来的是冷风。”

    听上去有点道理，这小子真懂，难道当警察之前他是修空调的？

    楼上两位对视一眼，竟趴在阳台窗户上洗耳恭听。

    韩博抬头指指他们正好能看见的一根小管，接着道：“空气中的水蒸汽，遇到冷的蒸器后就会凝结成水滴，顺着水管流出来，这就是空调会出水的原因。然后气态的氟利昂回到压缩机继续压缩，继续循环。

    换句话说，里面吹得依然是室内的空气，外面吹得依然是外面的空气，不需要进气换气。当然，现在的空调都有净化空气也就是换气功能，但这个功能大多人极少使用。”

    楼上的矮个子警察乐了，提醒道：“哥们，你说得是制冷，我们说得是制热。”

    “制热一样。”

    “制热怎可能一样，制热不就是给电热丝通电，加热之后往里面吹热风么。”

    这是常识，他们怎么连常识都不懂。

    看样子现在的教育方式真有问题，许多东西只会用不懂原理，更不会修理。不像美国人，车坏了自己修，电器坏了先拆开来看看，据说有的美国人家里甚至有小机床，各种工具齐全得像汽修厂。

    韩博暗叹一口气，耐心解释道：“二位，这种空调制热的时候，有一个叫四通阀的部件，让氟利昂在冷凝器与蒸器的流动方向与制冷时相反，所以制热的时候室外吹的是冷风，室内机吹的是热风。其实用得就是我们初中物理学到的液化，也就是由气体变为液态时要排出热量，以及汽化也就是由液体变为气体时要吸收热量的原理。”

    “里面没有电热丝？”

    “没有，不信你拆开来看看。”

    新阳市冬天冷，但没有东北那么冷，也没有江省那么冷。

    这里属亚热带湿润温和型气候，夏无酷暑，冬无严寒，阳光充足，雨水充沛。

    空气不干燥，四季无风沙，年平均气温在15.3c左右。其中，最热的七月下旬，平均气温为24c；最冷的一月上旬，平均气温是4.6c。宜人的气候为新阳博得“上有天堂，下有苏杭，气候宜人数贵阳”之誉。

    正因为夏天不是特别热，冬天不是特别冷，很多经济条件不错的家庭都不安装空调，就算安装上，也大多在夏天最热的时候试用几次，冬天一般不开。

    韩博昨晚就注意到几个房间的空调插头是拔下来的，禁不住补充道：“就算里面有电热丝，或者死者使用过换气通风功能，它也要有电才行。二位可以进去看看插头，看能不能找到凶手把插头拔出来时留下的指纹或其它痕迹。”

    这小子不光会修空调，说话还挺损。

    楼上两位本以为这可能是一个重大现，结果闹出一大洋相，想想有那么点不服气，跑进房间一看，空调插头果然是拔下来的，插头上有一层薄薄的灰尘，显然很长时间没使用过。

    葛正建差点爆笑出来，见领导对死者的车感兴趣，强忍着笑抬头喊道：“哥们，知不知道车钥匙在哪儿，我们要打开来看看。”

    名字好像叫大鹏的民警再次探出头，悻悻地说：“在你们侯队手里，赵支队交代过，车停这儿不安全，等会要开回去。”

    “侯队呢？”

    “应该在上面询问吧，你们都不知道，我哪儿知道！”