    此刻，刀圣显得非常激动。

    自从叶美玲，得到护身符的那一刻起，他就在东瀛待不住了，立即动身前往米国，经过两天的周转，终于抵达了纽约。

    一下飞机，他就迫不及待的想见到叶美玲，所以一路上，他都是跑着出机场的。

    总算是让他见到叶美玲了。

    至于叶美玲有多伤心，多难过，他眼下才懒得去管，他现在最想要的是护身符！

    因为，一旦护身符到手，那么他将会是天下第一，没有人能战胜他！

    所以他迫不及待想要得到护身符！

    “好的刀圣。”叶美玲抹了把眼泪，将带在脖子上的护身符取了下来，交给刀圣，并说道：“刀圣，为了得到这块护身符，我付出了很大的代价，父母都死了，你一定要帮我父母报仇，不能让我白付出。”

    刀圣一把抢过护身符，仔细打量了一番，然后哈哈大笑。

    “终于到手了！自从穆海涛告诉我，世上还有这么神奇的护身符，我就做梦都想要得到，左盼右盼，总算是把护身符盼到我手上了，哈哈哈！！！”

    他激动的不要不要的，异常的兴奋。

    机场门外，很多人，都把他当疯子一样看待。

    一番激动过后，刀圣拍着胸脯，信誓旦旦的对叶美玲说道：“你放心，有了这护身符，我就是天下第一了，世上没有人是我的对手。”

    “什么狗屁天杀组，什么萧战，什么米切尔之流，我通通给他们碾碎，为你惨死的父母报仇雪恨！”

    “嗯嗯！”

    叶美玲高兴的点头。

    她是最清楚护身符的牛逼。

    当时摩尔下令开炮，在炮弹的轰击下，化劲高手都被炸死，而她一个小小的内劲武者，却是毫发无损。

    哪怕是天杀组的天杀药剂，朝她发射，也对她构不成任何的威胁。

    可以说，有了这块护身符，就可以做到百毒不侵，万物不伤，也就是她的实力不够强，要是实力够强的话，带上护身符，她自己都可以组建一个庞大的组织，都能够给父母报仇，还可以霸占护身符。

    正因为实力不够强，虽然有护身符，可以做到不死不灭，但报仇的难度很大，所以才要把护身符给刀圣。

    以刀圣神境巅峰的实力，加上这块护身符，谁还是刀圣的对手？

    哪怕刀圣想打进米国过会，都没人能拦得住他前进的脚步。

    “对了刀圣！”叶美玲想到了什么，说道：“现在天杀组，已经和天地盟联盟了。”

    “天地盟在天杀组和萧战、米切尔的帮助下，把各大组织联盟去灭天地盟的队伍给灭了，各大组织首领，除了唐门门主外，全部被杀。”

    “并且天地盟和天杀组，这两天向各大组织，发起猛烈进攻，给各大组织打的丢盔弃甲。”

    “如果不是各大组织，把萧战他们引到洛杉矶去，我或许早被他们想办法给弄死了，刀圣也就得不到护身符。”

    “所以我希望刀圣，能够帮助各大组织，灭了天杀组和天地盟，再把萧战、米切尔、摩尔，交给我手刃他们，为我父母报仇！”

    刀圣二话不说，直接同意了，说道：“你在米国比较熟，联系一下你的熟人，看看天杀组现在在哪，然后带我去灭他们，给你出气，也不枉费你，帮我得到护身符！”

    “好！”

    叶美玲立即给钟伟拨去电话。

    很快，电话就被接通，传来钟伟的怨毒骂声：“美玲子，你这个灾星，我钟家，还有天地盟，让你给害惨了！”

    “要不是你，唆使我们唐门，和天地盟翻脸，向天地盟宣战，我爷爷就不会惨死在萧战手上，天地盟的高层，也不会付出重大的伤亡。”

    “就因为你这个该死的灾星，我爷爷死了，唐门也快要走向灭亡了，就连我，我快要被天杀组的人给灭了。”

