    “喂，矮子，你这样把它们的秘密告诉了本少，真的好吗？”

    林天佑忽然开口说道。

    “我告诉你它们的秘密，是想让你知难而退。

    反正你无法用那柄枪伤到它们。

    即便知道了如何破阵，又有什么用呢？”

    光头男子负手而立，一副高手寂寞的模样。

    “你的实力不俗，如果肯归顺于狂邪主宰，你的前途将一片光明。

    狂邪主宰是一个很重视天才的明主。

    你的才能在他的麾下一定不会埋没。”

    他盯着林天佑，居然开始拉拢林天佑。

    作为狂邪主宰最信任的人，他或多或少知道狂邪之主为什么如此看重天才的原因。

    似乎想夺取这些天才的力量，收归己用。

    若是此刻他能为狂邪主宰挖到一名天才，那一定是大功一件。

    砰！

    林天佑又一枪将一名偷袭的獠牙像打飞，可惜这一拳依然没能将那个獠牙像灭掉，对其没有造成任何实质的影响。

    而十只獠牙像却再度把林天佑包围在中心，它们眼眸冒着红光，身上的杀意越来越浓。

    林天佑扫了一眼，忽然把手里的紫芒枪收了起来。

    “嗯？”

    见到林天佑的举动，光头男子微微一愣。

    随即他咧嘴笑了起来，“看样子你已经明白了獠牙像的强大，准备放弃了吧？”

    “嘿，谁说本少准备放弃了？

    只要同时杀了它们，一切就可以结束了！”

    林天佑眼神凌厉，忽然说道。

    “哼，说的简单，你有本事把它们的嘴撬开吗？”

    光头男子嘲讽道。

    “撬开它们的嘴，何其简单，你现在就睁大眼睛看着本少如何做吧！”

    林天佑话音落下，忽然以难以形容的速度，快速的接近到光头男子的身边。

    而后单手一按，搭在了他的肩膀之上。

    光头男子一惊，不明白林天佑想做什么。

    他高声叫道：

    “小魔头，你就算杀了我，它们还是会继续攻击。

    而且，我的死，会让他们更加残暴，你最好考虑清楚了！”

    他下意识的就以为林天佑是想杀了他来破阵。

    但这样做，只会适得其反！

    林天佑只是冷笑，并不说话。

    他单手食指点出，直接点在了光头男子的手臂之上。

    噗嗤！

    一个血洞出现，鲜血顺着其肩膀朝地面滴落。

    “你想折磨我是吗？

    告诉你，我是不会屈服的！”

    疼痛传来，光头男子却无比的硬气。

    “哼！”

    林天佑一脸的不屑。

    他龙皇才不屑折磨一个蝼蚁。

    这时，十只獠牙像已经朝林天佑冲了过来。

    林天佑单手成爪，而后直接刺进了光头的整只手臂里。

    鲜血，比刚才溢出的更多。

    接着，就见林天佑以一个天女散花的动作，把手里沾的血朝四周的獠牙像甩去。

    “你们不是喜欢这个光头矮子的血吗？

    现在本少请你们喝个够！”

    大量的鲜血滴在了獠牙像身上。

    那些气势汹汹的獠牙像顿时愣住了，停在原地，没有继续朝林天佑攻来。

    它们似乎有些疑惑。

    主人让它们不要张嘴。

    但这血去是它们最喜欢喝的。

    它们这么努力的攻击林天佑，为的就是事后能得到主人身上的鲜血。

    可现在，它们已经提前得到了，那到底吃还是不吃呢？

    所有的獠牙像都陷入了纠结之中。

    它们的智商有限，无法思考太复杂的事情。

    “还在忍耐吗？

    那这样如何呢？”

    林天佑忽然露出了一个非常残忍的表情。

    他忽然按在了光头男子的手臂上，而后用力一拧。

    唰啦！

    一蓬鲜血溅出，那条健壮的胳膊竟是被林天佑直接拧断了。

    “啊！”

    光头男子发出了惨烈的嚎叫。

    他没想到林天佑居然拧断他的手来折磨他。

    “来吧，给你们下一场血雨！”

    林天佑将断手往天上一扔。

    哗啦！

    大量的血水从天而降，真如下了一场小型的血雨。

    “吼！”

    终于，那十只獠牙像无法再保持镇定，它们全部仰头，张开獠牙巨口，去喝着那从天而降的鲜血。

    好像狂欢一般，喝的无比疯狂！

    “终于，撬开了你们的臭嘴！”

    一抹精芒从林天佑的眼里闪过。

    下一刻，林天佑身影闪动。

    带着紫色的电芒，飞速而出。

    一瞬之间，从十只獠牙像的身边穿过。

    待林天佑重新站好位置，十只獠牙像的嘴里已经全是鲜血。

    已经分不清是光头男子的血，还是它们自己的血。

    但林天佑的紫芒枪尖之上，却是被一团腥臭无比的鲜血包裹。

    轰！轰！轰！

    一秒之后，十只獠牙像突然像真正的石像，全部直挺挺的倒了下去，好像艺术品倒地，崩碎一地。

    “你的这个阵法确实不错，但可惜，你是个白痴，居然主动把它们的弱点告诉了本少。

    如果你不说出它们的秘密，本少至少还要多花一个小时才能弄明白原因。

    现在，它们已经全毁，地宫里的宝物，你守不住，尽皆归于本少！”

    林天佑霸气的声音传来，光头男子只恨不得给自己一刀。

    为什么自己那么傻比，非要把獠牙像的秘密说出来？

    “你是怎么知道用这样的办法撬开它们的嘴？”

    光头男子捂着断臂，龇牙咧嘴的问道。

    “本少都说了，是你太白痴。

    把它们叫出来的时候，当着本少的面用血滋养它们。

    这不就是在告诉本少，它们只要看到你的血，就会疯狂吗？”

    林天佑说完，不再理会这个断臂的废人。

    直接走到地宫的大门。

    “原来一切都是我的过错？”

    光头男子喃喃自语，一股后悔之心油然而生。

    都怪他太小看了林天佑，也太高看了自己，这才导致现在如此窘境。

    若是天道混元丹真被林天佑拿走。

    那他肯定会被狂邪主宰杀掉的。

    砰！

    一声闷响传来，林天佑已经非常暴力的将那地宫的大门踢开。

    大门加持的结界完全奈何不了林天佑。

    跟一层纸糊的一样脆弱。

    “你、你不能拿天道混元丹！

    你不知道狂邪主宰有多可怕，我这是为你好，你不能拿它啊！”

    光头男子还想继续尝试，让林天佑放弃。

