    “我听到了什么？石梦涵这小女娃说黑水沼泽里面的怪物对他们来说没有挑战性？是这样的吧？”莱蒙有点不敢相信地掏了掏耳朵说道。

    陈岳队伍里面连一个高阶见习星战士都没有，石梦涵竟然敢说黑水沼泽里面最高实力是一二级星战士实力的怪物们没有挑战性？

    “是的，你没有听错。小涵涵确实是这样说的。”马斯喀微笑了一下，语气宠溺地说道。

    “她还说，黑水沼泽里面资源的价值太低。可是这也只能是我们这样等级的人所说的话吧？而且就算是我们，虽然不会特意去采集那些资源，但真的遇上了，也不至于说懒得去采集的话吧？这群孩子到底得多有钱？”颜欣宁的导师图拉喃喃地说道。

    图拉是一位金属性的剑修。但凡剑修，都是把能收集到的资源全部用在了身体打磨和铸造更加锋利的宝剑上面。所以剑修是所有武道修士中出名的穷人。图拉也就对石梦涵这句炫富的话语很是敏感。

    “不管怎么说，他们每一个都很有钱确实是真的。我甚至估计他们每个人的身家都不比我差。”校长波利心有戚戚焉地点头说道。

    在与欧楠楠的相处过程中，波利校长发现欧楠楠不但在修炼上极其忘我和刻苦，在修炼资源的使用上也从来就没有亏待过她自己。

    欧楠楠日常大把地食用品质上佳的元气果不说，一旦在修炼中感觉到累了，马上就拿出一大块蚁露来补充体力。

    要知道，就是波利校长本人，也只能偶尔食用一点蚁露来解解馋而已。

    好在欧楠楠也是乖巧，每次食用元气果和蚁露，都会孝敬给现场指点她的.波利校长一些。

    从这方面来说，这段时间波利校长很是沾了一些欧楠楠的光。

    所有大人物对波利校长的话一起点头，深以为然。特别是有陈岳队伍里面的人当学生的大人物，对此体会尤深。因为他们都沾过自己学生的光。

    波利校长这话，简直是在给自己脸上贴金。他的身家哪里比得过这些孩子当中的任一个？沾过光的导师们心里都在这么想着。

    “这九个孩子也就是呆在我们学校里，才会有这么安全。要是他们在外界，被人发现他们实力如此低下身家却又这么丰厚，不对他们起歹心才怪。”皮洛卡有点感慨地说道。

    对这九个孩子起歹心？好多大人物脸上不由得露出了一丝奇怪神色。

    这九个孩子是这么好对付的么？且不说他们身后有没有雄厚背景支持，单是他们的宝物级四级机甲和宝物级四级飞船，就能让他们逃过大多数危险甚至还能反杀对方。

    这次他们之所以最终同意让陈岳九人参与黑水沼泽的历练，就是因为他们人手一架四级宝物级机甲发缘故。虽然飞船在里面因为探测不灵而起不到太大作用，没有开进去，但是四级宝物级机甲却能最大程度地保护他们。

    所以说，陈岳他们九人看起来实力低下，但在实际上却是不折不扣的‘小刺猬’存在。

    到现在为止，大人物们都还以为陈岳他们手中的机甲和飞船是四级的。当然这也与陈岳他们的机甲和飞船没有机会发挥最大威力，彻底暴露真面目有关。

    四级的宝物级机甲和宝物级飞船，虽然也令大人物们颇感震惊，但基本上还在他们的心理承受范围之内。

    “不管怎么说，他们都是九个‘异类’。”图拉有点无语地说道。

    “管他异类不异类，他们只要能尽快毕业，尽快安全地进入分院就好。”坎博特洒脱地说道。

    “然也。”

    ......

    “涵涵，你可不要这样说。我们再有钱，也要节约一点使用。这次采集到的这些资源，虽然价值不是太大，但蚊子腿再小也是肉。”柳茵茵笑着对石梦涵说道。

    “茵茵姐姐说的是。”石梦涵嘟了嘟嘴说道。

    “哟，你这丫头看上去还有些不服气的样子？”柳茵茵笑骂道。

    “茵茵姐姐，人家哪有不服气？我是真的认为你说的是对的。”石梦涵连忙说道。

    话虽是这样说，但石梦涵脸上却分明露出了‘我就是不服气’的神色。

    陈岳微笑听着自己的道侣和自己的妹妹拌嘴，心情很是轻松。这次的历练任务完成之后，他们下一个目标就是专心修炼，争取在明年分院招生之前晋级成正式星战士，步入更加广阔的星际世界！

    就在柳茵茵与石梦涵说话之间，他们已经来到了历练学生们停放交通工具的场地上。

    ......

    任务大殿里，普列夫看着迎面走来的陈岳九人，眼睛里飞快地掠过了一丝惊疑之色，然后又立即恢复了正常神态。

    前几天，他收受了蒙牙的重礼，按照蒙牙的意图给陈岳队伍安排了历练任务。

    因为任务本身没有任何问题，普列夫就算知道蒙牙必然会在黑水沼泽里面对陈岳等人不利，却也心安理得地没有任何心理负担。

    不管陈岳等人是死是活，这事都找不到他的头上。

    而蒙牙在暗算陈岳队伍失败，回到学校之后忘记了把事情告知给普列夫，所以普列夫还一直以为蒙牙已经得手。

    他原本以为陈岳队伍里面即使有人能活着回来，也必定要减员大半。，没想到现在却看到陈岳九人一个个神完气足全须全尾地出现在了他的面前。

    这让他如何能不感到惊疑？

    难道是蒙牙放弃了对陈岳等人的谋算？普列夫心里快速思忖道。

    普列夫的神色变化虽然快速，却没有逃过陈岳的眼睛。

    还在沼泽里面时，陈岳就把这件事情通盘想了好几次。在思考当中，陈岳敏锐地发现，蒙牙等人要想精确地驱动如此多的高阶怪物来攻击他们，事先必定需要做很长时间的布置。这样的布置必须有一个前提，那就是要精确把握到他们的历练行动路线。

    一般情况下，他们的行动路线必定要受到历练任务的影响。而历练任务，却是普列夫亲自下发给他们。陈岳主动提出要增加任务难度，普列夫却是坚决不同意。

    如此，陈岳还有什么想不通的？

    是以，一进入任务大殿，陈岳表面上看似若不经意，其实一直展开了精神力对普列夫暗中进行了仔细观察。

    看到普列夫瞬间的神态变化，陈岳心里当即就有了底。

    这事，普列夫果然有参与！

    “普列夫副校长你好。我们来上交这次的历练任务。”陈岳神态不变，若无其事地对普列夫说道。

    

