    那些蛇虺一听李郸道要去抢地盘，顿时兴奋起来。

    自古龙蛇草蟒，总是要聚众成势，只作潜龙，等待时机，气运，都到了位，便一飞冲天。

    而从龙成功者，也有莫大好处，文官拜相，武将封侯。

    比如岐晖子，飞升之时竟然有真龙下界，令其御之飞升，可见一般。

    这可真是一人得道，鸡犬升天。

    这些蛇虺，若是独自修行，不知道多少年才能化蛟，甚至提前遭遇了劫数，若是能依附在李郸道座下，便可乘风借云。

    有说开国之君，便是为其牵马者，也可混一个伯爵当当。

    这些蛇虺，见到李郸道这条大蛟龙，自然是寻到了大靠山。

    此时聚附而来，竟然也有不少。

    其中便有一头大蟒蛇，乃是浑身赤皮斑斓，好似赤玉一般，竟然也有几分赏心悦目的意思。

    这头大蟒心思不同，她想要成为李郸道所化蛟龙的“龙妃”。

    此时也是跟着李郸道靠着最近，轻轻吐着信子，被李郸道身上浓厚的龙炁所迷醉。

    同时不时盯着李郸道的腹下，那里的气味更加浓郁，正是一位巨蛟少年，年轻又强壮，散发着令蛇发情的气息。

    那大红蟒开口道：“附近有一头毒龙，自称龙王，乃是一条过山峰修行而成，不过所在之地剧毒无比，叫做毒龙谷，且其专爱吃我等同类，每日要吃大蛇三百条。”

    李郸道察觉到了这大红蟒的异样，心道：果然不管是人形还是蛇形，我的模样都是一等一俊俏的，不过龙性本淫，贫道倒是要好生把守，不能失了节操。

    不过还是很暖男的表扬道：“你提供情报有功，可赏！”

    说罢便将一滴泾河龙君血肉提炼的真龙精血舍出来一滴，赐给了这红鳞大蟒。

    这大蟒乃是火属性，泾河龙君乃是水属性。

    不过依然不打紧，人都有五脏五行，龙蛇自然也有。

    这红鳞大蟒得了精血，欣喜若狂，同时心中道：大王肯定感受到了我的爱意，只是我的力量不足以帮到大王，等我化作蛟龙，便可名正言顺，水到渠成。

    而其他蛇虺见到李郸道赏赐下精血，个个沸腾羡慕起来。

    而那红鳞大蟒此时很快便进化成了大蚺，而且似乎还长了一个鸡冠子。

    这是角的雏形，等着彻底长成，便是蛟了。

    “你们莫急，本王有功必赏，有错必罚，精血本王这里还有。”

    李郸道画饼这一套玩得很溜，果然将诸多蛇虺彻底归心。

    随后李郸道便下令，打探毒龙谷的情报，那毒龙有什么本领，另外毒蛇出没之地，十步必有解药，这毒龙的解药在哪里，都要知道。

    此外还有策反毒龙谷的蛇虺，收伏周边的蛇虺。

    一套命令下去，这些蛇虺便去了大半。

    李郸道寻了一处低洼处便盘着身子，开始修炼起来，苍龙七宿，将第二道天龙之炁彻底炼化。

    此时一呼一吸，别有规律，吞吐之间，便有云雾生成，正是吞云吐雾。

    李郸道乃是地仙，变成蛟龙也有改造一地为福地的能力，这处低洼之处，便成了龙兴之地。

    而诸多蛇虺，有意无意，模仿李郸道进行吐纳，渐渐得了真意，也自精炼法力，开灵提智。

    很快那红鳞大蟒便回来了，带回来了毒龙谷的情报。

    那毒龙将自己的信子炼成一件宝物，十分歹毒。

    不过这毒龙并没有什么神通，要说有，那就是很能吃，同时还有娘胎里带出来的毒素，而且其呼出的气，也是毒气。

    解毒的话，毒龙谷，毒龙潭边上生长着许多蛇莓子，其是得了毒蛇口水而长成的，可以解毒。

    而且那毒龙谷之中有一株天材地宝，马上就要成熟了，对蛟龙有大益。

    红鳞大蚺说着情报的时候，一股期待，希望李郸道能将那果子给她吃了，让她也化成蛟龙。

    而除了红鳞大蚺带回来的消息，其他的大黑蟒，大青蟒带回来的消息也大差不差。

    李郸道便将一滴泾河龙的精血一分为二赐了下去，令其炼化。

    而采来的蛇梅子，李郸道随意炼制了一下，便化作了解毒丹丸。

    随即李郸道便带着诸多蛇虺进攻毒龙谷。

    毒龙谷的毒龙感应到了蛟龙靠近，以为是过路的，随后便出巢，将自身立起，将两个眼睛似的纹路打开，恐吓李郸道。

    李郸道一看，果然是一条大号的眼镜蛇。

    当下便冲了上去。

    李郸道修炼苍龙七变之法，这命功以龙蛇之身施展比人身施展还要如鱼得水。

    那毒龙见状，自然也是一怒，吐出毒雾，将两颗毒牙淬炼成黑紫色，便向李郸道咬来。

    而李郸道收伏的那些大蚺大蟒，无数蛇虺，跟着毒龙谷之中的无数毒蛇缠斗在一起。

    其多是眼镜蛇，其他蛇种极少。

    蛇类厮杀，无非翻来滚去，外加毒牙撕咬。

    但是李郸道不同，李郸道本质是人。

    此时应付着毒龙的撕咬，尾巴却还甩着一把剑，正是那天策剑。

    这剑有李世民的龙炁，可以斩这毒龙的龙气。

    那毒龙撕咬到李郸道身上，便有一块地方变黑，不过这并不碍事，李郸道本身就是医道大家，又提前服用了蛇梅子炼制的丹丸，强行压下毒力，寻找其破绽。

    不过专门趁机用身子缠住那毒龙七寸，一股三阴戮妖刀炁往毒龙心脏绞杀去。

    这毒龙哪里见过这样的打斗，竟然连着自己的蛇毒都不怕，而且不管不顾，就让自己咬。

    因此直接将底牌量出：一道漆黑的信子趁着李郸道无法闪躲直接点到了眼镜上，一下子将一只眼睛毒瞎来。

    李郸道吃痛，心中一横，尾巴超控那天策剑很快便将那毒龙的脑袋给砍了下来。

    却见那脑袋还在一张一合，身子也在乱动，只有鲜血在不断流淌。

    毒龙鲜血流入那毒龙潭中，将潭水染红，其中精华被潭中央一颗灵芝所吸收，顿时散发异香出来。

    “龙威芝！”李郸道认出这是一种仙草。

    龙威芝，生於太山之阴，青茎、紫盖、白里，其文似龙蛇，其味甘酸。春采食之，令人十六万年仙矣。

    能不能十六万年后成仙李郸道不知道，但是既然在这满是蛇毒的潭水中生长，肯定可以解毒。

    当下以灵芝伞盖上的露水洗眼睛，被毒瞎的一只眼睛也很快便恢复原状了，甚至比之前更强。

    身上的蛇毒也想要发作，然而毒龙已经死了，李郸道熟练将其龙胆连着龙肝取出，龙肝留着回去给丫丫做美食，龙胆用来解毒。

    随后李郸道便让这些蛇虺将这毒龙肉身分食，而自己则是看向了龙威芝。

    这些蛇虺极多，便是这毒龙身形巨大，其实也分不到多，但是这些蛇虺何时能吃蛟龙之肉过？

    只是奇怪的是，这毒龙没有龙珠。

    不过李郸道也没有管他，连着骨头，都被几条大蟒大蚺分而吞之，并不放过。

    此时懒洋洋的趴着那里消化，甚至好些蛇虺都直接开始蜕皮进化。

    而李郸道则是将龙威芝采下，只是留下根基，只采了最大一朵菌盖。

    此灵芝内竟然含有天龙炁，故散发着淡淡的真龙威压。

    难怪被这条毒龙看重。

    李郸道将这道天龙炁取出，这龙威芝便失去了根本。

    随后将其扔给红鳞大蚺，大蚺一阵感动，心道：大王果然还是对我有意思的。

    于是很快便一口吞了去，只是奇怪，为啥这灵芝仙草没有对自己很刺激。

    难道是自己的血脉太强了吗？

    红鳞大蚺哪里知道李郸道已经将天龙炁摄去。

    李郸道的苍龙七变总共需要七道天龙炁以达成圆满的境界，之前端午收纳两道，没想到龙巢之中的天材地宝之中也能孕育。

    花了七日时间彻底炼化第二道天龙炁，李郸道的氐爪功彻底大成。

    此时一阵变化，变作了一条螭龙，有四足而无脚者曰螭龙。

    不过李郸道这螭龙头顶上也是有独角的。

    而第三道天龙炁李郸道则是花了更长时间，炼化这道天龙炁入咽喉，以修成亢宿之变，炼成此功，可说龙语，像是什么天龙八音，天龙禅唱之类的神通，李郸道便可以使用了。

    而炼成此变之后，李郸道便可变成虬龙。

    此三种龙相汇合，李郸道已经跟真龙已经有几分相似了。

    “也不知道，我在这龙巢之中，时间流逝如何，不要洞中方七日，世上已千年才好。”

    而就在李郸道修炼的这段时间，李郸道依然走着原本制定的路线。

    一是收伏原本毒龙的诸多手下，二是收伏周边散乱没有编制的蛇虺，三是继续打探周边蛟龙的消息。

    不是李郸道不谋正事，不想前往昆仑丘，而是李郸道发现，这里洞天之中也有龙脉，最大的龙脉便是昆仑丘。

    而其他有龙脉延生之处，多半会长出带着“天龙炁”的天材地宝，李郸道干脆想着磨刀不误砍柴工，将苍龙七变完全修成，化作“角龙”，再登昆仑丘。

    因为其他龙都不算真龙，只有角龙才算最低级的真龙，然后再是应龙，青龙，甚至烛龙，等等上古神龙。

    若是以角龙之身登昆仑丘，完全没有蛇性，只有龙性，想来有极大可能获得龙巢之中的传承。

