    清剿火箭队的基地，得到的那些资源不算少。

    就算是对于太一来说，也还是很有用的。

    因为里面经常会出现一些比较珍贵的资源，就算是对于太一来说，这些资源也还是很珍贵的。

    有一些甚至是有联盟币也买不到的的东西，对于太一培养各种宝可梦来说还是很有用处的，另外对于他的研究也有一些帮助。

    但太一总不能强求，他不可能说这些消息是我提供的，所以你们得了功勋之后，那些资源还有研究成果以及研究的资料都必须得给！

    没有这回事儿。

    人家出动了这么多天王级的宝可梦训练家，给他传输过来的这些资料已经很值钱了。

    太一其实觉得那些资源，远远比不上这些实验记录，就算是只复制一遍。

    这些实验记录的价值也仍然很高，作为研究人员，太一深深的知道这些东西才是最为珍贵的。

    挂断电话，太一重新回到了研究室，此时他还在进行一项研究，而且很快就有了成果。

    看着实验台上的这一枚晶莹剔透的精灵药剂，太一点了点头看着天书面板上上面的评价他一点了点头。

    书老走了出来，也是感慨的说道：“自从你得到那些精灵病毒的资料以及一些精灵病毒的样本，这期间一直没有间断的研究，今天终于出成果了。”

    太一也是点点头，确实自从他刚刚过来一段时间，华蓝市那边就爆发了精灵病毒，是火箭队的人，人为扩散的一些精灵病毒。

    其目的就是为了研究一些能够提高宝可梦资质的精灵药剂。

    太一知道这方面之后，也一直没有放弃。

    他也一直在继续研究，当然太一没有做实体研究，而是直接做了各种药剂的生产。

    “如今这算是第一只产品呢。”

    太一说道：“也不知道这个产品效果如何，说到底最后还是要进行实际操作来验证。”

    “不过你现在这样已经去除了药剂之中的那些瘟疫和传染的能力。

    这只能算是一种药剂，而不算是一种流感瘟疫了。”

    书老安慰了一下，就看到太一摆摆手，说道：“书老，你不用安慰我。我并没有那些想法。我只是想到了之前发生的那些事情，以及今年在尼比市发生的这些事情，总觉得火箭队的人一直都不死心。

    这些人根本就不拿宝可梦的生命当一回事。”

    不管怎么说，精灵资质药剂研究出来了，这本身就是一个好事。

    这是太一这么多天来的坚持的收获，他不会因为一点想法就把这些药剂给祛除、给放弃了。

    毕竟也是一年多的时间的坚持，就算是在卡卡小镇那边，太一也没有完全放弃对于精灵资质药剂的研究。

    “走，我们这边还有一些宝可梦的资质不算太好，赶紧选择一些宝可梦出来试验一番。看看这个精灵资质药剂的效果如何。”

    太一这边的宝可梦资质都相当不错，是太一一直坚持的必须要选择，至少是绿色资质以上的宝可梦才愿意收服。

    但是这一年以来，这些宝可梦也互相繁衍了一些后代。

    其后代宝可梦的传承中，资质没有办法保证一定是高等资质。

    绿色资质的宝可梦繁衍出来的后代，也有可能是红色资质的精灵蛋。

    这一点根本就没有办法保证。

    只能说父母的资质比较高，后代的出现高资质的几率比较大。

    但也仅仅是概率，概率这个东西，无论你成功的概率多大，只要最后出现的是低资质的精灵蛋。

    那么，这个出现低资质精灵蛋的概率，就成为了百分百。

    就算是太一，也并没有办法杜绝低等资质的宝可梦精灵蛋出现的概率。

    实在是太难了，这是自然界根本不允许的事情。

    就算是那些老牌的培育屋，也要花费很多的代价。

    每一次准备繁衍精灵蛋，都要做很多的准备，需要投入很多的资源。

    特别是那些大针锋还有比比鸟，这一类宝可梦产下的后代数量多。

    这就更加难以保证这些宝可梦的资质了。

    太一自己收服的那些宝可梦，经过这两年的培育，基本上都保证在绿色资质以上。

    即使一开始收服的一些黄色资质的宝可梦都晋升为绿色资质，甚至是晋升为青色资质，比如说那些大奶罐还有大针蜂等。

    但他们繁衍的后代就很难保证了，太一不可能，每一只宝可梦在怀孕期间都能够得到很好的培育。

    然后在宝可梦精灵蛋的期间，也进行全方面的培育，之前他根本就没有这么多的天才地宝，这也就导致了很多新生的宝可梦资质都有些差。

    太一选择的就是这些宝可梦，他并没有去野外寻找那些野生的宝可梦，而是寻找自己收服的这些宝可梦的后代来做实验。

    “既然是要做实验，最好是还需要做成对比，各种不同资质的宝可梦都需要选择一批。

    根据这些宝可梦的反馈，来记录这些精灵药剂的实际作用。”

    书老在一旁提议到。

    太一点点头，书老的这个提议确实是正统实验必须要做到的，事情没有对比又如何能够得知这些药剂的真实作用？

    还有药剂对于每一种资质的宝可梦的作用又是如何？

    太一很快就选择了一系列的宝可梦，并且和他们说明了事情的真相。

    “事情就是这样的，这一批精灵资质药剂制作出来，效果如何，我也并不知道，但我可以保证绝对没有副作用，有一定的几率可以改变你们的资质的。是否愿意参加，完全由你们自己决定。”

    宝可梦也是有着高等智慧的。

    所以太一让他们自己选择是否参加。

    如果他们不愿意参加，太一也不会强求，因为这里的各种宝可梦数量还是很多的。

    他有着充足的选择的范围。

    但很快，诸多的宝可梦都选择了同意太一的这个要求。

    愿意参加这一次的精灵药剂的试验，因为他们相信太一觉得太一绝对不会害他们。

    而且能够改变自己的资质，也就代表着能够改变他们的命运，宝可梦虽然并不是说越厉害越好，但在同等情况下面他们也是愿意进步的。

    “很好，既然你们愿意就跟我过来吧。之后服用了精灵资质药剂之后，我还需要观察你们的各项反应。

    虽然没有副作用，但正面作用的效果也可能不同，我需要收集这些你们服用精灵资质药剂之后的反应，记录一些数据以备日后改进，些精灵资质药剂。”

    带着一群宝可梦回到了培育屋里，给他们编了号，每一种宝可梦还有他们的不同资质，都分了不同的组别之后，才拿出了那一些精灵资质药剂给了这些宝可梦，让他们服用了下去。

    看着试管里面这些晶莹剔透的药剂，打开瓶塞之后，宝可梦甚至能够闻到里面的一些清香，他们不再犹豫，很快就把这些药剂给吞服了下去。

    太一一直在周围看着，并没有选择离开。

    精灵资质药剂起效果的时间并没有那么快，服用下去之后需要缓缓的融入到了血液之中，然后才会被他们慢慢的吸收。

    因为有着天书，加上一些科技设备的监控，太一能够清晰的发现他们体内的情况。

    这些精灵资质药剂还算是温和，至少不会出现那种对宝可梦身体有害，而且不会出现过激的反应。

    “开始起效果了。这个过程有些慢了，但是慢也有慢的好处，至少不会对宝可梦产生刺激，让他们的身体没有办法承受，不过看起来这个效果似乎并不是太好。“

    ”这只是第一版的药剂，有效果就已经是成功了，而且你已经把这些传染性给全面的去除了，这也是一种收获。“

    太一和火箭队的目的并不一样，或许火箭队这边也是想要有提升宝可梦资质的效果，但他们可能需要在短时间之内压榨这些宝可梦的生命，使他们尽可能的提高资质和实力。

    这是一种典型的邪恶组织的做法，太一和他们不一样，太一所想要的，只是这种温和的提高资质的结果。

    至于那些短时间之内，还要压榨生命力的副作用，就算是能够在短时间之内极大的提高宝可梦的实力，太一也不喜欢。

    三个多小时之后，精灵资质药剂都会消耗干净，也被宝可梦吸收。

    太一很快就将这些结果都记录了下来，他发现这一些精灵资质药剂对于绿色资质以上的宝可梦效果微乎其微，基本看不到效果。

    太一点点头对书老说道：“看起来的一些精灵资质药剂，只对绿色资质以下的宝可梦有用。

    对于绿色资质及以上的宝可梦，就没有多少用处了。

    资质越高效果越低，基本到达绿色资质就已经微乎其微，基本上都看不出任何的变化了。

    如果不是我一直盯着，恐怕也根本看不到那一丁点的变化。”

    “已经可以了，这只是第一版的药剂，效果之后再改良一下，或许能够提高一些作用也说不定，反正就算是只有现在这样的效果也很有用的。”

    太一注意到了这个精灵资质药剂，对于那些红色资质的宝可梦提升还算是可以的。

    几乎能够提升两层左右的资质，到了橙色资质的话就削减了一半，只能提高大概一成左右。

    而到了黄色资质，这个精灵资质药剂效果就变得更差了，再次削减一半，效果就只有差不多百分之五的样子。

    再往上就是绿色资质，几乎看不到效果，已经不是在减半的作用，而是直接变得几乎没有用了。

    但书老说话也没有错，即使是如此，这样的宝可梦资质药剂也是很有用的。

    因为市面上大部分的宝可梦都是红色资质的，绿色资质以下的宝可梦占据了几乎绝大部分。

    普通人出生的宝可梦训练家所收服的那些宝可梦，大部分都是绿色资质以下的资质。

    药剂都能够产生效果，可以说这一份精灵资质药剂如果上市的话绝对能够引起轰动，而且他如果愿意出售专利的话，这是一个比智能手机盈利还要多的多的研究成果。

    不过太一肯定不会将这些研究成果出售出去。

    因为这些精灵资质药剂的制作，其中所要使用到的原材料就包括了好几种他天书世界里面产生的天材地宝，比如说癸水精华等等。

    也就是说，就算是太一公布出去，其他的人也没有办法制作。

    就算是使用类型差不多的天才地宝代替，其他的人也买不起这些东西。

    因为相比较于提升的那一点点资质，所付出的代价太大了。

    有这些资源，他们不如提升一下宝可梦的实力，然后再去野外寻找更优质的宝可梦，或者是直接去那些培育屋购买更加优质的宝可梦。

    太一突然之间，就觉得这些精灵资质药剂好像也并没有什么用处。

    “好像除了给我们自己的宝可梦使用之外，这些精灵资质药剂感觉并没有什么用处啊。”

    “或者最多就是在旭日app之中少量的供应一些，当做是奖励。”

    太一突然觉得，自己这一次的研究结果可能并不是很理想，而且也没有办法让大众享受到这一波福利。

    书老对此也很无奈，笑了笑说道：“并不是每一次的研究都能够投入到实际的效果之中。

    也不是每一个研究成果，都能够立刻转化为实际的用处

    再说了，这只是第一版精灵资质药剂，你还可以继续改良。

    甚至是研究其他版本的精灵资质药剂，更改其配方，或许可以使用那些普通的材料来进行炼制，也说不定。

    到时候，这个研究不就有效果了吗？”

    科技是一直在发展着的，精灵资质药剂也是一样，也是在不断的发展之中。

    谁知道以后会不会发展出来使用普通的原材料，或许只是一些树果以及合成材料就能够将这个精灵资质药剂制作出来呢？

    这也是完全说不定的事情，未来的发展谁也说不定。

    “行了，我知道了，不用安慰我。

    事实上，只是我们自己使用，就已经代表了这个东西的用处很大，毕竟这里面的那些原材料别人不能够知道，我们自己还是知道的，不是吗？”

    因为其中涉及到了一些天才地宝的使用，太一并不想要公布出去。

    他也不想让别人知道，自己手上有这样大数量的天才地宝。

    匹夫无罪，怀璧其罪，太一可不想让别人一直惦记着自己。

    之后太一又重复做了几次试验，横向看了看这个精灵资质药剂的结果，将数据都记录了下来。

    他另外又准备试验一下这些精灵资质药剂的抗药性，多久才会发现。

    还有需要吞食多少只精灵资质药剂才会出现这种抗性，这些都是他接下来要做的实验。

