
　　关雎尔抱着熟睡的雷雷过来了：“樊姐你回来了啊，雷雷已经睡着了，我把他还给你吧，如果不是因为怕你继续扛着那个家，我和刘鑫都是不会让你借钱的。”

　　“给，这是你的借条还给你，我们是姐妹，这点钱不至于，但是以后，你自己千万要注意了，别再给你哥背锅了，房产证先留在我们这里，等你爸妈走了以后，再还给你，免得你爸妈又觉得你能免费借到钱，所有压力都压到你头上。。”

　　刘鑫也道：“樊姐，手术方面你也不用担心，这种手术在魔都不算什么，你父亲应该会没事的。”

　　樊胜美：“谢谢你，刘鑫。”

　　时间过得很快，樊胜美父亲的手术果然如刘鑫所料，进行得很顺利，樊胜美父亲顺利脱离了危险。。

　　但是樊家人不闹腾了，曲筱绡那边好像又出状况了，这不这家伙今天无缘无故的请大家一起吃烧烤。。

　　刘鑫首先道：“我的曲大小姐今天怎么回事？怎么有兴趣请大家吃饭啊。

　　曲筱绡：“唉，本人今天失恋了，说实话，我也不知道自己怎么就会被赵医生嫌弃？”

　　刘鑫：“怎么回事？我不是都给你通风报信了吗？你给赵医生推荐施主，他还能把你推出去啊？”

　　曲筱绡：“一言难尽啊，今天我去接赵医生下班，我把车停在医院的大门口，接着就有一个人骑助力车直接撞到我车屁股上，而且那人一开口就要500块钱，我就和他理论了半天，最后420成交，就这点事，赵医生最后竟然直接拂袖而去。你说我冤不冤？”

　　刘鑫：“靠，我的曲大小姐呦，你知道赵医生是个什么样的人吗？我猜你不知道，因为说白了你们是两种不同的人，赵医生这个人清高，上次你和我们一起打牌得时候就出问题了。”

　　曲筱绡：“啥问题？”

　　刘鑫摇了摇头道：“首先你要知道赵医生是个聪明人，我觉得他其实不反感愚钝，但是他很反感别人在愚钝的同时还要死活拉着他一起愚钝，那天打牌的时候，关关没有放水，你公开作弊还拉着赵医生，赵医生他清高啊，所以他当时就已经对你产生了厌恶。”

　　“这就是你们分手的主要原因，这几天本来我已经给了你机会，让你通过献爱心和赵医生接近，我想他应该对你的印象还不错，所以你每次去接他他都没有拒绝，但是，你刚刚说了你自己有错在先，随意乱停车导致交通事故，你非但不道歉，还拉着赵医生一起和别人为了500块钱争执，这只会让他明白他以前对你的看法是完全正确的。”

　　曲筱绡：“你的意思是说，我让那个撞我车的家伙宰一刀，赵医生就不会离开我了。”

　　刘鑫：“那怎么叫宰你呢？你和赵医生缺这500块钱吗？这件事本来就是因为你违章停车引起的，你有错在先，你自己一个人和对方理论也好，讨价还价也好，都没问题，但是赵医生因为道义不能离开，所以只能忍着陪着你在那里胡搅蛮缠的搞了半天。他是个清高的知识分子，怎么能接受这种粗鄙的事情。”

　　关雎尔也道：“是啊，小曲我觉得刚刚刘鑫说的对，你又不是没钱，你不应该当着赵医生的面和那个人为了500块钱争吵的，况且这件事明显你有错在先，再加上上次他已经对你有不好的印象了，这次只会让他确认上次的判断正确，所以你失恋就很自然了。”

　　安迪：“我现在有点不明白了，男女之间的感情应该有怎样的逻辑？”

　　曲筱绡：“安迪，这个你问我就明白了，我觉得男女之间首先是双方之间有身体上的需求，说白了就是对对方有**。你要知道大街上有那么多男人，你一眼就能看上他为什么呢？男人之所以能成为男朋友，就是因为你会对他产生强烈的**，只有满足这一条才能有资格成为男朋友。”

　　“只有成为男朋友之后呢，你再说什么心有灵犀啊，门当户对啊，人品好不好啊，有没有钱什么的，有了这些条件之后才能成为老公。”

　　安迪：“小曲你的意思是，男女双方只有互相有了身体上的需求了，才会有精神层门的需求？”

　　曲筱绡：“没错，就是这样。”

　　刘鑫：“那按照这个理论，你和赵医生应该是你精神层面出了问题，所以无法再进一步只能分手了。”

　　邱莹莹：“对啊，赵医生那么聪明，那么有文化，小曲虽然也留过学，但是都是打酱油的，学识文化上确实差距太远了所以你们分手也很正常所以，你也用不着太难过，长痛不如短痛。。”

　　曲筱绡：“邱莹莹，你以为我和你一样啊，姐我什么男人没见过，去他妈的赵医生，他不理我我还不理他呢？”

　　邱莹莹：“曲筱绡，你知道吗？其实我特别羡慕你，觉得你特别特别自由自在，我觉得你和我们都不一样。”

　　关雎尔：“是啊，我以前也特别羡慕你，觉得你要什么有什么？还记得你第一次送给我和邱莹莹的大师巧克力吗？那东西贼贵，我和邱莹莹要花一个月工资才能吃得起。”

　　曲筱绡：“两位大姐，我现在失恋了好不好？我简直是要什么没什么好吗？我还羡慕安迪呢？”

　　刘鑫：“你们也不用羡慕安迪，她和你们不一样，一个人惯了所有情绪都压在心里，想发都发不出来。”

　　安迪：“刘鑫说得对，我其实还很羡慕你们，想骂就骂，想笑就笑。”

　　刘鑫：“是啊，每个人都有每个人的烦恼。”

　　邱莹莹：“我们之中还是关关最好，我们之中就属关关最辛福。”

　　关雎尔：“其实我也有我自己的烦恼，只是你们不知道而已。”

　　曲筱绡：“星期六大家都去送樊胜美爸爸回家，反正我也失恋了，就当出去散散心，如果能帮一把樊大姐也是好的。”

　　刘鑫点了点头到：“这才像话嘛，我们其实都是凡人，虽然不能做到面面俱到，但是举手之劳还是能做的。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第七十九章 男女关系的逻辑免费阅读。https://xs.23sk.com 