    第349章水力石磨？

    薛四虎笑道：“几十张是够了，几十张那可就是几十碗，本来我们家最高一天也就卖出去一百六十碗米线，这又不是只卖凉皮，还要卖米线呢。”

    顿了顿，薛四虎又笑道：“也是我那摊位小，加上我那摊位都没一棵树在旁边，也不招风，一热起来，是真不凉快，就算搭个遮阳棚也没什么大用，那能卖出去一百六十碗还是前几天的事，这两天，能每天卖出去一百碗已经很不错了，很多人宁愿在稍微凉快一点的地方吃东西，像是同一条街的有个面摊，那个位置就特别好，一棵特别大的树，阴凉全落在了那个摊位上，之前还人不是很多，但这两天，人多了不少，等更热了，去那摊位的人应该更多，来我们家摊位的人会更少。到时候一天能卖出去几十碗都要谢天谢地了。”

    姜月想制冰，一是想家里能大热天凉快一些，二也是想他们家的摊位生意能别因为大热天生意那么差。

    这要是弄出冰来了，到时候他们家的摊位上还可以卖冰，这里夏天最缺的就是冰了，只要卖的不是特别贵，就算他们摊位热，但也会有很多人来买冰。

    连带米线、凉皮也会卖的更好的。

    而硝石制冰的事，就等薛琰找个更适合的机会说了。

    “等我们家摊位挣到足够的钱了，”薛四虎又道，“我一定要在镇上买个铺子专门卖米线，至少热天的时候会比摆摊支个棚凉快很多，生意不至于会差那么多。”

    次日，按昨晚说好的，将昨晚做好的凉皮给放在太阳底下晒干，看看口感会不会有很大的变化。

    就几张凉皮，凉皮又薄，等薛四虎下午从镇上回来，这几张凉皮已经晒的特别干了，可以跟米线那样泡软，再煮一下了。

    等煮好捞出来放凉，又拌了同样的配菜调料，但口味的确大打折扣，于是，薛四虎便放弃了将凉皮晒干的想法。

    当晚，刘桂霞她们就和了面，洗了面，等到第二天一早，她们起来做早饭的同时，也顺便将凉皮给蒸好了，一点也不麻烦。

    蒸出了五十多张凉皮，但只让薛四虎带了三十张去镇上卖，十张另外放，也是要带去镇上的，但却是给沈钰轩家的。

    剩下的十几张，让薛大富他们吃个够的同时，又给薛老汉送去一碗，还也给薛大荣和薛大贵家送了，也是送直接拌好的。

    薛四虎又让姜月和薛琰跟着他去镇上，觉得姜月和薛琰在，他们摊位的生意会好一点。

    也是姜月和薛琰实在是长得好，又这么小，不少人来吃米线，看到这样的两孩子，都不由地心情会变好。

    但薛琰今天跟去镇上之前，叮嘱了一下他爹薛大富：“爹，作坊靠东边那间房间地板中间留的那个洞你和二哥三哥再注意下，尺寸不能错了，那个洞我是留着有用的，我想安个石磨在那，大哥这天天磨大米粉太辛苦了，让牛进来，也转不开，而且牛又要常跟去镇上，还是也利用水势，弄个水力石磨的好，正好我让大哥做的那些转轮也够。”

    到那时候，这作坊就不仅仅是用谷砻来脱谷，将稻谷脱成大米了，而且还可以用石磨来磨各种粉，功能更齐全。

    (本章完)

