    赵纾冷声道：“作为一名武将，身在战场，打仗哪有不受伤的？”

    “可是……”

    “如果本王受伤，牵连到了你，那本王只好说声抱歉。”

    “……”云黛沉默了。

    半晌，她道：“那好，我这便走了。王爷多多保重。”

    她转身朝马车走去。

    路边枯枝上，有雪粒子被风吹起，落在她的头发上，黑色的狐毛斗篷上。一步一步，像是逐渐走向白头。

    有那么一刹那，赵纾的心里，忽然说不出是什么感觉。

    但他什么都没说，只是目送着她，看着她扶着保兴的手，登上马车。

    马车缓缓从他身边驶过。

    马车帘子随风微微摆动，隐约能看见她的脸。

    最终，马车消失在一片纯白色中。

    牧尘上前，轻声说：“爷，这里风大，回吧？这里都是雪，看时间久了，对眼睛不好。”

    赵纾收回视线，转身翻身上马，黑色披风扬起一片雪雾，沉声道：“回大营。”

    ……

    马车行的不算快，因为路上还有不少积雪，马车轮子上都加了链条，以免打滑。这么一来，速度就变得缓慢。

    但越往南，天气也就越暖和。

    到了沧澜镇的时候，已经看不见雪了。

    如今沧澜镇是大周的官员在管着。

    再往前，便是兰叶城，是大周最北边的地方，与沧澜镇之间也有好一段距离。

    沧澜镇便隶属于兰叶城。

    云黛一行人低调进入兰叶城，没有惊动这里的布政使，先找了间客栈住下。

    晚饭吃的是客栈里的饭菜，馒头，两个菜一个豆腐汤。

    萧子良看着菜里寥寥无几的肉沫，叹气：“在齐国吃的寒酸也就算了，怎么如今到了东周，也还是吃这些东西？”

    云黛道：“有的吃就不错了。你整天吃饱了睡，万事不管，有什么资格挑三拣四？谁欠你的不成。”

    “姐，我已经好几天没吃肉了，嘴里都淡的没滋味了。”萧子良搓着手，“姐，现在已经到东周，你是的地盘了啊。只要你稍微开开口，勾勾手指头，这里的地方官，还不赶紧把山珍美味送过来？”

    “勾你个头！”

    云黛拿了个馒头，坐到窗边，小口小口啃着。

    馒头发的不太好，有些硬，干巴巴的，口感很不好。

    云黛一点也不在意，把馒头吃完，站起身拍拍手，回头看向萧子良，问：“你刚才说，想吃大鱼大肉？”

    “想！”萧子良眼睛一亮，“姐，咱们去哪里吃？”

    “不是咱们，是你。”

    “我？”

    “没错。”云黛说道，“我现在叫人把你到来的消息传出去，这里的地方官很快就会亲自来请你。”

    “这里的地方官……是谁？”

    “牛恒通，是这里的布政使。”云黛说道，“他请你吃饭，你尽管答应下来。”

    萧子良虽然盼望到周国白吃白喝，但事到临头，还是有些犹豫：“姐，你为何不跟我一起去呢？我一个人……会不会被欺辱？”

    北齐毕竟是战败国，来了也是为了表示对周国的臣服。

