    ‘真是...有些丢人呢...’

    不知不觉，两道湿咸的水渍，便渗入了正在大口吃着的面碗里。

    叶修抬起头，面无表情的将泪水擦拭干净，然后又狠狠的咬了一口生蒜，继续将海碗里的面条扒拉进嘴里。

    劲道爽滑的手擀面，比他记忆里的更加充满了面粉的香气，能够将炸酱完全释放的酱香，油脂香和肉香融合。

    不时的咀嚼到生蒜的辛辣，更是将这种味道提升到了极致。

    可是当生蒜结束，腊八蒜的酸甜接档，又很好的承担了去腻，解油的工作。

    伴随着菜码里的各色清脆口感，还有那新鲜的汁水满溢，竟然让叶修的口腔一直维持着舒适的感觉，平衡的料理构架让炸酱面的味道顺着流入了他的身体当中。

    缓慢而坚定的持续着改造着叶修已经亚健康，甚至有些孱弱的身体。

    如果之前的那些前菜只是将叶修的身体变得年轻态，让他的神经反应回到了巅峰。

    那么如今的炸酱面就是在全面均衡的提升他的精气神三宝。

    可能现在他还没有什么感觉，可是当他回到自己生活的世界后就能够察觉到，他的睡眠很容易就能达到深层睡眠的状态。

    而整个人也会开始逆向的越来越年轻化，身体上的各方面开始无限的趋于人体已知的巅峰。

    一直到整个人彻底的超越他世界上历史上记载的任何一个存在，达到真正的超凡！

    这就是赵扶余给予叶修的帮助，让他可以在自己世界不管面对什么样的人物，都可以保持自我骄傲的根基。

    那是生命本质上的超越...

    ...

    “这种味道明明平凡，可是我却是如此的留恋是为何？”

    同样开始品尝炸酱面的，不止是叶修一个。

    实际上在那香气蔓延后，全多元世界餐厅当中的每个人都已经埋入了那拌面的大海碗当中。

    吉尔伽美什是第一个摆脱那种充满了留恋感情的料理意境的存在。

    或许是王者的孤傲，又或者是经历了太多，看透了世事，对于那种温暖眷顾却不迷恋。

    总之他抬起了头后，神色虽然柔和了几分，却并没有减弱那种令人有些讨厌的矜持感。

    “看来店长你的手艺...再次进步了！”

    抛去烦杂的可能性，这位最古之王直指问题的核心，也再次证明了赵扶余的手艺确实已经今非昔比。

    绝不是前进了一星半点儿。

    而是有了一种脱胎换骨般的改变。

    “稍微有点提升而已，不算什么。”

    “倒是剩下的两道菜，你们可以佐酒吃，或者说就这么尝尝也不错。”

    酸辣汤和酥闷带鱼本身的味道自然是美妙的，可是搭配上炸酱面也只是一顿普通的家常菜而已。

    在这些尝遍了山珍海味的食客们嘴下也就是图一乐。

    当然从中也能品尝到赵扶余的料理水准的提升，不过意义并不大。

    反而是这种新奇的料理体验，让灶门炭治郎和松本乱菊有些惊喜，毕竟他们见识到的料理种类并不算多。

    可是对大蛇丸，，吉尔伽美什，鬼眼狂和京四郎这样的人而言，这些料理也就是尝个新鲜罢了。

    “不过，我倒是从里面尝到了一点未来的味道...”

    大蛇丸摸了摸自己的嘴角，炸酱面的丰润口感让他也有些惊喜，不过更加惊喜的是搭配上腊八蒜以后酸甜的味道与面条的融合。

    “这个味道，如果我没有猜错，关键还是在面粉和酱上。”

    “有了这两者，任意的码子都可以制作出美味的面条。”

    “对于我们的世界，我一直没有找到可以研究用以高产的作物，或许小麦...就是其中最好的选择！”

    与其他的世界不同，米饭虽然也是火影世界的主食材之一，可是小麦也同样如此。

    而且相较于有了火之国丰腴土地，高产的稻米不一样，小麦要求的土地环境相对普通，哪怕是风之国那种贫瘠的土地也可以栽种，可是却没有足够高产的种子。

    这也造成了其他几国必须花费大量的金钱从火之国或者水之国这样环境适宜的地方，购买粮食。

    也造成了他们国度的下层人员生活水平很难提升上来，逐渐推动着高层必须去追求更加肥沃的土地，以带来更好的生活。

    可一旦出现了在贫瘠土地，或者普通土地一样能够高产的作物，便能极大的缓冲这种矛盾，让国与国之间的竞争从生死线上的矛盾，变成为精英权利间的角逐。

    大幅度的减缓两方普通民众之间迫切的对立。

    这对大蛇丸而言，也是一种极好的可能，因为人这种东西，一旦将精力放在战争或者毁灭上，相应的要研究出更多有益的东西，那就会减弱许多。

    对他而言，一个稳定而统一的权力机构，明显比现在几个国度分别矗立要来得更好。

    在如今大蛇丸自然已经有了这样的实力，随时可以糅合这几个国度和忍村，可是其中需要考虑的东西实在太多。

    精力都放在自己研究上的大蛇丸，暂时还没有找到插手的角度。

    直到今天在多元世界餐厅里，品尝到了这一碗炸酱面，他终于意识到了该从什么地方来着手解决火影世界当中最大的矛盾。

    让世界的一切主流迈向和平。

    “小麦确实不错，只要能够有妥善的灌溉水源，对于土地的要求并不多。”

    听到大蛇丸的话，作为一国之主的吉尔伽美什点了点头，表示认可。

    要知道在他的世界当中，他的国度能够欣欣向荣，就是因为小麦的种子被筛选提纯。

    优质的小麦种子，生产出了足够巴比伦人民生活的资源，所以不管吉尔伽美什如何的任性，对于一般百姓而言他都是无上慈悲的君王。

    “其实不止是小麦，可以育筛选的类型，其实薯类才是关键，那是真正不要求水土，可以大规模量产粮食的种类。”

    将自己碗里的炸酱面一根不剩的吃光，叶修只觉得自己浑身上下仿佛有着源源不断的精力涌出。

    听到大蛇丸和吉尔伽美什的话，下意识的就以他现代人的见识做出了推荐。

    而这一番话其中蕴含的笃定，也让两人顿时陷入了沉思...

