    10月中旬。

    这个时节之中，空气里已经带有一丝清爽的凉意。

    三日前，九尾突袭木叶，带给了木叶无数的灾难和伤痛。

    伴随着一场惨烈的激战，木叶虽然成功镇压了九尾妖狐，但也因此付出了无比沉重的代价。

    三日前深夜那一战木叶死伤了不止上千名实力不俗的忍者，四代火影波风水门夫妇更是在此役中牺牲，以生命作为祭品，才将九尾的骚乱平定。

    这个令人内心感到沉重的事实，让木叶的很多人都难以置信。

    但随着三代火影猿飞日斩亲自出面证实了这件事，众人才不得不接受这样的残酷事实。。

    清晨的木叶，被一股肃穆哀伤的气氛所笼罩着。

    村子里的每一个人都身穿着黑色的丧服，默默跟随着人群，怀着悲痛的心情向忍者陵园走去。

    每个人的脸上都保持着沉默和悲伤的表情，沉默亦或复杂，都能从脸上清晰看见。

    死于九尾一战的不只是四代火影夫妇，也有很多个家庭的支柱，在战斗中死亡。

    对这些家庭的补偿自然也要落实到位，不能让英雄们的生命白白牺牲。但眼下最重要的事情是，哀悼在九尾之战死去的忍者，举行葬礼，为与九尾战斗而牺牲的英雄们送行。

    “村子好不容易在四代大人的努力下恢复了和平，没想到会是这种结果……唉……”

    不知道是谁说出了这种话，引来了更多的哀伤，在人群中快速传播。

    三天前和九尾战斗的那个晚上，情况异常凶险。

    虽然在木叶忍者共同努力之下，一度压制住了九尾，但却无法伤及九尾身躯分毫。

    那是真正的天灾降临，如果不是四代火影夫妇及时用生命封印了九尾，木叶就不只是死伤上千名忍者这么简单了。

    那种级别的灾厄，非是人力所能抗衡。

    在队伍的最前方，自然是三代火影猿飞日斩等一众高层，已经半退隐的根部首领志村团藏也在其列。

    相比于其余人的哀叹，他的脸上始终没有任何表情，只是以冷漠的视线盯着慰灵碑上的那个名字——波风水门，让人不知道他的内心到底在思考什么。

    一旁，转寝小春开口低声说道：“回去吧，日斩。接下来，我们还有更重要的事情要处理。”

    百忙之中抽取空闲过来哀悼，已经是最大的宽限时间了。

    并非是不想要在这里感怀四代火影波风水门的贡献，而是逝者已矣，木叶现在需要尽快选出一个新的领头人。

    因为四代火影牺牲这件事，不可能瞒过其余村子，再怎么极力隐瞒，相信其余忍村的影们，这个时候也能得到了四代火影为了封印九尾而牺牲的消息了。

    砂隐、岩隐在之前的大战中损失颇大，暂时不足为虑。

    但是云隐的力量并未在战争中折损太大，对木叶依旧虎视眈眈。

    还有一个实力保留最为完整的雾隐村，木叶这边必须尽快采取行动，在边界布防，防止云隐和雾隐的忍者进攻火之国。

    虽然过去木叶和雾隐交际不多，雾隐也未公开表露过对木叶的敌意，但在四代目火影牺牲死亡的前提下，难免雾隐那边不会动一些小心思。

    日斩轻叹了一口气，闭上眼点了点头。

    确实如此，眼下还不是哀伤逝者的时候。

    再怎么惋惜，水门夫妇牺牲，也是铁一般的事实，不会因为他的惋惜而改变什么。

    身为三代火影的他，还有更加重要的事情。

    如何让木叶度过接下来的难关，防止其他村子突袭火之国，才是重点。

    ◎

    哀悼会还在持续，为九尾一战而牺牲英雄们的送行队伍，规模依然庞大，不见减少。

    卡卡西并未参加那样的队伍中，对他来说，去了那里也只是徒增悲伤而已。

    他一个人独自坐在木叶医院的水塔顶上，静静看着天空中的白云，一时间望出了神。

    没过多久，背后响起了清脆的脚步声，有人在接近自己。

    被打断思考的卡卡西扭曲看去，只见一名披着白色大褂的成年女性朝着自己这边不缓不慢走来，胸口上放着一副黑色镜框眼镜，眼睛里时时透露出知性和聪慧的光芒。

    但相貌较为普通，算不上特别出众。

    浅美真澄，木叶医院药剂部门主任，在木叶不大不小也是一个知名人物了。

    九尾之所以祸乱木叶，致使四代火影夫妇牺牲，也有她的一部分功劳在里面。

    因为是她最先把玖辛奈分娩的情报传递出去，导致了九尾暴动，间接引发了一系列的悲剧。

    “看来你的心情很不好呢。还在为四代的事情感到伤心吗？”

    浅美真澄走到卡卡西身边，声音很轻。

    “你来这里做什么？”

    卡卡西不答反问。

    对方是白石留在木叶的特级间谍人员之一，截至目前为止，已经不知道传了多少情报到鬼之国。

    “出来透透气。我不是很喜欢人多的地方，而且，也不喜欢参加葬礼。无论是谁的葬礼，对一位医生来说，都意味着世界上正有鲜活的生命逝去。”

    “真不像是你这种人能够说出来的话。”

    卡卡西拉了拉脸上的面罩。

    浅美真澄却是微微一笑：“我只是在做我力所能及之事罢了。不过我并没有在说谎，我讨厌死亡，无论是自己，还是别人。这是身为医疗忍者的职业操守。”

    “是吗？我以为你在暗自偷笑。”

    “怎么会？再怎么说，这也是我从小长到大的村子，我多少是念及旧情的人。不过，四代的事情，我很抱歉。”

    直视着卡卡西的眼睛，浅美真澄脸上的笑容收敛，认真道歉。

    “不，我才是该道歉的那一个，明明知道一切，却对水门老师的事情坐视不理，亲眼看着他们死亡。说到底，我们都是同一类人罢了。”

    卡卡西从水塔的边缘站起，然后跳了下去，沿着下楼的楼道离开。

    浅美真澄目送着卡卡西离开，双手放在白色大褂的口袋中，齐肩的黑色头发随风飘扬着。

    “同一类人吗？没错，我们早已经不是这个村子的一份子了……”

    浅美真澄呢喃自语。

    说起来有点自欺欺人。

    明明做着危害这个村子的工作，但却会因为出卖情报，从而受到良心的谴责。

    没有强大和坚定的心灵，是无法胜任这样的工作的。

    而这样的工作，也仅仅是一个开端罢了。

    未来还会有更多的木叶忍者，会因为她的情报而死去。

    ◎

    火影大楼的某一层隐秘会议室中，坐着四个人。隐退的前代火影猿飞日斩，两位顾问水户门炎、转寝小春，还有半闲置状态的根部首领志村团藏。

    因为四代火影波风水门意外牺牲，他们四人不得不重聚一堂，在这里召开紧急会议。

    九尾突发事件过去后，日斩疲累的脸上，皱纹更加深了，就仿佛一下子老了许多岁一样。

    会议室里鸦雀无声，日斩看了看旁边的往日战友、今夕同僚，最终视线落在团藏的身上。

    对方承载着木叶所有的黑暗，是村子最为激进的鹰派人物。

    因为之前偷偷摸摸研究木遁，并且通过雨隐的勘藏，以隐秘的渠道进行人口交易，进行人体实验，进而被他的暗部监视起来。

    团藏和雨隐勘藏的交易如果曝光，等于是在给木叶的颜面上抹黑。

    到时候，木叶受到的不只是口诛笔伐这么简单。

    一直以来在忍界拥有良好形象的木叶忍者村，也会因为团藏的这番作为而遭受玷污，导致口碑变坏。

    他当时替团藏处理后续事宜，就花费了不少时间和精力，

    “根据暗部制作出来的战损统计，九尾袭击木叶的那一晚，加上水门和玖辛奈二人，一共有四百七十三位忍者牺牲，一千七百余人受到了轻重不同的伤势，目前正在恢复之中。”

    转寝小春率先打破了会议室里安静的氛围。

    她现在所说的，是与九尾一战的木叶伤亡数据。

    以传说中最强的尾兽九尾，作为对手，只是牺牲了数百人，就将九尾镇压，可以说是大获全胜。

    然而对于这个结果，他们四人都感到有些沉重。

    原因是四代火影夫妇阵亡，木叶这次的损失，不能只看表面上的数据。

    四代火影对于木叶的重要性不言而喻，木叶之所以这么快恢复和平，与四代火影的实力分不开关系。

    在这个刚刚结束频繁战争，向和平开始过渡的时代，四代火影波风水门就是木叶最大的和平保障。

    黄色闪光之名无人不知无人不晓，成为了木叶震慑其余忍村的金字招牌，未来更可以守护木叶几十年时间，让木叶在国际上的局势不至于被动。

    可惜……这一切的美好愿景，在几天前的那个夜晚一朝丧失了。

    “村民和建筑没有丝毫受损，只有村外的一片受到了波及，倒是不幸中的万幸，这样一来，恢复工作就要简单许多。不过问题还是云隐那边，还有一个暂时态度不明的雾隐。”

    水户门炎皱着眉头，说出了自己的顾虑。

    “云隐那边，我已经让取风去戒备了，也向正在忍界中游历的自来也和纲手下达了回村的命令。”

    “有着他们二人回来坐镇，云隐那边应该不会有太大问题。雾隐……日斩你打算怎么处理？”

    水户门炎问道。

    日斩刚要开口，在一旁冷漠着脸的团藏，突然插入进来：

    “根据我在雾隐那边安插的间谍，早早刚刚传来一个重要无比的消息……雾隐在两天前发生了一场惊天动地的内战。”

    “内战？”

    日斩三人微微错愕。

    团藏点了点头回答：“没错。雾隐上忍枸橘矢仓为了谋取第四代水影之位，发起了政变，成功将三代水影赶下了台。因为这场内耗式的战斗，雾隐村大部分地区遭遇毁坏，至少有上千名忍者在政变中牺牲，伤者不计其数。没有三年以上的时间，雾隐绝对恢复不过来。”

    团藏给出了一个比较精准的时间。

    “枸橘矢仓……真是个可怕的家伙。不过这对于现在的木叶来说，是一件好事。”

    转寝小春松了一口气，总算是有一个好消息传来了。

    对于团藏在雾隐安插间谍这种事，他们都没有感到意外。

    因为这就是根部的对外任务，在最前沿的地方，做着最危险的工作。

    虽然间谍的等级未必多高，接触不到雾隐的核心阶层，但政变这么大的事件，想遮掩也遮掩不住。

    外部的事情大体上解决了，虽说损失了四代火影夫妇，木叶也不会就此失去了对外的威慑力。

    即使黄色闪光不在，拥有白眼和写轮眼、各种秘术忍者，以及三忍的木叶，还不至于到山穷水尽的地步。

    何况，新生代的忍者中，还有旗木卡卡西这样的逸才，再过几年，就是另外一个木叶白牙，可以成为威慑他国的锋利之刃。

    只要能够给予这些天才足够的成长空间，未来就能够支撑起木叶这棵大树。

    这二三十年来，木叶的年轻一代忍者，从来没有他们失望过，都会一个个茁壮成长，成为稳固木叶这棵大树的基石。

    “相比于外部给予的压力，其实内部的隐患更大。比如……”团藏在这里稍微停顿了一下，并不是意有所指，而是直接宣布了应该堤防的对象：“……宇智波一族。”

    日斩三人脸上心思各异。

    “九尾在人柱力分娩之时被人解放，突袭木叶，绝不是偶然，而是一些人精心策划好的计划，企图颠覆木叶。宇智波一族的嫌疑最大，他们的写轮眼能够操控九尾。不过因为四代火影，他们的阴谋破产了。”

    “团藏，宇智波也是村子的一员，不该这样区别对待他们。”

    日斩紧皱着眉头。

    “可是，那一晚宇智波的忍者没有前来助阵，村子里很多忍者也对宇智波感到不满，嘴上不说，心里也认为是宇智波一族的忍者控制九尾，袭击村子。”

    水户门炎也将自己的想法说出。

    “那是因为某个人擅自更改了我的命令，我的本意是让宇智波的忍者过来，用写轮眼来限制九尾的行动，争取更多的时间。”

    说到这里，日斩深吸了一口气。

    没有具体说是哪个人，但旁边的水户门炎和转寝小春都恍然大悟过来，隐晦朝着团藏那里看了一眼。

    “这说不定正中他们下怀。”

    团藏依旧不依不饶。

    “团藏！”

    日斩脸色铁青。

    “那么，万花筒写轮眼的事情，你要怎么解释？”

    团藏视线锐利的和日斩对视，并不畏惧。

    日斩为之哑然。

    万花筒写轮眼……一想到这个，日斩心里也开始打鼓，这件事……真的不是宇智波一族所为吗？

    “小春跟我说过，四代火影临终遗言，是让我们小心千叶白石和万花筒写轮眼的时空忍术对吧。四代火影不是无的放矢之人，他这么说，就意味着他很可能和万花筒写轮眼的持有者交过手了，并且确定了对方的万花筒写轮眼能力和时空术式有关。”

    “可是，也不能就此断定是宇智波一族的人所为。不管怎么说，在之前的战争中，也做出了巨大的贡献。”

    “他们之所以这么拼命，是想要染指四代火影之位，用心如此不良，根本不值得信任。而且，说起控制九尾，几年前的宇智波琉璃就曾做到过这件事，尽管当时控制的不是完全体的九尾。现在几年过去了，她的瞳力更甚往昔，觉醒万花筒写轮眼也不是什么奇怪之事。”

    将万花筒写轮眼和‘千叶白石’这个名字联系在一起，就不得不让团藏联想到这样的事情。

    因为这个可能性最大，宇智波琉璃有着那样的实力，也有这样的资质。

    否则，四代火影为什么要把万花筒写轮眼和‘千叶白石’这个名字放在一起提示呢。

    这本身已经是在明示了。

    策划九尾袭击木叶的幕后主使，正是他们木叶的S级叛逃忍者千叶白石、宇智波琉璃、日向绫音三人。

    团藏的话令人无法反驳，因为即使再怎么为宇智波一族辩解，根据四代火影波风水门留下来的提示，这样的猜测是最为恰当的，也不存在逻辑上的漏洞。

    “团藏的话不无道理，在宇智波一族中，说不定就有他们留下来的间谍，在监视村子的一举一动，为他们通风报信。而且，和千叶白石三人任何有关系的忍者，都应该彻查一遍。”

    转寝小春也觉得应该小心行事。

    水户门炎皱眉道：“可是这样的话，旗木卡卡西的嫌疑是最大的。他的父亲曾经是那三个人的带队上忍，在没有叛逃之前，卡卡西和他们的来往也很亲密。”

    听到水户门炎这么说，团藏不由得心中一紧。

    日斩却开口为卡卡西主动辩解起来：“不可能的，在此之前，卡卡西一直和暗部的人在一起，没有机会向外传递信息。他是继承了火之意志的优秀上忍，绝不是通风报信之人。”

    “可……”

    “真是难看。”团藏冷冷一哼：“如果卡卡西是他们刻意安插在村子里的间谍，那么，在一年前，卡卡西为什么要拼死救下被轩猿众重伤的自来也呢？让自来也死在了佣兵团轩猿众的手上，不是更符合那三个人的利益吗？”

    水户门炎这才作罢。

    经过团藏一提醒，他也知道是自己想多了。

    卡卡西的嫌疑很大，但是他可是拼着生命危险，救下了三忍之一的自来也。

    作为木叶的高端战力，自来也的重要性不言而喻。

    卡卡西能拼着自己性命不要，也不放弃同伴的信念，足以证明他继承了其父旗木朔茂的意志，是一位真正为村子着想的优秀忍者，绝不是叛徒内奸。

    日斩点头同意，他在这件事上，和团藏的想法相同。

    能做到这种程度的卡卡西，绝不是敌人安插在木叶内部的间谍。

    只是，团藏如此为卡卡西辩解，让日斩有些诧异。

    不过日斩也没有怀疑什么，团藏很多时候的想法固然激进，但在大是大非的立场上，却从不含糊。

    “比起身为暗部的卡卡西出现问题，我认为医院和学校那里出现问题的概率更大。千叶白石曾经在忍者学校和医院任过职，想要在那里安插自己的眼线很容易。尤其是人柱力分娩的情报泄露出去，医院那里最有可能。”

    团藏将众人的怀疑重心产生转移。

    他的这番见解，自然也让日斩三人点头，同意他的看法。

    确实，玖辛奈分娩这件事，医院那里出现纰漏更大。

    经过仔细的推敲，九尾突袭事件，眉目已经变得很清楚了。

    幕后策划者是千叶白石，宇智波琉璃觉醒了具有时空瞳术的万花筒写轮眼。

    木叶医院那里，有很大概率存在间谍，为他们通风报信。

    至于宇智波一族，也不能放松警惕，其内部出现间谍的几率比木叶医院那里更大。

    “对木叶医院那里派遣暗部监视，另外，要把宇智波一族的人进一步集中起来，方便对他们进行控制。这些叛忍一而再再而三的对木叶下手，如果不把内部的隐患消除，利用九尾袭击木叶这种事还会再次发生。”

    这明显是带有对宇智波的某种偏见，但团藏的说法也不是毫无道理可言。

    相反，顺着团藏的思路思考下去，宇智波的确存在着这样的问题。

    “宇智波的问题我来负责出面处理。”

    日斩斟酌了一下，还是不放心把宇智波的问题放任给团藏。

    以团藏的做法，肯定会激怒宇智波一族，导致宇智波一族和村子势不两立起来。

    团藏的说法即使在逻辑上成立，也只能证明宇智波的个别人存在问题，大多数人依旧是心向木叶的。

    “可是，如果再次发生类似的事情，你要怎么负责呢？再一再二不可再三，别在这种事情上犹豫不决。”

    团藏隐隐有逼迫的意思。

    日斩不为所动，只是轻飘飘回了一句：“放心，我有合适的人选。上一次我去宇智波族地的时候，见到了镜的后人。”

    “镜……”

    团藏三人神色恍惚起来，似乎回忆起了过去的一些尘封往事，纷纷在感怀什么。

    “他的名字叫做宇智波止水，他和镜一样，是拥有能够跳出家族思维的火之意志，进行反思的优秀忍者。他会作为木叶的一份子，成为村子和宇智波彼此友好沟通的桥梁。”

    日斩如此坚定，团藏也不便说什么，只是在最后提及自己的事情：

    “既然如此，那就让他来监视宇智波一族。不过，根部的行动力需要恢复，人员也要大规模扩充，对某些叛忍的行踪，必须及时跟进。那三个人对于木叶的危害性实在是太大了。可以吧，日斩？木遁忍者已经被你收编，好好培养他的话，未来也不用担心九尾暴走的问题了。”

    团藏的意有所指，让日斩沉默，接着叹了口气，点下头，同意让团藏恢复根部权限，并且扩张人手。

    团藏说的对，那三个叛忍的行踪，必须尽快掌握，不能再放任他们下去了。

    这次他们敢利用九尾杀死四代火影，下一次就敢制定覆灭木叶的计划。

    他的暗部需要同时应对木叶内部和云隐的情况，已经抽调不出更多的人手，关注叛忍。

    这个时候让团藏的根部恢复职能，时刻注意白石三个人的动向，能够让村子提前组好准备，可以减轻他不少压力。

    “就这样吧。我会更新那三人的通缉令，公开声明他们企图染指各大忍村的尾兽，引起其他忍村对他们的共同敌意。”

    白石三人究竟有没有染指尾兽的打算，日斩并不清楚。

    但不意味着他不能在这方面大做文章，转移注意力，引起其余忍村对白石三人的警惕和敌视。

    反正叛忍是一群背弃故土，毫无信义的危险存在，他们的声音在国际上完全是被忽略的，他们不会发声，发声也没有意义。

    由五影之一的火影亲口证明，无疑是进一步增加了说服力。

