    “你到底是什么人！”

    秦炳升从灌木丛中钻了出来，眼神带着仇恨的看着宋云说道：“了解我苗家蛊术的人只有本族人！你到底从哪偷学的本事！”

    宋云冷笑一声，将杯子小心翼翼的还给白敬兵说道：“本命蛊可是花了你不少时间吧，别为了别人的利益导致自己身死道消。”

    秦炳升怨恨的不停在众人身上扫过，他还是不甘心，就差一步！就差一步他就能让白家陷入万劫不复的地步，但为什么上天不站在自己这一边！

    为什么！！！

    “你们白家的人罪有应得！”

    秦炳升目光灼灼的谩骂道：“别用死来威胁我！爷们长在天地间，从不怕威胁！”

    “你和白家之间难不成还有什么恩怨？”

    宋云不解问道。

    白敬兵紧皱眉头，看着秦炳升思索片刻也没想到在哪见过对方。

    “白家做事一向光明磊落，你如果有冤屈完全可以来找我，但为什么要害我的父亲！”

    “呵呵，你们是一家人，怎么可能因为别人的死活制裁自己的兄弟呢，罢了罢了，是我输了！你们要杀要剐悉听尊便！”

    秦炳升一瞬间仿佛卸下了防备，呆滞站在原地等待被抓。

    可正当保卫人员上前准备逮捕的时候，一条小青蛇吐着蛇信子猛地缠绕在保卫人员的脖子上。

    “你找死！”

    白敬兵举起杯子猛地砸在地上。

    陷入昏睡状态的本命蛊本就没有多少防御能力，被玻璃碎片刺入身体顿时抽动两下再也不动了。

    卧槽！！！

    你太冲动了啊！！！

    本命蛊一死，蛊师必死无疑，自己的任务还要怎么完成啊！！

    “额...”

    秦炳升喉咙里发出一串沙哑的声音，随即跌倒在地。

    宋云连忙上前扶住对方，一根银针刺入生穴之中维持着对方的生命。

    “到地是谁派你来的！你对白老爷子下蛊是为了什么！”

    秦炳升喉咙里不断冒出股股鲜血，他扯出一个极为难看的笑容喃喃道：“白家的人都不得好死！白好学...白好学！！！”

    秦炳升一只手死死抓住宋云的肩膀，神情可怖的想要说些什么，但由于喉咙里血液不断堆积，还是手一松整个人彻底死亡！

    白好学？？？

    宋云紧皱眉头，这不是自己那个便宜三舅的名字吗？

    难不成背后主使人是他？

    可秦炳升又为什么要说白家的人都不得好死呢？？？

    这语言的逻辑本身就是互相违背的啊！！！

    “死了吗？”

    白敬兵先是让保卫人员抬着受伤的同伴下山治疗，然后走到宋云身边好奇问道。

    “死了！死的不能再死了！”

    宋云没好气的说道：“秦炳升在最后一刻一直叫着白好学的名字，这件事...”

    白敬兵眉头一抬，自己那个弟弟虽然看起来吊儿郎当，实际上胆子小的很，不大可能会做出谋害自己父亲的事情吧？

    而且白家实力大挫对他也没什么好处啊！

    “宋云你跟我一起回趟白家，我要查清楚事情的真相！”

    白敬兵脸色阴沉的打了个电话，不出半小时就有专门的工作人员过来善后。

    他则是开车带着宋云一路回到了白家。

    刚进家门就看到白镜眼神中带着纠结的朝他走来。

    “二伯，我...我想接手家里面几家产业，您看...”

    “这件事以后再说！对了，你爸人呢？”

    “他刚才回家就进了卧室里面...”

    白镜话还没说完白敬兵就带着宋云走了。

    看着两个人的背影，白镜拳头用力的攥紧，踏马的！！！

    这是一点都看不起我啊！

    就连敷衍一下都懒得敷衍了！！！

    二伯身边那个年轻人从来没见过，难不成就是姑姑的儿子宋云？

    想到这里白镜心中的怨恨升腾，他开始有些相信胡盛鹏说的话了。

    ......

    白好学卧室的大门被白敬兵猛地推开，白好学正一脸悠哉的坐在茶几旁喝茶看书，见到来的人是二哥后猛地站起身来，表现出一副悲痛欲绝的模样。

    可他眼中的喜悦却被宋云看的一清二楚。

    “二...二哥...爸他难道...不行了吗？”

    白好学压抑着内心的激动，硬是挤出几滴眼泪问道。

    白敬兵气冲冲的上前就给了自己弟弟一个大嘴巴子，冷漠的问道：“你跟秦炳升什么关系！”

    “啊？？？”

    白好学愣在原地半天没缓过神来，什么玩意？？？

    秦炳升是谁啊？自己怎么一点印象都没有？？？

    “你还装傻！”

    白敬兵又是一巴掌上去，揪住白好学的衣领子喊道：“我问你，你和秦炳升是什么关系，你要是不说我就今天开祖祠行家法！打到你说出来为止！！！”

    “不是，我真不认识什么秦炳升啊！二哥就算打死我，我也不知道啊！”

    白好学叫屈喊道：“而且这件事跟我有什么关系，我不记得惹过什么姓秦的大人物啊！”

    “好好好！我倒是想看看是你白老三的嘴硬还是魏老的鞭子疼！”

    白敬兵拽着对方就朝祖祠方向走去。

    白好学眼瞅着这是要玩真的，顿时一股暖流顺着大腿就流了下来。

    一股骚臭味弥漫房间里面。

    白敬兵嫌弃的把自己弟弟扔在地上，这么一个草包胆子还没鸡大呢，说他想谋害自己的亲爹有点不现实啊！

    “你想想最近有没有惹过什么姓秦的人？”

    宋云在一旁缓缓开口问道。

    白好学坐在地上也顾不上什么脏不脏，他为了不挨打脑子极速的旋转。

    最后目瞪口呆喃喃道：“是...是她？”

    “是谁！”

    “就...就三四个月前我在疗养院附近碰到一个美丽的姑娘，她有情我有义...没多久就好上了，我记得她好像叫秦怀柔...”

    对上了！

    宋云眼神一凛，逼问道：“然后呢？发生了什么事！”

    如果放在之前白好学肯定得骂宋云是个不懂规矩的野人，他在怎么说也是宋云的三舅，可现在早就被吓破胆子，稍微被吓就全部吐出。

    “后来我们两个就在一起了...我把她偷偷养在外面，有一天她忽然说自己怀孕了，让我娶她，开玩笑，大家逢场作戏你说怀孕就一定是我的？”

    “于是我就花了几十万把她打发了...谁知道这姑娘性子也是烈，有一天晚上给我打完最后一通电话后就...”

