    召唤符破碎，放射细丝状的的波纹蔓延开来。

    陈随风眼角余光一瞥，拉着肖惊云向后连续退出数步。

    肖惊云一脸莫名其妙，张嘴准备询问。

    楚金先一步出声：“您这是答应放过我们了？”

    陈随风摇了摇头，没有回答，体内灵气行至奇经八脉，初步开始运转云隐身法的另外一部分——匿行消踪法。

    他不知道楚雄到底干了什么，但一个人在被同门背叛，以乱刀凌迟后，做出怎样的疯狂事情都不足为怪，保险起见，当以稳妥为妙。

    蹬蹬蹬……

    退出足足十多米，陈肖两人驻足观看后续的异动。

    扩散开来的絮状空间条纹螺旋扭曲，化作一道幽紫色圆形微光门户。

    楚雄的尸体受到空间力量的牵引和拉扯，不断抽搐，仿如诈尸。

    神武阁某弟子提醒道：“快看！”

    “看毛看，还不躲开，找死吗？”楚金呵斥一声，叫嚷着让神武阁众人散开保命。

    闻言，神武阁弟子边好奇观望，边快速逃开。

    就在这时，门户闪烁起来，复数的畸形人体从中钻了出来，由虚幻变成真实，看起来就像是老式港台鬼片的某些老套场景。

    一个，两个，三个……

    那些畸形人体晃晃悠悠，好似被融化到一半的钢条，在某种无形的力量下神秘扭曲。

    仔细看去，他们披头散发，脸部却附着着黑黢黢的铁质面具，四肢比例极不协调，赤裸着手脚，指甲犹如利爪，延伸出来近十厘米。

    “我靠，这是什么恶心的怪物！？”肖惊云低声叫骂。

    “静观其变。”陈随风摇摇头，控制体内灵气走出完整的运行路线。

    他提前准备好的匿行消踪法发动。

    空气中荡漾透明波纹，陈随风和肖惊云的身影逐渐虚淡。

    楚金略一瞪眼，心头立即感觉要糟。

    突然出现的玩意这么诡谲，妥妥的来者不善，陈肖二人掩藏身形，只是把风险转嫁给了他和他身后的这帮师弟。

    逃！！！

    楚金再也没有犹豫，扭转身躯，发足狂奔。

    神武阁的其余众人还没搞清楚状况。

    有人伸手拦截，“楚师兄，出什么……”

    话没说完，楚金猛然摆臂，硕大的拳头顿时落在说话者的鼻梁上。

    咔嚓！

    鼻梁骨断裂，中招者倒地不起。

    “别挡着老子跑路。”楚金毫不掩饰自身的目的。

    肯定是楚雄那混账玩意在死前还想拖旁人一起下水！

    周围人顿时反应过来，一窝蜂向着四面八方逃散。

    这时，一位身着华贵紫色长袍，脸戴银白面具，手持巨大精铁折扇的青年男子走出紫色圆形门户。

    他空着的那只手向上弹了弹手指。

    指尖释放紫色的灵气线条，捆住楚雄的尸体。

    不仅不慢的辨认之后，扫视一圈，他发出冷笑：“好有同门情意啊，我这位还没入门的小师弟可真是太傻叉了，居然死在你们这样的小瘪三手上，哈哈哈，哈哈哈哈哈哈……”

    紫袍男子越笑越张狂越大声。

    九只黑铁面具覆盖头脸的怪物人形浑身颤抖，毛发舒张向着天空倒插而上。

    紧接着，他们以一种特别扭曲的姿势奔跑起来，四足着地，宛如蜘蛛，又好似串行的四脚蛇。

    看似怪异，速度却奇快无比。

    九道残影瞬间掠向周围，展开血腥的杀戮。

    神武阁的弟子惊慌逃窜，却难逃死亡。

    被拔掉头颅，被掏出内脏，被利爪贯入菊花直冲天灵盖……

    死法不一而足，但却特别狰狞。

    不消片刻，只剩下楚金一人，被九只怪物团团围住。

    紫袍男子停止狂笑，招了招手。

    “摆摊那天我看到过你，你好像还是蠢货小师弟的血亲兄弟来着？”

    楚金吓得尿了裤子，“不要杀我，不要杀我，堂哥能为你们做的事情我也可以做到。”

    “哦，不必了，天下间的天才何其之多，死掉便死掉了，你这样的货色是没有资格进入我们组织的。”

    “不不不，我有秘密，我有秘密可以交换活命。”

    “杀了我们组织看好的人，你只配以命偿命，我对你的秘密并不感兴趣。”

    紫袍男子摇摇头，右手食指闪电连戳三下，分别洞穿楚金的额头眉心处、胸口膻中穴，小腹关元穴。

    然后，紫袍男子取回楚金持有的苍月派长老令牌，望了一眼凰鸟梧桐洞。

    此刻，陈肖二人处于隐身状态，退回到凰鸟梧桐洞内。

    肖惊云以口型说道：“这家伙发现我们了？”

    陈随风白了肖惊云一眼，懒得回答。

    不论紫袍男子看不见他俩，只要是一个智力稍微正常的人，就能够通过现场的痕迹推断事情经过。

    必然是楚雄与强敌对决受到重伤，然后被神武阁门人趁机围杀，以求换取活命的机会。

    而周围没了强敌的踪影，那会在哪里？

    显而易见，紫袍男子第一时间锁定的就是凰鸟梧桐洞。

    九只怪物一字排开，然后变换阵型，呈三角锥形向前迫进。

    紫袍男子亦步亦趋跟在后面，饶有兴致的调侃道：

    “不错，真的不错，洞内的高手还蛮能干的，不仅打废了我那将要进入组织的小师弟，还能引起跟班的反噬之心。”

    略作停顿，紫袍男子展开手中的巨大铁折扇，一边煽动一边展颜微笑：

    “啧啧啧，不得不说，阁下的美学很符合我的感官，待会儿一定赐予你足以铭刻灵魂深处的死亡。”

    陈随风没有多余的废话，目光穿过九只诡异的怪物和紫袍男子，定格于圆形传送门户。

    这玩意不毁掉，后续铁定还有增援。

    陈随风侧头，平摊手掌。

    陈师兄这么穷吗？

    连一把像样的剑都没有，掌门师伯未免也太抠了。

    肖惊云微不可查的摇头，默默解下才回到剑鞘不久的云间浮，连着剑鞘和剑一起递了出去。

    陈随风轻缓的拔剑出鞘，全程没有发出一丁点声音。

    这时，紫袍男子说：

    “洞内的朋友，虽然我不知道你的名字和身份，也没见过你的样貌，但你能够名正言顺地进入月苍山，便说明你是北洲十八宗门的门人之一。”

    “这种摆在台面上的势力根本不被组织放在眼里。”

    “组织的伟大远超常人想象，绝不是区区北洲宗门可以比拟，只要加入组织，就有很大概率可以在一甲子内修炼至上三品。”

    “既然你击败了我原本准备举荐给宗门的小师弟楚雄，那就说明你同样有资格进入我们组织。”

    “现在，我给你两个选择，要么死，要么代替他，加入我们组织。”

    陈随风没有说话，而是以行动作出表态。

    他手中的云间浮镀上一层金箔，然后猛地投掷出去，笔直对准紫袍男子以及紫袍男子身后的传送光门。

