    第138章 老子给你脸了是吧

    玩了十年的游戏，他还从来没有见过连续进化两次的BOSS。

    没想到今天在这里让他给遇到了。

    从火麒麟进化到五行麒麟，总体属性提升了5倍，这已经很变态了。

    如果不是金乌破开五行麒麟的防御，江晓还真没有办法磨掉它的血量。

    好不容易将五行麒麟的血条磨到只剩下10%左右，结果又触发了这狗东西的图腾之力。

    然后第二次进化！

    血条直接拉满，属性全部恢复，所有负面BUFF也同时被清除。

    战力更是直接翻倍，达到了7.6亿。

    这种级别的战力不只是让其他玩家绝望，也让江晓的心里沉到了谷底。

    “人类，你竟敢辱骂本尊，你要为你的愚蠢付出代价。”

    墨麒麟不但外形发生了变化，它的声音也变得更加低沉。

    这BOSS也没有废话，一出手就是麒麟咆哮。

    江晓脸色一变，他发现自己的血量掉的很快。

    “我还不信搞不死你。”

    江晓也来了脾气。

    他直接扔出了一张传说级英雄卡片。

    三国武将关羽！

    “末将关羽愿为主公赴汤蹈火，在所不惜！”关羽骑着赤兔马横空出世。

    关羽（传说级武将，持续时间2分钟）

    等级：950级

    战力：180000000

    阵营：人族

    特点：三国武圣关云长，忠义无双传天下

    技能：

    刀锋铁骑：关羽对敌人发起冲锋，10内速度提升200%,无法拦截。

    单刀赴会：一人一刀对敌人发起范围攻击，技能发动后无法打断。

    神技·春秋寂灭斩：关羽于万军中领悟出的绝世神技，一经施展，天崩地裂，对敌人造成自身属性1500%的强制伤害，无视防御，视线所致，皆灰飞烟灭。

    这关羽的战力虽然只有不到2亿，但是他的这个神技可是相当牛逼。

    江晓沉声道：“给我上，联手杀了这墨麒麟。”

    “遵命！”

    有了关羽的助阵，江晓的压力少了许多。

    他也不愧是绝世武将，被称作武圣。

    关羽的攻击大开大合，纵然是面对墨麒麟这种级别的超级神兽，关羽也无所畏惧。

    江晓又把刚才施展过的技能再使用了一遍。

    这是他有史以来，第一次把所有职业的满级大招轮番使用了两次。

    仅仅只是为了对付这头墨麒麟。

    虽然关羽是传说级武将，可要对付墨麒麟这头超级大BOSS，还是显得有些吃力。

    而且英雄卡片只有2分钟效果，一旦过了2分钟就会烟消云散。

    这玩意就是一次性消耗，在以前，也只有土豪能消耗得起。

    很快，2分钟过去了，关羽在发动一次神技后便和赤兔马烟消云散。

    可是墨麒麟的血量还是满的。

    这让江晓差点都哭了！

    这TM还怎么打？

    还给不给人一点活路了。

    没办法，继续召唤英雄卡片吧。

    只见白光一闪，又一个武将骑着赤兔马横空出世。

    “魔将吕布愿为主人赴汤蹈火，义不容辞！”

    这一次召唤的是三国第一武将吕布。

    吕布（传说级武将，持续时间2分钟）

    等级：950级

    战力：180000000

    阵营：人族

    特点：人中吕布，马中赤兔，方天画戟，专捅义父

    技能：

    方天乱舞：吕布挥舞方天画戟，对敌人造成范围攻击伤害，攻击结束后，自身的攻击速度能提高150%。

    鬼神破：吕布配合赤兔马向前冲锋，对沿途所有敌人造成大范围攻击，且能挑飞敌人，神挡杀神，佛挡杀佛。

    神技·无双天下：吕布终其一生领悟出的神技，对视线内所有敌人造成恐怖伤害，每1秒钟造成10%强制伤害，直至敌人死亡。

    看着吕布胯下的赤兔马，再看了看威风凛凛的吕布，江晓陷入了沉思。

    总觉得有什么不对。

    “那个，你不会打着打着反过来捅我吧？”看了吕布的人物介绍，江晓表示有点心虚。

    “主公说笑了，末将忠于主公，岂有背叛之心。”吕布斩钉截铁的说道。

    虽然还是不能彻底放心，但既然召唤出了吕布，也只能将就用着。

    不管了，现在最大的敌人是墨麒麟。

    江晓一咬牙：“奉先我……我们一起努力，杀了这大家伙。”

    江晓差点把“儿”字给说了出来。

    没办法，三国电视剧看多了，有点情不自禁。

    “吕布遵命。”

    吕布手持方天画戟，毫不犹豫的腾空而起，一出手就是大招。

    正巧，江晓此刻刚好切换为枪客职业，他手里提着的也是方天画戟。

    就差了一匹赤兔马了！

    两把方天画戟朝着墨麒麟身上狠狠的插了过去。

    顷刻间，枪芒闪耀，华丽的技能疯狂对轰，整个魔兽山脉都在颤抖。

    墨麒麟不屑一笑：“人类，你以为有了帮手就能杀死本皇吗？简直做梦。”

    于是，墨麒麟直接发动大招。

    虚空凝固！

    只见吕布和江晓的身体瞬间在虚空中被固定，动弹不得。

    “遭了……”

    江晓脸色一沉，他已经很小心了，没想到还是被墨麒麟的神技给控制住了。

    不过江晓也不是吃素的。

    他虽然身体不能动弹，可不代表他不能切换职业。

    一瞬间，他再度化身为术士。

    术士有一个叫做“封印免疫”的被动技能。

    封印免疫：术士受到伤害后，能主动激发免疫技能，每1小时能免疫一次封印技能，免疫效果持续10分钟。

    这个技能解除了他身上的封印效果。

    恢复了行动之后，江晓直接借助术士的血脉力量，发动大招。

    墨麒麟也很惊讶，它没想到这个人类竟然可以逃脱它的神技。

    于是，墨麒麟疯狂攻击，江晓不断的闪避。

    而吕布却没那么好运气了，直接被墨麒麟的攻击给覆盖。

    一顿狂轰滥炸，吕布的血量掉的很快。

    江晓凭借着走位，虽然躲过了墨麒麟的攻击，但他的血量也掉的很厉害。

    他不时的给自己扔了治疗术，时刻保持满血状态。

    一分钟时间很快就过去，而吕布的血量只剩下不足5%了。

    想到这里，江晓郁闷得要吐血。

    这传说级英雄卡片用一张少一张，而且每一张的价值非常昂贵。

    结果这吕布出来连酱油都来不及打，直接浪费了一分钟时间。

    吕布恢复了自由后，继续带着方天画戟冲向墨麒麟。

    江晓见状，急忙切换为枪炮师，站在远处疯狂输出。

    不得不说，枪炮师这个职业真的很强。

    一旦给他足够的输出空间，一个人就能扭转整个战局。

    一分钟又完了，吕布也随之消失。

    没了吕布的纠缠，墨麒麟直接冲向江晓。

    到现在，墨麒麟还保持90%的血量。

    看到这一幕，江晓气得差点吐血。

    用了两张英雄卡片，只磨掉10%的血量。

    按照这个节奏，他岂不是还要18张传说级英雄卡片才能打败墨麒麟。

    别说他没有，就算他有也舍不得用。

    “人来，我看你还有什么招数。”墨麒麟竟然用嘲讽的语气跟江晓说话。

    听到这里，江晓顿时就怒了！

    “老子给你脸了是吧？”

    江晓气急败坏，他当即把枪炮给收起来，然后手掌往背包里一摸……

    一把古朴的神剑从背包里直接取了出来。

    传说中的圣道之剑，国之神器；

    轩辕剑！

    (本章完)

