    “我确实没有谈过。”秦菀轻叹一声，满脸无奈。

    她只是翻找了一下原主的记忆，想要确认一下而已。

    “既然没谈过，为什么要犹豫迟疑？”乔慕之双眸微眯，一脸危险。

    秦菀：“……”

    短暂的沉默过后，秦菀开口了，“我只是在想明辰算不算。”

    乔慕之眉头紧蹙，视线死死盯着秦菀，脸色难看到了极致，“你喜欢过他？”

    秦菀轻轻摇头，“没有。”

    “既然没有，他自然不算。”乔慕之薄唇紧抿，脸上写满不悦之色。

    “但……我和他的相处模式有点过于亲密暧昧了。”

    虽然乔慕之嘴里说着不算，但他的脸色并未好转，甚至隐隐看上去有点越发低沉难看。

    因此秦菀知道，她若是不给出一个合理的解释，男人只怕不会轻易放过她。

    想到秦菀曾经提到过的连麦陪伴，打游戏安慰，电话里听她哭了半个多小时。

    以及给她点外卖，每天叮嘱她照顾好自己，一日三餐，包括她生理期不舒服，明辰都会给她买止痛药等等……

    越想，乔慕之的脸色越难看。

    “所以，你有没有喜欢过他？”乔慕之突然问道。

    秦菀眉轻蹙，认真回想了一下轻轻摇头，“依赖有，喜欢没有。”

    闻言，乔慕之的脸色这才好看点。

    “那他呢？”

    “他喜欢我的钱。”这一次，秦菀回答得那叫一个快速且利索。

    闻言，乔慕之脸色又好看了不少。

    “那你们都聊了什么？”

    “他有没有越界？”

    “有没有找你要过照片？”

    “除了语音有没有跟你视频过？”

    “有没有提什么过分的要求？”

    “有没有……”

    乔慕之张嘴就是一通噼里啪啦的质问。

    秦菀太阳穴直抽抽，无比后悔之前那片刻的短暂犹豫和迟疑。

    她保证，以后不管他问什么，她一定第一时间否认。

    至于后面会不会翻车，等翻车的时候再说。

    大不了就是堵住他的嘴……

    想到这，秦菀眸光一亮，在乔慕之严肃凝重的视线里，她突然低头堵住了他喋喋不休的薄唇。

    是的！

    没有什么是一个吻解决不了的！

    这个念头刚出现在秦菀脑海中，一双大手突然抓住她双肩，强行将她推开……

    秦菀皱眉不解地看向身下的乔慕之。

    “你做什么？”

    乔慕之黑脸瞪着她，“你还没回答我的问题。”

    秦菀：“……”如果一个吻不过，那就两个！

    想到这，秦菀扯掉乔慕之的双手，低头再度堵住他的薄唇，吞下他所有未尽的话语。

    乔慕之：“……”好气哦！！！

    “你别想蒙混过关！”

    接吻的空隙，乔慕之坚守底线，依旧不肯放弃质问。

    秦菀眼底划过一丝淡淡的无奈，张嘴不轻不重的咬了乔慕之唇瓣一口。

    “专心点！”

    秦菀不悦地嘟囔道。

    乔慕之：“？？？”

    她嫌弃他？

    嫌弃他不认真不专心？

    她竟然嫌弃他？

    属于男人的好胜心上头，乔慕之压下心头的醋意，大手掐住秦菀的纤纤细腰，将她纤细娇躯紧紧压向他。

    觉得他不够专心是吧？

    觉得他对她太好了是吧？

    觉得他不够认真是吧？

    想要他专心认真，热情似火地对她是吧？

    想到这，乔慕之炙热疯狂地掠夺着秦菀口中的呼吸。

    接吻的空隙，他的大手也不曾空闲下来，而是不断地在秦菀身上作乱，让她思绪乱作一团，没心思再嫌弃他。

    时间在悄然流逝着……

    秦菀到底还是吃不消乔慕之的热情似火，双手抵在他胸膛上不断地推拒着。

    “够，够了……”

    “我，我不行了……”

    秦菀剧烈地喘息着，言语断断续续的，精致绝美的小脸红彤彤的，宛若一个艳丽的樱桃一般诱人至极。

    乔慕之看得眸光一暗，呼吸一紧，他视线死死盯着秦菀的双眸。

    四目相对……

    看清他眸底压抑着的疯狂之色，秦菀身体一僵，下意识地双手捂嘴，眼含恳求的眼巴巴望着乔慕之，似是求她放过。

    见状，乔慕之心底轻叹一声，深呼吸一口气，到底还是没把她怎么样。

    他俯身，低头将俊脸深深埋首进她温热敏感的脖颈间，深呼吸一口气，轻嗅着她身上的淡淡馨香。

    “你真是个妖精！”

    言语间，乔慕之温热的呼吸不断喷洒在她敏感的脖颈间，引得秦菀娇躯轻颤。

    察觉到她的“情动”后，乔慕之突然重重咬了她一口。

    “啊……”秦菀惊呼一声，身体紧绷着，呼吸更是狠狠一滞。

    【乔慕之好感度加2，当前好感度98。】

    感受到秦菀对他的“毫无抵抗力”，乔慕之薄唇微勾，眸底是一片愉悦甜蜜之色。

    他喜欢她。

    很喜欢。

    即便才确定关系。

    可他就是有一种，他们本就属于彼此的归属感。

    他似乎对她身体的敏感点无师自通。

    他对她的包容度，容忍度也格外不同。

    她总能轻而易举地牵动他的情绪，让他的视线和注意力随时关注着她。

    她总有能耐，让他眼中除了她再无别人。

    想到这，乔慕之轻叹一声，心里感到餍足的同时还有着一丝淡淡的郁闷。

    他怎么就被她吃得死死呢？

    反倒是她，看着只属于他，只有他，可她给予他的感觉却并非如此。

    她很厉害，知道怎么激怒他，怎么让他心疼心软，怎么让他吃醋郁闷，更知道怎么安抚他，让他眼里心里全是她……

    “秦菀……”

    乔慕之突然开口。

    “嗯？”秦菀垂眸看他，眼里是淡淡的疑惑之色。

    四目相对，看着她那一脸茫然单纯无害的模样，乔慕之心底便觉得气不打一处来。

    他咬咬牙，气闷道：“……你生来便是克我的吧？”

    “啊？”秦菀眉头轻蹙，眼中的疑惑之色更浓了。

    “什么克你？”

    “我怎么听不懂？”

    看出她的装模作样，乔慕之气的呼吸一滞，咬咬牙气闷地堵住她那张让他又爱又恨的红唇……

    算了。

    他认栽了。

    克他就克他吧。

    被她克，他心甘情愿。

    甘之如饴……

    想到这，乔慕之不再压抑自己内心翻涌的疯狂情绪和冲动……

    【乔慕之好感度加2，当前好感度100，恭喜宿主完成攻略。】

