    胡应明的表情也一度变得十分猖狂，看得孙传山摸不着头脑，暗暗腹诽，

    这小子莫不是被孟昭给气傻了？

    傻，他当然是不傻，只是完全陷入自己的世界当中，无法自拔。

    他既是自作聪明，也是被孟昭和孙传山故意引导，产生这样的想法。

    毕竟谁能想到，孟昭会那么无聊，专门陪他演这么一出戏？好玩吗？

    不过，胡应明倒也不傻，知道眼下都是自己的猜测，看了看孙传山，眼珠子一转，道，

    “孙兄，我家里只在冀州这片有些势力，但对京城中的人物，完全没有路子，你孙家不是在京中有靠山吗？不知能否帮我查出那女子的身份？”

    孙传山倒没有直接答应，而是故作为难道，

    “胡少，你也知道，我在家中并不受重视，平常连去账房支点银子都要遭人白眼，未必能帮你这个忙，而且人家若真是来头颇大，我贸然行事，惹怒了对方，可怎么办？”

    胡应明一听这话，顿时明白了，这不是不肯出手，这是想要好处啊。

    他先是一怒，平常巴结他的人多了去了，只有别人给他送好处的份，哪有他向别人示好的，除了史思明那次，但最终那礼也没送成。

    但转念一想，不过是区区黄白之物，我胡家什么都缺，就是不缺这个，若只是花些银子，便能将那女子底细查清，也不算吃亏。

    他现在脑子里骚操作很多，一会儿是我睡了你孟和尚喜欢并追求的女人，给你戴上一顶大大的绿帽，尽情羞辱你，以报我当日之仇。

    一会儿是，我若是能和这京中贵女成亲，有了她娘家的帮助，或许能和自家大哥一争继承人的位置。

    又寻摸着，若是真能靠上这贵女，舍了冀州也没什么，靠丈人家帮扶，未尝不能打下一片属于自己的事业……

    种种想法在脑海中交织，其实简单概括，就一个核心思想，抢了孟和尚喜欢的女人，然后吃本该孟和尚吃的软饭。

    前者是为自己出气，后者是给自己未来加上一层保险。

    吃软饭，靠女人，虽然说起来不好听，但也不寒掺，不丢人。

    能少奋斗三十年，谁愿意多奋斗那么长时间呢？将省下来的时间，用来享受生活，不好吗？

    “成，孙兄你说个数，我绝不回口。”

    孙传山这才不好意思的摇摇头，

    “这，胡少你误会了，我不是那个意思，你看我是贪小便宜的人吗？

    实在是我在家中地位太低，想找人办事，还是得靠真金白银，绝非讹你。”

    “孙兄，不必多说，只要能将那女子的身份查出来，一切好说，事成之后，我绝不会亏待你。”

    于是乎，孙传山喜滋滋的晃了晃五指，正反两面，看的胡应明眉角一抽，最后还是答应下来，但他心里也是发了狠，要是拿了老子的银子却办不成事，吃了的就都给我吐出来。

    事实上，头天银子到位，第二天，孙传山就将预先准备好的资料递给了胡应明。

    “胡少，我的乖乖，这位女子可了不得啊，怪不得孟昭看她就像是狗见了主人一样，恨不得黏上去，这背景，简直通天了。”

    胡应明此时在自己外购的一个小宅房间中接待孙传山，听到他那夸张之言，升起莫名期待。

    接过来一看的瞬间，眼睛瞪得滚圆，似乎要爆出来，手臂上的汗毛竖起，惊喜尖叫道，

    “你没弄错，真是那位崔督主的女儿？”

    这天下，姓崔的督主只有一个，那就是天刑堂之主，天下十绝之一的宗师崔炜，手下高手如云，势力遍及赤县神州，自身武道也是有望天下第一。

    这样的人的女儿，简直不是公主，胜似公主。

    胡应明呼吸都要停止了，若自己成了崔炜的女婿，岂不是瞬间起飞，别说孟昭，就是让孟继祖见到他，给他行礼问好，也不是不可能。

    “这是自然，我查过了，那女子叫崔锦云，化名崔云，自玉京城而来，如今居住之地，是在咱们南安天刑堂之内，冷徊风拿她和祖宗差不多，每天早晚请安，就想着伺候好这位，好调回玉京总部去。

    听说，当初在玉京时，孟昭这家伙便见过这崔锦云，如今不知从哪得到的消息，知道这位崔大小姐游玩至此，不要脸的贴上去，只是一直没有得手。”

    胡应明越听心越痒痒，站起来在房间中走来走去，一边走，还一边搓着手掌，恨不得立马飞到这崔小姐面前，好一诉衷肠。

    “可，崔小姐怎么会无缘无故的来咱们南安呢？”

    “唉，这就是你胡少有所不知了，人家可不是闲逛，而是专门为了沈家的那位天赐麟儿而来，而且大概率是偷偷跑出来的，身边没什么像样的高手，不然也不会被孟昭那小子捡了漏。”

    胡应明心中一凉，为沈天赐而来倒是可以理解，但他就难办了呀。

    停下脚步，再次抓起纸张看了看，打定主意，也不能全听这孙传山一面之词，可以先观察观察，比如她的居所是否就在天刑堂，以及冷徊风是否真的对她十分恭敬。

    “哦，对了胡公子，我还得提醒你一句，人家崔姑娘这次出来，可是专门女扮男装出来的，不想暴露身份，你可千万别自作聪明，把人拆穿，不然没好果子吃。”

    “这你放心，我要对她下手，自然要装作什么都不知道，来个偶然的英雄救美，才好摘取美人芳心。”

    “对了，最好连伯父和你大哥也别说，不然以他们那种老派作风，肯定是不会让你乱来的，而且你大哥还没成亲，万一他也动了心思呢？”

    孙传山是有意挑拨，但胡应明却是听进了心里去，毕竟这可是个千载难逢的机会，别说他大哥，就是他那位父亲，万一知道这个消息，没准舔着脸给他们弄一个小妈回来呢？

    崔炜的女婿，天下谁不想当？怪不得孟和尚弄得和个马屁精似的，换成他，也得这么干。

    他已经打定主意，先想法子掠夺美人芳心，若是不成，直接用歪门邪道霸王硬上弓，来个生米煮成熟饭，等孩子呱呱落地，那位崔宗师总不能一掌拍死他吧？

    不得不说，胡应明骨子里有一种冒险的因子，是个十分危险的人物。

    如当初想要直接杀掉孟昭，拿着地灵珠逃出冀州，再如想通过盗取火蟒胆来请史思明出手为他报仇，再比如现在，连崔炜的女儿都敢霸王硬上弓，真是没有他不敢干的事情。

