    可是越得李家重用，他就越是心有不甘。

    为什么，他这么能干，这么辛苦，为了李家殚精竭虑，可最后大头好处，却都是李家人享受了。

    尤其是嫡出的两个舅子，大舅子虽然身体健康，可资质平庸，李家所有的资源堆上去，如今也不过是个七品的县令，能力平常，勉强只能治理一个小县城，还多亏了李父给他请了好几个师爷帮衬着，上头有李家罩着，才没出大乱子。

    小舅子倒是聪明又敏锐，可身体孱弱，全家当易碎宝贝一样供着，二十多岁了，为李家一点贡献都没有，还享受着最多最好歹待遇。

    换做别家，这样没用的儿子，反正不能走仕途，还要花这样大价钱，也就脑子聪明，倒不如早早给他娶个媳妇，说不得还能生两个聪明的孙子呢。

    可李家不啊，不仅金尊玉贵养着李今歌，还不给他娶妻，说他身子不好，怕失去了精血，对寿命有碍。

    至于其他庶出的孩子，更不消说。

    早就被嫡岳母给分了点家产，赶了出去。

    也是因为自己妻子李氏从小养在嫡岳母名下，跟亲闺女一般，才格外看重他一些。也是想借助他的手，帮衬李家两个儿子的意思。

    贺林看着两个舅子都不如自己，可他们因为投胎好，就生来能享受寻常人一辈子都摸不到的荣华富贵。

    他天资聪颖，努力挣扎，绞尽脑汁争抢来的，却是人家看不上的。

    自然贺林如何能忍？

    他不止一次的诅咒，李今歌天天病病歪歪，都病了几十年了，怎么就还不死？

    若是李今歌死了，他受到的制肘就更少了，能掌控的东西就更多。

    偏偏他每次都好像快要熬不过去了，却每次都能熬过去。

    所以这次听说李今歌又不行了，贺林习惯性的挂上了焦急之色，看着焦急，行动却并不急。

    穿了衣服整理了仪容，这才装作慌乱着急的模样过来。

    看着眼前乱糟糟的一片，这动静，估计都惊动了周围的船只和岸上的人，眼看着旁边船上，还有岸上，都有人在朝着他们船上看。

    贺林皱皱眉头：“慌什么？成何体统？让外人看了笑话！”

    一面又叫李二过来，问到底怎么了。

    李二虽然是管事，可最开始事情发生，他并不在现场，值得点了个婆子过来回话。

    那婆子战战兢兢的将先前发生的一幕都说了，贺林听着听着就眯起了眼睛，不由自主的看向了张春桃。

    心里忍不住扼腕，这个张春桃果然是跟他犯冲，昨儿个也是她挑唆得岩哥儿跟自己闹翻。

    今天又是她横插一杆子，若不是她自作主张去救人，那李今歌今天就死定了，自己也少了一个心腹大患。

    而且还怪不到他头上来，到时候只说是天意弄人，李父和李母都年岁不小了，李今歌一去，以他们对这个小儿子的疼爱，恐怕要伤心不已。

    说不得那就是他的机会到了！趁着这个时候，在李家内外多安插些人手，将来才好用上。

    只可惜了这么个大好的机会！

    这个贱人不能留了！贺林低垂着眼睑，掩饰住了眼底的杀意。

    张春桃后背汗毛一竖，感觉不对，不由得看过来。

    却只看到贺林正在问询的模样，听了那婆子的话，还训斥了几句，说他们这些下人服侍不精心，要打板子发卖呢。

    端得一副好姐夫的模样，可去看得张春桃忍不住心里打了个突。

    只觉得李家这一滩浑水，自己是在没必要踩进来。

    当机立断就要告辞。

    李氏哪里肯放，现在她看张春桃就跟看金光闪闪的菩萨一般，执意要留下。

    张春桃哪里敢留，只说这船上乱糟糟的，她留下实在不方便，只怕家里人也担心呢，得回去说一声报个平安才好。

    她真要走，别说李氏拉着不放了，就是一头牛拉着不放，也能被张春桃挣脱开。

    李氏头疼不已，知道此刻船上人心惶惶的，还得她来整顿申斥一二。

    还有李今歌那边，虽然古大夫说没事，可自己弟弟的身体自己清楚，只怕这一会，又不知道要卧床修养多久才能好。

    是真心想请张春桃留下，不说别的，方才张春桃那手法，不知道会不会有什么不好的地方？还有，她想起来，虽然李今歌名义上是张春桃的舅舅，可男女有别。

    主要是大庭广众之下，在这么多奴婢面前，居然抱在了一起。

    当然是为了救命，可要是不好生敲打一下头人，就怕传出闲言碎语去，坏了两人的名声。

    这么一想，李氏恨不得当场晕过去。

    张春桃猜不到李氏这一会子，心里已经想了这么多，只告辞完了，抽身就要走。

    偏生贺林听了那婆子的话，脸色一沉，心里一喜，过来第一句话就是：“岩哥儿媳妇，今日之事，虽然说是为了救人，可到底与理不合！你这样有违妇道，有辱我贺家门风——”

    李氏先不干了，板着脸道：“救人心切事急从权！再说了，当着咱们这多人，光明正大的，怎么就有违妇道了？救人一命胜造七级浮屠，这等的好事，怎么就辱没了贺家门风了？”

    贺林没想到李氏会当众跟他顶起来，心中不耐烦，脸上勉强忍耐着：“阿玉，我知道你是感激她救了四弟！可这一码归一码，救人是好事，但是失了名节也是事实——”

    张春桃实在听不下去了，贺林这打着什么主意，她用脚指头都能想得出来，无非就是借着这个藉口，好让贺岩休了自己，再给贺岩娶个他能掌控拿捏得妻子。

    要么就是借着这个挑拨她跟贺岩之间的关系，让贺岩心中留下一根刺，天长日久的，夫妻情分就被消磨掉了。

    真不愧是设计自己亲弟弟一辈子都不手软的人，换个心态差一点的，或者说嘴巴笨的，说不得被贺林这么一说，想不开投河自尽也是有的。

    当下冷哼一声：“伯父，您知道一个故事吗？”

    贺林一愣，不知道张春桃说这句话是什么意思，警惕的看过来：“什么故事？”

    张春桃一笑：“村里杨家的太爷活到现在快八十了，还身体康健，您知道是为什么吗？”

    贺林犹豫了一下，谨慎的开口：“为什么？”

    “因为他从来不管闲事！能装聋作哑，不乱说话嚼舌根！所以才能活到现在——”张春桃冷声道。

