    夜幕之下，杀机四溢。

    大西村，这个并不起眼的村子，展现出了强大的能量。

    一个正在突围的神火境，四个被击退的御灵境，还有数个被困在院内的显灵境！

    要知道，岩岗市可不是南州市那样的省会城市，甚至在南岭省内，都属于末线城市。

    这样一套阵容，在岩岗市内几乎可以说，少有对手，足以横着走。

    谁能想到，苏家，竟然在这样一个不起眼的村子当中，隐藏着如此庞大的力量？

    眼看着李家老爷子追击神火境强者而去，赖司长，韩司长与君明月等人更是已经与几个御灵境之人混战在一起，盯着战场当中的一道身影，苏辰的眼神前所未有的冰冷。

    “杨皓，没想到，你竟然也堕落成了逆种！”

    没错！

    这一刻苏辰盯上的人，赫然不就是杨皓？

    只是，此刻杨皓周身隐隐散发出来的气息，让他意外。

    那一股气息狂躁而阴冷，随着气息调动，此刻他周身更是隐隐笼罩着一层淡淡的黑雾。

    魔教之人。

    而且是经历过魔族洗礼，发生了蜕变的魔徒！

    “呵呵……堕落成逆种？你是觉得我可笑，还是觉得我可怜？不需要！苏辰，这一切都是你造成的，你别在这边跟我假惺惺！”

    看着苏辰，杨皓眼中闪过一丝刻骨铭心的恨意。

    自己为何变成逆种？

    还不是因为苏辰？他有什么资格评论自己？

    是他，毁了自己的所有！

    当年，苏家的天才计划名额，分明是自己的。可是，被苏辰夺走了。

    就在半年多之前，他以为自己找到了崛起的机会，他重新走入到了苏家的视线当中。

    元灵融合大会之上，融合卓越元灵，拥有五十一枚星辰印记，这样的天赋或许不算顶尖。但是，在岩岗市来说，足够优秀了。

    那一刻，杨皓感觉自己的前途一片光明。

    他甚至规划好了未来。

    得到天才计划的名额，得到苏家大量的援助，从而腾飞。将来进入一个好大学，毕业之后，成为苏家的核心骨干，彻底取代苏辰的位置。甚至在更远的将来……

    这一切，看起来都无比美好。

    可是，最后呢？

    苏辰，又是他破坏了自己的一切！

    他分明已经沦为废物了，为何不继续废物下去？

    他为何在元灵融合大会之前，突然开启了神窍？并且融合了圣灵？

    因为这件事情，苏家重新拉拢苏辰，而自己被打入尘埃。

    在苏辰拒绝苏家的拉拢之后，他们只是将自己当成了打压苏辰的筹码罢了。

    之后呢？

    自己得到了大量的资源，原以为可以压制苏辰。然而，苏辰却为何展现出了惊人的实力？

    逼得自己在腾龙中学颜面扫地，逼得自己转学到了启明中学。

    苏家更是将一切的不满都发泄在了自己的身上……

    尤其是元灵师竞赛之上的溃败！这让杨皓彻底崩溃，也让苏家彻底将他放弃，将一切的怒火释放在了他的身上。

    他被迫退学，被送到了矿山。

    没有几天，他的家人一起被送到了矿山之上。而后，在一场事故当中，他变成了孤身一人。

    前途尽毁，家破人亡……

    这一切都是苏辰造成的。

    他是突然开启神窍，融合圣灵，然后崛起的？

    不！

    杨皓想通了！

    这一切都是骗局！

    苏辰从一开始就在戏耍自己。他在看自己的笑话……

    自己今日的一切，不都是拜苏辰所赐吗？

    只要能够报仇，就算堕落成逆种，又有何妨？

    似乎想到了什么，杨皓的眼中隐隐闪烁着一丝红光，整个人兴奋了起来：“你的父母，现在应该已经死了吧？那种绝望而无力的感觉，怎么样？”

    说到这边，杨皓癫狂的笑了起来：“没事！既然你现在送上门来了，我就送你去见你的父母，让你们一家好好在地狱团聚！”

    “让你失望了，我的父母很好。而你，更无法将我送入地狱！”看着彻底疯狂的杨皓，苏辰面无表情。

    杨皓，已经疯了！

    此刻的他，在苏辰看来，就是一个可怜的小丑。

    甚至，苏辰心中的愤怒，都消失了大半。

    这样一个堕落的人，不值得自己愤怒！

    真正让他愤怒的，只有苏家这个幕后之人。

    杨皓只是他们的一枚棋子罢了。

    “不可能！”

    听到苏辰的话，杨皓的表情凝固。

    对苏辰父母出手，是他亲自参与的。

    他亲眼看到那一股诡异的能量，被打入到了苏辰父母的体内。

    他们怎么可能没事？

    骗人！

    苏辰一定在骗自己！

    当初，他能隐藏天赋，开启神窍，骗过了所有人，现在一定也是如此！

    “苏辰，我现在就送你去跟你父母团聚！”

    想到这边，一声嘶吼，杨皓动了。

    哗！

    凉风卷过，黑雾弥漫，戾气冲天。

    杨皓双目赤红，仿佛一尊恶魔，朝着苏辰扑去。

    “显灵境？”

    感受着那一股气息，苏辰面色微微一变。

    “哈哈哈……你怕了？来不及了！因为你，我沦为逆种，只是凝聚了三十七道神纹，便强行踏入显灵境。魔神在上，赐我圣体。今日，我要将你碾碎！”杨皓，狞声吼道。

    没错！

    他是融合了卓越元灵，拥有五十一枚星辰印记。

    但是，那又如何？

    为了报仇，他提前冲击显灵境。

    更是在苏家的帮助之下，得到了魔族洗礼，彻底蜕变，并且获得了一份魔将的馈赠。

    如今的他，丝毫不逊色凝聚了三枚神核的显灵境之人。

    战斗力，媲美一百五十道神纹之力！

    150道神纹，蕴灵境有谁能够凝聚如此之多的神纹？

    对付一个苏辰？还不是手到擒来？

    今天，他就要让苏辰体会绝望，感受死亡！

    轰！

    想到这边，杨皓穿过战场，直接一爪朝着苏辰镇压而去。

    魔气滔滔，黑雾翻滚。

    但见夜幕之下，寒光闪烁。杨皓的手臂竟然化为黑爪，上面遍布着一片片银黑的鳞片。

    “半魔之体，献祭了灵魂，沦为魔奴！苏辰，小心，他实力强悍，快点避开！”

    眼看着杨皓的变化，远处正在与御灵境逆种交手的君明月等人，神色陡然大变。

    逆种，也分成了很多种！

    一种是保持自我，加入万族教会之人。他们依旧是元灵师。

    其次是接受洗礼，得到蜕变的逆种。他们的身体已经发生了转变，成为半妖之人。他们将希望寄托在日后一次次的洗礼和蜕变之上，希望自己彻底变成异族，脱离人族的身份，获得强大的实力。

    还有一种，干脆奉献灵魂，签订契约，从而在短时间之内，获得强大能量，甚至得到契约主人的一部分能力。这种人已经是万族之奴，生死皆在主人的一念之间，成为万族玩物。这种逆种，少之又少。

    没想到，杨皓竟然堕落到了如此程度！

    这让君明月等人着急了起来。

    如此的杨皓，绝不是蕴灵境之人可以抗衡。

    哪怕，苏辰在蕴灵境成为佼佼者。

    一时间，不管是君明月，还是韩司长等人都想要抽身而出，阻拦杨皓。

    只可惜，他们面前的对手实力强悍，硬生生将他们拖延了下来。

    “哈哈哈……苏辰，今天没有人能够救你！你给我去死吧，你的灵魂，将会成为吾主的美食！”

    眼看着苏辰被自己的气息锁定，君明月等人无法抽身而出，苏辰仿佛吓傻了一般，毫无应对之策，杨皓表情狰狞了起来。

    他仿佛已经看到了苏辰被自己拍成肉渣的场面。

    “救？我为何要人来救！”

    只是，就在杨皓那乌黑的利爪碾压到眼前的瞬间，苏辰突然开口了。

    脸上没有丝毫的恐惧。

    眼神更是冷漠无比。

    冷冷的看着近在咫尺的杨皓，苏辰动了。

    轰！

    那一瞬间，二百二十五道神纹之力调动，苏辰气势陡然爆发！

    杨皓，显灵境？媲美凝聚三枚神核之人？战力不下一百五十道神纹？获得了一些魔化的能力？

    那又如何？

    如果是一个寻常蕴灵境之人，哪怕是顶尖天骄，或许面对堕落成魔奴的杨皓，今日都只有死路一条。

    但是，很可惜，杨皓面对的是自己。

    蕴灵境，凝聚二百二十五道神纹，古今罕见！

    “土鸡瓦狗，给我死！”

    转瞬间气息攀升到顶点，苏辰陡然一拳轰出。

    哞！

    远古巨象咆哮。

    那一瞬间苏辰化为荒古之主，掌控洪荒之力。

    身后一尊尊远古巨象凝聚，奔腾而出。

    “不！怎么可能……”

    狂野的气息，恐怖的气势，磅礴的能量。

    空间狠狠一顿，杨皓只感觉自己落下的爪子，生生定格在了原地。

    瞳孔收缩，看着苏辰，他满脸骇然，不可置信。

    这一股气息，好强大！

    那隔空彪射的气浪，仿佛实质，竟然让自己的爪子无法寸进？

    这是什么实力？

    苏辰到底达到了何等的层次？

    杨皓难以呼吸。

    砰！

    沉闷的撞击声骤然炸开，世界随之破碎。

    咔咔咔……

    在无限惊恐当中，杨皓难以置信的看着自己的爪子，寸寸崩裂。

    鳞甲纷飞，血肉四射，骨骼碎裂，鲜血飘洒。

    转瞬间，自己引以为傲的手臂，化为尘埃。

    而远古巨象之力，却是势如破竹，狠狠的打在了自己的身体之上。

    这一刻，杨皓听到了周身血肉崩溃，骨骼碎裂的声音。

    他看到了绚烂的血花如烟火炸开，地狱的大门，对自己打开，将自己笼罩。

    “为……为什么……你……显灵境了？”

    直到意识消失的一瞬间，杨皓艰难的吐出了心中的疑惑。

    为什么？

    自己是魔化之人，实力强悍，自己的手臂更是得到了主人的馈赠，拥有惊人的防御之力和破坏力，比之玄铁甚至都要更加坚硬，丝毫不逊色一件法宝。

    为何现在……却如此不堪一击？

    只可惜，杨皓再无可能得到答案。

    随着声音戛然而止，整个院落，都陷入到了死寂和黑暗当中。

