    第56章江瑶挨了情敌一巴掌

    “听我小舅说，她是书香门第，父母都是老师，品行不错，现在在一家外贸公司上班。”

    “我跟她说过几句话，感觉她有些巴结我，也不知道是不是我的错觉。”

    “反正，我是不太喜欢她，我外公也不喜欢她，在我外公心里，最佳的儿媳妇人选今天也来了，瞧，穿白色连衣裙的那位。”

    “两厢一比较，我还是喜欢这位仙女姐姐当我小舅妈，你觉得呢？”

    面对木木的提问，江瑶有些为难，她的视线在一红一白之间来回游移，然后回道。

    【你喜不喜欢有什么关系，你小舅喜欢就好了。】

    毕竟各花入各眼。

    依她看，沈域那位青梅竹马好像更适合他，因为对他足够了解，爱他的时间也足够长。

    “也是。”

    “不过，我总觉得，我小舅……好像并不太喜欢她。”

    江瑶转头看向木木，等着她的下文。

    “你看他们两个的站位，离得那么远，如果是我的话，我都恨不能黏在我男朋友身上。”

    “当然，也可能是因为我小舅有洁癖的原因吧，平时我碰他他都一脸的嫌弃。”

    江瑶突然就想起上一次沈域抱她上楼的画面了，他也没嫌她脏啊，一定是木木对他有什么误解。

    就在她魂游太虚之际，沈域跟钟悦朝她们走来了。

    “钟悦。”

    沈域先给江瑶介绍钟悦，随后又将她介绍给了对方。

    “瑶瑶，我外甥。”

    钟悦立即朝江瑶露齿一笑。

    “我见过你，前几天一直霸榜微博热搜来着，你的广告拍的很好，我身边的好几个朋友也都很喜欢你。”

    江瑶回以一笑，然后比了个谢谢的手势。

    她就算再没心没肺也不想跟自己的情敌太过热络，所以，跟对方聊了没几句她便随便找了个借口拽着木木离开了会客厅。

    *

    沈域去招呼客人了。

    钟悦落了单。

    井柔蓝伺机走近，朝对方举了举手里的红酒杯，然后放到嘴边，浅啜一口。

    “阿域一个月给你多少钱？”

    钟悦一怔，表情很快恢复如初。

    “不知井小姐这句话是何意？”

    井柔蓝将视线从沈域身上收回，然后转头看向钟悦，嘴角微微勾起一抹弧度。

    “你骗得了别人却骗不了我，你跟阿域应该不是真的在一起吧。”

    钟悦眸中闪过一丝惊诧，但很快便以微笑掩盖了过去。

    “井小姐应该很喜欢阿域吧？不过很可惜，阿域现在已经是我的了，即使你再不想承认，我现在也是他的女朋友。”

    井柔蓝不怒反笑。

    “知道吗？我跟他认识已经很久了，而且自以为比了解自己还要了解他。”

    “他是一个对待感情很淡漠的人，所以，这么多年来，他一直单身。”

    “你的突然出现，并不是因为他对你一见钟情，而是因为……他现在需要一个女朋友，准确来说，是需要一个协议女友。”

    “钟小姐不必急着否认，他花钱雇你自有他的用意，不过，我得提醒你一句，既然是一笔银货两讫的交易，你就不该再起任何贪念。”

    钟悦嘴角的笑终于挂不住了。

    “井小姐向来都是这么自以为是的吗？什么交易？什么银货两讫？我跟阿域……”

    井柔蓝直接打断了钟悦未说完的话。

    “是不是想证明，你在阿域心里是特别的？简单。”

    “看见那两个女生了吗？左边那个穿玉色小礼服的是阿域的亲外甥，你也不用去试，试了只会自取其辱。”

    “她旁边那个……跟阿域没有血缘关系，就只是木木的朋友，你寻个由头甩她一巴掌，若是阿域没跟你分手，我就相信，你们是真的在谈恋爱。”

    钟悦顺着井柔蓝的视线看过去，然后就看见了木木和江瑶。

    “怎么？不敢赌？如果在阿域心里，你的重要程度连木木的朋友都比不过，你们这场恋爱还有继续谈的必要吗？”

    “还是说，钟小姐……怕了？”

    钟悦其实很理智，但也耐不住有人在旁边一个劲儿地攢火。

    “无缘无故的，我为什么要打人？”

    “你既然说她是木木的朋友，我得罪了她对我又有什么好处？”

    井柔蓝眉毛微微一扬，然后压低声音威胁道。

    “当然，选择权在你。”

    “不过，我可能会告诉大家，你只是阿域花钱雇来的一个假女友而已。”

    “到时候，你的用处没了，想必阿域也不会再跟你继续合作下去了。”

    钟悦阴恻恻地看了井柔蓝一眼。

    “我现在总算知道，阿域为什么不吃你这棵窝边草了，因为并不是所有窝边草都裹腹，有的甚至还带着毒。”

    井柔蓝朝钟悦粲然一笑，她喜欢跟聪明人对话。

    “难道你不想继续留在阿域身边吗？说不定，将来你真有机会转正呢。”

    钟悦犹豫再犹豫，最后还是打算赌一把，赌沈域现在还需要她来应付沈老爷子。

    她并没有立即过去寻衅滋事，而是等木木从江瑶身边离开之后，她才踩着高跟鞋，款摆着腰肢朝她走去。

    “阮小姐。”

    江瑶闻声转头，在看见钟悦时，还是朝她挤出了一抹微笑，但下一秒，她便笑不出来了。

    啪！

    她直接被对方甩了一耳光！

    力气虽然不大，但却也让她蒙了数秒。

    “阮小姐，对不起，我跟人打赌输了，所以……要不，你再还回来？”

    去而复返的木木见到这一幕后直接炸了毛，她快步跑过来，一把将钟悦推开，然后朝她喊道。

    “你干嘛！”

    钟悦则继续跟江瑶道歉。

    “阮小姐，真的很对不起，要不，你还我两巴掌？”

    木木却挡在江瑶身前，怒视着钟悦，骂道。

    “你神经病啊！”

    “你怎么能随便打人呢！我家瑶瑶招你惹你了！”

    “你就算是我小舅的女朋友，也没权对我的朋友动手！”

    “瑶瑶，走，去找我小舅说理去，我小舅若是不肯为你做主，我以后就不认他这个小舅了。”

    就在这时，沈域几人也已经闻声朝这边走来。

    “小舅！你不是说她温柔善良吗，怎么能随便打人呢！你看，把瑶瑶的脸都打肿了！”

    (本章完)

