
　　第582章车祸

　　“哦，原来如此！”

　　戴荭轻笑，“没关系，宋总人很好的，应该不会计较这些。”

　　“Ina，妆画好了！”

　　化妆师助理走过来提醒。

　　戴荭点了点头，对戴妮道：“签名照我已经拿了，一会儿让人给你们送过来，你们先坐，我忙去了。”

　　两人点了将头，走到一旁的沙发上坐。

　　戴妮因为怕被宋晚看到自己，一拿到签名照就和袁静离开了。

　　而宋晚，则和李夏一起坐在一旁等Goddess成员拍摄。

　　一直到晚上七点多，拍摄才终于结束。

　　“晚晚，我好饿！”

　　苏笑笑揉着肚子，可怜兮兮的看着宋晚。

　　“辛苦你们了。”宋晚轻笑，“想吃什么？”

　　王露举手道：“我要吃火锅！”

　　“嗯？”李夏一个眼神瞬间斜望过来。

　　“emmm……”王露撇嘴，“吃饭吧。”

　　“没事儿的。”宋晚对李夏道：“就去吃火锅吧。”

　　“好吧。”李夏轻叹，“既然老板都开口了，就允许你们吃这一次。”

　　“耶！”

　　几人笑着纷纷拍手，然后扑上去抱着宋晚就是一顿乱亲。

　　宋晚挣扎了好一会儿，才终于挣脱开几人的“魔手”。

　　“别闹了。”李夏笑道：“吃完东西还得早点回去休息，明早还要继续工作呢。”

　　一提到工作，几人表情瞬间就垮了。

　　吃完火锅回公寓的路上，几人在保姆车上睡到不省人事。

　　“嘭——”

　　宋晚正靠在别人闭目养神，旁边突然传来一声巨响，司机也瞬间踩住刹车。

　　“夏姐，怎么了？”

　　王露揉了揉眼睛，疑惑的问。

　　李夏心有余悸道：“前面发生车祸了。”

　　宋晚闻言道：“你们在车上等会儿，我下去看看。”

　　“我也想下去看看。”周洁莹提议。

　　“不行。”宋晚摇头，她对司机嘱咐道：“小苏，你绕条道先送她们回去。”

　　小苏：“那您……”

　　“不用担心我，先送她们回去休息，等路通了我自己打车回去。”23sK.com

　　王露：“晚晚，你一个人要小心。”

　　“宋总，我跟你一起吧。”李夏说着要下车。

　　却被宋晚阻止了，“不用，快回去吧。”

　　说下，迅速下车，然后将车门关上。

　　“车冒烟了，先救人！”

　　原来是一辆大货车刹车失灵，连着碾压了好几辆小车，还撞飞了前面一辆面包车。

　　现场血流了一地，有人被吓得浑身发颤，还有孩子当场哭了出来。

　　“要着火了！”有人哽咽着开口。

　　好多人搬出灭火器却又不敢靠近。

　　“灭火器给我！”

　　宋晚拿过一名男子手中的灭火器，朝冒烟的面包车飞奔过去。

　　“姑娘当心啊！”

　　身后的人大喊着提醒。

　　宋晚熟练的上下晃动几下灭火器，然后拔出安全销，开始对着冒烟的地方喷。

　　其他人见此，也都纷纷大着胆子上前帮忙。

　　“你们灭火，我去救人。”

　　宋晚把灭火器交给一个中年男人，然后徒手将车窗掰开。

　　旁边的人呆了呆，愕然地看着她。

　　里面的司机已经昏迷过去，后车有三个孩子还有一个满脸是血的妇人。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第582章 车祸免费阅读。https://xs.23sk.com 