一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百三十七章精神力测试

    “你千万别给我机会，否侧，我跑到姜国杀你全家老小！”

    武振涛趴在地上，双目赤红。

    “跪下！”

    秦浩震吼一声，手掌狠狠的劈下。

    翻人印携带着雷霆之威，犹如一颗坠落的陨星，轰击在武振涛的背上。

    顿时，大地在这一击之下滚荡不止，武斗台都被砸裂，狼烟滚滚！

    武振涛整个人都被砸进了斗台底部，十米之深！

    自从萧晗走后，丹玄又发生变故，秦浩越加珍惜身边的亲人。

    武振涛不知死活，威胁秦浩，触怒了他的逆鳞。

    所以这一击，毫无保留！

    “滚出来！”

    秦浩脚跺地面，把武振涛从地下的深坑震飞而出，摔向了四国皇帝的面前。

    然而，出来的只有扭曲成一团，已经变成破铜烂铁的铠甲，武振涛整个人都消失了。

    准确来说，是在那一击之下，被砸成了血泥！

    当啷！

    天武铠仿佛生锈的铁片子掉在眼前，武应熊瞪着老眼，久久发不出声音，看到了里面被挤成肉泥的武振涛。

    良久之后，武应熊发出一声凄厉的惨叫。

    “我的儿啊！”

    哭声惊天动地。

    武振涛是北武国的第一天才，是他武应熊最疼爱的一个儿子，已经立为太子，未来要继承皇位。

    儿子年轻有为，达到八星元师的修为，一直的梦想就是战胜王龟。

    如今，却连王龟的面还没看见，就被秦浩砸成肉泥。

    并且，秦浩还把北武皇室的传家至宝，天武铠甲，轰成了废铁。

    滔天的愤怒不加掩饰的显露在脸上，北武皇帝的牙齿都快咬爆了。

    秦浩连续斩杀了北武国的第二天才龙傲天，第一天才武振涛。

    还让北武国损失了八座城池！

    此仇不共戴天！

    “来人，给朕杀，把姜国一干人等，斩尽杀绝！”

    说完，武应熊已经抓牙舞爪的扑向了身边的姜皇。

    “嗯！”

    云莹裳冷哼一声。

    声音寒气逼人，如从九幽传来。

    当即，武应熊的动作停了下去，擦擦冷汗坐回龙椅上。

    太失态了，太冒险了！

    敢在赤阳武院的云莹裳面前放肆，有一百个脑袋也会被拧下来。

    死一个儿子不要紧，反而还有其他儿子，大不了再立一个太子！

    话虽如此，可是望着那破铜烂铁里面包裹的血泥，武应熊的心就刀绞般的痛。

    “呵呵，二十座城池，我就不客气了！”

    海大富一挥手。

    老六头腾身而起，掠向北武皇帝的面前，把三张契约收了回去。

    从此，二十座城与北武国、勇战国和风月国分道扬镳！

    “唉！”

    姜皇的拳头狠狠砸了一下大腿，肠子都悔青了，真不该听姜小极的话。

    否侧，二十座城池将并入姜国大地。

    姜国的面积会扩大一倍，一跃成为四国当中最强大的国家。

    “我也不知道会这样，父皇，我真的不知道！”

    姜小极快哭了，看到姜皇的脸阴沉的很。

    “本来我想再过俩年，把皇位传给你。如今看来，你气候还不行。而且，我对你的能力产生了质疑，太子之位暂时剥夺，大赛完了之后，你在皇宫面壁思过吧！”

    姜皇冷酷无情到。

    “父皇开恩，父皇开恩呐！”

    姜小极在姜皇面前不停磕头，心坠入寒渊。

    显然，他已经被打入冷宫了。

    恐怕以后再也难以翻身！

    这全怪秦浩，都是被秦浩害得！

    不由得，姜小极扭转目光，对着秦浩的方向恨得咬牙切齿！

    这一战，秦浩的突出表现，彻底刷新了众人的观念。

    已经再无其他选手，敢对秦浩发起挑衅。

    有的，便只有无尽的恐惧！

    秦浩的能力匪夷所思，简直深不可测！

    第一轮彻底结束！

    进入第二轮精神力测试！

    原本精神力测试，有十名选手参加。

    结果龙傲天和武振涛狂傲自大，被秦浩击毙了。

    另外，还有四名选手主动弃权。

    他们对冠军已经不抱任何希望了，能在秦浩手里保住命，就他祖宗的谢天谢地了。

    接下来参加精神力测试的……

    有秦浩、赵日天、叶良辰，还有风月宫的一名弟子单春秋。

    此外，姜小极也被恩准也可以参加！

    毕竟，最起码要凑够五个人吧！

    往年都是十个人，否侧，显得赤阳武院太没有面子了。

    这还得怪秦浩，一出手吓跑了四个选手。

    “修为高如何？功法强如何？有绝世神兵又如何？精神力对赤阳武院来说十分重要。等我拿下第一名，定要你付出代价！”

    姜小极暗暗威胁了秦浩一眼。

    这是他唯一翻身的机会，退无可退。否侧会被打入冷宫，失去太子之位。

    他对自己的精神品级相当有信心。

    不得不说，是秦浩给了他一个表现自己的机会。

    但他对秦浩没有感激……只有恨！

    众所周知，精神力和天赋挂钩。

    由弱到强，分为一到十品。

    精神品级越高，修炼速度便越快。

    很大程度上，它决定了一个人的成就。

    包括炼丹、铭文、阵法、炼器。

    如果一个人的精神能力特别强，那么学习起来，会比其他人容易很多。

    可谓至关重要！

    言语之间，云莹裳挥手一扫，一朵劲芒闪耀在场中。

    随着光芒逐渐消散，一尊神秘的石头出现在众人面前。

    和陈苍河当初测试秦浩一样，这，也是一尊测魂石！

    “把手掌放进凹槽里，催动你们的元气之后，石头会喷出白光，那便是你们的精神品级，一丈为一品，俩丈为二品，以此类推！”

    徐天雷开口到，言语十分冷淡。

    他内定的武振涛死了，让他感觉很没有面子。

    “好了，第二轮开始！”

    这次，云莹裳开口道。

    目光始终盯着秦浩，也不知秦浩的精神品级如何。

    是特别高呢，还是普普通通！

    “恕我直言，秦浩的精神品级只有五品，所以各位天才你们不要害怕，他输定了，进入四大学院的名额，未必是秦浩的！”

    愕然，一声呐喊声从观众席上传来。

    众人一看，是双眼通红的归海老头子。

    当初楚生把和秦浩比拼精神力的事，暗中曾透漏给归海老头。

    “哈哈哈……既然如此，那良辰就献丑了！”

    叶良辰风度翩翩的第一个走了上去，又回头道：“抱歉了浩兄，恐怕你第一的位置，要被我叶良辰抢了。因为，我的精神品级远远胜于你，你方才的表现不过是跳梁小丑而已。到头来，竹篮打水一场空！”<spanstyle='display:none'></span>

    言毕，叶良辰把手掌放进了测魂石的凹槽之中。