    月笙竟然都没有躲避，也没有档开，就这样直勾勾嘴角带笑的看着他。

    嬴煜在看清月笙的一瞬间就白了脸色，他硬生生收了力道，手腕拐了个弯，手上的匕首堪堪擦着月笙脸颊边的碎发而过。

    一缕青丝晃晃悠悠落在了地上。

    嬴煜瞪大了眼睛，嘴唇发颤，浑身冰凉。

    完了，他想。

    一切的伪装在这一瞬间消失殆尽，他本已经做好承受最坏结果的准备，却万万没有想到还有更坏的结果。

    更何况，刚刚那一瞬间，他甚至差点杀掉她！

    嬴煜觉得自己的心跳都要停了。

    他心心念念的女孩此时正站在月色下，冷蓝的光华让她精致绝美的五官带上了近乎神圣的美。

    这一瞬间，他觉得自己就像是身处地狱卑劣不堪、却还奢望着那一轮明月的怪物。

    月笙看着嬴煜呆呆愣愣脸色惨白的模样，又没忍住笑了一下。

    她轻巧地跳下了院墙，来到了自己的院子里，往前走了两步，随后看向还蹲在那边一动不动的嬴煜，朝他招了招手：

    “过来呀。”

    嬴煜浑身颤了一下，像是猛然惊醒，脸上的血色还没有恢复，便又多了更多的惶恐。

    他不敢去想接下来要面对的是什么。

    理智告诉他，他应该趁着将军府的侍卫们还没有发现的时候立刻逃脱。

    可是他的身体却不受控制地跳了下来，一步一步跟在了月笙的后面。

    不同于惶恐而又绝望的嬴煜，月笙的心情倒是出奇的好。

    没想到她刚准备去找嬴煜，他就过来找她了。

    这种感觉令她雀跃，就连刚刚嬴煜刺向她的一刀都没有半点生气。

    来到房间里，月笙转身朝向低着头的嬴煜，准备让他过来陪她睡觉。

    没想到，下一秒，嬴煜之前上前两步，“噗通”一身跪在了月笙的面前。

    膝盖撞在地上的声音很重，他是半点没有收力，好像自己的身体一点都不重要似的。

    月笙挑了挑眉：“嗯？”

    嬴煜声音发颤。

    他像是前来自首却又将自己判处死刑的罪犯，一字一句：

    “惜之罪该万死……但从来，从来没有想过伤害您。”

    嬴煜低着头，半晌没有听到月笙的声音，心中更是绝望。

    然而下一秒，他的下巴便被纤细洁白的手指轻轻抬起。

    鼻尖涌入香气，他惶然地顺着那力道抬头，看进了月笙的眼睛。

    月笙勾起他的下巴，道：“我知道。你要是想伤害我，你觉得你自己现在还会活着么？”

    在嬴煜还没有反应过来的时候，月笙又冲他眨眨眼：

    “我看到了哦，你去了万花楼，还吃了什么奇怪的东西。”

    一边说着，月笙一边捏住了嬴煜的两颊。

    她的手指往中间捏，嬴煜被迫噘嘴，本来一副绝望阴郁的表情，也有些绷不住了。

    月笙觉得嬴煜这样子也是格外可爱，她笑得更加眉眼明媚：

    “我轻轻松松能跟在你后面不被你发现，你觉得我会轻易被你杀掉么？”

    嬴煜直愣愣盯着她。

    大脑突然受到的刺激太多，他有些反应不过来。

    月笙松开捏着他脸的手，摸了摸他的头顶：

    “别跪着了，来，陪我睡觉。”

    说罢，她直接拉起了嬴煜的手，将跪在地上的他拉了起来。

    嬴煜宛如梦游一样顺着月笙的力道往前走，然后又被月笙摁着肩膀，睡到了她的床上。

    躺下的一瞬间，那少女的沁香更加浓郁，他浑身一颤，终于意识到发生了什么。

    本以为会被打杀，本以为会看到她失望的目光。

    然而，他不仅没有被推入更深的深渊，甚至拥抱到了月亮。

    月笙看到了他的伪装，知道了她在欺骗他，甚至还被他削下了一缕头发，可是竟然没有生气！

    而且月笙的身手居然比他还要厉害？

    他自己是在死人堆里历练出来的，但她呢？

    嬴煜瞪着眼睛看向窗帘上方那微微晃动的流苏，只觉得大脑一片混乱。

    月笙舒服地躺下来，顺手就将手臂搭在了嬴煜的腰间。

    嬴煜浑身一僵，呼吸急促起来：

    “您……没有想要问我的吗？”

    月笙闭上眼睛，蹭了蹭嬴煜的肩膀：“困了，就问一个问题，你去花柳巷是找女人吗？”

    嬴煜一愣：“当然不是。”

    月笙：“好，没事了，好困哦~”

    她小小地打了个呵欠，闻着嬴煜身上清凉空旷的香气，满足地睡了过去。

    嬴煜在黑暗中瞪大了眼睛，不敢相信今晚发生的一切。

    她问这个问题，意味着——她的重点竟然是这个？

    所以她根本不在意自己在做什么？

    嬴煜心中像是被什么东西涨满，他忽然冒出一个念头——

    是不是他存在的理由，就是为了遇见她？

    *

    月笙一脚睡到自然醒。

    这一次，身边的少年没跑。

    月笙一睁眼，刚好抓到了嬴煜偷看自己的眼神。

    两人双眸相对的一瞬间，嬴煜就红了耳尖，仓促移开了目光。

    像是一只受惊的小兔子。

    和昨晚那在月色下奔跑的野狼崽子相比完全就是两个物种嘛！

    月笙伸了个懒腰，在嬴煜羞赧的表情下坐起身，懒洋洋开口：

    “有什么瞒着我的，说罢，我现在有精力听故事了。”

    嬴煜咬了咬口腔内的软肉，下了床，垂眸站在了一边：

    “惜之……会告诉您的，但是惜之必须回宫了，若是被人发现……”

    “不会被人发现，”月笙挑眉，“宫里我来处理，我直接说把你接出来了就行。反正你看上去要干坏事，在宫里还不方便呢。”

    嬴煜震惊抬眼：“您……”

    话还没说出来，外面便传来一道温柔清亮的男声：

    “小妹，起床了么？”

    嬴煜心中一惊，几乎要转身跳出窗户逃走，却被月笙手疾眼快拽住了袖子。

    月笙朝他眨眨眼，小声道：“别慌啊，反正你现在穿得一身黑，看上去就像个暗卫。”

    嬴煜还没反应过来，月笙便冲着门外道：

    “起床啦！”

    早就等在院中的等着妹妹一起吃早膳的穆尧立即就笑咪咪推门进来：

    “太好了，最近找到了一种你从未吃过的甜点，就连皇帝也没……”

    他话说到一半，瞬间卡壳，像是见了鬼一样紧紧盯住了月笙身边那个黑衣少年。

    他的宝贝妹妹房间里为什么有个男人！！！

    穆尧头一晕，简直就要拔剑捅过去，一摸腰间才想起来自己没有带剑。

    月笙看着穆尧又气又惊的模样简直要笑出声来：

    “二哥，这是我捡到的一个小暗卫，很忠心，也很厉害，你这么紧张做什么？”

    穆尧这才稳住了身形：“暗卫？哥哥给你在宫内配的暗卫还不够多？”

    月笙冲穆尧微微瞪大了眼睛，水润的狐狸眼做出这幅表情的时候，显得格外楚楚可怜：

    “可是人家最喜欢这一个自己捡到的嘛……”

    穆尧瞬间泄气。

    他从来都是个坚决果断的人，但是碰上妹妹撒娇，实在是顶不住。

    但是看向那黑衣少年，眼中还是带上了挑剔的神情：

    “能被我妹妹看上，说明还有点本事，就是不知道本事有多少了。

    “小妹，你来院中用早膳，我刚好和你这个小暗卫比划比划。”

    穆尧的身手若是说第二，无人敢称第一，就算是大哥穆黎，也不一定能在穆尧的手里占到便宜。

    因为穆尧不仅厉害，最重要的是，他手黑。

    从来不讲道理，下手都是死手。

    嬴煜心中忐忑不安，后背被月笙推了一下：

    “去吧，别怕。”

    就这“别怕”两个字，让嬴煜忽然间就抬起了头。

    他那双狭长精致的桃花眼认真看向穆尧，低声道：

    “那在下就恭敬不如从命了，二公子。”

