    与选手的心情不同，身为教练的PoohManDu非但没有笑容，反而再次皱起眉头。

    线上单杀，对于选手和观众来说，是一件非常帅气的事情。

    比赛中出现单杀，往往能够引爆现场气氛，提升观赛体验。

    但站在教练的角度，却不这么想。

    单杀，同样伴随着风险。

    当你想要单杀对方的时候，那么就意味着自身也已经陷入危险的境地。

    单杀成功了，一切好说。

    可万一被对方反杀了呢？

    或者恰巧对方打野及时赶到呢？

    对于教练来说，单杀就是比赛中的不确定因素。

    要知道，教练在赛前制定战术的时候，是不可能把单杀也算进去的，因为这对选手来说本身就不是一间容易的事情。

    PoohManDu清楚的记得S6世界总决赛，半决赛SKT对战ROX时，KkOma教练和Duke的谈话。

    KkOma：Duke，面对Semb有没有信心？

    Duke：我会单杀他的。

    KkOma摇摇头，神色严肃道：哈，单杀？不，我不需要你单杀他，我只需要你线上稳住，绝对不能给Bengi添麻烦，听明白了吗？

    KkOma的这番话，代表了LCK绝大多数教练的想法。

    他们不允许比赛中出现X因素，从而引起一连串的连锁反应。

    这相当于理财买基金，一款基金收益非常高，但却有血本无归的风险。而另外一款只有几个点的正常收益，可胜在稳定安全。

    想到这里，PoohManDu在笔记本上再度写下一句评语。

    “风格太过激进，不稳定X因素制造者，rank气息过重。”

    ……

    拿到一血后，回到泉水的秦歌直接做出忍者足具。

    拥有忍者足具，加上等级变高后，他打得更加强势了，数次将杰斯逼出经验区。

    游戏时间十分钟, 姿态就被他压了足足30刀。

    期间, 小孩游神来抓过几次, 但都被他凭借走位操作化解。

    甚至有一次秦歌还主动反打，不但将杰斯打成残血，还逼出了小孩游神的闪现。

    这让PoohManDu十分纠结。

    因为秦歌好几波操作在他看来, 风险都太大了，完全是在刀尖上跳舞。

    就比如反打对方上野那一波, PoohManDu觉得安全逃走已经足够赚了, 完全没有反打的必要。

    可让人不理解的是, 偏偏秦歌每一波惊险的操作都成功了，关键还表现的游刃有余。

    尤其是刚刚盲视野躲蜘蛛结茧那一幕, 反应快到了极致，让领队兼翻译官的Moon小姐姐都忍不住惊呼出声。

    那流畅的走A和技能衔接，仅仅补个兵都让人有种美如画的感觉。

    如果不是数据分析师给出的报告上, 清楚的写着年龄, 他很难想象对方已经20岁了。

    “这个人的对线水平, 恐怕已经触摸到天花板了。”

    PoohManDu注视着秦歌的背影, 心中给出评价。

    这个评价已经非常高了。

    要知道，在他眼中哪怕是这个赛季的巅峰Semb, 也没有达到对线天花板这个高度。

    想到这里，他微微低下头，将‘rank气息过重’这几个字划掉。

    最初, 秦歌的表现在他看来就是典型的rank气息过重。

    愣头青，容易上头。

    生死看淡, 不服就干。

    以上这些习惯，几乎是所有高分路人的通病。

    当这些高分路人踏入赛场, 无一例外，都会被各种军训、父子蹲、三包一乃至四包一狠狠教育。

    能挺过来, 并且加以改正，才有机会继续在职业这条道路上走下去。

    改正不了的，连续被教育几场，会自信全无、心态炸裂，坐上冷板凳，最终黯然离开赛场。

    但是经过十分钟的观察后，PoohManDu发现秦歌并不是单纯的无脑上头，而是自信。

    无与伦比的自信！

    最关键的是，他还拥有与之匹配的对线操作和反应速度。

    ……

    游戏时间13分25秒，秦歌单人拆掉对方上一塔。

    结束对线期后，他的表现也同样不差，甚至可以说非常棒。

    每一次转线，兵线都会被处理的非常好。

    每一波团战，怒气都能完美控制。

    要知道，纳尔在转线团战的时候，是很难平衡的。

    既要把兵线推过去，又要让怒气控制在红怒之下。

    很多职业选手无法维持这种平衡，要么线推过去了，但是提前变大。要么为了控怒，让兵线被卡住，甚至反推。

    “轰！”

    大龙团，秦歌找准时机，一个二连跳入场。

    跳在空中的瞬间，一记如来神掌将对方四个人拍在墙上。

    变大落地之后，立刻跟上一发W，再度将四人控住。

    Easyhoon眼疾手快，跟上QRW，爆炸伤害瞬间拿下三杀。

    “奈斯！”

    Endless兴奋的大喊一声, 操控烬收下另外两个人头。

    一波团灭对方, VG一方五人顺势收下大龙。

    回家补给一波, 更新完装备后, 五人中路抱团强推。

    在中路高地塔前, 秦歌再度上演如来神掌，帮助Easyhoon收下五杀。

    团灭之后，对方直接打出GG，随后点下投降。

    双方休整了几分钟，再度开始第二把排位。

    等到ban人结束，一直保持沉默的PoohManDu再度开口说了句韩语。

    领队小姐姐翻译道：“这把你随意发挥，想玩什么就拿什么。”

    “OK！”

    秦歌点点头，拖动鼠标选下一个英俊的男子。

    “——为了更美好的明天而战！”

    见到这一幕，PoohManDu脸上浮现出一副‘果然如此’的表情。

    天才，都是骄傲的。

    你上把想用杰斯秀我，那我这把就用杰斯反手教育你。

    曾几何时，Faker不也是如此吗？

    面对在赛场上敢于挑战自己的选手，经常正手反手教育。

    在Moon的即时翻译下，PoohManDu继续布置战术：“知勋，你这把拿一个游走能力强的中单，配合打野一起抓上。下路拿稳定发育的组合，这一把我们的战术核心放在上路，所以你们需要做出一些牺牲。”

    闻言，Easyhoon选下卡牌，打野Many则掏出盲僧。

    ……

    “姿态，对面好像要反手教育你了，这你能忍？”

    见对面拿出杰斯，小孩游神立刻开始拱火。

    “劳资会怕他？”

    姿态嗤笑一声，嘴硬道：“看劳资这把一雪前耻！”

    上一把打到一半的时候，他们就发现对面上单根本就不是龙哥。

    龙哥的风格稳健，而这个人却十分凶残暴躁，对线时那令人窒息的压制力，彷佛都要溢出屏幕了。

    犹豫了好一会儿后，姿态最终锁下巨魔。

    小孩游神：？？？

    ……

    拿到杰斯之后，加上战术倾斜，秦歌展现出了恐怖的压制力与统治力。

    仅仅8分钟，便已经手握五个人头，其中三个是单杀巨魔，还有两个人头来自对方打野。

    12分钟，在卡牌和盲僧的配合下，秦歌推掉敌方上路二塔。

    15分钟，秦歌高地塔前一打四反杀三人。

