    第72章老爷子，咱们打一赌如何   

    “敢问是陆元，陆少爷吗？

    我家老爷子感谢陆少爷做的一切，想请陆少爷吃一顿晚宴。”

    

    两辆纯黑色的面包车前后拦住了陆元这辆车的去路。

    

    接着，一辆面包车的车门打开，一脸冷笑，头发带着浓郁油光的夏兵赫然走到了车门外，对车内的陆元喊了一声。

    

    陆元不认识夏兵，但是他只看了一眼，就知道夏兵不是一个好人。

    

    “晚宴可以，不过，像你这种货色还是不要丢人现眼了。

    让你们夏家有头有脸的人物来。

    我好歹也算你们的恩人，这种态度，还是太低了。”

    

    车内，陆思琛看着逐渐包围整辆车的大量人手，脸色一下子严肃，右手已经摸向内兜。

    

    不过，比起陆思琛的紧张，陆元的表现可以说相当淡定。

    

    先不说，这群空着手的废物，根本留不住他。

    

    而且，陆元可是清晰感觉到一辆面包车内，隐藏着某个气息不比他差的强者。

    

    比起那个强者，眼前的夏兵简直就像是一只虫子。

    

    “你不要太嚣张啊！我们夏家可不比你们陆家差！惹怒了老爷子，信不信今晚就……”   

    夏兵的脸色瞬间阴沉，看向陆元的眼神简直就像是吃人一样，开口就要威胁。

    

    但，面包车内一直观察陆元表现的李老，根本不给夏兵狐假虎威的机会，一下子拉开车门，走了下来。

    

    啪！   

    李老二话没说，直接啪的一声打了夏兵一个响亮的耳光。

    

    瞬间，夏兵本就扭曲的脸上，浮现出一抹清晰的掌印。

    

    可是，哪怕被李老打了，夏兵还是要强行挤出虚伪的笑容，一下子改变说话的语气说道。

    

    “李老，是我说话太冲了。

    我这不是担心小姐出事嘛。

    您老来说，我就在一旁看着。”

    

    李老看都没看夏兵一眼，走到陆元旁边，开口认真说道。

    

    “看来，陆少爷和传闻很不一样啊。

    我家老爷子有请，还请陆少爷赏脸。

    不然，老夫只能采取点特殊手段了。”

    

    李老能看出来陆元是内家高手，但是无法确定陆元到底有多强。

    

    所以，李老说话态度虽然缓和了一些，但是言语中还是蕴含着一抹高傲。

    

    “夏老爷子的邀约刚好，我也想找机会见夏老爷子一面，既然如此，那便见一见。

    不过，我想坐我的车去，应该没问题吧。”

    

    陆元提出这个要求，李老也没有反对，点了点头，李老就转头上车。

    

    然后，在两辆面包车的引路下，陆元就来到了市区中心，一片看起来普通的小院子。

    

    四周都是高楼大厦，但是唯独这片小院子显得异常有年代感。

    

    陆元不用多看，也能猜到这里就是夏家那位老爷子住的地方。

    

    下车之后，包括夏兵在内，一切闲杂人等都不能进去。

    

    只有李老带着陆元走到了院子之中。

    

    跨过一道院门，陆元就看到古色古香的房屋，以及一棵老树。

    

    而在老树之下，便有一个穿着白色大褂，眼神极其精神的老者正在认真打太极拳。

    

    李老看到这一幕，没有多说什么，直接站在一边，没有多说半句。

    

    陆元倒是很有耐心看老爷子打太极拳，也是一句话没说。

    

    就这样，整整一套太极拳打完，夜色将沉，古色古香的房屋门口，赫然被人挂上一排红灯笼。

    

    “哈哈哈，你小子很沉得住气啊。

    换成可可那丫头，早就嚷着要回家了。

    你叫陆元对吧。

    名字不错，性格也不错。

    这样，我给你一个机会，立刻娶可可为妻。

    这样，我夏家会全力帮你陆家度过这次危机。”

    

    京城的事，江城其他家族不知道，但是夏家那是肯定能知道的。

    

    对于龙家盯上陆家的消息，夏老爷子从一开始就知道了，甚至还知道龙家一名内家高手也来了江城。

    

    可以说，整个陆家风雨飘摇，随时都会突然崩塌。

    

    而只要陆元答应他的条件，那么老爷子自然有办法能帮陆家度过这次危机。

    

    夏老爷子说完这句话，眼神直接看向陆元，企图从陆元脸上看出什么端倪。

    

    可惜，陆元的神色依旧平静，彷佛他什么都没有听到一样。

    

    见此，夏老爷子忍不住感叹一声。

    

    “唉，好定力，要是老夫的孙辈有一个人能像你这样，我夏家也不可能面临如此困境。

    

    不过，你既然不愿意娶可可为妻，还刻意靠近，摆明了是另有图谋。

    

    老夫向来不喜欢阴谋。

    

    这样，老夫给你另一个选择。

    和这个人打一场。

    

    你不是解决了王虎嘛，实力肯定不算差。

    

    只要你能赢，不光可可的事，老夫可以不管，而且，老夫还能帮你争取一个和龙家谈判的机会。”

    

    夏老爷子说话的时候，李老直接撸起袖子，往前多走了两步。

    

    陆元看到这一幕，哪怕定力再好，也忍不住翻了一个白眼。

    

    让他和一个老牌先天高手交手，还要赢？

    

    他要是有这个实力，哪里还担心什么龙家，直接就能去京城把龙家踏平啊！   

    一个老牌先天强者，实力不光达到了巅峰极致，对于战斗的理解也达到了极致。

    

    除非是同级别强者，或者是更加恐怖的宗师强者，否则根本不可能赢。

    

    所以，夏老爷子提出这个选择，与其说是让陆元选，还不如说让陆元选择一个体面的死法。

    

    陆元脸上露出一丝苦笑，直接抱拳说道。

    

    “老爷子，你这不是在开玩笑嘛。

    这位前辈，实力可是异常惊人。

    我要想赢，起码还需要半年时间。”

    

    夏老爷子这样说，本就是看陆元占他孙女便宜，估计想吓一吓陆元。

    

    最好看到陆元吓得腿脚发软才甘心。

    

    可是，在陆元一脸严肃说半年能打赢李双刀之后，老爷子眼神直接一震，用一种看妖怪的眼神望着陆元。

    

    “你小子……知不知道老李什么境界啊。

    还半年？

    给你十年也打不过！”

    

    一旁的李老，听到陆元说的这番话，眼中也是闪过一抹不信。

    

    作为强者，他可不相信自己能被一个年轻人轻易击败。

    

    毕竟，武道博大精深，可不是有一点天赋就能追上的。

    

    陆元知道夏老爷子不信，但是，他要的就是老爷子不信。

    

    如果老爷子直接信了，那他就不好讨价还价了。

    

    眼中闪过一道精光，陆元对着夏老爷子抱拳，说道。

    

    “要是老爷子不信，我们可以打一个赌。

    不说什么半年后击败，那样太浪费时间。

    不如就赌，我一招就能让这位前辈后退三步。”

    

    高手过招，退一步就是下风，退两步就是实力有较大差距，退三步简直就是技不如人。

    

    尤其是陆元说的还是像李老这样的老牌先天强者。

    

    这不管是谁听了，也不可能信的。

    

    所以，夏老爷子一听，脾气立马上来了。

    

    “好小子，够狂啊！好，老子就和你赌了！只要你能做到，之前的条件老夫保证做到！”

    

    

