
　　“酒量不错，陪大哥喝一杯吧，妹夫？”秀庭公子温文尔雅的声音传入容瑾耳中，容九公子一回头就看到那张笑的格外温文的俊颜。容瑾一言不发的接过顾秀庭递过来的酒杯一饮而尽。然后手中的酒杯咔嚓一声便碎成了粉末，仿佛那不是一个酒杯，而是某人的骨头。

　　看着他狠狠地模样，秀庭公子难得的叹了口气道：“真是好心没好报。”容瑾没好气的道：“难道我要感谢你请人揍我？”

　　秀庭公子摸着下巴，“原来你喜欢他们闹洞房的时候揍你？早说我就不忙活了啊。现在……他们大概不好意思一天揍你两回了。”

　　容瑾咬牙，“狗屁闹洞房，要是让本公子看到半个碍眼的东西，我保证，以后每天晚上送个漂亮姑娘到你床上。不信，你试试看！”丢下一句威胁，容九公子狠狠地转身而去。

　　望着他远去的背影，秀庭公子无奈的叹息，“这世上，做个好人怎么这么难呢？”他难道不是为了他们好么？别的人不用说，哥舒翰和莫问情肯定得找容瑾麻烦啊。让他们提前把气出了，他们那儿还好意思再去闹洞房啊？要是真留到最后，呵呵……秀庭公子很怀疑某人还有没有那个福分入洞房，直接被人打死差不多了。

　　“你倒是煞费苦心，可惜容九不能理解啊。”慕容熙低声笑道。

　　顾秀庭无奈的摇了摇头，还是好好看着那几个吧。万一真的出了什么纰漏，他相信容瑾真的说得出做得到。

　　含章宫新房里，沐清漪坐在装点得喜气盈盈的新房里，娇颜微红。抬手小心的按住砰砰直跳的心口，烛火下美丽的容颜也多了几分羞涩和甜意。M.23sk.com

　　“沐姐姐真是好福气。”唐晓飞坐在对面的凳子上，羡慕的道，“若是有哪个男人跟说我今生只有我一个，如违此誓，天人共诛。让我做什么我都愿意了。”捧着辛苦，紫衣少女一脸梦幻。

　　身后的蓝衣少女没好气的拍了她一巴掌，“你害不害臊，没出嫁的姑娘家想什么呢。”不过虽然这么说，蓝衣少女的脸上却也有几分羡慕向往之意。哪个女儿家不期待一生一世一双人，但是世上又有哪个男人愿意又许得起这样的承诺？别说是帝王将相，就是寻常的殷实人家也是难上加难。

　　南宫雅笑眯眯的道：“我倒是觉得，陛下今天这一番表白，倒是让那些打着陛下主意的老头子歇了心中的念头。”虽然京城的大家闺秀们对九公子倾慕的基本没有，但是不代表这些闺秀的家人没有什么心思啊。若是能跟皇家攀上关系，牺牲一两个女儿算什么？何况看陛下对沐清漪的宠信，也不像原本传说的那么恶形恶状啊。

　　唐晓飞不屑，“一群白痴，还没我那没学问的老头子看得清楚。”

　　众人好奇，“唐将军说什么？”

　　唐晓飞傲然道：“我爹说，想送女儿进宫的人都是白痴！沐相是百官之首，就不怕沐相给他们穿小鞋么？官大一级压死人，要是在加上枕头风……哼哼……”

　　众人一脸囧然，蓝衣女子连忙一把捂住她的嘴，歉疚的对沐清漪道：“沐相，我表妹小时候用脑门磕破了门，你别见怪。”

　　你脑袋才能磕破门！唐晓飞瞪大了眼睛，可惜空有一身武力却不敢反抗温文清秀的表姐。

　　沐清漪也不由得被逗笑了，“唐将军说的没错，谁送人进宫本相就是打算给他穿小鞋来着。”

　　众少女瞪大了眼睛，“这个……可以告诉别人么？”她们也不想进宫，皇帝陛下长得好看是好看，但是那个脾气，还有那一身的气势，真没几个人能受得了。每次看到皇帝陛下对沐相一脸温柔的模样，没有几个少女能不沉溺其中。但是只要沐相一转身，现实总会刷刷的给她们泼一桶冰水。所以，陛下是好人，这个纯属幻觉。

　　“当然可以。我就是这个意思。”沐清漪微笑道。

　　不知为什么，众闺秀忍不住抖了抖。感觉沐相也好可怕……

　　“陛下见到！”远远地宫门口响起太监的声音，众人连忙起身朝着沐清漪微微一福，恭敬的告退了。原本也不用急，容瑾要从宫门口走过来除非用轻功否则绝没有那么快。但是少女们实在是不太像跟英明神武的皇帝陛下不小心碰面。皇帝陛下一向乐于恐吓他人，让别人都怕他。她们已经很害怕了。

　　原本热闹的新房突然安静了下来，一时间沐清漪有些不自在起来。不一会儿，门外便传来了容九公子不紧不慢的脚步声，“都退下！”

　　“是陛下，奴婢们告退！”

　　容瑾踏入新房，燃烧着的龙凤花烛照的整个新房一片红艳。而那端坐在床边，穿着大红嫁衣的美丽女子在这一片鲜艳的红色中却依然显得美丽独绝。

　　“清清……”

　　容瑾痴迷的望着眼前美丽的人儿，低声道：“我终于娶到你了。”清清终于是我一个人的了……无限的满足感从心间溢出，让容瑾感到无比的愉悦和欢喜。原本他并不在意婚礼的仪式，只要清清永远在他身边什么时候成婚都是一样的。但是只有真正的到了那一刻，在天下人面前拜堂成亲，当着天下所有人许下诺言，他才真正深切的感受到从此以后清清便是他一个人的了，这世上谁也不能拆散他们。

　　“容瑾……”沐清漪轻声微笑，“喝了不少酒。”

　　容瑾有些委屈的道：“大哥让人灌我酒，清清帮我骂他。”

　　“我，我帮你。”沐清漪笑道。

　　容瑾满意的道：“清清最好了。”其实容瑾并没有醉，虽然喝了不少，但是顾秀庭最后敬的那杯酒似乎是醒酒的东西，所以回来的时候才走到半道上就半点醉意都没有了。但是看到清清如此美丽娇艳的坐在房中等着自己的模样，容九公子觉得自己又醉了，“酒不醉人人自醉……”

　　端过放在一边的酒，容瑾微笑道：“合卺酒。”

　　沐清漪伸手结果，两人手臂勾连，一饮而尽。

　　“清清……”放下手中的就酒杯，容瑾怜爱的望着怀中的女子，低头，轻轻的吻上了她被美酒熏染的带着水色的樱唇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第606章 洞房花烛明(4)免费阅读。https://xs.23sk.com 