    红杉字双眼神采越来越明，他深深的吸了口气，身体内传出砰砰之声，一片红雾从其汗毛孔内弥漫，化作了一件血衣在身。

    他看着王林，向其抱拳一拜。

    “多谢封尊”抬头中转身”红杉子死死的盯着那天罚殿殿主，眼中露出睿智之芒。

    “秦九延，你就算是燃烧修为，今日也逃不走”你不会死，老夫会被你炼成血身，成为我界内一大助力”开口中，红杉子向前一晃，化作一道红影直奔前方。

    那黑衣老者面色苍白，他尽管是大能，但也是修士，此刻面对四人，他根本就无力去战。在那红杉子临近的刹那，这黑衣老者急速退后。

    但在他的后安，龙毒子平静的抬起右手，山河图轰鸣，卷动八方。

    清水神色冰冷”右手抬起中向着黑衣老者一指”顿时老者面部蔓延的那五道裂缝，再次撕裂！阴月有晴之术，如髓入骨，以其特殊的方法，持续的爆发出恐怖之力。

    王林面色如常，在三人出手的瞬间，右手抬起双目金光一闪，便有一股金芒涌入其右手指尖，遥遥指向黑衣老者。

    “安！，，

    这是一场没有悬念的钱斗，七彩界崩溃，那天罚殿殿主秦九延，最终还是败落，被红杉子禁锢带走。

    龙磐子燃烧的灵魂，最终在红杉子的帮助下，有了熄灭的迹象，他带着伤势与其弟子重玄，默默地离去，等待下一次的界内界外大战。

    红杉子邀请王林前往云海战台”在那里以封尊之名，成为余下战争之魂，带动界内之修，进行最终的反击。

    王林没有去”他拿到了三个道果，眼下最重要的，便是在体内排斥之力全部爆发前，让三道本源大成，轰开空门证道！

    清水走了，一席青衣在星空飘摇，带着其悲伤，带着其孤独，默默地离去，他要去寻找自己的女儿，或许能找到，或许一生也找不到。

    但无论怎样，只要王林一句话，他即便在天涯海角，也会回来。他与王林之间，不需太多的言语，那种种经历的事情，清水不会忘。

    这星空中，对于清水来说，如今只剩下了两个人让他去在意，其中一个，就是他的师弟王林。

    红杉子的脱困，为界内之修带来了一场振奋，召河的收服，更是让界内残存之修似看到了希望！

    天兆上师的死亡，龙磐子的加入，天罚殿殿主被擒等等一切事情，让界内之修重新点燃了信心。

    眼下的界内，已然没有了七彩界，再无任何破绽，尤其是在这几十年的大战之后，但凡是修士，都已然多少拥有了一股视死如归的热血，他们必须要战下去，一旦失败，他们唯有死亡可走。

    尤其是从红杉子口中说出，封尊再现！这一句话，更是让界内之修，一个个抬起了低着的头，让他们眼中的战火，更为浓郁。

    昆虚星域冉，与云海、召河、罗天连接之处，有一颗修真星，这里在战争中慢慢发展成了一处庞大的交易坊市。

    这样的修真星”尤其是在四大星域的边界交错之地，出现了不少，来自四大星域的修士，在这些修真星上，彼此交易各自所需的资源。

    使得四大星域，慢慢的融合在了一起。

    此刻在这名为昆虚一灵的修真星内，坊市中各个星域的修士均有，络绎不绝中，鼎沸如潮”很是热闹的样子。

    这些修士中，以召河女修最为有名气，召河尽管沦陷，死亡众多，但召河女修却是在当年那次反击中，有不少杀出了重围。

    如今尽管召河刚刚收复，但随着大量的召河女修从其余星域回到家园，慢慢的，召河燃起了复苏的气息。

    召河女修最多，那一个个犯丽的容颜，还有那身体上传出的阵阵女儿家的芳香，使得其余三大星域的单身修士，往往施展全身解数，想要为自己寻找一个伴随一生，或者是露水点点的道侣。

    有召河女修存在，坊市内更为热闹了。

    在这坊市中，还有一些客栈，为来往交易的修士提供打坐吐纳之处，客栈内每一个房间内，都有大量的灵石与不多的仙玉。

    甚至一些背景深厚的客栈内，还有元玉存在，为那些老怪提供元力修养。

    此刻在这弥漫了整个修真星的坊市东部，一家中等规模的客栈内，大厅中桌椅处处，坐着很多修士。

    修士尽管可以辟谷，但若有些仙果美酒，亦或者一些简单的凡间食物，倒也可以勾起一些尚未修道时的记忆，如此一来，客栈内往往座无虚席。

    且在这里，因界外大战的缘故，也是认识各方道友的机会，彼此切磋神通法术，或许简单的一次相识，日后在战场里，还有相见之日。

    此刻在这客栈北部的几张桌椅旁，坐着数个修士，其中有一个中年文士，笑着向身边道友言谈。

    “之前说了，我曾与封尊相识，你们偏偏不信。，，

    在那文士对面，坐着两个女子，二人均都是相貌秀美，只不过年纪看起来有些不同，那身穿粉色道袍秀发披肩的女子较为年轻，闻言好奇的轻声询问起来。

    “皱大哥是在什么地方见过的封尊呢？”

    在她旁边的那个身穿紫衣的女子，看起来有些年长，已是妇人，容颜上还有岁月的沧杂，她平静的坐在那里，始终没有说过一句话。

    “许姑娘，可莫要相信皱道友的言辞，这家伙每次遇到你们召河女修都会说同样的话语，这番话，老道我听的耳朵都快生茧子了。，，那中年文士身边坐着一个老者，他笑着插口道。

    “是在朱雀星，当时的封尊”远没有如今的修为，我记得那时候他应该还是一个结丹小修吧，说起来，我也没有想到，他会成为如今的封尊！，，那中年文士微微一笑，毫不在意那老者的话语，神色露出感慨。

    那女子眨了眨眼，露出了感兴趣之色，转头看命身边那紫衣女子，轻笑开口。

    “师姐，我记得你当初曾说你来自朱雀星，你可曾遇到过封尊呢？”

    此话一出，包裹那中年文士在内”四周所有人全部寂静下来，齐齐看向那紫衣女子，眼中露出震惊与羡慕，隐隐还有恭敬之色。

    甚至这客栈内其余桌子旁的修士，但凡是听到此话者，纷纷不再说话，而是一同看向那紫衣女子，神色带着恭敬。

    那之前说话的中年文士，更是连忙其身，向着紫衣女子抱拳一拜，低声道：“在下绉东德，见过朱雀星道友，之前话语为虚，还望道友莫要介意。，，

    不仅是他！就连那老者，还有四周的大量修士，无论是来自罗天还是昆虚，全部都起身抱拳，纷纷见过。

    尤其是那几个来自云海的修士，更是走上前来，抱拳一拜。

    这种事情，在四大星域内并非常见，但却有数次发生，封尊的赫赫之名，且此名并非是个人荣耀，而是以那一次次振奋整个界内的大事件换来，在界内修士心目中，封尊，是界内之魂！

    封尊来自昆虚，则昆虚修士往往在其他三大星域道友面前，隐隐受到尊重，这尊重虽说不多，可却存在。封尊来自昆虚朱雀星，此事人人皆知，于是这朱雀星，便被所有修士知晓。

    对于朱雀星的修士，自然便有尊敬！

    不过朱雀星是弹丸之地，从其内能走出的修士，实在是很少很少，如此一来，真正能遇上者，并不多见。

    但也正因如此，一旦知晓谁是朱雀星修士，那种受到尊敬的程度，会很深。

    道家有云，一人得道，鸡犬升天，朱雀星便因王林一人，从而受到了整个界内之修的尊重，这一点，也就不是偶然了。

    那紫衣女子似有些不太适应这样的场合，面色微红，玉手抬起把额前青丝挽在耳后，一一向来拜见的道友还礼，轻声开口，回答其师妹的问题。

    “我……我应该是见过他……，，这女子眼中露出追忆，她的话语，立刻就吸引了四周所有人的注意，纷纷听了起来。

    “只是我有些不确定，我见的那人，是不是他……”这女子轻叹。

    “周师姐，你快说啊。”那粉衣女子娇声推着身边师姐。

    “他那个时候，叫做马良……那时候，他应是刚刚筑基，很冷漠，有些无情……在那域外战场内，他与我们一同回到了火焚国。如果他真的是封尊，那么他与李慕婉，就是在那里认识的……李慕婉，还是我的闺友呢……”那紫衣女子有些不确定，轻声开口。

    四周修士一个个听的很是认真，这种事情，他们很难从一个朱雀星修士口中听到。

    唯有一个坐在远处，独自一人占据了一张桌子的黑衣青年，默默地喝着手中的酒，他的神色冷漠，有一股冰冷的气息弥漫，生人勿近。

    “师尊……你在哪里……，，这青年喝着酒，怔怔的望着客栈外，眼中露出思念，但刹那间，其身子一震，望着从客栈外，掀开盖帘走进的一个白衣男子，双眼露出不敢置信与激动之色。

    ♀♀♀♀♀♀h♀♀♀♀♀♀

    ♀♀♀♀♀♀a♀♀♀♀♀♀

    ♀♀♀♀♀♀o♀♀♀♀♀♀

    ♀♀♀♀♀♀1♀♀♀♀♀♀

    ♀♀♀♀♀♀2♀♀♀♀♀♀

    ♀♀♀♀♀♀3♀♀♀♀♀♀

    ♀♀♀♀♀♀中♀♀♀♀♀♀

    ♀♀♀♀♀♀文♀♀♀♀♀♀

    ♀♀♀♀♀♀网♀♀♀♀♀♀