    对于突如其来的声音，无论是绿毛虫还是独角虫，抑或是独角虫的主人板木，都为之感到震惊。

    不过，当绿毛虫听到这道声音的时候，却无比感动。

    它敢保证，如果自己但凡有一点后路，也不至于被堵在大马路牙子上挨打。

    于是，在听到林渊的声音后，绿毛虫动了。

    林渊并没有要求绿毛虫往哪个地方闪躲，因此绿毛虫选择了一个最稳妥的方向。

    只见，瘦小的两队腹足如同火车一般开始扭动。

    由于对战双方都是虫系，还都是烂大街的那种，因此双方的基础实力基本上差不多的。

    而吐丝这个技能，无论是对独角虫还是绿毛虫而言，都熟练无比。

    在扭动到独角虫的右侧方之后，绿毛虫抬首挺胸，对着企图击败自己的独角虫张开了嘴。

    白色的丝线如同水流一般朝着独角虫涌去。

    尚且来不及反应，独角虫立马被裹了严严实实的。

    当板木回想起来，独角虫已经失去了战斗力，而绿毛虫也不敢乘胜追击，因为独角虫是有主人的。

    看着被丝团裹在地面上的独角虫，板木觉得有些无奈。

    “你也是训练家么？”

    他转过身，看着身后那个年纪差不多与自己相仿的人，实际上他并不知道林渊年纪更大。

    林渊看着板木，微微一笑，点了点头。

    “这只绿毛虫是你的宝可梦？”

    板木紧接着询问道，然而林渊摇了摇头。

    “就是看见你在这里，一时手痒，向对战一下。”

    得到林渊回答的板木旋即皱起眉头，因为林渊这举动不合情理。

    板木自己与野生宝可梦战斗，突然冒出一个人打乱自己，谁都会觉得不乐意吧。

    不过，刚刚成为训练家的板木并没有太过在意，因为他实在是想进行一场真正的训练家之间的战斗了。

    板木，日后火箭队的首领，其真实身份是现任火箭队，也就是火箭队创始人之子。

    当然了，初代火箭队与后来板木手下的火箭队大有不同。

    如果说现在的火箭队只是小打小闹，那么等到板木领导的时候，火箭队才真正向着邪恶组织迈出了那一步。

    不过不是现在。

    现在的板木，仅仅是一名捕虫少年罢了。

    成为一名训练家是很艰难的，尽管收服宝可梦并不难，毕竟宝可梦和训练家的羁绊才是最重要的。

    你要能打动神兽，让神兽跟在你身边也不是问题。

    只是，那样的机会少之又少。

    寻常人想要通过成为训练家发迹，不能不培养宝可梦。

    众所周知，宝可梦是一种很神奇的生物，不然也不会有神奇宝贝这一称呼。

    然而板木的首只宝可梦，就是眼下被困在地面上的独角虫。

    有资格成为宝可梦训练家的人连看都不会看一眼。

    若是强大的虫系宝可梦就罢了，但奈何独角虫与绿毛虫一般，基本上生活在宝可梦生态之中最底层的宝可梦，哦当然，鲤鱼王比他们还要弱。

    “你能和我来一场真正的训练家之间的战斗么？”

    板木看着眼前的少年，心中鼓起勇气。

    作为捕虫少年，板木深刻的清楚大多数人对于捕虫少年的印象。

    一事无成。

    因为大多数的捕虫少年都是因为没有成为训练家的资本，但为了满足自己成为训练家梦想才选择虫系宝可梦的人。

    而且绝大多数捕虫少年的宝可梦都是独角虫绿毛虫之类的。

    因为他们好养活。

    虫系宝可梦具备好养活，进化快等特点，但也有着潜力后劲不足，寿命短这些缺陷。

    因为自然原因，弱小的宝可梦往往会提前压榨自己的潜力，不断提升种族存活率，这自然而然导致了诸如独角虫绿毛虫之类的大多数宝可梦弱小。

    但板木不这么认为，现在的板木，对于宝可梦的热爱尚且热忱，他还不是后来的那个大反派。

    “没问题啊，不过我现在也没有宝可梦，只能借助绿毛虫和你对战。”

    林渊在这里撒了一个小谎，他不是没有宝可梦，只是如果让自己的宝可梦去面对板木的独角虫，那太欺负人了，哪怕是科斯莫姆。

    板木闻言，眉宇中闪过一丝喜悦，他没有在乎林渊后面说的话。

    现在的板木，需要的就是这种承认。

    至于一旁的绿毛虫有没有话要说，板木和林渊将目光双双投向绿毛虫。

    绿毛虫惊了，连忙跑到林渊身后去，因为它也知道，在刚才是这个人的话救下了自己。

    宝可梦是一种很聪明的生物，他们的智慧并不逊色于人类。

    只是与人类的孱弱不同，宝可梦天生下来就掌握各种力量，反而是力量孱弱的人类不得不为了生存演化智慧，以至于出现现在大多数宝可梦会选择与人类缔结羁绊，并以人类为主的情况。

    “你呢？小家伙，愿不愿意和我一起？”

    林渊蹲了下来，看着身前的小家伙。

    绿毛虫和独角虫这两种宝可梦，堪称虫系大家族的为二大明星，因为两者有太多的相似了。

    初始形态都很弱，进化之后，铁壳蛹和铁甲蛹堪称一模一样。

    并且，即使是他们的最终进化，大针蜂与巴大蝶都不太强，并且两者都还会抱团取暖。

    像，太像了。

    绿毛虫仰着头，看着眼前的人类。

    它能感受到，眼前的人类有一种非常吸引它的地方，是什么地方它又说不清，气质？气息？

    好像都不是。

    而面对林渊的邀请，绿毛虫用它那不大的大脑思考了一下就答应了。

    因为它看到，林渊已经拿出一个精灵球了，那是红白精灵球，是族人们口中的一张船票。

    相传，当人类递出这张船票之后，如果接受，你将会过上不可想象的生活。

    不必担心是否会有天敌把自己捉去，也不用担心会不会忍饥挨饿。

    这也是为什么大多数宝可梦面对人类的收服请求，不会直接拒绝的原因。

    当然了，宝可梦也是有尊严的，你二话不说丢个球过去，人家肯定不会答应，由此人类训练家们也演变出了一种仪式。

    当面对心仪的宝可梦时，通过对决收获宝可梦的尊重，那才是直接托付的情况。

    绿毛虫丝毫不怀疑眼前之人好与坏，因为刚才要是没有他，那被困在地上，正在被板木救助的宝可梦就换成自己了。

    绿毛虫摇着头，轻轻在精灵球上面的那个按钮一杵，下一面它就变成红光进入了精灵球。

    “我收服绿毛虫啦！”

