    　　熊总捕连忙拿起纸条一看，点了点头后，把纸条递给了府主，府主皱着眉头看了看后，随手毁掉说道：“既然如此，就再压一个月，按照林陌这个计划执行吧，希望不要出现任何问题，这关系到我们能否回到权力的中心，也关系到我们会从棋子转变为棋手的重要过程。”

    　　熊总捕摸了摸自己的大胡子说道：“府主，皇城现在的局势真的那么紧张吗，毕竟现在墨帝陛下依然健在，下面的那些皇子真的争权夺利到这么明目张胆的了吗，哎，依我看我大墨皇朝最大的敌人从来不在江湖上，而是我们内部始终不能保持统一的想法。”

    　　天木域府主笑了笑说道：“老熊啊，所以说你是个武夫，有人的地方自然就有利益，皇城的那几位，身后都有不少大势力的暗中资助，有的时候选择不是你去决定的，而是身后之人推着你去决定，他们也不想看到一个团结一致的大墨皇朝，这也是因此四大皇朝的局面形成了这么久，一直没有打破这股平衡的原因。”

    　　熊总捕苦笑道：“你们这群文人就喜欢玩这些心机，总之我的目的还是趁机捞一把然后安置好我的那些好兄弟，如果能进入权利中心自然最好，没法进入的话，我也决不当棋子了，还不如当一个散修潇洒自在。”

    　　府主的脸色严肃了很多说道：“老熊，这个想法赶紧打消，只要这林陌的计划顺利，不管如何我一定会保你升职的，隐退之事想都别想，像你我这种知道了许多大墨皇朝隐秘之人，怎么可能安心的隐退，你一旦去做散修，你的生命也将进入到倒计时中。”

    　　熊总捕苦着脸说道：“府主，我不过开个玩笑，能往上爬自然最好，但我知道我这个修为即使到了皇朝，也会沦为芸芸众生的一员，就是有些不甘心，毕竟在天木域中我老熊说是第二，没人敢说第一，哎，落差感有点太大。”

    　　府主拍了拍熊总捕的肩膀说道：“放心吧，修为的事不用担心，一切我会安排的，总之配合好林陌，把计划完成才是现在最关键的。”

    　　熊总捕点了点头后，就先告退去安排林陌纸条中提到的一些事情。

    　　三天后，在几人的快马加鞭之下，终于到达了前线五大家族驻扎的地方，不得不说五大家族还是很给林陌面子，同时站出来迎接林陌。

    　　林陌看了看有些陌生的王家家主说道：“这位是？不知之前那位王家家主王伯青呢？”

    　　现任的王家家主站出来说道：“据我们王家的调查，前任家主王伯青有很大的概率已经遇害，所以由鄙人暂代王家家主之位，见过林公子。”

    　　林陌点了点头，对着几位家主打过招呼后，共同进入了开会用的一个简陋房间中。

    　　林陌率先说道：“现在的局势如何了，听说李家家主李守雷已经迈入先天境了，不知造成的战损如何？”

    　　金家家主依旧笑眯眯的说道：“目前还是我五大家族占据优势的，已经把之前的劣势全都搬回，甚至攻打到了雨众城的城下，不过由于城内平民百姓较多，我们也不敢做的太过分，以免引起大墨皇朝的注意，等到晚上会派遣暗杀部队去对李家进行骚扰和暗杀。”

    　　孟家家主接话道：“至于李守雷只出手过一次，也不过是击退了我们这暗中培养的两个后天圆满的高手，我总感觉他的修为虽然到了先天境，但是战力要差的多，所以我认为再次进行正面对决比较好，只是他们缩在城内我们也没有办法。”

    　　林陌这时说道：“我恰好带来一个办法。”

    　　五大家主同时把注意力放在林陌身上。

    　　林陌叫来随行的那三位家族高手，拿出李锋的首级说道：“这李锋到了张家想要劝降我们，不过幸好你们派来的这三位高手到了，他们一举击杀了李锋，这李守雷之前孙子刚死，现在儿子又亡，相信他看到这个首级后，肯定会迫不及待的出城开启全面决战。”

    　　五大家主在仔细观察后，确认了这首级是李锋后，纷纷对这三位族人大肆夸奖，并且给了很多好处，三人感激的看了看林陌后，就出去领赏了。

    　　赵家家主这时说道：“具体我们要怎么操作，才能激发出李守雷最大的愤怒，否则他继续这么缩在城里，我们各家的反战情绪会越来越强。”

    　　林陌笑了笑说道：“很简单，先派人在雨众城内部散布流言，到时李守雷肯定会打探事情真相，然后当着所有人的面直接把这首级扔给李守雷即可，我相信到时他见到自己好儿子的人头，肯定会控制不了情绪，而我们做好埋伏争取一次把他们全都解决。”

    　　五大家主点了点头，这确实是最好的方法，他们也不懂什么军事，虽然手下的人很多，但是两方打起来就和混混在街头打架没有什么区别，这也是皇朝势力强于很多大势力的原因。

    　　林陌和唐羡安回到五大家主安排的房间后，林陌查探了一下周围没有其他人后，放下心来对唐羡安说道：

    　　“唐兄，在五大家主和李守雷决战时，我会找个理由让五大家主暂时集合在一起，然后麻烦你去解决五大家主随身带来的心腹，而我会一次杀掉这五人，随着这五人的覆灭，五大家族和李家的血拼会更加混乱，加上后方的灭族一事传来，一切都会结束。”

    　　唐羡安不由叹道：“你还真是狠，这一次死的可不止二百人了，希望一切顺利吧，不过先天境界的李守雷怎么办，他不是那么好对付的，仅凭五大家族的炮灰不见得能杀掉他。”

    　　林陌胸有成竹的说道：“没事，我还安排了一个杀手锏，一个能和李守雷拼的两败俱伤的人，唐兄安心看戏就好，这一场大戏终于要迎来落幕了，我们也要做好快速撤离大墨皇朝的准备了。”

    　　唐羡安点了点头后就先离开，林陌于是开始默默修炼金钟罩和九阴真经上的武功。

    　　

    　　				

