
　　孟依然和她手中的蛇头拐杖全被缠绕在蓝银草之中，但是，她看上去却丝毫没有认输的意思。伴随着一声冷哼，孟依然身上的两个魂环突然同时亮了起来。

　　看到她身上魂环闪亮，唐三顿时吃了一惊。

　　要知道，一旦被蓝银草上附带毒素麻痹之后，是无法继续调动魂力的.这也是为什么说蓝银草现在的控制能力已经很强的重要原因，而眼前孟依然既然能够催动两个魂环，那么，她就一定没有中毒。

　　在心中吃惊的同时。唐三毫不犹豫的再踏鬼影迷踪，飞速向后退去。在后退的同时，他也看到了诡异的一幕.

　　只见被缠绕在蓝银草之内的孟依然身体就像是没有骨头的扭曲起来，突然变得柔软的身体，竟然就那么像抹了油一般悄然从蓝银草中钻了出来，手中蛇头拐杖直接朝着唐三砸了过来。

　　蛇头拐杖顶端的蛇头之中，一道两尺长的蛇刃喷吐而出。瞬间拉近了与唐三之间的距离。蛇刃上闪烁着蓝汪汪的光泽，那明显是有着剧毒的。

　　孟依然两个魂技同时发动。第一魂环技能。蛇刃！第二魂环技能，蛇身！

　　凭借着蛇身，她滑出了蓝银草的包裹，而蛇刃则爆发出强横的攻击之势。先手顿时逆转。

　　而且得益于杨子安之前的指点，孟依然现在的走位和攻击手段都是三假一真，优势现在又在她这边，直接压的唐三步步后退！

　　“小屁孩！”

　　孟依然又是一套连环的招数，唐三被击中了腹部，然后身体也被孟依然一个蛇杖挑飞！

　　“咳咳..........”

　　唐三咳嗽了几声，缓缓的再站了起来，他还不至于那么弱，但孟依然现在的连击，居然刁钻到自己都无法躲避的程度。

　　自己何时这么弱了？之前看孟依然跟杨老师比斗时她没那么厉害的啊！

　　孟依然丝毫不打算放过唐三，蛇杖继续杀了过去!

　　唐三眼上也浮现了一层紫色，手掌变成了白色，他必须尽全力了！

　　只听得叮的一声轻响，唐三的左手已经将那蛇刃牢牢的控制在掌握之中，此时，他的双手都已经变成了晶莹的玉色，正是唐门绝学玄玉手！

　　当然，玄玉手也是有极限的，当攻击极限超过它本身的时候。手掌依旧会受伤。

　　不过，唐三此时玄玉手的极限，显然不是孟依然能够达到的，换作蛇婆朝天香的蛇头拐杖或许还有可能。

　　蛇刃入手，唐三五指收紧，两只手一抓蛇杖、一抓蛇刃。将孟依然蛇头拐杖的顶端紧紧掌握在自己的手中，两人各在蛇杖一头。顿时僵持在一起。

　　蛇刃可以说是蛇头拐杖的精华所在，许多技巧都需要通过蛇刃才能使用。蛇刃被唐三握入手中，宛如铜浇铁铸一般，孟依然几次发力，不但没能将蛇杖夺回。甚至连唐三那突然变得莹白如玉的手掌都没能割破。

　　孟依然的实力都在这根蛇杖上，她自然不可能放弃自己的武器。唐三当然也明白这个道理，这根蛇杖就成为两人争夺的关键所在。

　　几乎是毫不犹豫的。两人同时催动起自己的魂力通过蛇杖向对方攻去。

　　唐三的魂力是蓝色，孟依然的魂力是灰色，两种不同颜色的光芒同时在蛇杖上展现，骤然爆发出强横的碰撞。

　　此时，魂技都已经没有了任何作用，两人魂力相差不多。面对对方狂风暴雨般的魂力冲击，已经腾不出手来再进行其他方式的干扰对手。

　　唐三当然可以发动他的暗器。但他并不想那么做，如果面对一个实力和自己相仿的对手凭借武魂和战斗技巧都无法战胜的话，那么他这么多年也白修炼了。

　　尽管蓝银草武魂的控制能力被对方所克制。但唐三也要证明，自己是强过对手的，他要向大家，向小舞证明，自己才是同龄人中最优秀的！

　　这样一来，唐三与孟依然这一战。就衍化成了魂力比拼的战斗。

　　孟依然的魂力是刚猛而霸道的，再加上她心中的怨怒之气，刚一和唐三进入僵持层面，立刻展开了宛如惊涛拍岸一般的强烈冲击。

　　唐三的玄天功是正宗上乘的内家心法，柔韧强悍、生生不绝是它的特点，唐三知道对方的魂力在自己之上。

　　所以孟依然刚一展开攻击，他并不急于反击，而是将魂力收缩在自己一方蛇杖三分之一处顽强抵抗，大有任你如何攻击，我自岿然不动的意思。

　　奥斯卡见状握紧了拳头，近在眼前，凤尾鸡冠蛇近在眼前啊!

　　假装昏迷的杨子安叹了口气，虽然孟依然靠着自己的之前的指点，把唐三锤了一阵，但唐三一旦开始动用唐门绝学，孟依然还是吃亏了。

　　但是我徒弟会败吗？

　　就在孟依然焦灼时，一个温柔的声音传入她耳中像是炎炎夏日的冰激凌一般，瞬间稳住了孟依然的心神。

　　“继续跟他比，别慌，我帮你！”

　　这声音孟依然再熟悉不过，不是杨子安还能是谁？

　　就在话音刚落时，孟依然感觉自己身体里似乎多了些什么，那是一股股似液体般的精纯魂力，从下而上传入她的全身经脉，孟依然的魂力又多了很多，被杨子安给的满满的那种。

　　而且这些魂力似乎还在按照某种运行规律在孟依然体内运转，生生不息！

　　不就是心法吗，跟那谁没有一样。

　　杨子安默默的想到，他现在不仅给了孟依然魂力。还把心法运行在孟依然体内走了一遍，相当于传功了，唐三根本不可能拼得过自己魂力加持的孟依然魂力。

　　至于道德？

　　正经人谁踏马跟你讲道德啊..........

　　唐三现在是越拼越心累，坚持，再坚持一下，我不信她魂力这么多!

　　十分钟后

　　再坚持一下，我的可是玄天功啊！

　　唐三满头大汗的坚持着，对面孟依然一副享受且风轻云淡，实在是杨子安给的太多了，她不需要自己动了啊。23sk.Com

　　二十分钟后

　　唐三：...........

　　“噗！”

　　一口老血吐了出来，倒地不起。

　　孟依然收回了魂力，轻轻的冷哼一声，眼神冲着杨子安方向抛了个媚眼。

　　神秘的小哥哥，我喜欢。

　　..............

　　(这几天太累了，跟对象刚分手，实在是状态不好，抱歉..............求票!)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第120章 杨子安助孟依然败唐三!(，推荐票！）免费阅读。https://xs.23sk.com 