    “现在时间过去多久了？”叶冷感受了一番自身体内的力量，对天无痕开口说。

    “从家主渡劫到渡劫成功，仅仅过去一盏茶的时间！”天无痕回答道。

    “一盏茶的时间，这么短？”叶冷听到天无痕的话，脸上露出惊讶的神色，他可是在心魔劫制造的幻境中渡过了五年多的时间，而现实时间居然才过去这么一会，这心魔劫实在是太可怕了。

    叶冷光是想一想，都觉得浑身起满了鸡皮疙瘩，要不是天玄诀的气息出现在心魔劫之中，他现在恐怕已经彻底沦陷在那心魔劫制造出的幻境中了。

    不得不说这心魔劫确实恐怖，制造出叶冷内心中最渴望的生活，在那种舒适幸福的生活中，无疑是极其消磨斗志的。

    幸好，现在成功渡过了，如果再来一次，恐怕叶冷也没有信心渡过心魔劫。

    “天老四，这次麻烦你了！”叶冷对天无痕开口说道。

    “不麻烦，能够为家主效力，是我的荣幸！”天无痕效果。

    “嗯，那我就先离开了！”叶冷点点头，准备返回天玄国。

    随后天无痕陪同叶冷离开了房间，叶冷和妖灵儿再度返回了天玄国。

    “老四，怎么样？”天无情站在天无痕的旁边，开口问道。

    “家主的资质不一般，在他突破的一瞬间，我感觉到家主的体内隐藏着一股极其强大的力量，要是那股力量彻底苏醒，恐怕我们四人联手，都会被家主轻易击败！”天无痕沉声道。

    “哦？你确定你的感应没有错吗？”天无情惊讶道。

    “当然不会有错！”天无痕笃定的点点头。

    “如果是这样的话，那天家的复兴有望了，不过在此之前，一定要保护好家主才行，尤其是不能让那个叛徒发现家主的存在！”天无情沉声道。

    “放心吧，我刚才已经在家主的身上留下了我的灵力印记，如果家主遇上危险，我可以立马感知到，而且我的灵力印记还可以掩饰家主体内的天家血脉气息！”

    “那个叛徒如果不是亲自和家主面对面，就算是他也无法感知到家主的存在。”天无痕说道。

    “既然如此，那就辛苦你了，总之一句话，在家主彻底成长起来之前，绝对不能让那个叛徒发现家主的存在！”天无情再次叮嘱道。

    ……

    天玄国中，叶冷出现在叶苍天面前的时候，叶苍天彻底傻眼了。

    “不是吧，你的实力……？”叶苍天感受到叶冷体内的灵力气息，眼中满是震惊之色。

    叶苍天怀疑自己的感知出错了，在不久前，他还见叶冷向其他九品武者询问该如何突破到九品武者。

    而现在叶苍天感知到叶冷的气息居然达到了九品武者的强度，而时间才过去不到半天。

    不到半天的功夫，叶冷就找到了方法，从八品武者成功突破到了九品武者？

    这种事情，叶苍天实在是不敢置信。

    “你的感知没有出错，我现在的的确确是九品武者了！”叶冷笑了笑，将体内的灵力爆发出来。

    当叶苍天感受到叶冷体内那强大的灵力气息，忍不住长叹一声，“叶冷，我发现你真的是个怪物啊，这才多久的时间！”

    “半年之前，我和你第一次见面的时候，你还只是一个五品武者，你五品武者渡劫的时候，我还亲眼见证过，而现在呢，你居然成了九品武者，实力已经远远超过我了，和你比起来，我真的是感觉我还不如当一个普通人算了，真的是人比人气死人啊！”叶苍天苦笑道。

    虽然叶苍天的话带着浓浓的酸味，不过他的眼中却流露出喜色，他不否认他嫉妒叶冷的天赋，但是以天之大陆现在的局势，叶冷的实力越强，那彻底消灭恶魔族的机会就越大。

    “哈哈，我可是天才，你比不了的！”叶冷难得的开了一句玩笑。

    实力突破九品，叶冷也很高兴，他感觉以自己现在的实力，就算面对至尊武圣都不惧，当然这至尊武圣只能是普通的至尊武圣，如果向妖灵儿或者是罗刹王那种具有顶尖至尊武圣实力的强者，那叶冷恐怕就不行了。

    “你这小子，算了，我还是不和你说话，我先走了！”叶苍天没好气的说了一声，直接掉头离开。

    叶冷嘿嘿一笑，也回到了叶府。

    现在实力突破了，叶冷的心思开始活络了起来，他寻思着要不要组织一次袭击炼狱传送门的行动，就算不能摧毁炼狱传送门，将炼狱传送门附近的恶魔杀死一些，也不错。

    就在叶冷心中思索的时候，他突然感受到两股强大的灵力气息降临天玄国。

    感受到这两股强大的灵力气息，天玄国中的武者全都被惊动了。

    叶冷立马朝着散发着两股灵力气息的地方赶去。

    在天玄国城门上空处，一老一少，两个男人站在那里。

    那老者一脸的高傲与冷漠，而那青年则是一脸的不屑。

    当叶冷赶到城门处时，叶如龙、叶苍天等人也已经到了。

    “杨老前辈，杨公子，不知道你们二位大驾光临，真是有失远迎啊！”叶如龙朝着这两人迎了过来，恭敬的说道。

    “叶如龙，废话不多说了，之前我们杨家听了你带来的消息，决定出手对付恶魔！”那老者看着叶如龙，高傲的说道。

    “杨家肯出手，那可真是我们天之大陆之福啊，还请两位进城，我们相谈一番！”叶如龙大笑道。

    从叶如龙和这老者的对话，叶冷算是听出来了，这一老一少两人显然就是一个隐世家族中的强者，现在到天玄国，是为了出力对付恶魔。

    对于这种助力，叶冷自然是欢迎，他随即灵力化翼飞上了天空，朝着两人靠近。

    “我是叶冷，天玄国暂时由我负责，热烈欢迎两位的到来，我相信有了两位的帮助，对付那些恶魔族，肯定会十分轻松！”叶冷一开口，就将这两人捧得很高。

    谁料那青年冷漠的看了一眼叶冷，讥笑道，“你算是什么东西，你也有资格和我说话？”

