    第8章 搅动风云

    张玄将柳枝上的世界隐去，碧绿的枝条就是那夺命的剑，张玄一手控制柳枝炼化帝流浆，另一只手控制着几根枝条飞快的压向众妖。

    一根柳枝可以洞穿三四个妖怪，每次洞穿妖怪，碧绿之柳上必燃起造化之火，将众妖的生命精华通通炼化，储存在混沌珠中。

    力量的飞速增长让张玄充满了快感，不由的想起了前世大爱仙尊的一句名言：“今朝剑指叠云处，炼蛊炼人还炼天！”

    大都市里不是没有通灵者，可是在帝流浆来到之时，人与妖不得开战，这是刘地定下的规矩。

    刘地，本体是山海经异兽录中的地狼，修行七百多年，在大都市中散妖的老大。

    今夜因有帝流浆，刘地跟友人一起在吸收帝流浆，刘地的朋友，是拥有灵兽毕方当儿子的周影、有千年修为却不伤人的僵尸南羽、已经化身人类的九尾狐林睿。

    往日里冷冰冰的僵尸南羽破天荒的取出一瓶红酒，准备在好友们吸食完帝流浆后一起给周影和毕方庆祝生日。

    周影的本体是影魅，是魑魅魍魉中最弱小的一种妖怪，日出而生，日落而亡。

    而周影很幸运，他还是一道没意识的影魅时正好遇到了毕方的卵，他依靠毕方之卵活了下来，而毕方之卵又在死亡之前吸到了一口帝流浆。

    那一日后，密林中多了一个小精怪与一只小灵兽。

    ········

    “老大，老大，出事了。”

    就在周影在叙说自己事的时候，鹿九惊慌失措的来找刘地了。

    “怎么了小鹿蜀，闻到酒味来喝酒了？”刘地打趣的问道。

    一听是来蹭饭的，林睿与火儿顿时虎视眈眈的盯着鹿九，仿佛鹿九点一下头，他们就立马把鹿蜀给烤了一样。

    “不不不···我不喝酒，在南城区出现了一个人族修士在大肆杀害妖怪呢。”鹿蜀慌乱道。

    “你慌什么，南城区不是白骨妖的地盘吗，你不去找他，来找我做什么？”刘地摇头晃脑的说道。

    “哎呀，白骨妖王已经死了，骨头都烧没了。”鹿蜀急吼吼的说。

    “好家伙，直接给火葬了呀，那我就去看看，到底是何方神圣敢打破我的规矩！”刘地玩味的说道，话到最后，原本的玩世不恭的脸上变成了一片冰霜。

    刘地说完，施展土遁法消失不见了。

    刘地消失后，鹿九并没有走，而是眼巴巴的看着周影与南羽他们。

    火儿凶巴巴的说道：“喂，你还在这里干什么，要让我把你挂起来烤了吗？”

    “啊······不是不是，是那个人族修士有点强，刘地可能一个人拿不下来。”鹿蜀颤颤巍巍的说道。

    “哦，刘地都拿不下，有多强？”南羽饶有兴趣的问道。

    “白骨······白骨妖王她被一击就给击杀了······啊。”鹿九说道。

    “什么？”

    南羽与周影一起出声道，林睿与火儿还小，不明白什么事情。

    可南羽和周影知道，那个白骨妖王也有八百年的修为，虽然是靠吃人堆上来的，可也只比刘地弱一线，如果她都被一击击杀的话，恐怕刘地也是这个下场。

    “走！”

    周影和南羽对视一眼，齐齐遁走。

    另一边的张玄则全力施展柳神法，柳神枝条宛若夺命镰刀，任何妖怪只要被洞穿，生命精华瞬间被掠夺一空。

    张玄一边快意杀伐一边哈哈大笑着说道：“子曰：吾三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七十而随心所欲，不逾矩！”

    数百柳条化作万千光雨，呼啸着冲向群妖。

    “人族修士，你这是坏了规矩！”有一狐妖背生三尾，乃是一位修行三百年的大妖。

    “哈哈，规矩？”张玄不由的觉得有些好笑，答道：“妖怪制订的规矩算规矩吗。我也不跟你们说一些虚的，什么为民除害之类的假话。你们妖怪吃人，而我们修士吃妖，很公平！”

    张玄话落，碧绿枝条下一秒就贯穿了三尾狐妖，虽然张玄才获得超凡力量几天，但是动起手来却丝毫不含糊。

    张玄前世可看过《大爱天尊》，虽然不能以偏概全，但张玄知道修仙界绝对不是仁慈的。

    “人族，住手！”

    虚空之中，突然传来一股强大的声波之功。

    张玄眉头一皱，心想道：“难道妖族的老怪物这么快就来了？”

    刘地一眼望去，只见地上满是妖怪的尸骨，而那个人族少年只是坐在原地，一步都不曾迈开。

    刘地在此地也是气运傍身之人，张玄不能杀他，不然此地必然放下天罚整死张玄。

    刘地从地下现身，目光炯炯的看着张玄，说出两个字：“天人？”

    张玄摇摇头，继而站起身来说道：“刘地，我知道你，你在大都市五百年从来没有吃过一个好人，你是一个懂道理的妖怪，我欣赏你。”

    刘地愕然，没想到眼前这个谪仙少年居然知道自己的名字。

    张玄朗声道：“今天我给刘地一个面子，也是给诸位一个机会，请诸位交出一件法器，算自己的买命钱。”

    狂！

    南羽、周影等人赶到时就听见了这句话，对张玄的第一印象就是年少轻狂。

    妖怪们听到张玄的话，一时间都愣在了原地，原本他们以为刘地来了就没事，没想到还需要一件法器来作为自己的买命钱。

    “朋友。”

    刘地开口说道：“既然······”

    刘地的话还没说完，张玄就转头对着刘地笑眯眯的说道：“朋友啊，断人财路就是杀人父母啊！”

    刘地：额······

    众妖心中虽有怨言，但是柳神虚影在张玄背后张牙舞爪的样子真的好吓人，于是不得已从自己身上扣下一件最不值钱的法器扔给张玄。

    张玄背后的柳枝化作手臂，将法器们全部都卷了过来，张玄目前还没有须弥袋之类的空间宝物。

    果断将那些饰品类的法器带在身上，比如一块赵字财神印，一串三宝符箓手链、以及两个水法戒指，然后将两个法器发给花玲之后，其他法器通通被柳神虚影炼化。

    (本章完)

