    “波加曼，冲浪！”

    “波加波加！”

    金黄市内的环城河中，可以看到一只蓝色的小企鹅在驱动着小小的浪花在水面上踏浪前行。

    虽然展现出的招式威力并不高，但是在这个季节里，还是可以吸引到部分路人的注意力。

    “那是一只会冲浪的波加曼吗？”

    “波加曼那么小的精灵……什么时候会冲浪了？”

    “神奥地区里的波加曼可以掌握这么高阶的水系属性招式吗？”

    生活在金黄市这座城市里，虽然生活水平可能没有怎么提高，但是作为训练家的眼界，绝对可以提升不少。

    “波加曼，我的小命可能就要交在你的身上了啊！”

    “波加波加！”

    如果不是要去神奥地区……

    谁愿意去乘坐那不靠谱的圣特安奴号呢？

    杨诞很不理解。

    明明沉船的事情早就是过去式了，不应该轮到他才对，难道这就是主角来精灵世界的待遇么？

    来都来了，不得试试什么叫沉船？

    娜姿的“预言”，让杨诞心里充满了压力。

    “兄弟萌，娜姿说的机遇与挑战……你们听说过吗？原剧情里有发生过吗？”

    杨诞问道。

    很可惜，直播间里回答杨诞的，都是各大学科的课代表。

    机遇与挑战，单单这五个字，就能扯出一大堆的道理。

    「一宝」：“你这不属于原剧情的故事，这我们怎么可能知道未来是怎么样的？”

    「狗豪给爷死」：“说不定现在你去枯叶市可能都遇不到狗豪呢，估计就是一个四五岁的小屁孩。”

    「丸丸丸子」：“?????来都来了，体验一下圣特安奴号沉船又有什么大不了的，说不定洛奇亚来救你了呢？”

    杨诞：……

    兄弟萌已经开始放飞自我，不讲人话了？

    那可是在大冬天出的海，而且方向还是更北边更冷的神奥地区。

    杨诞并不觉得圣特安奴号沉船是一件好事。

    “波加曼，继续训练！”

    杨诞现在正坐在一张救生艇上，前面的波加曼身上绑着一根带子，使用冲浪的同时，带着杨诞在这环城河里前进。

    “波加波加！”

    波加曼喘了喘气，心里暗想着……

    这样强度的训练……

    一个小时就顶以往两个小时的训练量了吧？

    这负重训练，几乎等于扛着训练家杨诞前进了……

    小企鹅压力山大啊！

    “去之前要准备好所有的救生设备，希望圣特安奴号之前经历过一次沉船的前车之鉴后，船员们都有沉船的经验。”

    杨诞也在暗暗心想。

    虽然娜姿的“预言”提醒了杨诞要更多地注意安全，但是，并没有直接说明这一趟圣特安奴号不能乘坐。

    可能这就是这一艘游轮牛逼的地方了。

    沉了还能照样一年一度地在关都地区枯叶市按时出发，只能说，它太懂沉船的姿势了。

    “是有什么原因吗……”

    想着想着，杨诞忽然感觉圣特安奴号都快成精灵世界里的“因果律武器”了。

    “外面的世界太可怕了，我们还是回家看拉鲁拉斯精灵蛋吧……”

    “波加曼，今天的冲浪训练先到这里，我们回精灵中心酒店！”

    “波加？波加！！”

    杨诞突然感觉到救生艇在环城河上的加速。

    这河面上的冷风，就像是刀子一样刮在他的脸上。

    不是……

    波加曼难道刚刚一直在训练的时候隐藏了实力？

    一听到可以回家了，那气力就“蹭蹭蹭”地气势飞涨？

    「一宝」：“哈哈哈草！有内味了！”

    「不听话的乖宝」：“小精灵也这样的吗？波加曼太可爱了！”

    「漩涡列岛经理」：“刚刚有人说到洛奇亚是吗？”

    「KAI玛莎拉蒂」：“经理，你那村里刚通网呢？”

    ……

    “刹！”

    留在精灵中心酒店里照看着拉鲁拉斯精灵蛋的飞天螳螂看到杨诞和波加曼的回来，立刻从窗边的位置上站立了起来。

    “怎么样，拉鲁拉斯它今天和你说了多少次‘拉鲁’？”杨诞看了看现在沐浴在冬日阳光下的精灵蛋，笑着问道。

    “刹，刹，刹。”

    飞天螳螂一边举起自己的镰刀，一边数了三声。

    杨诞的目光落在飞天螳螂的镰刀上，微微颔首：“镰刀上被灼烧的那些伤疤也开始脱落了，很好。”

    飞天螳螂笑了笑。

    有些迫不及待地挥舞了一下自己一左一右的两柄镰刀。

    它想到精灵对战的实战里热热身了。

    杨诞认真地拍了拍飞天螳螂的肩膀：“马上就会有机会了，枯叶市……我们波加曼的老对手，马任的电击怪，到了枯叶市，我们可以再和他好好来一场精灵对战。”

    “波加？波加波加！”

    想到上一次给自己造成了巨大麻烦的对手电击怪，波加曼的心中也充满了对对战的热情。

    “拉噜～～”

    只是杨诞没想到，在精灵蛋里的拉鲁拉斯，这会儿的精灵蛋竟也晃晃发出了一点点的颤音。

    这可不是什么好事儿。

    小女孩子家家这么小，不可以凶凶。

    “拉鲁拉斯啊……我们旅途中的食物……以后很可能就要交给你了啊……”

    杨诞深吸一口气。

    这算不算属于胎教的阶段呢？

    还未从精灵蛋中破壳出生的拉鲁拉斯，能够感应到外面的世界。

    杨诞觉得……

    还是少聊点精灵对战这样的事情。

    “喵工智能，寻找点美食UP主的视频，咱们跟拉鲁拉斯精灵蛋一起看！”

    杨诞深知自己做出来的食物……

    毕竟是能够做到连自己都一口不吃，全都留给臭臭泥的美味……

    臭臭泥们肯定特别的感动。

    至于波加曼和飞天螳螂感动不感动……

    身边有一只精通美食制作的精灵，那可是非常重要滴！

    「一宝」：“拉鲁拉斯：我都还没破壳呢就承受了来自未来的压力！”

    「口袋迷SS」：“(－＂－怒)杨诞，对我老婆好点！它还那么小，你怎么能做这种事！”

    「丸丸丸子」：“ψ(｀?′)ψ以后岂不是可以天天看老婆做饭了，主播杨诞？那是什么！拉鲁拉斯，贴贴！”

    “拉，拉噜！”

