    司空建此时却不敢放松警惕，口中念念有词，手中木王尺一扬。

    “呼啦啦”

    灵域内的绿树汇聚，瞬间又形成了两团树茧飞射而出。

    而木王尺上灵光闪动，两团火芯绿光飞射而出，融入树茧内。

    绿色树茧再次燃起熊熊火焰，变成两颗木神霹雳子，流星般打进黑洞内。

    “轰”的一声巨响从黑洞内传出，黑洞剧烈扭曲颤动，瞬间又扩大了倍许，几乎波及了半个擂台。

    擂台周围的禁制发出噼啪的声音，再次呈现出不支状态，台下围观之人发出一阵惊呼之声。

    司空建此刻面上闪过一丝苍白，体表绿光黯淡了不少，显然接连发动木神霹雳子这等强大攻击，对他的消耗也是极大。

    就在他想要翻手取出一枚丹药，准备服下略作喘息时，黑洞内响起刺耳之极的尖鸣之声。

    接着黑洞内隆隆一响，一团赤光从中电射而出，赫然正是司空建刚刚发出的一记木神霹雳子，流星般打向司空建。

    司空建大惊，不明白为何自己发出的攻击竟然被对方掌控，急忙催动灵域内的绿树阻拦，身形立刻向后爆退。

    不过就在此刻，他耳中响起一声冷哼，脑海骤然剧痛，如同被钢针狠狠刺了一下，忍不出发出一声痛呼，倒射的身形一顿。

    就在此刻，木神霹雳子摧枯拉朽击溃前方灵域内的绿树，眨眼间到了司空建身前，狠狠撞在他身上。

    “轰隆”一声巨响！

    木神霹雳子炸裂而开，刺目的红绿光晕爆发，朝着四面八方席卷而去，所过之处空间寸寸碎裂。

    司空建心中一凛。

    他深知木神霹雳子的威力，强忍着脑海剧痛，手中木王尺绿芒大放，化为一层绿色光幕，将其身体护在其中。

    绿色光幕刚刚形成，红绿光晕便汹涌而至。

    “轰”的一声！

    司空建整个人被爆炸震飞了出去，但他身周的绿色光幕坚韧无比，随即剧烈闪动，并没有碎裂。

    虽然那绿色光幕坚固无比，抵挡住了木神霹雳子爆炸的大半威能，但仍旧有小半穿透绿色光幕，打在司空建身上。

    司空建小半边身体传出一阵“咔咔”脆响，显然是骨骼尽数碎裂，口中更是鲜血狂喷。

    就在此刻，一道幻影从第一个空间黑洞内射出，瞬间追上正在被震飞的司空建，狠狠撞在他身上。

    二者同时飞射而出，重重撞在擂台周围的禁制上。

    那道幻影也现出身影，正是韩立。

    他此刻身体被一层晶莹光膜笼罩，正是真极之膜，不过真极之膜下的身体，衣衫破烂，身上多处焦黑一片，鲜血淋漓，看起来也非常狼狈。

    司空建被重重一撞，再次喷出一口鲜血。

    而韩立左手一伸，将司空建按在擂台周围的禁制光幕上，右拳金光大盛，肉眼几乎难以直视，迸发出可怖之极的力量波动。

    他右臂一动，右拳顿时化为一道金色幻影，砸在司空建胸口。

    擂台周围原本已经不支的禁制光幕剧烈颤动，轰然碎裂。

    而司空建整个人也如一只破麻袋一般倒射而出，砸在了擂台下的地面上。

    裁判长老之前也躲在远处，此刻飞了过来，看着已经落入场外的司空建，宣布韩立的胜利。

    情况急转直下，原本还大占上风的司空建瞬间落败，被打下了擂台，附近围观之人一片哗然。

    “好！”

    周显扬愣愣的看着眼前的情况，听闻裁判宣布结果，才反应过来，猛地站起身，握拳发出一声大喝。

    一旁的赵元来面孔上红白交错，重重哼了一声，没有说话。

    而石台高处，纯钧真人等人脸上也露出惊讶之色。

    以韩立的肉身之力，击碎擂台周围的禁制光幕，将司空建打下台倒没有什么，但刚刚韩立是如何将木神霹雳子反击给司空建的，他们都没看清楚。

    “看来我们似乎都小看了这常戚啊！他除了肉身之力，还有别的隐藏手段，真是深藏不露……嘿嘿，显山宗一个小小宗门，竟然能出这样一个人物，不简单，不简单。”陆川风嘿嘿一笑，似有深意的说道。

    纯钧真人等人望向韩立，目光也都微微闪动。

    韩立翻手取出一枚恢复丹药服下，却不敢运功炼化，全力催动黑色面具，遮掩住本身气息。

    纯钧真人等人看了韩立几眼，很快便移开视线，望向其他擂台的比试。

    赤梦虽也转首望向其他比试，但眼睛余光却不知为何，再次扫向了韩立，眸中闪过一丝困惑。

    韩立感觉到纯钧真人视线移开，暗暗松了口气，走下了擂台。

    司空建已经被孤阳峰的人扶着站了起来，经过紧急救治，已经恢复了行动能力。

    “你是如何夺取我的木神霹雳子的？”司空建拦在韩立身前，眼睛死死盯着韩立，咬牙切齿的问道。

    “抱歉，无可奉告。”韩立淡淡说道，然后迈步走了过去。

    大罗之境每一个小境界实力差距都是极大，司空建大罗中期的修为实在强大，他即便他施展全部的玄窍之力也不能取胜，所以刚刚被司空建打进了空间黑洞内，他冒险祭出玄天葫芦，以玄天葫芦的能力反夺木神霹雳子，以诡招取胜。

    司空建望着韩立背影，眼中怨毒光芒闪动。

    “走！”他豁然怒吼一声，转身朝九元观山门出口方向走去。

    孤阳峰其他人急忙跟上。

    韩立返回显山宗所在，显山宗所有人立刻迎了上来。

    “常师弟，多谢了。”周显扬紧紧握住韩立的手，眼中满是激动之色。

    “不用客气，这本是我应做之事。”韩立轻笑一声说道。

    他又和其他人寒暄了几句，便坐了下来，调息恢复起伤势。

    说起来，韩立和司空建的比斗虽然看似复杂，但却算是最快结束的，此刻其他擂台上的战斗还在继续。

    不过其他擂台的战斗也没有持续太多，在之后的大半个时辰内也纷纷决出了胜负。

    不多时，韩立等十二人便站在了一座擂台上，面对下方万千围观修士。

    青悔林的骆元山，耸天门的闻长天，天幽湖的紫洛仙子都取得了胜利，站在台上。

    “经过三日比斗，十二名最后的胜者终于选出，而这十二枚菩提令，自然也归十二名胜者代表的宗门。”纯钧真人面带笑容，扬声说道。

    显山宗等十二个宗门首领站了起来，朝周围修士遥遥拱手致意。

    “菩提令乃是天庭重宝，不可轻授，七日后在九元阁举行授令仪式，还请诸位道友一同观礼。”纯钧真人又说道。

    台下众人齐声答应。

    纯钧真人很快宣布今日比斗结束，众人也没有在此多待，朝着山门方向走去。

    韩立和显山宗一行人，朝着山下而去。

    但走到半途，一行人脚步停住，韩立眼睛一眯，眉头微不可查的皱了一下。

    前方道路上，一个红色身影俏生生站在站在那里，正是赤梦。

    “显山宗周显扬，拜见赤梦仙子。”周显扬急忙朝赤梦行了一礼。

    显山宗其他人也纷纷行礼，韩立也朝赤梦拱了拱手。

    “周宗主不必客气。”赤梦淡淡说道，美眸却没有理会周显扬，而是朝韩立望了过来。

    “不知赤梦仙子来此，有何事情？”周显扬看到赤梦的视线望着韩立，心中暗自咯噔一下，含笑说道。

    “没什么，只是常戚道友刚刚的比斗中展现了惊人的实力，小女子想和常道友认识一下，不知是否有此荣幸呀？”赤梦看着韩立，含笑说道。

    “赤梦仙子乃是天庭重要人物，又是如此美人，肯折节和在下相识，常某自然万分乐意。”韩立不动声色的笑道。

    “常道友说话真是风趣，倒是个雅人。”赤梦嘴角微扬，展颜笑道。

    “师兄，你带其他人先回显山别苑，我稍后就过去。”韩立对周显扬说道。

    “好，师弟，那我就先回去了。”周显扬迟疑了一下，点头答应了一声。

    他随即又向赤梦颔首致意，带着其他人飞快离开。

    小径之上，只剩下韩立和赤梦二人。

    “前方不远处就是九元观著名景点金枫林，不知常道友可否陪我去欣赏一下？”赤梦嫣然一笑的说道。

    韩立闻言一怔，许久以前，他还在凡人界的时候，曾经也有一个女子邀请自己去欣赏一处美景。

    他脑海中突然浮现出一个倩影，正是当年黄枫谷的同门陈巧倩。

    可惜个人境遇不同，自己修炼有成，如今更是飞升真仙界，修成大罗业位，不出意外的话，可以亿万年长生不死。

    但陈巧倩早已化为黄土，不知此女是否已经转世，又转世到了何处？

    “既有美景，又有美人，这等好事常某当然乐于奉陪，赤梦姑娘先请。”韩立很快收拾起心情，淡笑的说道。

    本来以他谨慎的性格，根本不会和赤梦在此闲聊，但是他现在在假扮常戚，常戚性格活波，尤其颇好美色。

    不得已，韩立也只好假装如此。

    赤梦闻言，美眸流转下，嫣然一笑，当先向前走去。

    韩立见此，也只得跟了上去。

    …………

    友情推荐好友何常在新书《男人都是孩子》

    男人长大不容易，四十才成年。成长是一部不能暂停又不能重新选择职业的单向游戏。

    据科学研究证明，女人的心理成熟年龄是32岁，而男人要晚11岁。

    婚姻是一家无限关爱有限责任的股份制公司。

    第一部以男性视角全方位反映小男孩和大男孩成长为成熟男人的作品。