    “恶魔领主也有自己的事情啊，哪能天天陪着你。”

    龙琮脸上的笑容一直就没消失过，拿到神器后的他心情很好，顺手就将神器建筑物的属性介绍截图发送到了游戏群内：“大家快来看，神器已经到手咯~！”

    这条消息一经发出，整个群都沸腾了。

    一个又一个潜水做任务的玩家们都被炸出来，纷纷发言。

    “嘶~！恐怖如斯，真的是神器啊！”

    “卧槽，琮哥太牛逼了！这是全服第一神器吧？！”

    “咦？建筑类神器？这是个什么神器啊，我还以为是屠龙宝刀之类的神器呢，这个东西看起来不是很牛逼的样子啊。”

    “你这就不懂了吧！这东西肯定要开放新玩法的，就这一点，就比别的神器要牛逼一万倍。”

    “琮哥，赶紧啊！咱们快看看这神器怎么用啊，要安放就快安放啊，我已经迫不及待了！”

    游戏群内的三大俱乐部核心玩家们都激动极了，他们原以为这一次的神器奖励会是个人神器，可谁知道竟然是有着造福全民的神器效果！

    这下子，相当于全服玩家都可以使用这个神器，都能沾到光。

    这一刻，大家纷纷催促着龙琮赶紧去安放这个神器，大家已经太渴望第一时间体验神器的效果，看看这个神器到底有多厉害。

    “嗯，没问题。”

    龙琮笑着答应了，他在群内又说道：“派几个人去游戏论坛发布消息吧，咱们可以把神器的事情公布出去了。”

    显然。

    这款神器因为不是个人神器，所以没必要遮遮掩掩，倒不如大大方方的暴露出来，一来显得三大俱乐部坦荡，二来也符合这款游戏的军团理念。

    连任务奖励的神器都作用加强全体玩家的实力，可见这款游戏的核心玩法必定需要玩家们团结一致！

    经过这么久的游戏体验，龙琮早已经摸透了这款游戏的核心。

    恶魔天灾是一款典型的阵营战斗游戏，在这款游戏里，需要玩家们团结一致，才能让游戏的内容顺利的进行下去，只要大家团结起来才能获取更多的玩家利益。

    而既然这次的任务奖励也是一个造福全体玩家的建筑物神器，那龙琮必然不会浪费这个好机会，他可以趁机造势一番，提高自身和俱乐部在玩家群体内的知名度，尤其是拉拢新人玩家们。

    随着游戏热度的不断提高，越来越多新玩家加入到了这款游戏内，而龙琮想要站稳全服第一军团的位置，就必须要随时吸收新鲜血液，让新玩家们也认同天灾军团的实力。

    “得令！”

    郑小小站了出来，他作为龙琮的好基友，也作为军团高层指挥玩家之一，自然对龙琮的打算心知肚明。

    他马上放弃手头的任务，带上俱乐部的专业发帖人员，直接杀到了游戏论坛上。

    现在的游戏论坛早已经成为了恶魔天灾玩家们的聚集地，每天都有大量的流量在游戏论坛内聚集，整个游戏论坛的网站热度已经比许多游戏平台论坛都要火热的多。

    这使得游戏论坛本身的价值，已经达到了一个十分恐怖地步，只是一个游戏论坛就足以成为吸金巨兽。

    但作为玩家合伙人的龙琮并没有向官方申请开放游戏论坛的广告模块，因为事实证明，急于赚钱和吸金的企业都会最先破产。

    他打定了主意要维护好游戏论坛的纯净，为玩家们打造最合适的游戏交流平台。

    随着天灾军团俱乐部的发帖人员就位，一个个与神器相关的帖子被曝光了出来，发布在游戏论坛内，占据了大量的帖子篇幅。

    在水军们的有意控制下，这些帖子在极短的时间内成为了一则又一则的热帖，有些帖子甚至被龙琮利用自己的管理员权限置顶了起来，以供让更多的玩家们可以第一时间看到。

    《神器奖励已到手！这里有第一手最新的神器资料！》

    《个人神器？不！这是全民神器！这是狂欢的时刻！》

    《恶魔天灾，不一样的游戏，不一样的神器！》

    《全新玩法大揭秘！这才是我所热爱的游戏，也是我所希望看到的神器！》

    《是策划良心发现，还是琮哥为了集体玩家利益的呐喊！走近恶魔栏目，带你探秘其中隐情！》

    在一个又一个的热帖宣传下，大量的玩家们知道了神器的属性，也纷纷在帖子下跟风回复内容。

    “卧槽，神器建筑物？这啥玩意儿啊，第一次听说啊！”

    “全新的游戏内容？牛逼了我的琮哥！居然跟策划硬刚，拿到了造福全体玩家们的神器！”

    “这叫什么？这才叫大气！这才叫全服第一军团长的魄力！”

    “这一波我必须得站琮哥！琮哥牺牲了自己的利益才有了建筑神器，这神器一看就是造福全民玩家的好东西！”

    “牺牲自己能获得个人神器的权利和利益，换的造福全服玩家的全民神器，我是真的佩服。”

    “琮哥，啥也别说了，爱老虎油了！么么哒！”

    “龙琮！我要给你生猴子！一个不够！要生七个！”

    “妈的，你们别跪舔了，这明摆着龙琮跟游戏官方有PY交易，居然能够随便换取任务奖励，太扯淡了！”

    “是啊，一个神器而已，竟然跟全新的游戏内容扯上关系，我觉得龙琮肯定有游戏公司的股权。”

    “不，我觉得龙琮根本就是策划的私生子！”

    “进阶技能我能理解，但是公共任务是个什么玩意儿？求大佬玩家给解释！”

    “快，我需要进阶我的技能，作为一个手残党，技能就是我的命啊！”

    “琮哥人呢？这神器还放不放啊，快安放啊，让我看看啊！”

    游戏论坛内，玩家们的讨论十分热烈，每一个玩家都迫不及待的想要看到神器建筑物。

    这是大家第一次听说游戏内有这样独特类型的神器，每个人都想去切身体会这个神器的具体效果和新的游戏玩法。

    在全服玩家们的千呼万唤之下，龙琮总算是从城主府出来了。

    他没有辜负大家的期望，带着神器和三大俱乐部的核心玩家们，一路离开城主府，开始挑选合适的神器安放地点。

