
　　她眼里满是认真，傅君承的心像是被狠狠挠了一下，情不自禁地亲了亲她的唇角。

　　“值了。”他嘴角压不住地笑。

　　顾清宁目光疑惑地看着他，“什么？”

　　傅君承握住她一只手，声音低沉，“感冒一次换我家宁宁对我表白，算起来是我赚了。”

　　顾清宁哭笑不得,抽回手，学他曲起手指，弹了下他的额头，“赚什么赚，乱说什么。”

　　哪有他这样算的，什么奇葩逻辑。

　　她伸手摸到他的手腕,给他诊脉，“别动。”

　　傅君承扬起眉,乖乖让她把脉,视线落在她那头银灰色的长发上，有股眼前一亮的感觉。

　　他问她，“这染的发色能维持多久？”

　　顾清宁没马上回答他，直到确认他没什么大碍，她把完脉后开口，“这是一次性地，随时可以洗掉。”

　　她在A大已经够出名了，要是顶着这头发出门，她估计能再次成为别人谈论的焦点。

　　反正这两天周末，回学校之前洗掉就行。

　　她试探地问，“你是不是觉得很奇怪？”

　　傅君承揉了揉她的头，黑白分明的眸子噙着笑，“不奇怪，多留两天再洗。”

　　见他挺喜欢，顾清宁嘴角浮出一抹浅笑，双手搂上他的脖颈，“这次回来还走吗？”

　　“暂时不走了。”傅君承垂眸，察觉到她的不舍,亲昵地磨了下她的鼻尖，“事情都解决得差不多了，而且还有云反过去帮云正。”

　　“暂时？”她抓住重点，无意识地皱眉。

　　傅君承道，“偶尔还是要过去视察的。”

　　展惜的势力很复杂，他和宇文梵虽然收了她名下的产业，但这么大块肥肉一时半会想要全部消化掉也是不可能的，总得慢慢来。

　　“而且就算要再去，也不用去这么久了，到时候我们一起去。”

　　顾清宁眉头舒展开来，拉开他的手，从他怀里下来，“你等等，我给你煮点吃的。”

　　就他这么匆忙赶回来，肯定还没吃晚饭。

　　“不对，冰箱里没菜。”她面上露出懊恼的神色，这阵子她不是在学校就是在大宅吃饭，根本不需要去买菜。

　　她从口袋里掏出手机给林放发消息，自言自语地道,“你感冒还没好，得吃清淡点。”

　　傅君承背靠着沙发，清隽的眉眼敛着几分散漫，他伸手把她拉回怀里，“别忙了，我不饿。”

　　发送了信息，顾清宁把手机丢在桌上，面对面看着他，“你在飞机上有吃晚餐吗？”

　　傅君承本来想点头，随后想到她可能会去向云正求证，还是说了实话，“睡着了，没来得及吃。”

　　她眯起眼，“那午餐？”

　　傅君承咳了声，“……中午也在睡，就忘了吃。”

　　顾清宁，“……”

　　他两顿都没吃，对于他有没有吃早餐这件事也不抱希望了。

　　她站起身，抓住他的手把他从沙发上拽了起来，“去洗澡，待会吃饭。”

　　傅君承从她身后拥住她，“再抱一会？”

　　顾清宁斜了他一眼，“行，你不饿，那你睡去吧，待会我自己吃。”23sk.Com

　　怕她生气不理他，傅君承连忙改口，“我现在又感觉我饿了。”

　　顾清宁转过身，揪住他的衣领往下一带，飞快亲了下他的唇，“等吃完饭再给你抱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，875、再抱一会（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 