    第四十六章两只一起刷了

    至少有数千支箭同时射了出来，如果不幸命中两三箭，就算拥有mt的血量，也得老老实实躺在地上。()

    李逸第一时间冲到哥斯加面前，跳上它肩膀。

    噗!噗!噗!噗!

    普雷斯的乱射打在哥斯加身上，每一箭都产生5000+的伤害，不过对李逸没作用，在哥斯加的血量没有归零之前，他不会掉血。

    强大的乱射灭团技能，就这样被李逸轻描淡写的躲了过去……

    如果没有哥斯加挡伤害，这个环节可就难过了，mt开减伤技能的同时，还得去格挡射向其它队员的箭支，绝不能出现一丁点差错。

    普雷斯乱射结束，双手高举，加速恢复法力值。

    “愤怒锤击!”

    -35670

    愤怒锤击的攻击距离前方30码，而哥斯加的攻击比李逸强太多了，只一下就打消了普雷斯恢复法力值的动作。

    李逸跳下哥斯加，骑上人鱼公主，继续和普雷斯打游击战。

    普雷斯的血量只有120万，攻击手段复杂多变，但只有‘乱射’难躲，剩下的全是直线攻击，只要提前做好准备，想躲开并不难。

    当普雷斯的血量下降到60万血时，攻击方式开始转变，它跳下深红海马，让深红海马上前去扑咬，而它则在后面配合攻击。

    深红海马不但是它的坐骑，还是它的宠物。

    深红海马的速度远远不如人鱼公主，但这家伙会释放一个必中的debuff，效果减少目标50%移动速度，除非将深红海马打死，否则这个debuff就会一直持续下去。

    李逸再次控制哥斯加，不理深红海马的攻击，迈大步向普雷斯跑去。

    “愤怒一击!”

    巨拳挥出，当场将普雷斯砸晕，紧接着一顿疯狂‘暴怒锤击’，普雷斯头顶血量飞速下降，待到20秒眩晕时间结束，普雷斯只剩下3万多点血。

    这还是李逸留手了呢，否则直接就把它砸死了，

    “乱射!”

    普雷斯释放终极乱射，时间长达1分多钟，哥斯加的血量被打掉50多万，才停了下来。

    李逸跳下哥斯加，一边躲避深红海马的偷袭，一边对普雷斯进入伤害输出，很快就听到‘唔’的一声，普雷斯气绝倒地。

    普雷斯一死，深红海马立刻逃走，第二只鱼人boss拿下!

    深红海马跑不跑无所谓，只要运气好，一样可以在普雷斯身上mo出坐骑。

    要mo普雷斯的时候，李逸搓了半天手，好几次想伸过去，都没敢下手。

    出不出坐骑对他而言，倒是无所谓，但别忘了，普雷斯的职业是射击弓手，所以他不但会掉落弓箭手装备，还会掉落各种稀有弓箭手技能。

    “射手之心，宠物意志，爆炸陷阱，什么都行，随便来一本吧……”

    李逸嘴里默默念着，伸手mo向普雷斯的尸体。

    “啪!”

    就在他的手将要碰触到普雷斯的尸体上时，眼前突然一黑，什么也看不到了。

    “我x，停电了？”

    李逸摘下游戏头盔，不敢置信的骂了一声。

    居然停电了？这怎么可能？

    停电，那可是十来年都没有发生过的事了。

    正在李逸郁闷的想要踢墙之时，就听楼上传来一阵嗡嗡巨响，声音之大，震得地皮都跟着颤动起来。

    “搞什么？”李逸诧异的抬头，猛然想起什么，顿时一呆。

    难道……娇娇搬来了？

    自己重生回来，时间己经过去大半年了，算算时间，娇娇和她妈妈也该搬到这里来了。

    “各位邻居不好意思啊，新买的房子要装修一下，刚刚不小心碰到了总开关，现在好了没事了，打扰到你们了，抱歉。”

    温柔的声音从楼上传来，正是娇娇的母亲，谢琴的声音。

    果然是她们，原来在装修，怪不得会停电了……

    李逸扔下游戏头盔，洗了把脸跑出门，来到娇娇家门外。

    “我是你楼下的，大家都是邻居，有什么需要我帮忙的吗？”

    反正早晚都会hun熟，倒不如加快一点，主动一点，这就是李逸现在的想法。

    谢琴先是怔了一下，打量了李逸几眼，笑道：“那真是谢谢你了。”

    李逸进门并没有看到娇娇，房间里只有谢琴和几个装修工人。

    装修李逸帮不上忙，所以他帮着往楼上搬运家具之类的东西，而实际上，这些活谢琴早就雇好人了，李逸自告奋勇，她只是不好意思拒绝罢了。

    “小伙子真能干。”几个搬运工冲着汗流浃背的李逸竖起了大拇指。

    他们心里正乐呢，钱一分不少，活倒少干了不少，有个傻小子帮忙，他们是求之不得啊……

    忙了一个多小时，终于将东西全弄到楼上了，李逸累的呼呼直喘，他出手帮忙可是一点没装假，那绝对是有多大力，就使多大力。

    “你叫李逸呀？谢谢你帮忙，大家以后就是邻居了，如果我给你钱就见外了，改天阿姨请你吃饭吧。”

    “行啊。”李逸咧嘴一笑。

    当天晚上，谢琴并没有在这里住，房子刚刚买到手，虽然装修好了，但那股味道没有散去，根本不能住人。

    李逸累坏了，回到家舒舒服服洗了个澡，才戴上头盔登入游戏。

    潮汐王座的副本进度七天一次，李逸虽然因为断电退出游戏，但进度并没有受到任何影响，只是他被传到了副本外面。

    重新进入副本，普雷斯的尸体还躺在地上呢，李逸伸手一mo。

    恭喜您获得‘乱射’技能书。

    恭喜您获得蓝sè品质的‘鲨鱼皮帽’。

    李逸好一阵无语。

    鲨鱼皮帽还没他现在带的头好呢，而乱射……

    能够mo出乱射，这运气不能说不好，但对李逸来说，却没什么用。

    坐骑没有掉，只能下次再来刷了。

    “哇呜，人类，你好.xzsj8.像离开了很久，你想打碎普雷斯看守的魔法水晶吗？如果将水晶打碎，你的血量将增加100%。”小鱼人拉达曼又蹦哒了出来。

    李逸摇了摇头，他早就做好打算，一块水晶都不打，零灯(不加任何状态)放倒‘邪能大王’。

    李逸举目四下张望，眉头紧皱起来。

    下线这么久，鱼人大个子哥斯加早就挣脱了控制，现在不知道跑到哪去了。

    没有哥斯加一个人想‘零灯’打死‘邪能大王’，那是不可能做到的事情。

    李逸骑上美人鱼，在潮汐副本里逛了许久，才在一个角落找到了鱼人大个子。

    用魔力水晶重新将它控制，李逸向第三只鱼人boss赶去。

    5块魔法水晶可以不打，但5只鱼人boss必须要打死，否则不管你在潮汐王座副本找多久都看不到‘邪能大王’，5只鱼人boss不死，邪能大王就不会lu面。

    第三只鱼人boss的长相非常奇特，外形是一只八爪鱼，但却长了一颗牛脑袋，李逸看到它时，它正趴在地上哞哞叫呢。

    八爪蛮牛，邪能大王创造出来的最成功作品之一，移动速度快，牛脑袋擅长音bo攻击，八只触手还可以无限再生，最离谱的是，如果不把八只触手全部打掉，这家伙就是不死之身。

    本体牛脑袋50万血，八只触手每只30万血，被打掉的触手10秒就会再生，所以想要干掉八爪蛮牛，就必须在10秒钟内，一次xing解决所有触手。

    李逸控制哥斯加跑了过去，出手‘愤怒一击’，直接将牛脑袋砸晕。

    牛脑袋晕了，八只触手却还能动，不过李逸没等八只触手缠绕过来，就控制哥斯加大步跑开了。

    “哥斯加，你这只蠢货，居然敢偷袭本大爷!”

    八爪蛮牛从眩晕中恢复过来，顿时大怒，八只触手着地，像风车一样捣腾起来，以时速70码的速度在后面猛追。

    李逸一个劲跑，八爪蛮牛玩命的追，在逃跑的过程中，哥斯加被击中十几下，如今血量只剩下40多万了。

    李逸一路猛跑，一直将八爪蛮牛风筝到第四位鱼人boss面前，才停了下来。

    第四位鱼人boss是一位高阶鱼人，职业是暗黑法师，擅长使用强横的黑魔法攻击对手，单论攻击力的话，它比邪能大王还要高上一筹。

    高阶鱼人，黑暗使者奥弗雷!

    一只一只刷boss多慢，拉到一块一起刷了。

    “愤怒一击!”

    哥斯加冲上去，照着奥弗雷就是一下子，不过奥弗雷和八爪蛮牛不同，它免疫一切控制技能。

    -78965

    眩晕可以免疫，但伤害免不了，哥斯加一招就将奥弗雷打掉7w+的血量。

    “哥斯加，你这只蠢货，给我滚开!”

    奥弗雷也出手了，法杖一挥就是一道毁灭之光，一下劈掉哥斯加2万血量。

    奥弗雷160万血，按照正常打法来打，5人小队要分散站位，你一下，我一下，轮番去打，绝对不能出错绝对不能贪多，因为它只要一挨打，立刻会用毁灭黑光自动反击，技能是必中的。

    拥有无限自动反击的奥弗雷，那可是神一样的存在。

    八爪蛮牛也没闲着，八只触手一起舞动，使出‘鞭挞’狠抽哥斯加。

    -143

    -134

    -146

    -145

    -165

    ……

    别看‘鞭挞’威力小，但这招是持续攻击，效果和乱射差不多，全部命中造成的伤害绝对恐怖。

    李逸立刻控制哥斯加倒退，躲开八爪蛮牛的‘鞭挞’。

    另一方面，奥弗雷高举法杖，身体微微漂浮，头顶上空出现一个巨大的黑sè旋涡，这是陨石魔法的前兆!

    “流星!”

    随着奥弗雷一声大喝，无数陨石从黑sè旋涡中掉落，雨点般砸了下来。

    ……

