    我本来以为我们一战在所难免，没想到，其中一个保镖像是接行李一样把叶玄手里的管家给接了过去，另外一个人向我深鞠一躬：“在下柳生俊，奉西宫小姐之命迎接陈先生。陈先生里面请。”

    我弄不懂对方要做什么，但也只能跟着对方走进了会客厅，身穿和服的西宫薰早就等在了那里，她身边还跪坐着一个秘书模样的中年女人，西宫薰先是向我微微施礼：“陈叶先生你好，先请用茶。”

    我看了看屋里的茶几：“我不习惯跪着喝茶。”

    我以前被小钱儿拽着体验过东洋茶道，对于跪坐的姿势倒也能接受，我不愿意坐下，是担心一会儿动了手，用跪坐的姿势不好起身。

    西宫薰淡淡一笑，吩咐人把茶具换了个地方，重新递上一杯茶来：“首先我要感谢陈先生仗义相助，同时也为给你造成的困扰感到抱歉。”

    “仗义相助谈不上，没有上峰的命令，我也不会过来。”我淡淡说道：“我想问的是，你那个管家是怎么回事儿？自作主张？”

    西宫薰摇头道：“俊先生，请你给陈野先生解释一下。”

    柳生俊一言不发的从陈列架上拿下来一口东洋刀，双手持刀向管家头顶斩落，刀锋过处管家人头落地。柳生俊不等人头停稳紧跟着再次挥刀，将落地首级从中间破成了两半。

    我看向地上人头时，不由得微微一惊。

    那个管家的脑袋里面不仅空空如也，而且颅骨内侧像是被人用砂纸打磨过一样，泛着白惨惨的光泽。

    死人？傀儡？

    我脑中连续闪过了几个念头之后，面不改色的看向了西宫薰，等着她的解释。

    西宫薰道：“这就是我遇上的麻烦。我很难确定身边某个人是不是恶灵。也不知道，自己会不会死在恶灵的手里。”

    我略带好奇的看向西宫薰：“西宫小姐，好像并不害怕。”

    西宫薰微笑道：“西宫家族在任何时候都要保持从容的气度，其实我们心里很害怕。”

    我微微点头道：“冒昧问一下，西宫小姐来华夏的真正目的是什么？当然，你也可以不说。我需要提醒你的是，凶灵杀人必有目的，你不说出实情，我们很难处理。这可能关系到你的生死。”

    西宫薰还没开口，他身边那个女人已经说道：“陈野先生，恕我冒昧，我们请你过来是为了保护小姐的安全。而不是，请你来查案。对于这个问题，先生还是不要多问了吧！我们可以保证，不会做任何损害华夏利益的事情。如果，陈先生发先生我们出现任何不法行为，完全可以秉公办理。”

    叶玄脸色一沉就想说话，被我轻轻拦了回去：“既然这样，我就不多问了。至于西宫小姐的安全问题，我希望能听我安排。”

    那个女人又要说话，西宫薰先一步说道：“我们有些事情还需要安排一下，您先住下，等到晚饭的时候，我们再做决定。”

    “可以！正好我也想熟悉一下酒店的环境。”我起身之前，已经有侍者走了过来领着我们走出了会客室。

    我故意走进会客室旁边的房间停了下来，按照张安国的给我的资料，这个地方死过人。

    我人是站在房间里，耳朵却在听着隔壁的动静。

    我离开不久西宫薰就开口道：“贡子阿姨，我们对陈野的态度是不是有些生硬了？”

    那个女人说道：“据我所知，华夏最强修士都在宗门。华夏派来陈野显然是对你的安全很不重视。我觉得没有必要对他客气。”

    柳生俊反对道：“我一直在观察陈野。我看不出陈野的修为，但是他带来的三个人都是高手。我未必是他们的对手。不过，我看陈野遇事极为镇定，应该不是等闲之辈。”

    贡子不屑道：“在华夏不就是这样。只要有得力的下属，就能在官场中风生水起。我看陈野不过如此。我们不能把希望全都寄托在他的身上，还是应该寻求更强大的外援。”

    西宫薰道：“宗门不同意合作。术士当中又没有可靠的高手。我们还能求助谁。难道要求助于魔徒？”

    “不行！”贡子当即反对：“魔徒太过诡异，行事不择手段。非到必要不能寻求合作。况且，我们来华夏的目的，决不能泄露给魔徒。否则就连本部都会惹上麻烦。”

    西宫薰道：“那陈野该怎么办？他已经来了，我们总不能把他撵走吧！”

    贡子说道：“据我观察，陈野性情急躁，不是一个懂得求全的人，只要不配合，不理会，不交集，自然可以逼走陈野。”

    “可是……”西宫薰犹豫道：“我们已经快要没有人手了。没有陈野参与，我们连最起码的安全都无法保障，还谈什么完成任务？”

    贡子笑道：“这个很简单。我们可以逼走陈野，但是也可以收买陈野的手下。华夏人最好收买，只要给他们足够的利益，任何人他们都可以背叛。支走陈野，留住他的三个手下。我们就有足够的人员可以调动了。”

    西宫薰道：“万一，陈野的手下收买不了呢？”

    “那就投诉！”贡子说道：“投诉陈野，让他的上峰换人过来。我不信，所有人都不能收买。主动权掌握在我们手里，我可以随时换掉陈野，所以，我们必然立于不败之地。”

    西宫薰犹豫了半晌才说道：“那好吧！”

    我掀起了一丝冷笑之间，叶玄已经开口问道：“这个房间原先的主人，在死亡之前出现过什么异常么？”

    侍者礼貌笑道：“不知道！”

    叶玄再次问道：“房间，你们整理过吗？死者原先的随身物品呢？”

    侍者再次回答：“不知道！”

    叶玄的脸色有点变了：“死者叫什么名字，你该知道吧？”

    侍者仍旧回答道：“不知道！”

    叶玄彻底怒了：“你是不是有病？”

    “是的！”侍者点头称是。

    叶玄顺口来了一句：“什么病？”

    侍者面带笑容道：“不知道！”

    “去你|妈|的不知道！”叶玄一个嘴巴抽了过去。侍者当场被打得倒在了床上，很快就爬了起来。连嘴角上的血迹都没擦，面带微笑道：“客人还有什么吩咐！”

    “你……”叶玄脾气是不好，但是前提是得有人惹着他。那人被抽了一个嘴巴还在礼貌微笑，叶玄反倒不知道该怎么办了。

    我冷眼看向了那个侍者：“这里没你的事儿了，你先走吧！”

    “先生，请原谅我不能离开！”侍者礼貌说道：“我的任务就是为各位服务，不能轻易离开。”

    叶玄正有一口气没地方出，听见对方这么一说，伸手拎住对方衣领把人从门口扔了出去，砰的一声关上了房门：“这帮小鬼子脑子都让驴踢了啊？怎么特么一个个都跟脑袋抽了一样？”

    我把刚才听见的对话都叶玄他们说了一遍，叶玄顿时又火了：“他姥姥个锤子的，小鬼子就是小鬼子，一肚子都是坏下水。老子不干了。”

    我微微笑道：“他们越是这样，我们越得留下，我倒要看看，这帮小鬼子想要干什么？”

    陈三金道：“野哥说的对。这帮小鬼子肯定有不可告人的秘密。咱们必须得留下。”

    叶玄可不这么想：“咱们留下我没意见，可是人家不配合，咱们留下除了受窝囊气，还能干什么？”

    “张安国不是说了么？见机行事。”我咧嘴一笑：“不行，咱们先动手干掉他们几个人。西宫薰没了依仗也就听话了。”

    “行！就这么干！”叶玄终于不闹腾了。

    我让他们几个待在屋里，自己在酒店里转了一圈，直到吃晚饭的时候才回来。

    西宫薰吃饭很讲规矩，从始至终都没说一句话，甚至连餐具之间都没发出碰撞的声音，直到饭后才说道：“陈野先生，我和贡子阿姨商量了一下。你主要负责我在酒店期间的安全就可以了。至于，外事活动不方便有人跟随。”

    我淡淡说道：“四国酒店的设计师应该是来自东洋，而且精通风水之术吧？”

    贡子转头看向我道：“陈野先生也懂风水？”

    我不以为然的说道：“东洋很多技术都源自华夏，师徒之名在唐代就有定论。老祖宗传下来的东西，我怎么可能不会。”

    西宫薰开口道：“华夏文化璀璨于唐宋，并非现代。据我所知，华夏秘术流失殆尽，东洋秘术却保存完好，并且青出于蓝。”

    西宫薰不等我说话就继续道：“就拿铸剑术而论，很多学者认为东洋刀源于唐刀。但是，在宋代东洋刀已经超过华夏。北宋著名诗人欧阳修就写下过《日|本刀歌》诗中颇有溢美之词。”

    叶玄大咧咧的说道：“你自己也说溢美之词。别人送礼，我们还能扔了不成，就算心里再怎么不屑，面子上也得夸两句不是？这是礼貌。”

    叶玄也没给对方说话的机会：“喜峰口大捷，华夏大刀队不一样把你们老祖宗杀得人头乱滚，你能说华夏开山刀不强？”

