    “大哥！”

    “泰秀！”

    在机场，张泰秀和从马来西亚飞来的张政赫激动的抱在了一起，互相拍打着对方的肩头！

    这一幕在很多同机的乘客那里看到，还以为是一对分别多年的兄弟再次重聚，不少人都停下脚步，默默的注视着他们，送上心底的祝福。

    然而谁又知道，这一幕其实是送给机场的移民官看的。

    “您就是张政赫先生吗？”

    “是的！”

    “请问这一次您来韩国的目的是……”

    “和兄弟团聚！以后打算生活在韩国！”

    “兄弟？”

    “是啊！我的兄弟是大韩民国的检察官！”

    张政赫说完便抬起手，向在外面等候的泰秀招了招手，随后就看见张泰秀也抬起手来回应了一下。

    “你看那边的那个就是。我们兄弟两个长得有多像啊！”

    “啊……原来是这样啊！”

    不知道韩国人哪来的自信？每当移民官看到来自第三世界国家的人，心里总会有一种优越感。可是韩国人真的生活幸福吗？

    这里的人把泡菜当做美食，把部队锅当做可以传承的家庭料理。可是泡菜是因为这里的人大部分吃不起蔬菜，没有办法的情况下才不得已采取的保鲜手段，而部队锅说起来更心酸，那是当年饥肠辘辘的韩国人去美军的垃圾桶里翻来的食物，带回去做给家人吃的黑暗料理。

    可是随着当年韩国经济的崛起，韩国人也忘记了曾经的苦难，开始变得有些飘了起来，连带着对其他国家的人也有些看不起了。

    不过张政赫手上拿着的是大韩民国驻马来西亚总领馆签发的特别签证以及身份证明书，再加上人家还有一个当检察官的兄弟，就算是机场的签证官，恐怕也无法从这堆材料里挑出什么错误吧！

    于是他只能拿起手上的印章，慢慢的对准签证上盖章的位置，然后用力的扣了下去！

    从机场出来之后，两人便一起坐上了汽车，此时张政赫。已经换上了一套考究的西装，这是张泰秀叮嘱他必须要做的事情，有道是人配衣服马配鞍，在狗眼看人低的签证官那里要是穿上一套讲究的西服，不管怎么样都是加分项，所以要是能在这方面花点小钱，省去一些**烦，又何乐而不为呢？

    “大哥，这次来韩国以后就要生活在这里了！你这以后有没有什么打算呀？”

    “我？哎……我也不知道我能干什么！杀人，射击，替领导人挡子弹，武装突袭，野外生存什么的，我都挺擅长，可是这些在韩国能用得上吗？”

    “哈哈，我还以为你是开玩笑，你真的敢挡子弹吗？”

    “难道你是在怀疑人民军精锐战士保卫**领袖的决心吗？”

    “行了！行了！这种话你就跟我说说就好了，要是被外人听到了，那可是了不得的事情！不过啊，你确实要好好思索一下今后要怎么生活了，如果需要钱的话，我这里倒是有一些，虽然帮不上什么大忙，但是给你开一家小吃店还是可以的！”

    “小吃店？这个我倒是可以考虑考虑，之前在延边饭店打工的时候，和那里的师傅学会了怎么烤羊肉串？我想如果是小吃店的话，我应该应付得来！”

    “烤羊肉串这种东西，首尔人其实吃的也不算多，大部分还是思乡心切的延边人以及生活在这里的朝鲜族和中国人最喜欢吃！说道首尔受欢迎的小吃，第一当然是炸酱面，第二当然是烤猪蹄了！不过这倒不急，你刚回来总要好好的体会一下韩国社会吧！正好这几天我要处理一下工作的事情，大哥，你要是有时间就帮忙照顾一下母亲吧！”

    “放心，姑姑的事情就是我的事情！照顾长辈是理所应当的……”

    “大哥，虽然你这么称呼我的母亲没有问题！不过为了适应以后的生活，你还要习惯用新的方式称呼母亲啊！毕竟我们现在可是亲兄弟了！”

    “是，泰秀你教训的是，对了，上次想要害你那两个家伙怎么样了？”

    “那个案子西部地检在跟，不过到现在也没有什么消息！我们是中央地检，跟他们没有隶属关系，所以这件事我也没什么好办法！”

    “原来是这样啊！”

    张政赫听到了这里，默默的把这件事记在了心里。就在这时，汽车也一路来，到了江南区张泰秀的公寓。当车子停在了地下车库之后，两人便一起走进了电梯，当电梯停到一楼的时候，随着电梯门打开，南书贤也恰好在这时走了进来！

    “泰秀哥！”

    “是书贤啊！你的节目很有意思哦，我每周都要追着看呢？”

    “真的吗？泰秀哥！”

    “啊，对了，今天的广告拍的怎么样？”

    “还好吧！大家都很照顾我，同事们也都很好相处！”

    “那就好！”

    张泰秀和南书贤聊着天，一旁的张政赫，却十分惊讶的看着两人。就在这时，南书贤也终于发现了，电梯里另一个男子有些不对劲的样子。

    “泰秀哥！请问这是谁呀？”

    “啊，这是我的大哥张政赫！大哥别看着人家了，弄得人家书贤怪不好意思的！”

    “啊……初次见面！真是不好意思，你跟我们家泰秀是……”

    “邻居！我和南书贤是邻居！大哥你能不能不要总盯着人家，这样很失礼的！”

    张泰秀看着自己的大哥一脸猪哥相的看着南书贤，南书贤此时露出了羞涩的笑容，随后点了点头算是给张政赫打了个招呼！

    当电梯门再次打开之后，三个人便在走廊里互相告别。随后张政赫这才跟张泰秀走进了家中。

    “哇，你的这个邻居也太漂亮了吧！简直就跟我们的功勋艺术家赵明爱一样！”

    “什么？功勋艺术家！谁呀？”

    “朝鲜最漂亮的女艺人，人民艺术家赵明爱同志！曾多次受到过最高领袖的接见和表彰，才二十多岁就已经是全朝鲜家喻户晓的人民艺术家了！”

    “完全不了解，南书贤只是我的邻居，大哥你可不要误会啊！”

    “不误会，不误会！毕竟男女之间的交往总是从身边人开始的！”

    “啊……我有女朋友，有机会的话带你认识一下，不过隔壁的南书贤，我只是把她当妹妹而已！当然这件事你不要告诉她！”

    “啊？你要瞒着这么好的姑娘？泰秀你可不要学资产阶级的那一套啊！和一个正直的姑娘组建家庭，以后幸福的生活下去，这才是无产阶级理想的婚姻……”

    “啊西……”

