    “有内鬼！终止交易！”

    “瞎说！我就是内鬼！继续交易！”

    “砍他！”

    “啊……！”

    ……………………………………

    “少尉，少尉！快醒醒，斯摩格上校叫你。少尉？”

    ……

    搜着脑袋从屋顶上不耐烦的坐起身来，林易还没来得及擦拭额头上因噩梦而浮出的虚汗，就看到了房檐下一脸尴尬苦笑的某传令兵。

    “这梦没完了啊……还行，至少睁开眼睛的时候不是在海底大监狱里……”

    很明显，把自己的噩梦里拯救出来的就是这位。

    不过，林易好像并没有领情的意思。

    “知道啦~”

    轻描淡写的说了一句之后，林易又重新躺了下去：“告诉斯摩格上校，我马上就去。”

    说完，林易就又重新躺了回去。

    屋檐下的传令兵看着那个年轻的少尉又躺了回去，自己也是十分无奈。

    他能去就有鬼了。

    不过，这和他没什么关系，他只是负责把命令传到而已。

    也不管房顶上的林易少尉能不能看到，传令兵举手敬了个礼，一言不发的转身离开。

    马上，屋顶上就传出一声叹息，然后就是鼾声。

    ……………………………………

    嘭！

    大力的推开一间办公室的门，腰胯长刀的少女直接走进烟雾弥漫的办公室内，径直走向窗户，用同样暴力的方式推开窗户。

    “斯摩格先生！请你在屋子里抽雪茄的时候记得打开窗户！”

    虽然屋子里根本就没有那个条件能让她看清有什么人，不过十分熟悉这里的少女还是准确无比的找到了办公桌的方向。

    “还有！斯摩格先生！今天不是要去追捕扎罗一伙吗，你怎么……”

    “达斯琪。我听得到你说话的，你不用喊的这么大声吧。”

    办公桌的位置传来一个沉稳的声音，随后，屋子里的烟就像有生命一般，化成两股互相缠绕的有形的气卷，从窗户龙卷一般的散了出去。

    而这时候，屋子里才算是能看清东西了。

    坐在办公桌前的，是一个面无表情的白发男人，很是不羁的把脚搭在巨大的实木办公桌上，而屋子里之所以会有如此“厚重”烟气的原因也终于一目了然。

    这位斯摩格先生，居然在嘴里一次叼着两根点燃的雪茄。

    “斯摩格先生，那你还待在这里干什么，你不会指望我们能对付得了扎罗他们吧。”

    名叫达斯琪的眼睛少女虽然嘴上这么说，不过从她按住刀柄的动作来看，她好像并不是完全没有这个想法的样子。

    当然，抽刀去砍她顶头上司的可能性也不是没有。

    “达斯琪，我确实不太想这个时候出海。

    不过，我当然也不会让你们去对付扎罗一伙。我已经让人去叫林易少尉去了。”

    听到这个名字，达斯琪皱了皱眉，坐在了斯摩格对面：“斯摩格先生，恕我直言，我不觉得林易少尉能带替你的战力。”

    “呵呵……”

    斯摩格干笑了两声，走到窗边，看着窗外远远的海面，淡定的说道：“唔……倒也是。毕竟他刚被调来没多长时间，而且……

    确实也是在咱们这里风评不是很好。

    人确实是古怪了一些，总会说些莫名其妙的话，做些莫名其妙的事，不过，这只是性格上的问题而已。”

    斯摩格背着手转过身来，狠吸了一口雪茄，满足的吐出一口烟雾继续说道：“那个小子算是我的师弟吧，同样在海军本部的某次新人征兵中成为海军。

    那时候他就是这样，总做些古怪的事情。

    后来……”

    斯摩格有点不知道怎么说的样子，达斯琪问道：“后来怎么了？”

    “后来，我也不知道为什么，他居然报名做了一名行刑官。”

    说着，斯摩格偏头看向窗外，视线移到了远处的某个高高的木头行刑台上。

    随后，又轻描淡写的转过头来继续道：“我和他本来也不算熟，毕竟年龄差了很多，而且他也的确古怪了一些。

    不过，我知道他去报名做一个行刑官的时候，还是记住了他这个人。”

    达斯琪的眉毛皱的更紧了，她有点想不通，和斯摩格先生是同届的话，那他加入海军真的很早了，怎么现在才是一个少尉？

    斯摩格先生都是上校了。这差的有点远吧。

    而且……

    自己报名去做行刑官？！

    这完全不足以用古怪来形容了吧！

    ……

    斯摩格不知道什么时候又给自己续上了新的雪茄，还是两棵。

    “林易在本部做了很久的行刑官，本来我都快忘了这个人了。

    这次他调任到东海，好像也是自己主动申请的。虽然我不知道生在新世界的他为什么对这里感兴趣，唔……

    姑且就当他是来看行刑台的吧，哈哈，还真是古怪的爱好啊！

    达斯琪，和你说这个，主要就是想告诉你，林易这个人，虽然只是一个少尉，不过他肯定有着远超出那个级别的能力。

    让他去抓捕扎罗一伙，你就放心吧。”

    “报告！”

    传令兵走了进来：“斯摩格上校，我已经把命令通传给林易少尉了，不过……”

    传令兵硬着头皮说到：“……他好像还是……”

    “好了，你就不用管这个了，出去吧。”

    敬了个礼，传令兵走出了办公室。

    “斯摩格先生，他不会像上次会议一样，又用什么要陪自己养的乌龟走完最后的旅程这种奇葩的理由，直接不来了吧？”

    斯摩格愣了一下，随即看向窗外：“应该……不会……吧？”

    ……………………………………

    海边码头。

    精神不是很振作的林易一边往一艘小船上走，一边小声嘟囔着什么：三年之后又三年……你到底派了几个卧底……我要和黄猿摊牌之类的话。

    作为一个区区少尉，林易当然是没有资格直接调配军舰的，不过这并不能阻止他“远走摸鱼”的操作。

    像往常一样，他准备划船出海。

    “算算时间，可能也差不多了吧，当初看动漫的时候也做一个细节考据党就好了。

    再去吃，我的钱包就撑不住了啊……”

    划着小船，少尉林易又一次的离开了罗格镇，这个开始与结束的地方。

