    慕明月浑身把自己包装得严严实实的，只露出一双眼睛，显得非常神秘，像是西域风情一般。

    首先直播间连接上后，战氏集团负责现场的宫辰，便拿出了一枚海洋之心钻石，解说着一番。

    直播间里的慕明月，只是看了一眼宫辰呈示的海洋之心钻石，淡淡地说了一句，“这海洋之心是假的。”

    慕明月此话一出，整个直播间都开始燃炸了。

    宫辰没想到战云开高价收购回来的海洋之心，却是假的？

    他一脸尴尬地看了看战云开，随后把目光落在了直播间的白雪身上，“请问白雪大师，你确定这海洋之心是假的吗？你要为自己的话负责任的。”

    “这海洋之心是假的。”慕明月说道。

    直播间瞬间沸腾起来。

    白雪居然敢质疑战云开的眼光？

    很快的，现场也请来了珠宝钻石鉴定大师，经过鉴定，海洋之心的确是假的。

    这结果一公布，直播间的人都对鉴定大师白雪多了许多的崇拜和敬畏之心！

    居然真的有人可以通过一场直播来鉴定真假！

    这实力是任何人都无法比的！

    就连现场的鉴定大师都是实体接触，经过多次的验证和鉴定才敢断定真假！

    这个白雪大师，果然厉害！

    直播了将近一个小时，现场的古玩都基本鉴定完毕。

    战云开听着津津有味，但是忽然想起慕明月去洗手间至今都没有回，他直接抛弃直播，迈开大长腿走出去。

    在离开现场时，从战云开看向大屏幕的角度，她扫了一眼屏幕上的侧脸，脑海中浮起慕明月的侧脸。

    那种淡漠清冷的气息，都和慕明月如同一辙。

    慕明月时不时地看着手腕上的定位，当她看到红点时，知道战云开来了。

    她见直播鉴赏都完毕了，也没有继续耗着时间，而是马上退出了直播间，将衣服穿好，用一次性卸妆棉卸掉眼妆。

    战云开到了洗手间，里面就传来了慕明月的试探声，“请问有人吗？”

    “明月！”战云开一听到慕明月的声音，疾步上前，敲着门喊着她的名字。

    慕明月一听到战云开的声音，故装撒娇道，“战云开，我腿都麻了，我没有纸巾，我出不去。”

    战云开从一旁抽了十几张纸巾，递给了慕明月，“要不要我帮忙？”

    慕明月打开一条缝隙，伸手拿了纸巾，说道，“不用。”

    慕明月处理好一切之后，微微弯着腰，扶着门，拖着双腿出来。

    战云开一见她打开门，马上上前扶着她，“你怎么在洗手间那么久的？都一个多小时了。”

    慕明月哭丧着脸，嗔怒道，“都怪你，这么大的大厦，洗手间居然没有纸巾！我打电话又打不出去，你这洗手间还没有信号的！”

    慕明月撒谎都是有一套的，她担心战云开会查手机信号，便在她直播完后在洗手间放了一个信号屏蔽器。

    慕明月话音一落，战云开果然是拿出了手机看了下，手机信号的确没有信号。

    慕明月见状，皱了下眉头，在心里头暗暗腹诽着：狗男人居然不相信她！是想怀疑她什么吗？

    战云开收回手机，微微弯身，把她公主抱起来，往外走着。

    慕明月搂着他的脖子，问道，“直播是不是结束了？这都一个多小时了吧。”

    “嗯，我出来时差不多结束了。”战云开说道。

    “好可惜啊，你喊我来看直播，我都没有看到精彩的部分。”慕明月一脸惋惜地说道，“那个鉴定大师真的那么厉害吗？真的有人可以通过直播鉴定古董什么的？”

    “嗯，她很厉害。”战云开点点头，很是认可白雪的实力。

    “很可惜啊，我没亲眼见证白雪的高光时刻，我昨晚上也收到这个新闻推送，进去看了下，是很厉害的样子。”慕明月夸起自己来，也是毫不违心的。

    “对了，白雪长得咋样？”

    “是个女人，戴着面纱，估计长得很丑。”战云开说道。

    慕明月，“……”她哪里丑了！

    戴着面纱，最起码夸她神秘啊！

    哪有人一张口就说她丑的！

    这个狗男人！

    “你这吐槽真的好吗？”慕明月嘴角抽搐了下。

    “又不是我老婆，我管她美不美，反正就是丑。”战云开云淡风轻地说道。

    慕明月对着战云开的这个理由给满分。

    这个男人虽然有时候能气死人，但是他还是好的。

    眼里除了她，当真是没有别人了。

    战云开和慕明月回到总裁办，很快的宫辰也进来了，他看着战云开蹲在慕明月的跟前揉腿，他便揶揄着说道，“战少，可以啊，家里的地位瞬间起来了啊。”

    战云开并不觉得给老婆揉腿是一件丢脸的事情，反而是觉得是一件光荣的事情。

    他冷冷地扫了一眼宫辰，沉声问道，“什么事？”

    宫辰想起自己进来的原因，他激动地说道，“战少，这个白雪公主啊！真的是拽得很啊，直播迟到，直播鉴赏完后利索地退出直播间，压根不给我们互动时间。”

    “有个性！我喜欢！”

    战云开看着宫辰，说道，“知道了，没事就出去。”

    “有事啊，我还有事情要跟你处理一下，就是关于白雪鉴定真假的古玩，假货怎么处理？”宫辰问道。

    “让卖假货的人坐牢。”战云开淡漠地说道。

    “是。”宫辰应道。

    “钱要追回来，并且要向他们索取精神损失费。”战云开又启口说道。

    宫辰，“……”

    慕明月，“……”

    宫辰给战云开竖起了大拇指，“战少，我现在总算知道我为什么学不到你的精髓了，原来我不够你狠！”

    这些得罪过战云开的人，最后都会发出沉重的代价。

    慕明月也问道，“战云开，这就是你这些年短时间内可以迅速发家致富成全球首富的原因吧？你这个掠财手段很高啊！”

    “男人就是赚钱的，死不了就往死里干！”战云开淡漠地说道。

