    这宝船，在他手里虽然无法刷开神君强者的追击，但这终究是一件圣宝。

    根据赤文晴所说，这可是从一个神秘之地得到的，一件十分不错的圣宝，只是可惜损伤严重，就算是他们一族，都无法将其修复，如今也只能发挥其中一两成的威能罢了。

    再加上萧辰手中资源有限，所以也只能如此了。

    根据萧辰的估计，虽然损坏严重，但是神君的攻击还是可以承受的，而且哪怕大帝的攻击，只要手中神晶足够，也可以抗上几次。

    而在速度上，也是如此，只要神晶足够，想要一时甩开神君和大帝强者还是可以做到的，但是那种消耗依然不是现在萧辰可以负担的起的。

    也可以说，想要做到这一步，很快萧辰身上的所有资源就要消耗一空了，这一点萧辰绝对不会这么做的。

    而且他也知道，就算一时间甩开对方，只要颜执事手中的罗盘还在，这些人还是可以找到自己，当然，还有紫金龙鼠这一族也十分难缠。

    就算没有那罗盘，凭借紫金龙鼠那变态的嗅觉，也是可能找到他的。

    这些都是赤文晴前辈提醒自己的，那罗盘也是在紫金龙鼠一族的人手中，可以发挥更大的作用。

    那颜执事应该就是紫金龙鼠了，不过就算如此，萧辰也想要毁掉那个罗盘。

    至少这样，可以减少一些追击他的人，只剩下紫金龙鼠一族了。

    不知道赤文晴前辈们可以为他阻挡多长时间，但是萧辰心中明白，现在绝对不可以在继续将时间浪费在这里了，如果这样只会让自己的处境越来越差的。

    “啊，为什么！我恨呀，族叔你好狠！”

    刚刚踏入宝船，瞬间改变方向后，萧辰就听到了罗文那撕心裂肺的吼声。

    那声音，是多么的不甘，又充满了恨意。

    萧辰也完全可以想象，一个罗家少爷，没有死在敌人手中，却死在了自己族人手中，是多么的憋屈。

    轰的一声，攻击落下，以宝船的速度，应该早已经距离攻击所在地方很远了，但是在宝船之中的萧辰，还是可以感觉到这一击的强大。

    那罗文本就被自己禁锢修为，想必在这一击下，连尸骨都没有存留下来。

    “族叔我也是为了帮你解脱，与其一直被人拿着充当人质憋屈的活，不如为家族而死，放心你的死绝对是有价值的，族叔也会为你报仇！”

    罗勇轩的声音传来，到是让萧辰没有想到。

    一个手刃自己血脉族人后，还可以说出这等大义凛然的话，这是有多么的无耻才能够做到这种地步。

    这要是不知道的，还以为是他亲自出手将罗文杀了。

    “老杂碎，如你这等人，我实在是佩服，以前没少干这种事吧，不如你来个大义灭亲，这样说不定我可以将身上的宝物送给你，这样也不用和其他人分了不是。”

    萧辰的声音从宝船中传出，故意如此，看看对方的反应。

    “哼小畜生，收起你那点心思吧，想要挑拨离间，你还嫩着呢，罗文的死，完全是你造就的，我也是迫不得已，他在你手中这么长时间，你还擅长神魂之力，谁知道他有没有被控制，此次我们罗家，可是下定决心将你拿下，不惜任何代价，何况一个不知道是否被控制的罗文了，所以你还是死了这条心，下去陪我的侄子吧。”

    罗勇轩冷声说道，但是有那么一瞬，他真的动了这个心思，不过这个想法一瞬间就熄灭了，在场的可不止是罗家人，还有一些散修，最主要的还有一个颜执事这个紫金龙鼠一族的人，并且每个人都是神君武者，他自己可以没有信心将所有人都击杀了。

    萧辰心中冷笑，这是条件不允许而已，一个杀自己族人都不曾犹豫的人，可不是什么善茬。

    “这回没有了人质，我看你还有什么手段。”罗勇轩大喝道，攻击有随之而来。

    一股无形的力量，在虚空中汇聚，笼罩很大一片区域，将虚空都碾碎，有这恐怖的嗡鸣声传出。

    眨眼间，这力量就朝着萧辰架势的宝船而去，除此之外，其余神君强者也是纷纷出手，整个虚空中，充斥这各种各样的法则力量，全部轰向宝船。

    嗡！

    攻击还没有落下，宝船就产生了激烈的颤动，附近的山河，更是因为这些神君强者的力量，泯灭消失，恐怖无边，而这只是这些强者释放力量的余威罢了。

    而在此时，宝船释放耀眼的光芒，空间嗡鸣不断，一刹那间，消失在众人视线之中，再出现的时候，早已经躲避了这些攻击。

    “好快！”

    几位神君强者眼睛一亮，这宝船显然不是一般宝船。

    “怪不得有恃无恐，看来他这个宝船也是了不得的宝物！”

    突然之间，就像空间瞬移一般，这样的速度，让他们都是忍不住吃惊。

    “这一下，就消耗了这么多神晶，看来不能和他们耗下去了。”萧辰心中盘算。

    距离芜金去域还有很远的距离，他身上所剩的神晶，根本不够支持他甩开这些人的。

    不在犹豫，手中陨日金弓还有飞羽神箭出现在手中，这十一位神君强者，萧辰不可能还有所保留了，否则一旦被之后的人追上，他的处境只会更加糟糕。

    “小友，你和我无冤无仇，我只是想要一些造化而已，要是小友肯给老夫一些好东西，我转身就走如何。”此时，一道声音响起，只是这道声音，如惊雷一般，只是声音，就让宝船震动起来，就连在宝船之中的萧辰，都不禁闷哼一声。

    “真是一个无耻，不要脸的老家伙，等会第一个杀你！”萧辰冷声开口，十分愤怒。

    也好意思说和自己无冤无仇，却这样追杀自己，而且下手可没有丝毫留情，在萧辰看来，就这老不死的下手最恨，最起码让他防不胜防，受到了一些伤势，不在耽搁，萧辰再一次出现在宝船之上。