
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    方墨眼中冰冷，怒火燃烧，内力……澎湃的内力翻涌，便准备再次朝着凌清竹出手。

    这时，一道猩红的身影急射而来，带着漫天的杀意，杀向了方墨。

    这人，自然便是叶欢。

    方墨的心中狂变，看着那个宛如惊雷般的猩红身影，他堂堂先天六层的强者，竟然有些心颤。

    “你以为，我当真怕你不成？”

    方墨怒吼一声，澎湃的内力鼓动。

    先天六层，这世间，能够和他一战的人，已然不多。

    修炼六十年之下的，还没有人，是他的对手！

    那道血红的身影，却是对方墨的话没有听到一般，化作残影，长剑舞动，直接杀向了方墨。

    一道道剑气斩出，夹杂着暗属性的灵力，这道灵力，并不算强大。

    最为恐怖的，是其中的那一丝猩红的气息，虽然细若蚕丝，但是却无比的凌厉，血腥，一旦被沾染上，必然要付出鲜血的代价。

    “来吧，就让老夫告诉你，执法者，不是你能够对抗的！”方墨冷哼一声，直接抽出了腰间的大刀。

    刀芒，瞬间斩出。

    “轰！”

    没有任何停顿，两人的剑气刀芒碰撞在一起，发出惊天动地的轰鸣，恐怖无比。

    那道血红的身影，更是迅猛无比，直接一剑斩向方墨，要进行在贴身的战斗。

    两人的刀剑碰撞，掀起惊天的浪潮，叶欢的眼神没有一丝波动，玄炎剑疯狂地舞动，直接使出最强大的杀伐。

    “来啊，战！”

    方墨大刀发出璀璨的光芒，先天六层的内力磅礴无比，每一刀斩出，都仿佛能够劈开着虚空一般。

    然而叶欢冷漠无比，没有丝毫落入下风。

    两人的战斗，恐怖无比，将周围天地灵力都搅乱，周围的云雾，都被两人吹散，战斗的余波，掀起的浪潮，便是飞沙走石，树木纷纷折断。

    也幸好九州山上有阵法保护，不然这些古界天才，说不定都要受到牵连。

    “叶欢，别打了，快跑吧！”凌清竹银牙一咬，暗自焦急道。

    虽然叶欢能够和执法者队长打成平手，可是一旦裁决者到来，叶欢，几乎是必死无疑。

    裁决者，太强大了！

    “哼，你不过如此，就让你看看，先天六层的力量吧！”方墨的声音冷漠无比，眼中出现了一丝傲气。

    “寒冰裂刀！”

    他暴喝一声，手中的大刀绽放无比冷冽的寒光，骤然斩落。

    一瞬间，巨大的刀气宛如一座山丘一般，轰然落下，仿佛要将对手碾成齑粉，然而这时，刀芒却是猛然分散开来，化作万千道细丝，这是细小的刀芒，犹如一道道寒冰利剑，朝着叶欢急射而来。

    虽然这刀芒，分散成了数千道，但是每一道的威力，却没有丝毫减弱，反而更加强大了。

    这就是这一招的厉害之处，所以，方墨极为自信。

    这一招，就算是不能斩杀这个青年，也能将他重伤！

    “破音斩！”

    然而，令方墨没有想到的是，叶欢根本没有防御，反而将双眸轻轻阖上。

    玄炎剑瞬间消失，化作了音速，朝着方墨急射而去。

    而此刻，这漫天的细丝刀芒也动了，射在叶欢的身上，他并没有什么防御手段，“唰唰唰”身上便流出了鲜血。

    如此的刀芒，叶欢至少也要重伤。

    “你竟然要和我同归于尽，好狠！”方墨怒吼道。

    他脸色狂变，急忙抽身躲避，然而玄炎剑实在太快了，刺破虚空，带起了一阵音障，瞬间斩向了方墨。

    “唰！”

    一条手臂，直接被玄炎剑斩落，方墨脸色狂变，瞬间惨白起来。

    “唰唰唰！”

    此刻，叶欢遭受了无数的刀芒，伤痕累累，显得更加虚弱。

    “哈哈，你斩我一条手臂又如何，现在你受伤更重，哪里还是我的对手！”方墨放肆地大笑起来。

    他心中十分恨，他是执法者队长，无比尊贵的存在，现在，竟然被斩断了手臂。

    好在，能够斩杀这个妖孽魔头，也算是值得。

    他竟然放弃防御，只为了斩断我的手臂，实在太愚蠢了！方墨心中冷哼。

    这时，叶欢的双眸猛然睁开，那猩红的双眼，已经恐怖摄人。

    “来！”

    一个声音，从叶欢口中淡淡地吐出，他展开而来双臂。

    那若有若无的猩红气息，从下方的尸体之中，飘然而出。

    那是杀戮之意，是几十个先天强者带来的杀戮之意。

    叶欢，是噬血体，拥有嗜血丹的噬血体！

    这是宇宙中最罕见的体质，也是最强大的体质之一，即便是面对得天独厚，受到天道眷顾的先天灵体面前，噬血体，也丝毫不落下风。

    噬血体的强大之处就在于，只要有杀戮，只要鲜血，噬血体，就是无敌的存在！

    他就是一个杀戮的机器！

    不会累，也不会受伤！

    无数道的杀戮之意涌入到叶欢的体内，他已经感受到不到疼痛，那些伤口，虽然没有直接修复，但是已经不会影响叶欢的实力。

    他反而，变得更加强大！

    他的实力，还没有完全展现出来。

    “这是什么？”方墨眼眸一阵，眼中露出了惊骇之色。

    他能够明显感觉到，叶欢的气息在，正在攀升，仿佛要变得更加强大。

    “阻止他！”

    方墨心头一惊，叶欢已经如此恐怖，不能在这个青年变强了！

    “给我去死！”

    方墨不再犹豫，霸气凌冽的威压扑面而出，手中的大刀，绽放出滔天的刀意，轰然斩向叶欢。

    “斩！”

    叶欢的脸庞，犹如寒冰一般，他没有着急，也没有任何奇怪的举动，只是将玄炎剑举起，带着嗜血丹的杀戮力量，简单地朝着方墨斩去。

    “唰！”

    鲜血，喷涌！

    叶欢这一剑，竟然直接将方墨的大刀斩断，剑气落在了方墨的胸口，鲜血喷出，连忙的肋骨都裸露出来。

    几乎惨死！

    方墨的身影暴退，脸色已经是惨白无比，无比惊骇地叫道：“不可能，怎么可能？你怎么会没受伤，还变得这么强大！”叶欢冷漠森然，没有说话，凌空踏步，朝着方墨走去。
