    第2885章消息

    咸鱼是不可能感兴趣的，他们带了绵绸，得多想不开才会对咸鱼这种臭臭的东西感兴趣？

    周满正在医署里整理药材，她这段时间一直坚持不懈的下乡义诊，药材耗费了不少，同时名气也打出去了。

    看到文天冬到来，她高兴不已，立即带了他去后院，指了收拾出来的两间房道：“这两间房是分给你的，你可以住在医署里，若是觉得不方便，也可以在外面租房子住。”

    文天冬立即道：“学生就住在医署里。”

    文家世代也是学医的，从他太祖开始便是大夫，只是医术传到他爹这一代时便有些遗失，他家家境也就一般富裕，医署提供房屋他自然不会出去外面住，多费钱呀。

    文天冬给周满介绍自己的妻子，“先生，这是内子陈氏。”

    文天冬对周满很亲近，直接道：“她小名珍娘。”

    满宝热情的欢迎了她，让他们放下行李后便道：“你们先收拾，一会儿去我家吃饭，我给你们接风洗尘。”

    文天冬欣然应允，他也想吃饭的时候和周满聊一下医署的事。

    满宝先跑回去见周立威了。

    姑侄两个见面都很高兴，周立威比周满还打，他从小带着小姑长大的，因此俩人感情不错。

    周立威先往外掏东西，老周头只有话带到，钱氏给周满做了一包袱的贴身衣服，小钱氏则给周满准备了不少吃的东西，有装在坛子里的咸菜，也有腌肉，还有晒干的干菜，用水泡开后和肉炒一炒就很好吃了。

    然后才掏出一沓的信件，一一摆给他们看，“这是庄先生的，这是刘老夫人的，这是殷公子的，这是……”

    “对了，二少爷给了我一盒子，也不知道里面是什么，看着特别贵重的样子。”

    白善和周满就坐在椅子上开始拆信，首先是刘老夫人的，多是一些叮嘱他们的话，然后告诉他们，青州的刺史换人了，换成了郭成。

    刘老夫人在信中告诉白善，此前定的青州刺史王嵘出身陈留郡王氏，是个精明强干的人。

    不过陈留王氏远比不上太原王氏，听说已经有族人在和太原那边沟通，两族想要联宗。

    而郭成是许阳郭氏的人，巧了，和刘尚书夫人同出一族。

    刘老夫人显然将郭成的来历查清楚了，和俩人道：“算起来，我们两家也是亲戚的，郭成是刘尚书夫人的侄子，刘焕要叫他一声表叔，满宝和他同辈。”

    满宝看到这行字，啧啧道：“亲家表弟呀。”

    白善：“……他年纪比你年长多了，就算是表关系，那也该是表兄吧？”

    满宝道：“我那不是从亲家那边叫的吗？”

    刘焕的爹年纪要比郭成略长一些，是表哥，他们要是跟着亲家称呼，那自然是表弟了。

    满宝心中窃喜，白善想起了什么，也窃喜起来，俩人低着头嘿嘿对视一乐，眼里都盛了星星一样。

    拆开庄先生的信，他主要是勉励了他们一番，同样说起青州刺史的事。

    他道：“郭成此人犹如墙头草，谁得利便偏向谁，这样的人不足以信任，因此可以合作，但不可交心。”

    又道：“此人又好利，你作为县令，应当要廉洁立身，若能劝诫上峰那就劝诫，若不能，不如和而顺之，留待御史考核。不过此人虽好利，却更好权，听闻益都县路县令是个精明强干的人，又廉洁正直，若青州城中有他和郭成相斗，你便可夹缝生存。”

    殷或更是直接，直接在信中告诉白善，“郭成先前被罢官便是因为贪污好利，陛下又怒其在太子和恭王之间左右逢源，因此将人撸官，但此人精明强干，治理地方很有一套，我父亲说，不仅陛下常夸其才干，就是朝中的魏大人和老唐大人等时常说他有才干，只可惜品德不佳，因此可用之，却不可重之，对他，你不必太害怕，相比于他，陛下肯定更相信你。”

    “不过，官场上下官冒犯上官是大忌，能不触忌便不触忌，”殷或道：“郭成难得起复，此次应当会用心办差，当慎之。”

    白善将殷或的信递给满宝，道：“这一位刺史大人倒是有意思了。”

    满宝也将刘焕的信递给他，道：“刘焕说了，他会在他表叔到京城时托他好好照看我们的。”

    白善：“你信吗？”

    满宝点头，“信刘焕，但不信郭成，官场如战场，利益一致时自然是兄友弟恭，父慈子孝，但利益若不一致，那就是战场无父子了。”

    白善点头，起身道：“算了算时间，过不了几天他就应该到了，我觉得我得去青州城里见一见路县令了。”

    满宝惊讶的看向他，“见他做什么？”

    白善笑道：“在郭刺史到青州前将牢里的人转到青州的大牢去。”

    满宝：“路县令为什么要帮你？”

    “当然是因为我值得帮助了，”满宝道：“放心吧，从路县令在北海县做的这些布置看，他虽然在官场上霸道些，不愿意让人踏足他的领域，但的确是为民的好官，他和宋家斗了这么多年，我这也算是给他一个结果了。”

    “宋家掌握的盐场一倒，那县衙的财政直接便倒了，他们掌控不了县衙的财政，自然也控制不住县衙了，至于外头被私占田地的事，将来可以徐徐图之。”

    满宝点了点头。

    商量完这件事，俩人这才打开白二郎的盒子，里面是厚厚地一沓纸，上面写满了字，白善只扫了一眼便知道这是西行的传记稿子。

    他拿起来，发现底下还有一封信，便拆开来看。

    白二郎将这段时间发生的事绘声绘色的写了下来，包括许多朝堂上的事，最后他也提了一下青州刺史的事，直白的和白善道：“我问过明达了，她说郭成不是什么好人，皇后娘娘很不喜欢他，但她又说，郭成可以用。”

    白二郎道：“明达还说，郭成是一个很识时务的人，现在太子殿下地位稳固，今年陛下将很多政务都交给太子来处理了，就为了这个，郭成也会对你们很客气的。”

    ?  ?晚上十一点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

