    决战已启，漠南草原，一片血腥。

     

    在数千里之外的京城，则依旧往常那般喧嚣繁华，当然，这份繁华喧嚣，目前也只有下层的百姓能够享受了。

    辽东骤变，亦是给了原本歌功颂德的京城上层权贵们当头一棒，如今，压抑，亦是彻底笼罩了绝大部分人的心头。

    战局演变到了如今这地步，谁都看得出来，已然关乎大明的国运！

    而当漠南决战的军情传至京城，更是牵动了京城上下所有朝臣们的心。

    胜与败，将会是天堂与地狱的区别！

    对朝臣们而言，是如此，对天子，更是如此！

    乾清宫外，朱由检在王承恩的搀扶下，眺望着东北方向。

    虽说他人此时是在乾清宫，在京城，但他的心，亦是早就飘到了那漠南草原，那片数十万大军决战的戈壁滩上去了。

    此战，不仅仅关乎大明的国运，更是将直接影响到大明的存续！

    他撑不了多久了！

    此战若胜，那一切，还是如从前，可一旦败……

    一个支离破碎的山河，一个言语尚不能连贯的幼主，一个精锐尽丧的中枢……

    王朝末日，莫过于此！

    “陛下，莫操心了，镇北侯会赢的！”

    望着朱由检那皱起的眉头，王承恩亦是暗自一叹，随后忍不住劝诫道。

    “会赢的，对，会赢的……”

    朱由检自语一句，点了点头，只不过，其眉宇间的忧虑，却是始终都难以散去。

    后宫之内，周皇后跪在佛像前，焚香祷告，向漫天神佛祈祷，祈祷着他丈夫儿子的江山，能够安然无恙的度过这一劫。

    只不过，也不知道，这漫天神佛，能够否听到她的祷告。

    在宁远，袁崇焕与辽东诸将，此刻已是没了往日的踌躇满志，不输于京城的压抑，已然笼罩辽东诸将的心头。

    后金大军包围进攻塔山已有大半月，可塔山依旧巍峨屹立，后金大军仍然未曾取得太大战果，可，漠南，决战却已经打响！

     原本安插在塔山的内应，还没来得及发挥丝毫作用，便被严顺大规模的清洗，给杀了个干干净净。

    城防的脆弱，也在其日夜不休的加固下，变得愈发险峻。

    最让他们不解的是，在粮道彻底被断的情况下，粮草，竟还没有短缺！

    一切的一切，已然超出了他们的预测。

    局势，亦是朝着他们不敢预想的局面演变而去。

    在这个时候，漠南的那一场决战，无疑亦是牵动着他们的心。

    结果如何，似乎，也意味着他们的未来，将会是如何……

     

     

    而如今的塔山之战，同样是一场不输于漠南之战的惨烈战争，甚至，在某些方面，还有过之而无不及。

    在漠南战局威胁之下，这场战争，从一开始，便彻底白热化。

    后金上下，亦是以从未有过的疯狂，日夜不休的进攻着这座塔山城！

     漠南之战结束前，没有援军！

    这句话，便是李修自得知塔山被围后，亲笔所书书信中给严顺表明的战略规划。

    其中含义，已然无比清楚。

    塔山京军，必须不惜一切代价，纵使全军覆没，也必须牢牢的钉在塔山，钉在这辽东前线！

    只要塔山这一支大军存在，除非辽镇举镇叛变，后金主力，就绝不敢擅动！

    而对于想要左右逢源，两头通吃的辽镇而言，在局势没有彻底不可挽回之前，又岂会轻易做出如此决定。

    这已经无关战略眼光如何，这是利益驱使之下的产物，就如同这次辽镇选择坐视后金大军包围塔山一般。

    李修现如今，所盯着的，就是辽镇的这个利益使然！

    漠南之战结束前，辽东形势保持现在的不变，漠南之战结束，辽东局势再如何变，也都在可控范围！

    事实亦是证明，李修这一次的猜测，对了。

    塔山的存在，牢牢的将后金主力拖住，未能支援漠南丝毫。

    如今之漠南，在没有后金主力来援的情况下，这支已经被李修摸透的后金联军，在他的凌厉攻势下，败势已显！

    一将无能，累死三军。

    莽古尔泰，虽谈不上无能，但，不能完美指挥这支庞大的后金联军应对李修的攻势，那就是不称职！

    亦是在他的这种不称职之下，一个个错误亦是慢慢累计成了一个个破绽，一个个破绽，亦是导致了无数兵将的损伤，而这些兵将的损伤，又加重了战争天平的倾斜。

    而，战争天平的倾斜，又加重了莽古尔泰的压力……

    一个彻底走向绝路的恶性循环，已然在莽古尔泰身上上演！

    直至……全线溃败！彻底崩盘！

    “杀！”

    “杀贼！”

    “大明万胜！”

     血色的戈壁滩上，一场或许千百年都难得一见的大溃败，此刻，亦是在这片无名的戈壁滩上演。

    当然，此战过后，这片无名的戈壁滩，注定将有一个名留青史的名字，记录着此战的一切，亦是记录着镇北侯在此处留下的辉煌。

    点将台上，中军大纛随风鼓荡，战鼓隆隆，响彻云霄。

    注视着眼前后金联军的溃败之景，李修紧紧握着刀柄的手掌，亦是缓缓放松。

    嘴角，久违的笑容，亦是随之浮现。

    “传令，全军出击，告诉那些蒙古部落，这漠南草原，他们想要多少，就看他们的本事了！”

    战刀拔出，刀锋所指，亦是兵锋所向！

    大明万胜之高呼，在这汹涌如潮水的兵锋之下，浩浩荡荡的随着对溃兵的追杀，响彻了这天地间！

     而这一刻，败局已定之下，莽古尔泰，反倒是如卸下了千斤重担一般，骤然松了一口气。

    没有预想之中的绝望，就好似一个早就确认的事实，正常上演一般。

    出神好一会，他才眺望一眼辽东方向，跪倒于地，叩首之后起身，莽古尔泰这才看向身旁满脸绝望之色的多尔衮，没有惊慌，也没有恐惧，语气亦是前所未有的平静。

    “回辽东吧，两白旗是保不住了，你带几个亲卫，轻装简从，趁乱应该能逃出去。”

    说完，莽古尔泰停顿一会，又道：

    “告诉代善，莽古尔泰，真的尽力了！”

    言语之间，莽古尔泰拔出刀锋，端详片刻，眼中决然之色骤显！

    此败，是他之罪！

    既是罪人，那还有何颜面苟活于世！

    “杀！”

    莽古尔泰暴喝一声，毅然决然，在这尽皆败退的滚滚浪潮之中。

    莽古尔泰与其亲卫，逆流而上，如飞蛾扑火一般，撞在那汹涌的浪潮之上……

    “此战，非战之罪……”

    注视着这飞蛾扑火之景，多尔衮在心中默念一句。

    这一战，换后金任何一人前来，都注定是这般结果。

    在兵将没有质与量的差距前提下，遍数后金大将统帅，又有何人是那镇北侯的对手？

    结果，很是显然……

     “爷，走吧！再不走，就来不及了！”

    有亲卫在一旁劝诫。

    多尔衮如同未闻，深深的看了那大明帅旗之下如神明俯瞰世间的一道身影，似要将其印刻在心里一般。

    目光定格许久，多尔衮才长吐一口气，随即眼神坚定，抬手拉动缰绳，猛的调转马头。

    “撤！”

    轻装简从，寥寥数骑，混合在这溃败的浪潮中，就如那逆流而上的莽古尔泰一般，很快，就消失得无影无踪。

    ……

    ……

