    要说潘洋洋不想见到的人，一区的那些同事算是，江筱和孟昔年他们算是，还有她最不想见到的就是以前追求过她，但是被她拒绝了的男人。

    偏偏现在走过来的这几个男人里面，就有两个是曾经追求过她的。

    而且当年他们本来就是好朋友，却在发现对方追求潘洋洋的时候就反目成仇了，可是潘洋洋没有想到他们竟然又混在了一起。

    她正想转身走开，避开这几人，没想到那两人已经看到了她。

    “呵，看看这是什么缘分啊。”一个男人看着潘洋洋，眼睛微微一眯，露出了一股不怎么高兴的神情。

    另外那个追求过潘洋洋的男人却垂下了眼眸，说道：“行了，刘通，我们是来吃饭的。”

    刚才在说着请客的中年男人左看看右看看，“这是怎么了？”

    他也朝潘洋洋看了过来。

    “这位是你们的旧识？”

    “别，我们不敢高攀。”

    刘通摇头，扫了潘洋洋一眼，却觉得有点奇怪。

    这才过去几年啊，当年那个明艳的潘大小姐怎么像是老了十来岁的样子？而且看起来没有什么神采了。

    他突然觉得有一句话说的是对的。

    初恋之所以能够成为白月光，那得需要距离，远远的，不再见，那才能是皎洁的白月光呢。

    像是现在再见了，他突然就觉得，当年能在他心头撒野的潘大小姐也不过如此。

    “潘经理，那边有桌客人有点意见，要请您过去处理一下。”一个服务员匆匆走了过来，对潘洋洋说道。

    潘洋洋就立即转身跟她走开了。

    刘通看着自己的好友江勇军，“这茶楼是她开的？”

    “是她开的怎么了？今天是原哥请客，咱们看的是原哥的面子，又不是她的。”

    那个请客的原哥哈哈大笑了起来，“对对对，不管那女人跟你们有什么过节，今天是我请客嘛。”

    他说着就朝旁边包间走了过去，伸手推门。

    带着他们的服务员赶紧叫道：“先生，这一间有人了，你们请到隔壁吧。”

    但是他的话说得不够快，原哥已经推开了那个包间的房门。

    这正是霍品杭带着孩子们所在的包间。

    房间门一推开，正端起茶杯喝白开水的霍擎脸色就是一变。

    好臭！

    他都已经在鼻子下面抹了师母给的药了，竟然还不能挡住这一种腐臭味！

    而这股臭味，这几年来，也就一个人能够比得上，就是他二叔的女朋友艾玲！

    这两个人的臭味简直就是不相上下！

    霍小宝观察力是很强悍的，尤其是对着她家擎哥哥。

    所以她瞬间就发现了霍擎的不对劲，一下子急了起来，立即就抬头对着门边那中年男人脆声叫道：“你快出去！”

    原哥本来也已经听到了服务员的话，知道自己是推错了别人的包间，但是定睛一看却发现这包间里的人——

    他还没来得急有什么想法，已经听到那小姑娘对自己急声喝斥了。

    让他出去？

    他本来也只是迈进了一步而已。

