    熟悉的庄园一侧，射箭场之中。

    嘣，嘣，嘣！

    一根又一根的长箭在半空之中飞过，径直的射到了标靶之上。

    十环，十环，十环......

    一连十根长箭全部射出，竟然全部都是十环，如此成绩要是参加奥运会定然会为国争光，博一个冠军回来。

    可是此时这射箭之人却眉头紧锁，一脸愁容的盯着手中的长弓。

    “我感觉我的弓......不是这个样子的。”

    射箭之人身旁的黑衣管家开口说道：“少爷，不喜欢的话，我可以给您换一把，如果都不喜欢的话，少爷可以告诉我您想要什么样式的，我会叫人专门为您定制。”

    “不用了，森主管，可能是我想多了。”没错这射箭之人便是陌凡。

    看着远处的标靶上先是长箭，他不知道自己怎么了，只是感觉心空荡荡的，什么事都提不起兴趣。

    陌凡放下手中的长弓，转身离去，随意的在庄园之中闲逛。

    花园之中，陌凡看着这一朵朵争香斗艳的花朵，沉默了许久，突然问道：“森主管，他们都说我是一个懦弱之人，你觉得呢？”

    森管家笑着反问：“少爷您为什么要怀疑您自己呢？”

    陌凡神色疑惑的看向森管家，“怀疑我自己？”

    “少爷你觉得自己懦弱么？”

    陌凡神色迷茫的向森管家，思考良久之后才吐出三个字，“不知道。”

    森主管笑着说道：“少爷，逃避是不是懦弱，每个人的看法不一，但是在我看来所谓的逃避只不过是不同人对于不同事物的选择，只是一种简简单单的选择而已。

    而且少爷你如此选择的目的不是为了守护么？”

    “守护么？……”一瞬间，陌凡只感觉心中仿佛又什么东西被触动一般。

    “少爷你应该听听你心里的声音，而不是被这些外物所动摇。

    逃避并不是不可，但是我们却不能习惯逃避，我们这一生会经历很多很多的事，有些事，有些人，我们应该直面并不是逃避。

    内心的强大，你才能强大。内心不够强大，那你将沦为力量的奴隶。”

    “我的心……在恐惧……在动摇么？”陌凡轻抚着自己的心脏，“我在恐惧什么？我又为什么会动摇？”

    一旁的森总管这一次没有继续开口，目光和陌凡一样看向那一朵朵争香斗艳的花朵上，只是不同的是，他的目光却停留在了一顿还未绽放的花骨朵上。

    花骨朵如同娇子一般低垂着脑袋，虽然没有那些花朵看起来高贵艳丽，可在这群花之中，却看起来有一种楚楚动人的感觉，虽然它还未绽放，可若待它绽放之时，群花定然枯萎，一支独立，定然艳压群花。

    ……

    外界。

    轰轰轰！一阵又一阵的轰鸣声不断响起。

    血色的虚闪划破天际，染红整个天空。

    赵无极看着从身旁擦过的血色虚闪额头不由地滴落一滴冷汗，此刻的他看起来有几分狼狈。

    不远处的陌凡已经被白色的骨质物笼罩，不同的是左侧的心脏并没有化作空洞，血红的心脏不知是不是因为四周赤金色雾气的缘故，也染上了一层赤金色的光芒。

    “可恶，这臭小子的力量越来越强了，再这样下去就麻烦了。”赵无极看着陌凡的身影神色十分的难看。

    如果按照实力来说的话，虚化的陌凡并不是赵无极的对手，但是陌凡毕竟是他的学生。这战斗起来赵无极总担心伤害到陌凡，所以从开始就一直束手束脚的。

    可是虚化的陌凡就不管这么多了，狂暴肆虐的气息，面对赵无极不仅没有丝毫的保留，更是每次攻击都极为疯狂致命。

    “最主要的是这里还是星斗大森林，其他地方不出现意外，偏偏在这星斗大森林，要是这动静引来几只万年魂兽，那才是真的惨了。”

    这一点赵无极同样颇为忌惮，由于一直没有遇到魂兽的缘故，他们二人此时的距离已经算深入星斗大森林了。

    陌凡一个人就已经让他很头疼了，要是森林之中再出点其他意外那他就真的处理不过来了。

    “要是费兰德那个家伙在的话，早就把这臭小子抓住了，这小子步伐和身影就跟泥鳅一样，也太滑溜了吧。”

    赵无极的身影不断的和虚化后的陌凡交错，可是恶虚虽然疯狂，可是战斗意识却更加恐怖，响转和虚闪用的极为流畅，而速度偏偏就是赵无极的劣势。所以恶虚的爪刃总是能够以最佳的角度攻击到赵无极。

    虽然无法破防，但是这不断的攻击之下也让赵无极脸色越来越难看。

    而就在这时，恶虚的身影不知为何突然停在了原地。

    再次发出那，让人心生恐惧的嘶哑低沉笑声，笑声越来越大，面具上的牙刃更是上扬到了极致。

    赵无极看到这一幕，也停在了原地，不知道该不该继续攻击。

    “他有灵智！”赵无极看着恶虚那双冰冷黑眸血瞳中闪过一抹人性化的光芒时，心中顿时一紧。

    之前他对于变化之后的陌凡，唯一的感觉就是一只邪恶，堕落，狂暴的兽！而并非人，可是这一幕让他对于眼前的陌凡有了新的改观。

    陌凡的内心世界之中。

    陌凡迷茫的双眸逐渐变得清晰。

    “因为死亡而恐惧，担心失败而动摇么？呵呵……”

    陌凡嘴角露出一抹苦涩的笑意。

    那绝望的寒冷，无尽的落寞的确让人无法忘怀，正是因为经历过一次死亡，现在的陌凡在心底深处反而变得更加的恐惧死亡。

    努力的修炼是为了复仇，更是对那死亡的慰藉。可这样同样是一种逃避。

    所以再次回顾黑暗与堕落时，他怕了，他恐惧了，甚至连反抗的都意识都没有，就仿佛这……本来就应该是这样的结局一般。

    “一些事明明自己经历过了，可当你再次遇到之时反而变得恐惧，如果现在的我回到当初，我还会选择第二条路么？我还会不会不顾生死的站在老头子的身前，坚定的告诉他，我们是一家人么……”

