    老村长摇头：“自个当然不能乱挖呀！领导们都说了，给足大伙儿优先条件，只要是自家的地，申请许可证就行。”

    “怎么申请？”吴波追问：“你们村是一块儿办的吧？具体哪个山头有煤矿，确定不？每家每户都能去办？”

    “不行滴！”老村长解释：“有些人家没地契，做不得数。那玩意也好几十年了，有些人家早就弄丢了，也没得作数。领导说了，如果是自家种植的地方，可以给补偿。俺们村除了几户人家有地契，其他都没有。俺打算通通给他们申请补偿。”

    “地契，有吧？”刘三冰看着袁博谨慎问：“有吧？”

    袁博点点头：“以前家里有一本族谱，地契都夹里头，存放得好好的。我离家的时候，把族谱和我岳丈送我的字典一并带上。地契现在都夹在字典里头，虽然有些黄，但字迹和印章都非常清晰。”

    “老田家的，也在你手里吧？”老村长问。

    袁博点头：“也在，虽然边角有些破损，但其他没影响，能看得一清二楚。”

    “那就好！“老村长松了一口气，道：“你家加上你娘家，足足有二十个山头。老田家那头是五个山头，你自个家是十五个，对吧？”

    “嗯。”袁博解释：“我外头的地方偏好，翻两座小山就能到。”

    老村长道：“村里马上要忙起来，俺很多都还不懂，得靠上头的领导来安排。据说县里非常重视山尾村的煤矿工作，已经成立了小组，为首的是一个姓‘金’的主任。听说以前是宣传部的，现在临时调来这边。”

    袁博蹙眉问：“我有地契，所以我能自己去申请许可证，对吗？去找这位金主任申请，是不是？”

    老村长点点头：“应该是。你等等，俺把那个文件找出来瞅瞅。”

    接着，他往自己的口袋里掏了掏，发现只有两个破火柴盒，赶忙掏上边的口袋。

    “麻利点儿。”吴波催促。

    肖颖有些哭笑不得，低声：“淡定。”

    老村长终于找出一张红头字的纸张，黑乎乎的手小心翼翼打开。

    “喏！你们看看，这就是！”

    袁博凑了过来，很快找到了。

    “有合法地契的村民只要拿着地契，户口本和身份证去县城里头组织部申请许可证。但挖煤工作要听上头安排，不可胡乱开挖，造成浪费或人员伤亡，破坏煤矿资源。”

    “户口本？有吧？”吴波急忙忙追问：“带了吧？”

    肖颖答：“在老宅，不过……没有博哥哥的。我家的户口都挪去帝都了，博哥哥的还留在村里。”

    “取他自个家的户口小本去就行。”老村长压低嗓音：“幸好没将户口挪出去，不然以后铁定亏！”

    老柳眨巴混浊眼睛问：“老杨，啥意思呀？”

    村长嘿嘿笑了，答：“上头说了，有主人家的山头就自个去申请，没证的就给补偿。另外，咱村还有好十几片山地都是没人管的。领导说要找人来承包所有没证的煤山，咱村得一成的卖煤收入，其他归上头。那一成收入给村民们分钱，只要户口在村集体，就通通都有份，一人得一份。”

    “真的？！那么好呀？”老柳蹦跶跳得老高，笑问：“那是多少钱？多少？”

    村长瞪他一眼，低声：“瞎嚷嚷啥？嚷嚷啥？这事还没说定呢，乱说出去俺打死你！俺跟领导说了，村民们祖祖辈辈住在这山里头，如果山都挖了，村民们靠啥过日子？能搬走是好事，但土地是咱生存的根，不能没了。领导们商量过后，说按这个方案来补偿。勤快想干活的，就去找承包的人挖煤赚钱，不能赚的，一年还是能分一些钱过日子，绝对饿不死。”

    “照这么说，挖得多，赚得也多，你们村民分得也多。”吴波略一思索，问：“一天大概能挖多少煤？一顿煤现在卖多少钱？”

    村长显然已经算过了，答：“质量好的，一顿原煤能卖四五十块。质量差的，估计就二三十吧。人工挖的话，慢得很。如果有机器帮忙，加上传送车辆啥的，那样就贼快。俺听说，有机器帮忙的一天能有几千吨。没机器的，靠二十个工人挖一天，顶多也就一百多吨。”

    “机器贵不？”肖颖好奇问。

    村长微愣，显然没法了解得到。

    “那种听说投入贼大，多少钱俺不知道。”

    刘三冰腾地举手，道：“我去问问。我们厂长的一个亲戚就是挖煤的，听说承包一片煤山，弄了机器帮忙传送，搞得非常快，来钱也快。”

    “行！这事就交给你了。”肖颖道。

    吴波挠了挠脑袋，嘀咕：“看来，家里有矿也不是就那么容易赚钱的。又得申请又得办证，还得找人来挖，买机器投入要钱，还得付工人钱，还要弄下山去卖……”

    肖颖睨他一眼，低声：“可不吗？别以为有矿就行，能把矿顺顺利利取出来，稳稳妥妥去卖掉，其中得付出多少心血，多少人齐心才可能办成。”

    袁博低笑，问：“你兴冲冲跟过来，难不成是想在这里挖煤？你觉得靠咱们三个大男人一天能挖多少煤？刚才下山的路你也瞧见了，你能挑下山不？”

    额？！

    吴波苦笑：“那山路又窄又斜，我一个人估计还没法走下去。”

    众人都哈哈笑了。

    袁博搂住他的脖子，低声：“咱们是来探一探情况，看看接下来该怎么走。现在山里啥都没有，拿一把铁锹让你挖个够，你也弄不下山。”

    “唉……”吴波很是郁闷：“这大概就是传说中的‘进宝山却空手而归’吧。”

    肖颖笑了，道：“咱手头上有地契，压根不用担心被人抢了去。先去打听一下怎么申请许可证，然后再去想办法打听买机器。”

    “嗯。”袁博道：“月底才开始修路，没几个月是弄不来的。”

    肖颖凑过来，低声：“村里的房子都只能废弃不要，村民们接下来要搬去山脚下住。咱们的土坯房都塌了，不管也罢。可爸妈的坟得先想办法迁走才行。”

    袁博轻轻点头：“对，我找老村长问一问。如果大伙儿都迁去大后山，那咱们就随大流跟着迁。如果各家拿主意，那咱们得先找个合适的地方准备迁。”

    “如果可以的话，迁去县城里头——”肖颖提议。

    “不。”袁博打断她，解释：“爸妈都是山尾村土生土长的当地人。他们的根在这里，他们是不爱挪开的。落叶归根，你懂吧？”

    肖颖点点头，“我懂。这样，那你先去问问村长。回去咱们打电话给爸妈，跟他们商量商量，迁坟毕竟是大事。”

    “好。”袁博答应了。

