    轰！轰！轰！

    一瞬间，三头金蛟的三颗脑袋上，齐齐爆发出恐怖的巨响来！

    巨响声中，强烈的寒气飞速爆发，剧烈的霜冻之气，席卷大片海域，咔咔的声响从海面传来，却是盐度极高的海洋，也结起了厚厚的冰层！

    嘭——

    又是一声爆响中，三头金蛟的三颗脑袋齐齐摔砸落下，撞碎了速冻起来的冰层，庞大的蛟龙身连连抖动着，朝着海中沉没下去。

    攻击未至的欧阳伍毒齐齐狂喜，同时心中也是讶然不已！

    八阶巅峰的三头金蛟，就这样被公子灭了？

    似乎……也太过于轻松了些啊！

    唰！

    然而，萧易释放震天棍气，将三头金蛟震得摔落下去后，并没有停止自己的攻击！

    他身形暴掠向下，一棍追入水中，狠狠劈打在三头金蛟的身躯上！

    轰——

    水浪分溅两侧，掀起数十米之高！

    轰轰轰——

    暴力的棍影，一道接着一道，凶狠劈砸，水浪未曾落下，新的巨涛又复涌起！

    只是眨眼的功夫，萧易足足劈砸了一百七十六道重棍！

    每一棍，都精准的轰击在三头金蛟身上的同一个位置！

    这般凶残暴力的一幕，看的欧阳伍毒等人连连咂舌，这样狂猛的攻击下，别说是蛟龙，就算是真龙，那也得挂了吧？

    “我去，这小子太恐怖了！本王以后还是别得罪他好了。不然以本王的肉身，这几棍子下去，那就得成为一片肉饼啊！”银须蝾螈王瑟瑟发抖的颤声说道。

    这时候，萧易已经没有控制它的言语能力了。

    帝昆尸傀却是冷沉道：“那三头金蛟还没有死！它只是暂时性的昏厥了过去！主人的攻击虽然强大，可那三头金蛟的肉身防御简直可怕。如此攻击下，也只是轻伤而已，你们难道没发现吗？主人每棍子劈砸下去，那水中的三头蛟头颅都会在击打之力的作用下扬起，但它只是嘴巴张了张而已，根本没有吐血！”

    嘶——

    众人齐齐倒吸了一口凉气！

    如此重击，居然只是受了轻伤！

    “你还愣着做什么？快过去帮我师父打它丫的啊！最好能够趁机弄死它。”墨奘惊急道。

    帝昆尸傀好歹也是圣师二重境的修为，那攻击强度肯定不比萧易差的。

    帝昆尸傀摇头道：“来不及了，它苏醒了！而且我们的攻击，对它来说根本无用，它的肉身防御太强了！”

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    果然，帝昆尸傀话音刚落，三道咆哮之声，便从蛟首当中吼出，六只巨大的眼眸暴怒睁开！

    “小子，本蛟皇要将你碎尸万段！”

    被萧易奇袭之下，三颗脑袋都被轰晕掉的三头金蛟，这一刻终于醒转过来！

    萧易心里也是叹息一声，若是前世那柄抹天刀在手就好了……

    刀法虽然不是萧易的长处，可他前世手中却握有一柄绝世神兵抹天刀！

    抹天刀一出鞘，哪怕是九天世界的空间，也能被轻易割出一道缺口来！

    其锋利程度，冠绝天下神兵！

    若是抹天刀在手，这三头金蛟的防御纵强，也绝对无法抵挡抹天刀的锋利！

    可惜……他身陨时，抹天刀已不知落入何人之手。

    萧易心里叹息时，一道巨尾从后方甩抽而来，他刚想避闪开去，速度却不及那巨尾的速度，直接被抽中后背，整个人再被击飞……

    噗！

    一大口血水，喷溅出去，染红了萧易身前的衣衫。

    他清晰的听到自己体内黑骨断裂的声音……

    这还是因为有麒麟雪甲护身的缘故，否则，他早已被抽成一块肉饼了。

    唰唰！

    萧易被轰飞的时候，帝昆尸傀、欧阳伍毒齐齐出手！

    “天尸王拳！”

    “寂灭尸神指！”

    轰、轰！

    然而，如他们自己所料，他们的攻击虽然强悍，却根本奈何不了三头金蛟这种恐怖存在！

    两道暴元金龙波的冲击，不仅轰碎了他们的攻击，更是将他们的身子也轰飞出去……

    咔！

    咔！

    饶是二人尸身之体俱都强韧无比，此刻也是被轰得身体龟裂开去，满身裂纹！

    欧阳伍毒和帝昆尸傀只挨了一下，就已然无法再出手，浑身的关节和经脉都断裂了，整个身体犹如断了线的木偶一般，松垮无比。

    墨奘、林青薇等人眼眸之中，尽是绝望。

    没想到他们与萧易一起，遭遇了那么多人类强敌都没有死，今日却要葬身在兽口之下！

    “师娘，墨奘无能！无法护你们周全，师父的大恩，墨奘也唯有来世再报了！”墨奘猛地咆哮一声，整个人浑身的气息，骤然开始爆腾开来！

    “墨奘，你这是做什么！”贝珠心、云梦涵等人大惊。

    蜜獾眼眸一震，惊骇道：“这……这怎么可能！小光头，你身上怎么会有九阶兽元的气息！”

    “啊——”

    墨奘没有回应蜜獾的话，只是口中发出惨烈的一声大叫，刚刚爆腾开来的气息，骤然又是一弱，整个人爆吐一口血水，仰面朝着海中倒落下去。

    幸好拓跋威及时将他接住了。

    “槽它娘的！连拼命的机会都不给老子吗！老子要你到底何用！”墨奘苍白着脸色，满目血红，说着众人听不懂的怒言。

    “不必逞强了，以你现在的身体根本承受不住它的力量。”萧易的声音，从天地之间，回荡而来。

    下一刻，一道浑身紫黑气息弥漫的人影，再次从远处的海水之中爆腾出来！

    “师父！您……您没死！”墨奘激动叫道。

    萧易冰冷道：“我还没有让它付出足够的代价，岂会轻易死去？”

    三头金蛟冷冷的看着萧易，心里却是讶然至极。

    因为它很清楚自己那一记尾抽的力量，就算是圣师九重的强者，那也得死！

    可这个人类小子，只有圣元境七重巅峰的实力，却没有死！

    魔月河河畔修炼结束之后，萧易的修为已经提升到了圣元境七重巅峰，而欧阳伍毒的修为，已经到了圣元境九重！

    可惜，哪怕有这般提升，在八阶巅峰的三头金蛟面前，依旧不够看。

    “哼，人类小子，看来你吃得痛还不够，竟还如此嘴硬！你若此刻跪下来，向本蛟皇求饶，本蛟皇可以饶你一命，并且给你一个归附本蛟皇的机会！”三头金蛟冷声道。

    不知道为何，这一刻它竟然有点不敢去看向萧易的眼睛！

    似乎，这小青年眼底深处，藏着一抹让它也感到畏惧的东西……

