
　　机场

　　飞机落地。

　　江英南立即拿上自己的行李冲了出来，周思雨跟在他的身后，一直喊着他的名字。

　　“江英南，你是不是疯了！我跟你说了一路的话，你一句话都没有回我！你怎么回事？哎，你慢点！”

　　周思雨气喘吁吁地跟在后面，直到再也跟不上了，她索性把行李一丢，“我出院没几天！麻烦你有点儿人性！”

　　江英南这才停下了脚步，转过身来看着周思雨。

　　周思雨坐在地上开始耍脾气，江英南只好走了过去，“我有急事，必须马上去处理，我打电话叫人来接你。”

　　“接什么接？外面下大雪了！”周思雨指了指外面说。

　　江英南这才看向大大的落地窗外面，正飘着鹅毛大雪。

　　他下飞机的时候，竟然都没有注意到下雪了。

　　他们这班飞机比较幸运，赶在雪还没有下大的时候落地了，其余的飞机全部延迟，也停止了降落，因为雪越下越大。

　　气象台发布了暴雪预警，帝城已经连续十年没有下这么大的雪了。

　　江英南看着窗外，好像心里有个声音在说，难道这就是天意吗？

　　“喂！你在干什么呀？说话！走什么神儿？！”周思雨高八度的声音把江英南的思绪拉了回来。

　　“怎么了？”

　　“这地上很凉的，你是不是考虑先把我拉起来！”

　　江英南无奈地将周思雨扶了起来。

　　周思雨挽住江英南的胳膊，“喂，下这么大的雪，怕是来机场的路封了，我们先等等吧。”

　　机场去市里的那条路在修理中，本就不好走，这一下雪估计是走不成了。

　　江英南只好叹了口气，去了VIP休息区，反正他是VIP会员。

　　进了VIP休息室，周思雨屁颠屁颠去倒咖啡，因为她又可以和江英南相处一段时间了，真是连老天爷都在帮她。

　　周思雨原本拿好了杯子，可是又突然想去个洗手间，于是就把杯子放到了一边。

　　等她从洗手间出来的时候，就看见姚嘉嘉正在咖啡机前接咖啡！

　　周思雨立即冲了过去，“姚嘉嘉！”

　　姚嘉嘉还以为是遇见了自己的粉丝，她微笑致意。

　　结果周思雨却一副趾高气昂的模样看着她，“你也不怎么样嘛，也就是镜头把你拍的好看了一些，不知道后期是怎么修的图呢！”

　　姚嘉嘉一看明显是个黑粉，所以直接略过。

　　周思雨却不依不饶地追了上去，“我叫周思雨。”

　　“你叫什么名字和我无关。”

　　“和你当然有关系了，我现在是江英南的女朋友！”

　　听见江英南的名字，姚嘉嘉总算是对眼前的女孩子提起了注意。

　　发现姚嘉嘉打量自己，周思雨越发得意起来，“怎么样，是不是比你年轻，比你漂亮，比你有气质？”

　　姚嘉嘉冷哼一声。

　　“你笑什么？”周思雨感觉自己受到了巨大的嘲弄，“你还别不信，我刚刚和他旅行回来的，我们去了崇明岛，他还特意为我潜水找到了传说中的七彩贝壳。”

　　周思雨十分骄傲地从自己的脖子上摘下了那个项链，这就是江英南给她找来的七彩贝壳，她特意让匠人穿成了项链。

　　“他费了很大的力气才找到的，因为这个东西实在是不好找，不过为了我，他当然非常愿意了，传说中找到了七彩贝壳的人会永远得到幸福的，我们啊，就是连老天爷都祝福的一对。”

　　姚嘉嘉看着那个七彩贝壳失了神儿，她记得江英南一直都说去崇明岛，只是他们还没来得及去。

　　她知道江英南想要去崇明岛之后，还偷偷地查过资料，也知道了关于七彩贝壳的传说。

　　没想到物是人非，他还是那个江英南，只可惜身边不是她了。

　　“我告诉你，你们分手是对的，因为周阿姨是不可能接受你的，就凭你的家世也和他完全不匹配，我知道像你这样的女人，无非就是想通过他走红罢了……”

　　不等周思雨说完，姚嘉嘉便大步流星地离开了。

　　“哎，哎，我还没有说完呢！”周思雨本想追上去，想起江英南还等着自己，便没有追。

　　她倒好了咖啡，便端给了江英南。

　　江英南对什么咖啡都没有兴趣，他只抿了一口，就准备去洗手间。

　　“哎，你去哪儿啊，我跟你去！”

　　“男厕所，你要去吗？”江英南认真地看着周思雨。

　　周思雨撅着嘴巴瞪了江英南一眼，“快去快回哦，不要在外面逗留太久。”

　　江英南斜了她一眼便去了洗手间。

　　周思雨是有些担心他遇见姚嘉嘉，虽然两个人分手了，但是她打心眼儿排斥这两个人再次见面。

　　江英南上完厕所出来，习惯性地站在镜子前照镜子。

　　然后就在镜子里看见了对面正在洗手的姚嘉嘉。

　　他猛地转过身来，还以为自己出现了幻觉。

　　难道这就是老天爷的天意吗？

　　一场大雪挡住了他的去路，却把姚嘉嘉直接带到了他的面前。

　　“嘉嘉！”江英南脱口而出。

　　姚嘉嘉听见了江英南的声音，她知道他在这里，所以听见他叫自己的名字，并没有太大的意外。

　　她转过身来微微一笑，“江总好。”

　　一句“江总”立即拉开了他们之间的距离。

　　江英南走了过去，“嘉嘉，我有些话想要和你说。”

　　“江总是想要在这里和我谈工作吗？如果是的话，那我乐意奉陪，这是我的职责所在，但如果是私事，那就不必了，我们之间没什么好聊的。”

　　“嘉嘉，你非要这样吗？”江英南突然觉得姚嘉嘉变了，变得尖酸刻薄，变得匪夷所思。

　　“江总说话真是有意思啊，什么叫我非要这样？那我到问问你，你非要这样吗？”天籁小说网

　　江英南不太明白姚嘉嘉说的话，他疑惑地看着姚嘉嘉。

　　“没什么事的话，我就回去了。”姚嘉嘉烘干了自己的手准备离开。

　　在经过江英南的时候，江英南突然拉住了她的手，“嘉嘉，我知道我伤了你的心，但是我想通了，我想我……”

　　“嘉嘉！我等你很久了！”程一辰的声音传了过来。

　　程一辰站在外面，看着江英南拉住了姚嘉嘉的手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第788章 幡然醒悟的瞬间免费阅读。https://xs.23sk.com 