    第279章279肯定就坐不住了

    周红卫问:“他们会主动来吗？”

    林楠说:“如果我们什么也不做，他们当然不会来。”

    就像钓鱼，没有鱼饵，鱼儿怎么会上钩呢？

    周红卫问:“那我们应该做什么？”

    林楠说:“不是跟罗家囤协议，帮他们做粉条么，让他们把洋芋拉过来。”

    “只要粉条出来了，那些观望的人，肯定就坐不住了。”

    “不先做我们自己的？”有村干部问，先做罗家囤的，万一那些厂子换了罗家囤的粉条，就不要他们的了，那该怎么办？

    林楠看出他的顾虑，说:“不用担心，我们自己的我另有打算的。”

    那村干部说:“你心里有数就好，我就是担心才多嘴一问的。”

    林楠说:“没事。”

    就这样，罗家囤的洋芋当天下午就被拉过来了。

    当然，不能只拉洋芋过来，干活的人也是不能少的，洋芋成粉条还有其他工序的，平乐大队这边在春耕，也抽不出人来帮忙。

    罗家囤此时也正在春耕的，不过为此还是派了二十多个妇女过来。

    这二十多个妇女过来，都听林楠的指挥。

    其实究竟怎么做粉条，林楠是不会的，不过之前打算办厂时，林楠就去系统商城买了书看，不说什么都懂，但起码指挥起来是没压力的。

    土豆粉条的制作流程:①选料提粉→②配料打芡→③和面→④沸水漏条→⑤冷浴晾条→⑥打捆包装。

    这是手工制作的流程，既然他们现在有机器，那就只要选料就行了，提粉勾芡、搅拌、打浆、制粉都可以用机器做。

    选料，洋芋已经就位，现在只要把皮给削了，再洗干净就行。

    林楠就吩咐罗家囤的那群妇女干了，大家都是做活麻利的，所以很快，不止堆起小山高的削好的洋芋，洋芋皮也是堆起来一大堆。

    看着洋芋皮，林楠想着，或许他们队里，还能开个养猪场，那这些洋芋皮也可以拿去喂猪。

    不过这事得等一等，等粉条厂步入正轨，再说这事儿。

    但现在弄出来这些，也是不能浪费的，林楠让周红卫同志村里养猪的，来挑回去喂猪去。

    当然，挑之前是问过罗家囤的，他们不要了，才让队里的人过来挑，不然没得被人家说占他们便宜。

    一天忙活下来，稍晚的时候，粉条就出来了。

    粉条刚出来是软的，得晾干才能一捆一捆的捆起来。

    晾粉条的架子，林楠也是早就让人给准备好了，就给晾上了。

    现在天气是越来越暖和的，所以第二天这些粉条就能捆了。

    林楠让那群妇女把昨天做好的捆起来，然后是又接着做粉条的。

    如此三四天后，罗家囤的洋芋就全部加工完了，把原来说好的报酬算出来，其他的就让罗家囤拉回去。

    不过拉回去，罗家囤的村干部们看着这么多的粉条，又犯难了。

    林楠说倒是说过，可以拿去各个厂子里换东西，可要怎么换，这也没个章程。

    不得已，罗家囤的村干部们，又到平乐大队找林楠帮忙来了。

    林楠让他们别急，明天拉上粉条跟她走。

    罗家囤的村干部们就又回去了，等第二天，又拉着粉条过来找林楠。

    (本章完)

