    刷！

    长剑出鞘。衡山剑法，回风落雁剑，衡山五神剑，百变千幻云雾十三剑......

    但凡衡山现存的剑法，统统都在韦剑的手中应手而出。

    一招一式，就和衡山的山势，风景一样，如梦如幻，飘逸灵动。却同样，气势纵横，杀伐凌厉。

    如果只是单看招式的话，整个衡山，就算是刘正风，莫大都难以与之比拟。

    韦剑简直是将这些剑法炼成了本能，信手拈来。

    可惜，韦剑的剑法虽然带有神韵，却缺少一丝力量。

    而恰恰这一丝力量才是关键。

    没有这一丝力量，剑法舞得再好看，也只是舞剑，而不是杀人剑，看上去很好，却是镜花水月。

    这里到底不是古系位面。

    不会如同傅红雪，单单炼一个拔刀斩，便可以威震天下。

    这里是金系位面，不管什么时候，内功都是最主要的。

    内功为本，招数为末。

    即便是到了碧血剑的时候，不也还有华山派的混元功大放异彩吗？

    所以，不管韦剑的剑法如何出神入化，面对一力降十会的打法，都没有什么用。

    “哎！”

    刷的一下，韦剑收起了手中的利剑，悠悠的叹了一口气。

    这剑法修炼起来倒是如有神助。

    韦剑感觉在这么下去，不用多久，自己对剑法的感悟就可以更上一层楼了。

    但是自家人知道自家事，剑法境界在高，没有内力为根，却也只是空中楼阁而已。

    “难道我真的只能这样吗？”

    “金手指啊金手指，你到底是我的助力器，还是拦路虎啊。”韦剑暗自抱怨道。

    可惜，金手指不是系统，不是老爷爷，很是高冷，根本就对他的抱怨理都不理。

    “活人难道还能被尿憋死不成？”

    情况既然已经是这个情况了，韦剑自然也不能自暴自弃。

    人家剑痴原来能够十数年如一日的修炼剑法。

    论毅力他是比不上剑痴，但是论见识，除了剑法之外，他却同样远胜剑痴。

    他难道就不能想出个解决的办法吗？

    “专门修炼剑力的秘籍？”韦剑皱着眉头冥思苦想。

    想了半天，脑袋都大了。

    毕竟，即便是在仙侠位面，单纯修炼剑道的都少之又少。

    如那蜀山剑侠，虽然很多剑仙，但是也不是人人都修炼剑经。

    所以，想要在武侠位面找一本专门修炼剑力的功法，真的是比大海捞针还要难。

    至少，金系位面最强悍的两门剑法，独孤九剑和六脉神剑都不是这个路子。

    “六脉神剑？”

    就在韦剑想到六脉神剑的时候，脑海之中忽然灵光一闪，好似想到了什么。

    “大理，段誉，北冥神功，六脉神剑，乔峰，降龙十八掌，虚竹，天山童姥，卓不凡，对，就是他。”

    一个个名字在韦剑脑海之中疯狂的闪过。

    终于，某一刻，韦剑想到了一个人，顿时拍案而起，

    “卓不凡！”

    他却是想到了天龙之中，虚竹初出茅庐与天山童姥相遇的场面。

    那个时候，恰逢天山童姥修炼八荒六合唯我独尊功到了每三十年便返老还童的时候。

    这个时候，天山童姥功力尽失，需要每日饮血重修，一日相当于一年。

    而就在这个时候，曾经被天山童姥用生死符控制的三十六洞洞主七十二岛岛主趁机反噬，一起上缥缈峰灵鷲宫讨生死符解药。

    而其中，有一人，便是卓不凡。

    他是福建建阳一字慧剑门的传人，全家被天山童姥灭门，逃到长白山，偶然得到前辈高手遗留下来的剑经，勤练三十年，剑术大成。出山后在河北杀了几个赫赫有名的好手，更加狂妄不可一世，江湖人称“剑神”。

    虽然，他这个剑神有些水，但是韦剑却是并不在乎。

    因为他似乎是金系位面唯一提到修炼剑经的人。

    不过，仅仅是高兴了片刻，韦剑便喟然长叹一声。

    因为天龙时代距离而今已经太过久远。

    卓不凡又不是猪脚，只是一个龙套，在天龙之中只是惊鸿一瞥，根本没有多做什么交代。

    他不像什么天山缥缈峰，无量玉洞，还施水阁，甚至还不如张无忌埋经的昆仑山谷。

    想要找到他修炼的剑经，真的是难，难，难！！！

    这就好似要去寻找当年越女传下的剑法一样。

    受到了打击，韦剑却并不气馁。

    他觉得办法总比困难多。

    当即，韦剑便调整思路。

    想要修炼内力，最简单办法，自然便是修炼内功心法。

    不过，这一条路，韦剑显然是走不通的。

    除此之外，还有由外及内的办法。

    射雕，神雕中的北丐洪七公，便是修炼外家绝学降龙十八掌，从而由外入内。

    显然，将一门外功修炼到大成的地步，就能够由外入内，诞生内力。

    只不过，江湖上之所以少有流传。

    一来是想要由外入内，需要满足两个条件。

    其一便是外功绝学，不是什么普通外功便能够由外入内的。

    在一个便是要将这门绝学修炼到大成的地步。

    修炼外功绝学便已经很难了，还要大成，那就更是难上加难。

    不过难度虽然大，但是却也让韦剑看到了希望。

    既然修炼外功能够由外入内，那么修炼剑法呢？是不是也可以这样？

    剑痴的天资，再加上神秘石剑的辅助，衡山派的剑法早就被他修炼到大成，甚至圆满的地步。

    之所以没有练出剑气内力。

    却是因为衡山派的剑法上限决定了一切。

    别看南宋的时候，衡山派就存在了。

    可惜，这么多年下来，光长年纪，底蕴却是丝毫没有增加多少。相反在华山一战的时候，衡山派的很多精妙剑法都失传了。

    所以，想要靠衡山剑法修炼出剑力，无疑是痴心妄想。

    就算是剑痴的天资和神秘石剑的辅助也不行。

    巧妇难为无米之炊。

    除非他博览群书，靠时间来累计。

    就如同黄裳，编撰道藏，参悟九阴真经一样。

    若是剑痴能够参悟成千山万门剑法，兴许也可以做到这一步。

    可惜，衡山显然还是没有这个条件的。韦剑也不想等自己七老八十的时候，在神功大成。他可没有这个耐性。

    不过，衡山没有条件，但是对于韦剑本身来说，却不是太大的问题。

