    佐青也将二人的从头到脚打量了个遍。

    从头上的包布到衣领中透出的麻布，再从脸上的神情，到手上的泥土，佐青无一放过。

    看着绝尘，他道，“大哥身上可带了酒？”

    绝尘摇头，“我我我我我我家家家娘娘娘娘娘子不不不不让喝喝喝……”

    “行了，我知道了。今儿这边不适合打柴，你们还是下山吧。”佐青打断了绝尘的话，转身对几个兄弟道，“你们几个将他二人送到山下，别扰了百姓的正常生活。”

    佐青话落，便转身离去。

    几个衙差上前，“走吧。”

    绝尘抓着柴点头哈腰，而沈千伊拉着他的胳膊，一手还托着肚子，这才走了两步，就突然蹲了下去大叫一声，“啊——我的肚子好疼……”

    沈千伊大口大口地喘着气，就坐了下来。

    几个衙差互看一眼，他们还急着进山抓叛党呢，这可是大功一件，可又碰上这么一对，若没有捕头叮咛，他们许是就走了，可这会……

    瞥着佐青大步爬山的身影，几个衙差忙喊道，“佐捕头……”

    “啊……好疼，二哥哥……我肚子好疼……”

    沈千伊一手捂着肚子，一手抓着绝尘的手臂，手背上青筋暴起，转而额头也上了细汗。

    更不要说绝尘，被主子抓的心尖直打颤，更不知他主子接下来要演什么，到是急的一头冷汗出来。

    “我我我我我……”

    绝尘是“我”了半天一个字都没“我”出来，“急”的他额头渐渐的出了汗珠子。

    “佐青你们在磨蹭什么？”突然就听到了赵权的声音。

    不多久，赵权竟是与苏黎一同赶了过来。

    苏黎那一张略显苍白的脸色，瞬间落入沈千伊的眼中，蓦然让她的心跳了一下。

    而跟随他的四大金钢，自是围在了他的左右。

    “大人……”苏黎摆摆手。

    却见赵权问道，“这夫妇是怎么回事？”

    沈千伊不住的叫唤着，却被苏黎吸去了目光。

    “回大人，许是这位大嫂子被咱们吓到，动了胎气，有了要生产的迹象，此时并不适易移动……”佐青说道。

    “这……”赵权看着苏黎，“这二人，你说怎么办？”

    “大事要紧，不若就着人在这陪着吧，咱们还得进山……”苏黎放落，随后揉了揉胸口。

    “各位官爷，你们，你们可是要去找那些人……”沈千伊突然说了一句。

    苏黎赵权倏地回身，“这位娘子，你可是知道些什么？”

    沈千伊点头，额上不断冒着汗，“民妇，民妇与二哥哥打柴，有次不小心遇上了……啊……好疼……好疼……呼呼……”

    这才说了一半，又叫疼起来。

    赵权急忙着人铺了个平整的地给她，看着那汉子笨手笨脚的将这娘子放上去，便道，“这位娘子可是要生了？”

    “不会那么快……呼呼……”使劲喘两口气，“我，我告诉你们从哪走会近一些……啊……”沈千伊靠在绝尘的怀中，满头汗水，那模样绝对逼真。

    绝尘不住地咽着口水，若非知道这是他主子，他还真以为是哪个要生娃的妇女呢！

    从开始不敢给她擦汗怕擦掉妆容，可见沈千伊左抹一下右抹一把，竟是什么变化都没有，便拿着袖子，不时的擦着她的头。

    这副模样，倒也不会引起他人的怀疑。

    “那些人，住在这里好久好久了，好神秘的样子，从不与人说话，而且若有人跟上去，惹得不奈，他们还会杀人……啊……呼呼……”

    在深吸几口气后，又道，“你们，你们从这走是不对的，这里，上去是悬崖，你们，从北面过去，那里，那里是近路，大概要走三个时辰才能进了深山……啊，我们就知道这些……不行了，二哥哥，你抱着我，我们，我们回家，这孩子怕是真的要生了……”

    绝尘听了这话，几乎是条件反射般的趔趄一下，抱着她向山下去。

    苏黎眉头不展，这女人好奇怪啊！

    随后叫了两个人跟了上去。

    而赵权的眸中却快速的闪过什么，只是看着苏黎道，“你受了伤，不若在这里休息一下，我带着兄弟们进山吧……”

    可就在这时，有人从上面跑下来，“大人，前方是悬崖，无法走过去，看来，要绕行了……”

    苏黎捂着胸口咳了一下，前几日竟有刺客钻入府中，若不是他命大，估计就不只是受内伤这么简单了。

    “无碍，不若这样，赵大人带人从北抄过去，我与佐青还有他们四人从另两侧抄进去吧。”

    “嗯，不过，我想我们都忘了一件事……”

    赵权眉头紧锁。

    苏黎问道，“什么事？”

    赵权道，“后方！若是他们打了密道什么的，却刚好可以逃走！”

    “那我带人从后劫住他们的后跟吧，这前方就有劳赵大人了！”

    “绕过去怕是山路不好走，你身上还带着伤，不若让他们四人中的二人带人过去吧……”

    赵权说道。

    苏黎想了想，指了二人，“你们带两队人马以最快的速度绕过去，将人给我劫住！”

    二人抱拳应道，“是！”

    便点了两队人马，下山顺着官道向后绕去。

    ******

    绝尘抱着沈千伊下了山倒是往那村子里跑去。

    身后的二名官差，一直跟着他们进了一间民宅。

    听到屋子里就传来撕心裂肺的哀嚎，又见一个女人跑去烧水，又是叫稳婆的，二人对视一眼便转身折了回去。

    “主子，他们走了。”绝尘缩在门口向外看着，见二人跑没了身影，才回头看着沈千伊说道。

    随之目光一呆，就这一会的工夫，他家主子又变了个模样。

    沈千伊抓过绝尘手下不停的涂涂抹抹，却道，“三个时辰，应该够他们撤离了，只是为防万一，我们一会去后山看看……”

    随后两人扔下一锭银子，便悄然离去。

    绝尘打了哨音，不多时两匹马儿跑了过来，主仆两个翻身上马，从小路穿插，向后山绕去。

    “王妃，那苏大人的脸色不对，像受了内伤一般。”打马前行，绝尘说道。

    沈千伊点头，“嗯，我也奇怪着呢。想着回城后着人查下他最近的动向。”

