    陈顾看了一眼周围，没有发现什么异常，周围的温度也没有发生什么变化，仿若刚才只是陈顾自己的幻觉一般。

    但陈顾身为煅骨境的武者，又怎么可能平白无故的出现幻觉。

    “诡物？”陈顾眉头微皱，在铁匠铺这样的地方，打造兵刃的都是壮年，气血旺盛，甚至当中有几人还是练皮境的武者，即便有诡物也很少会出现在这样的地方。

    “下次如果出现客官需要的诡器，一定派人通知你。”

    战锤花了陈顾五十两白银，掌柜热情的将陈顾送出了店铺。陈顾将战锤放在了后背上，方便取用。

    只是刚走出几步，陈顾就一下停住了脚步。

    周围一下变得安静，刚才还远远传来的叫卖声，此刻变得若有若无，而且认真去听，本是正常的声音，此刻被完全扭曲，男女混杂的声音里透着一股尖锐与疯狂。

    陈顾转头向后看去，刚才的铁匠铺已经消失，那里已经被黑雾笼罩。陈顾再看前方，黑雾不知道什么时候已经笼罩了周围的一切，只有隐隐约约的灯火在前方闪烁，但颜色看起来却又是诡异的绿色。

    “桀桀桀，客官要住店还是打尖？”

    一道仿若九幽之下传出的声音，陈顾前方的黑雾骤然散开，一个纸人出现在了那里。满脸涂着浓厚的妆容，大红色的彩打在纸人脸上，说不出的惊悚吓人。

    “十八楼？”

    纸人的后方出现了一座客栈，陈顾走遍过平阴县，就没见过这个客栈的样子，这个名字更是闻所未闻。

    “桀桀桀，客官要住店还是打尖？”

    没有等到陈顾的回答，那个纸人向前闪现了一步，墨水点出来的眼睛直勾勾的盯着陈顾，嘴角带着一丝若有若无的笑容。

    “上次这么对我笑的诡，已经变成灰了。”陈顾看着纸人，面无表情道。

    “桀桀桀，客官要住店还是……”

    “嘭！”

    一声闷响，纸人骤然散成了灰烬。

    陈顾平静的收回右手。

    看着远处的客栈，陈顾没有丝毫要挪动步伐的意思，就这么平静的看着客栈上若有如无的人影在飘动。那里歌舞升平，交杯换盏，好不痛快。

    “那个人刚才已经从那里走过了，动作都没变，你这个播放素材有点少啊。”

    站了不过盏茶的功夫，陈顾突然指着客栈上出现的一道人影，轻声说道。仿若是被这句话惊扰，周围的黑雾剧烈的涌动了起来，光怪陆离，好似要扑向陈顾，但陈顾依旧没有动作。

    眨眼间，黑雾突然消失不见，平阴县内商贩叫卖的声音重新从远处传来。陈顾看了一眼周围，还是在那条巷子当中，后面的铁匠铺也在正常的营业中。

    “怎么回事，你干嘛收手！”

    几百米外，一处院子当中，赵旭看着孙冲舫，不满的呵斥道。

    “旭哥，我刚才的幻象被识破了，没办法继续下去了。”

    孙冲舫看着手里的仿若眼珠一般的石头，上面若有若无的浮现出一丝裂痕，看的孙冲舫心疼的要死，这不知道又要花费多久时间，才能将这件诡器修复了。

    “成事不足！”

    赵旭暗骂了一声，心中一阵愤恨。

    昨天向陈顾借钱失败后，赵旭就要用一个命案按在陈顾身上。先不说能不能成功，但起码可以先抓回衙门中。到时候该怎么泡制陈顾，就完全由他说了算。

    但这个想法还没成行，赵旭就收到消息，石梁派驻点那边收了一个外门弟子，而那个人好巧不巧就是陈顾。

    石梁派的外门弟子其实不算什么重要身份，但赵平青却特意传出去，就是怕平阴县有人不长眼，拿阴招对付陈顾。

    在平阴县这么多年，赵平青见多了龌龊的事情，因此就要防止这样的情况发生。石梁派外门弟子是没什么了不起，但也绝对不是任人欺负的。

    赵旭得到这个消息，直接让原先的计划卡在起步上。

    且陈顾变成石梁派外门弟子，那说明陈顾已经是煅骨境的武者，这个更是让赵旭怒火中烧。

    因为赵旭知道，肯定是那个一千两银子的缘故，让陈顾才可以顺利的突破。而那笔钱，赵旭已经当成他自己的了，这陈顾就是在拿他的钱在修炼，简直岂有此理！

    无法用命案泡制陈顾，而两人之间又已经结怨，想要善了，只有一方低头才行。赵旭自己也快要突破到煅骨境，自认天赋不会比陈顾差，凭什么低头。

    因而赵旭就想到了另外一个法子，就是将陈顾引到平阴县的一些诡异之地。

    平阴县至今还有几处发生诡异的地方，没有得到妥善的解决。但好在那几处地方的诡异，都没有扩散的趋势。

    因此平常县衙都是派人盯住那几个地方，除了继续观察，还有就是防止有人误入其中，被诡异给吃了。

    所以赵旭特意找了自己好友孙冲舫来，想要用孙冲舫手里的一件诡器，让陈顾陷入幻觉中，不知不觉的走到那几个诡异之地外围。到时候那些诡异之地就会自动将人勾引进去。

    到时候杀人的是诡异，关他赵旭什么事情，还能反诬陈顾擅闯诡异之地，造成有可能出现的危险。

    到时候陈顾死都死了，即便是赵平青也不会死磕。跟那种被抓入衙门中，赵平青还来得及救人，是两回事。

    但赵旭没想到，陈顾这个人，陷入诡器当中的幻境，竟然佁然不动，丝毫没有恐惧或者害怕，自始至终都镇定自若。

    孙冲舫这个诡器的厉害，赵旭是见识过的，当初为了抓一名煅骨境的罪犯，衙门就有邀请过孙冲舫帮忙。最后很顺利的活抓了那名罪犯，甚至都没有衙役受伤。

    如今没想到，被陈顾这么顺利的破去幻境。

    赵旭又是愤怒孙冲舫的无用，对于陈顾的表现又有些心惊。不说修炼的天赋如何，光凭这样的胆气跟心细，一般的武者就无法跟陈顾相提并论。

    但越是如此，赵旭越是不甘，只是如今没有其他好的法子，只能让赵旭压下了心头的怒意，想要等着以后有没有其他办法，再对付陈顾。

