    “苏泽...你在哪啊。”

    眼见天上太阳有了下降的趋势，萧宝颖心里已经开始惴惴不安。

    他们已经在武馆内等了一个小时，却还是不见苏泽回来的踪影。

    “颖颖...”

    胡致东从刘队长那边回来，示意萧宝颖从灵堂那边出来说话。

    见胡叔叔眼神，萧宝颖看了眼也流露出焦急之色的郑耀成等人。

    抬脚走出正堂，胡致东把面露担忧的萧宝颖往走廊深处拉了拉。

    见萧宝颖眼神里的疑惑，胡致东迟疑过后...紧接着叹气说道：

    “颖颖, 我们已经没有办法了，饶芷君那边根本什么也查不到，

    只查到半个多月前她去过机场，但并没有接人或者乘机离开羊城。

    手枪那边的线索追不到，那4个人也是偷渡进境来到羊城这边的。

    具体他们去过哪儿，和谁见过面碰过头，我们这边现在还查不到。

    所以颖颖, 上面让我们马上逮捕苏从明...你爸爸没有什么异议...”

    闻言，萧宝颖激动道：

    “胡叔叔你要相信他, 他一定不是有意要杀别人，他不是杀人犯。”

    明白萧宝颖激动的原因，胡致东停顿了片刻，继续解释说道：

    “我相信他，可民众不相信...这样的人潜逃在外面还是太过危险。

    这次你爸爸给到下面3天的压力，如果有什么不好的事情发生。

    那么你爸爸肯定会深受牵连，所以我们也是迫不得已这么做的。

    你明白叔叔的意思，所以我们马上要行动...你就去叔叔家等着。

    如果有什么消息，我会电话通知你的，你不能有什么意外出现。”

    “胡叔叔，我陪你去！”

    让萧宝颖去后面等消息，而不是去帮忙寻找，这点她根本做不到。

    而且她感觉胡致东太小心了，她又不是娇滴滴的弱女子，好歹她也是一名军人…虽然她只是个新兵。

    见萧宝颖脸上的认真，露出将门之女的英气，胡致东最后劝道：

    “颖颖, 你爸爸特意说了…”

    “胡叔叔，是爷爷放我出来的，我不受我爸爸管制，如果您不让我去…那我就自己想办法找苏泽。”

    胡致东话未说完便被打断，萧宝颖的任性…对于他来说无可奈何。

    最终，他只得点头道：

    “好，你不准离开我视线…如果苏泽真是危险人物，你不可以靠近…你在羊城，我就要为你的安全负责。”

    “嗯。”

    萧宝颖点点头，对于胡致东的话…没有保证什么，很快随着他离开。

    “萧师妹，你们这是…”

    两人往武馆大门走，郑耀成和梅记赓走出来，追上离开的两个人。

    闻言，萧宝颖看了眼胡致东，明白苏泽对于他们来说也很重要。

    随即主动开口解释道：

    “苏泽到现在也没有回来，我们准备去找找，以免他出什么意外。”

    “我和阿赓也正有此意，我们也准备去找找，看看他到底在哪儿。”

    说到找苏泽，郑耀成脸上几乎悲伤再现，只是被他狠狠的压制住。

    如果谭小白和温常玉在，他们对于苏泽在哪儿，心里都有一个数。

    每次苏泽丢了人，两人都是基本能找到，这对于其他人来说就不行。

    可小白就躺在这儿，温常玉躺在医院，两个人谁也没有能力寻找。

    “这…”

    萧宝颖脸上露出犹豫，毕竟名义是寻找，但实际就是去逮捕苏泽。

    谷褽

    胡致东紧跟她之后，看向郑耀成两个人，也不会有那么多的顾及。

    “那一起走吧！”

    多个人多一份力量，更何况他们毕竟和苏泽熟悉，也能多些可能。

    …

    苏泽站在庄园一处的房顶之上，他的脚边正躺着一个黑色大汉。

    “呲…呲。”

    撕开巧克力包装，苏泽用舌头卷住，嘴巴一点点的咀嚼起来。

    把包装袋扔到已经没有呼吸的大汉身上，苏泽弯下腰…把粘上融化的巧克力的手指，在他身上擦了擦。

    看着下方一辆辆车上下来人，苏泽打开一瓶梅鹿液放到了嘴边。

    从下午18点到现在过去整整4个小时，陆陆续续进入庄园5波人。

    中森骏介不是今晚…就是明天回来，这些人是用来对付他的吗？

    …

    翌日，早上6:20。

    苏泽看着庄园门口几辆车进来，其中最吸引苏泽注意的，是一辆雷克萨斯L400和一辆医院的救护车。

    “咯咯…”

    活动了下手腕，苏泽拿起旁边的刀…隐蔽着身子踩在房顶上。

    目光放在救护车上，苏泽看着下面走下来一辆推车，盖着白布…

    他挠了挠头…这是中森义成没有抢救回来？还是说死者另有其人。

    目光放在雷克萨斯车上，下来一个健壮的四五十岁灰色西装男人。

    见对面目光冷厉，神态好似有些悲痛和愤怒，苏泽紧了紧手中刀。

    在他们的车后面是两辆警车…从里面迅速下来几名淡绿色的警察。

    见到警察…苏泽松一口气，幸亏昨晚忍住了先击杀那群人的冲动。

    这群警察…应该是中森骏介用来表演的工具，并不是来寻找他的。

    不过不管对方是不是工具，苏泽都不想对他们出手，只得继续忍耐。

    只不过苏泽在等…全城一大半wj可慌了神，满城都在寻找着苏泽。

    上一次是没有证据，这次可是实实在在…中森义成死在了他手上。

    烈日当空，苏泽终于等到了警察离开…拿起旁边的酒瓶放在嘴边。

    等了十几分钟，猜测警察已经走远…苏泽把酒瓶扔到了楼下。

    “啪嗒！”

    不算小的声音在庄园内响起，不消片刻有两个黑衣大汉走出查看。

    苏泽直接从7米高的楼上跳下来，在对方抬头时…一脚踩了上去。

    “锃，噗呲！”

    把一个人踩在脚下，苏泽手中唐刀出鞘，迅速抬手一刀挥落旁人。

    只瞬间两条生命消失，苏泽昨晚已经看过，这些人全都是倭国人。

    苏泽杀起来，丝毫没有同情。

    假如中森骏介现在报警，这个地方是…出警最快需要15分钟才行。

    那么就在15分钟解决战斗！

    “踏…嚓。”

    打火机摩擦手指，在指尖转了几圈…苏泽拿在手中点燃上香烟。

    看着逐渐包围他的几十个人，苏泽把火机放进口袋，手指夹着烟。

    这群人可真够快的，他原本准备先杀掉中森骏介，然后再慢慢的…

    不过这一点都无妨，因为他能知道中森骏介…没有逃跑就可以。

