    干净利落把五头飞天鬼斩于枪下，苏云独自一人，便把危机全部扫除了。

    难闻的血腥味，弥漫在空气之中。

    猩红的液体，顺着银色长枪慢慢滑下，然后再缓缓滴到地面！

    滴滴入心！

    所有人睁大着眼睛，不可思议地望着前方不远处的青年。

    望着后者消瘦俊逸的身躯，他们的心里，早已经泛起了惊涛骇浪！

    “这……怎么可能……”

    “全部，全部都被他一人杀死了？”

    “那可是变异的飞天鬼啊，以前哪里出现过，现在竟然全部都被他刺杀了？”

    “大哥哥，好、好厉害……”

    就如同小波说的，大家也都是这么觉得的。

    关键时刻，白袍银甲的出现，无疑是振奋人心的！

    一个刚认识的盲人苏云，其展现强大的实力，一瞬间就征服了其他人！

    爱丽抱着怀里的弟弟，心头的颤动没有散去。

    看见小波即将被人形飞天鬼虐杀时，她简直快要被吓死了。

    泪痕蔓延，一路划过脸庞。

    本来跌入谷底的心情，又硬生生被拉了起来。

    还好……

    还好有苏云的出现！

    原来，孙大人说得都是对的。

    他不是傻子，也不是疯子，而是一个彻彻底底的强者！

    …………

    七具尸体静静被抛在了地上，丑陋的恶魔面容，无不让人毛骨悚然。

    即便已经死去，人们对它们的恐惧依旧不曾消散！

    许久，人们终于醒悟。

    而后，想起还有更重要的事情！

    战斗过后，来不及喜悦，因为自己的亲人，仍旧生死未卜！

    “啊，老婆──不要出事啊。”

    “为什么会这样的，组织怎么会被发现了，明明已经平安度过了十几年……”

    “呜呜呜……我的孩子啊，他究竟怎么样了……”

    “姐姐，奶奶她、奶……奶不会有事吧……”

    隶属于组织中的几人，赞叹过后，没有停留太久。

    他们慌乱从废墟中爬出，身上沾满了灰尘，趴着、滚着、爬着、哭喊着……

    一路向着教学楼里涌入。

    在苏云的天眼范围中，大叔们摇摇晃晃地瘸着腿，步伐凌乱且焦急，一个个即便跌倒了，也会挣扎地往教学楼走去。

    越过熟悉的道路，地面上满是红黑的鲜血……

    一朵一朵，宛如寒冬中的孤独绽放的梅花……

    惹人心疼……

    人们跑过了一楼被无数课桌堆积起来的墙壁，看见前不久还在看守大本营的李叔，被紧紧钉在了墙壁上！

    木制的桌角，极为准确地洞穿了他的胸膛。

    蔓延的血流，顺着他的嘴角滑落……

    可他的眼睛，却是遥遥望着楼梯口。

    那里……

    是通往二楼的唯一通道……

    瞳眸失神！

    死不瞑目！

    “姐姐……李叔他……”

    和爱丽一同快速赶路的男孩，不忍心地看着往日里亲切的李叔。

    泪流满面！

    那一声声敦促的话语声，仿佛还在耳边萦绕……

    “你们又偷偷溜出去玩了？”

    “快回去吧，你们的奶奶还在找着你们……”

    “下次不要带着小波去广场那里了，最近高空似乎有些不太安宁……”

    严厉中难以掩饰的关心，这种刀子嘴豆腐心的关怀，此后将再也无法听到了……

    顾不得停留，他们依旧向着二楼跑去……

    爱丽默默望着周遭熟悉的一切，眼睛里难以聚焦。

    临近二楼，她反而有些不敢上去了……

    生怕……

    生怕难以接受的场面，会出现在自己与弟弟的面前……

    所以……

    到时候……要不要捂住小波的眼睛？

    “哒哒哒……”

    双脚麻木地向上走去，三十阶的楼梯，爱丽倏然觉得好长好长……

    长到一生都无法忘怀！

    最后一步踏出，二楼走廊处的情景，引入了众人的眼帘。

    有惨白的光芒，自走廊上破漏的帘子照射进来……

    一小片光亮，笼罩着往日里最熟悉的场景……

    其实，即便不用看，爱丽与小波都知道。

    这里的一分一毫！

    绿色的帘子，上面的图案，印得是一棵苍松。

    第二间教室外面的走廊，有块板装没了一半。

    帘子的下面，还有着一小片的青苔。

    一草一木，早就被他们镂刻在记忆深处，再也抹不去了！

    踏着走廊上的血水，爱丽茫然地看向四周，这里……已经没了原本的模样。

    一步一步地迈出，脚步竟然如此的沉重……

    空气中带着甜味的气息，不断刺激着她。

    是什么，在刺痛着自己的内心？

    所以……

    奶奶呢？

    那个慈祥面孔呢？

    来到中间的教室，两人看见那扇虚掩的门。

    犹豫了一下，伸出的手停了又停……

    终究，还是推开了门扉……

    然后，里面的景象，让眼睛猛地刺疼……

    目光视线，转了过去……

    怔怔出神……

    血雾缭绕，徐徐飘荡。

    教室中变得有些恍惚起来，不知是不是因为昔日里的人们，都已经不在了。

    奶奶的遗体静静躺在最角落的地方，有一张破漏的席子，被她轻轻压在下面。

    那是他们三个人的床。

    简陋，却也温情。

    虽然没有了生命，但奶奶看上去显得十分安详。

    脸上没有太多的痛苦之色。

    似乎……

    死亡对她来说，不过是一件特别重要的事情。

    唯独……

    有难以擦拭的血污，弄脏了老人的面容。

    清风吹过，拂动两人的衣裳。

    那个乖巧的小男孩，呆呆地看完这一切，然后再也忍不住。

    娇嫩的身子，轻轻颤抖了一下。

    “呜……呜……啊、奶奶……奶奶……”

    哽咽哭泣的声音，愈来愈清晰。

    悲伤犹如叮咚的泉水，缓缓流淌在心里……

    爱丽木然地呆滞在原地。

    弟弟凄惨的哭泣，把她的心神扯回了现实。

    那个佝偻的身体，再也无法站起来了吗？

    无法接受的答案！

    “呃！”

    心疼如刀割，女孩的眸眼瞬间红润！

    无声的泪水快速划过眼角……

    刻骨铭心！

    痛苦哀悼！

    朦胧视野中，她回忆起以前的自己……

    那时候年幼的她，总是喜欢缠着奶奶，去听上一遍又一遍的故事。

    老掉牙的，充满童话色彩的故事……

    “你相信天使存在吗？”

    “消散的黑暗后，是始终守护城市的天使，他光明又强大……”

    “城市陷入危难之时，天使总会挺身而出……”

    摇摇晃晃地向后跌去，爱丽觉得胸口传来了难以呼吸的感觉！

    心痛如绞！

    她的嘴角划过一缕弧线，不知是哭还是笑……

    是啊，陷入危难的时候，天使总会出来拯救世人……

    可是……

    天使呢？

    现在，生死存亡之际，天使……又在哪里了？

