    

    日军的陆军在陆地上快速行进着，而他们的水面舰只也出现在鄱阳湖上。

    “呀~呀~”

    一阵钢铁摩擦的声音响起，像是钢铁门没有加了黄油摩擦的那般，呀呀作响，十分难听。

    这是日军的舰炮在抬首发出的咿呀声。

    硕大而空洞的炮口瞄准了江岸上的姑塘镇，转瞬，“boom！！！”

    一发硕大的炮弹从炮口中旋转而出，在空中划过一道弧线之后，然后狠狠地砸在了国军的阵地之上。

    “轰！！！”

    泥土翻飞，炮声震耳欲聋。

    随着这一发舰炮炮弹的发出，日军的炮火开始密集地朝着姑塘镇进行轰炸。

    在这阵恐怖的轰炸之下，阵地上的国军官兵们开始纷纷躲了起来，偶尔有几个不小心被炸断了腿的官兵发出的哀嚎声，也被这一阵铺天盖地的爆炸声所完全覆盖了。

    “团座！前方的炮火这么凶猛，咱们是否应该请求炮兵支援？”一名作战参谋气喘吁吁地跑到第六十六团团长陈简中的面前报告道。

    只见陈简中面沉似水，略作思考后说道：“敌人的炮火如此凶猛，我军的炮兵部队本就少，刚才友军的炮兵部队已经给予我团如此大的帮助了，如果将友军的炮兵火力暴露了。可是实属不妙。”

    “可是，团座！咱们真的要拿弟兄们的性命去硬扛日军的炮火吗？！”作战参谋似乎不敢相信自己的耳朵，平时如此疼惜自己弟兄们的团座可不是这样的。

    陈简中脸上闪过了一丝犹豫，尔后又坚定了下来，说道：“再过一阵子再看看吧，小日本的炮火停歇之后，他们的部队就该上来了，等他们的部队上来了，再给他们一记狠的。执行命令！”

    听到团长如此坚决的口气之后，作战参谋纵然无奈，那也毫无办法，只能应了一声：“是！团座！”

    水泥浇筑的掩体工事中，陈简中拿着手中的望远镜在看着远方，生怕日军趁着这种炮火声中就发动了最为猛烈的进攻。

    令到所有人都没有想到的是，日军的炮火攻势竟然整整维持了半个小时之久！

    看着已经轰炸得是坑坑洼洼的阵地，可仍是在日军的那密集的炮火中四处翻飞，陈简中终于是忍不住了：“马上致电炮兵阵地，请求炮火支援！”

    “是！团座！”方才那名作战参谋在得到团长的指示之后，立马是拿起了电话说道：“这里是姑塘镇阵地第十一师第六十六团团部，马上给我接炮兵阵地！”

    ……

    时间回到五分钟前，第九战区警卫第一团炮兵阵地。

    一门门火炮仍是朝着姑塘镇前线那边方向摆着，就连阵地都没有移过。

    “团座，现在前线那边小鬼子的炮火来得如此凶猛，第十一师那边恐怕可不好受呐……”跟在张天海旁边抽着烟的刘侯铭旁敲侧击地说了一句。

    “难受？难受也没有办法。”张天海靠在小土坡后边说了一句，“现在他们应该还能撑得住，不到万不得已的时候，咱们的炮兵阵地可不能就这样暴露了。炮兵的命，可是比步兵金贵多了。”

    张天海虽然不想承认这个事实，可事实就是这样，步兵是地面战斗的主力，可是他们远远取代不了炮兵的地位。

    “哎，谁让咱们国家积贫积弱，所以只能被列强们欺辱了。”说着，刘侯铭便掐灭了仅剩的烟屁股。

    “放心吧！吾辈军人奋发图强，估计过不了多久，咱们就能把小日本赶出中国了。”张天海长叹了一声。

    结局虽然早就已经知晓，但他张天海还是想尽自己的一份力量，多消灭一个敌人。

    南京那三十万条人命的债务，可不是小鬼子的天皇喊一句“我们投降了”就可以抵消的。

    他早就融入这个时代了，不再是一个冰冷的看客！

    没过多久，电话铃声就响了，一名士兵急忙忙地从掩体中跑了出来向张天海报告道：“报告团座，第六十六团请求炮火支援！”

    “第六十六团请求炮火支援？”张天海放下烟头，“马上把赵承歌给我叫过来。”

    “是！团座！”士兵立正敬礼道。

    没一会儿，赵承歌就走到了张天海的面前，立正敬礼道：“报告团座，卑职前来向您报到，请指示！”

    “那啥，赵营长，能不能给前线一点炮火支援，待炮火支援以后，咱们的炮兵立马进行后撤，转换阵地。”张天海也没有啰嗦，直接就开口问道。

    赵承歌脸上闪过了一道为难，然后问道：“团座，咱们的弟兄早就准备好了向小鬼子开炮了，现在都在等着您的命令了，可这要是打上一阵就没问题。可是打上一下就撤，这多没意思。”

    “你们想歼敌，杀敌，我都能理解，毕竟我和这些小日本也是不共戴天的。可是咱们的牺牲也必须是要有价值的。”张天海从地上站了起来，看着赵承歌，“你是个炮兵出身的军官，你应该很清楚，咱们这个方位一旦暴露，咱们面对的将是日军铺天盖地的炮火，如果咱们不走，炮营就没了。”

    紧接着，张天海拍了拍赵承歌的肩膀，看着他那张憨厚的脸说道：“姑塘镇是守不住的，它离江面太近了，日军的舰炮都能轰到。咱们的炮兵要是没了，接下来的仗可就难打了。我们，绝对不能重蹈上海的覆辙！”

    团长已经说到这个份上了，赵承歌也没有什么好说的，只能垂头丧气地应了一声：“是，团座。卑职执行命令。”

    随着张天海的这道命令的下达，第九战区警卫第一团的炮兵营的官兵们纷纷行动了起来。

    只是与平时不同的是，这些炮兵们，有的在往火炮里边装炮弹，而有的炮兵却是在往车舱里边运输弹药。

    很明显，这是在为撤退而作的准备。

    看着这忙碌的一幕，张天海负手而立，长叹一声：“第十一师的弟兄们，我张某人，也只能帮到这里了。战争，总是需要人牺牲的。我们第九战区警卫第一团的重心，在万家岭。希望你们能减少牺牲，与我一起，共战万家岭。”

    张天海在长叹，可是旁边的刘侯铭却是看得不大清楚了，他喃喃自语地说道：“万家岭？万家岭是哪里？究竟又有啥子讲究呢？”

    张天海的嘴角轻轻抽动了一下，最后却啥也没有说。

    ……

    PS：这个月的第一更送上了。

    已经不规律更新俩月了，这个月至少得恢复更新一个月吧！

    感谢暗色华尔兹的1000点币打赏！

    感谢QQ阅读书友邱怡铭的100书币打赏~！        

