    姜筱本来没有想过要往姜保河身上泼脏水的，但是他既然自己凑了上来，还劈头劈脸地把她和她妈骂一顿，还骂得那么难听，她怎么能忍？

    重生之后她就发过誓，这一生有仇报仇，有怨报怨，再不心善软弱了，特别是对这些所谓的亲人。

    她叫出的来那些话自然也是有深意的。

    果然，村子里那些没有到田地里干农活的婆子婶子嫂子们都听到了她的惨叫声。

    其实最先跑出门来看热闹的是宋喜云和她的儿子冬冬。

    不过这娘俩看到姜保河追打姜筱时可没有半点想上来劝上来护着她的意思，宋喜云拉着姜立冬，一边看着被姜保河挥着扁担追得乱窜的姜筱，一边幸灾乐祸说道：“哎哟老二，小小可还病着哪，你可得悠着点，弄出个好歹，小心她也要你赔钱赔鸡蛋，咱家可没钱。”

    老姜家何来娣生了三男一女，宋喜云的丈夫姜保国是老大，老二就是姜保河，老三是个女儿叫姜清水，老幺姜跃群，今年才十七，只比姜筱大了四岁。

    老大姜保国和老国姜保河年纪都不小了，但是老姜家一直都没有分家。

    姜松涛作为大家长，要养活这么一大家子不容易，所以这么多年来只是埋头苦干，加上性子也沉闷木讷，根本就没有把教养孩子当一回事。

    他管种田，管地里的活，何来娣管家务，管喂猪养鸡，还有一群孩子。

    老姜家养着这么多人，的确也只能让他们都吃饱饭，旁的一点都剩不下来。

    “我揍死她都是白揍，她敢跟我要钱？”姜保河咬着牙又朝姜筱追去。

    姜筱在村道上狼狈地边跑边叫。

    惨叫。

    虽然她是做戏，但也确实惊险。因为她刚退烧，身体还虚着，早上又带着那么多人去无名溪畔折腾了那么一翻，早就已经累了。

    而姜保河是种地的农民，身强力壮又高大，姜筱虽然之前抢了先机，趁他不备先跑了，却也很快把这一分先机耗完了。

    有几次，姜保河手里的扁担都差点打到她背上了。

    姜筱脸色苍白，拼了命地跑，一边还要叫着，“二舅饶了我吧！谁问我也不提地瓜田的事！救命啊！”

    “你再嚎，让老子逮住，老子非抽死你个小贱种不可！跟老子耍心眼，老子还没动手你就敢跑！”姜保河事实上根本没有注意听姜小到底为什么总嚷着地瓜田。

    他愤怒的是，他去警告姜筱不能再接近纪德生，她竟然不听，还跑了出来！

    这意思不就是说，她不答应吗？

    她宁愿被他揍，也要继续勾引纪德生是不是？

    还有一点，她都跑了，他还能不追？这几乎是一种下意识的反应，他本来没想对她动手的，可是被她这么一跑一惨叫，姜保河看着小羊羔似的姜筱，已经扭曲的心理又扭曲了起来。

    就揍她！往死里揍！

    这也让他有些莫名的快感。

    “这是咋回事？”邻居们听到姜筱的惨叫，都忍不住走到门口，便见一个瘦瘦的小姑娘险险地跑过去，老姜家的老二正挥着扁担紧紧追着。

    “保河，你这是做什么？”有人冲姜保河喊了一嗓子。

    