    凌氏已来万群岛链数年时间，又在青丹海域闹出了不小的动静，被往来的修士所知，渐渐在周遭人族控制海域传开。

    甚至吸引了一些散修与小势力的修士，来此猎杀妖兽，或者是想开创一番基业。

    对此，凌氏任其自便不管，用凌有道的话来说，“且先让他们上，我们后面再去接收。”

    此乃螳螂捕蝉黄雀在后在的计策，明白的人自然不想白白便宜了凌氏，可每个人的想法不同，明知山有虎，却偏向虎山行。

    当然，他们这些人也有自家的想法，认为凌氏不会如此不智，到时候多半又是以灵石宝物交换自家开拓的岛屿。

    因为凌氏的任其不顾管，有越来越多的修士从周遭人族控制的海域前来，凌氏控制的四座群岛中修士数量也越来越多。

    正是这些赶来的修士，使得凌氏的名气越来越高，传的越来越远，被越来越多的势力所熟知。

    这有好处，可同样也有坏处。

    凌氏的老仇人，白云岛以前的主人白云门不知道从哪里得知了此事。

    当消息经过白云门的长老传进掌门腾跃真人耳中时，这位金丹真人当时就哈哈大笑起来。

    开玩笑，一处盘踞着众多的妖兽的海域，又岂是那么容易开拓的。

    在他看来，开拓这样一处海域所需要的人力无力都是海量的，就算是白云门有没那个能力。

    当然，这里所指的白云门是现在的白云门，而白云门能开拓出一片生存空间，还是沾了以往白云门的光。

    如今的凌氏嘛，呵呵，虽然比现在的白云门强，却远不及当初的白云门，哪有余力来万群岛链开拓，至少腾跃真人就是这么想的。

    他有这样的想法也很正常，任谁也不会想到凌氏一下子就会多了四名金丹期修士，有根五只实力强大的大妖结盟。

    腾跃真人只知道凌氏有凌缘生与玄甲两位金丹战力，就是先凌有道四人先一步结丹的凌仁音，他也不曾知晓已经结丹。

    然后一位长老却是说道：“掌门，凌氏远在万群岛链，若此消息是假的，又岂会传到我们的耳中？

    且不说凌氏的战果如何，起码说明凌氏确实有人来了万群岛链，否则又怎么可能会有这样的传言，毕竟无风不起浪。”

    听到这话，腾跃真人笑容收敛，一张脸顿时就变得的严肃起来。

    “掌门，此凌氏不一定就是我们说的那个凌氏啊。”

    一位白云门的长老忽然提醒道，闻听此言，腾跃真人双眼一亮。

    心想，“对啊，万群岛链修士众多，自己不知道的势力多了去了，不巧从哪里冒出来了一个凌氏，被自己等人误以为是那个大仇人凌氏。”

    思及此，腾跃真人脸上再度露出笑容，说道：“晨长老所言甚是，此凌氏不一定就是我们记忆中的那个凌氏，但我们也不得不防，荀长老。”

    说着，他看向一名中年人。

    而那中年人立即站起身，恭敬道：“在。”

    “你帮我去好好查查这个凌氏，如果不是那个凌氏也就罢了，可要是那个凌氏的话，呵呵，我们就要给他们些颜色看看了。”

    “是。”

    荀姓长老接了腾跃真人的命令后，便立即离开了白云门，向着万群岛链北部而去。

    一路上都是全力赶路，可即便这样也用了大半年的时间，方才赶到青丹海域周遭人族控制的海域。

    荀姓修士向人打听到了凌氏所在的位置后，便全力向着凌氏的开拓海域而去。

    但他并未立即进入青丹海域海域，而是停在了紧邻青丹海域的MM海域。

    因为这里距离青丹海域足够近，所以关于凌氏的消息也越多，他留在此地或许就能得到自己想要的东西。

    荀姓修士来往于MM海域中的各个坊市，向人打探西边凌氏的消息。

    前前后后花了数月的时间，确实有所收获，西边的凌氏有金丹期修士坐镇，而且还不止一位，实力很是强大。

    而且这个凌氏在开拓时，虽然也遭遇了大量低阶妖兽，却始终未曾遇到大妖。

    开拓一片海域，这么大的动作，竟然没能引来大妖，当真是奇哉怪也。

    当荀姓修士得知了这件事，心中也是疑惑不已。

    但他并未探听到自己最想要的消息，那就是此凌氏是不是师门的那个大仇人。

    为了得到更多想要的消息，荀姓修士不得不向西踏进青丹海域。

    近一两年来，越来越多的修士自行来到青丹海域，所以荀姓修士的到来并未引起凌氏的注意。

    他来往于大弯月群岛于小弯月群岛，多与人其间修士交流询问。

    渐渐的他发现青丹海域之中竟然有非万群岛链修士，详细探查之下，他豁然发现这些非万群岛链修士竟然来自千群岛链。

    “这些势力竟然来到千群岛链，而开拓的主导者又是凌氏，莫非当真是师门的那个大仇人？”

    千群岛链范围很大，他怕出了师门的那个仇人凌氏，还有别的凌氏，于是与来自千群岛链的修士结交，最终得知他们来自陨星海域。

    当荀姓修士听到陨星海域时，顿时心中大震，“此地开拓者，当真是我师门的大仇人。”

    一瞬间，他就仇视青丹海域的开拓者。

    匆匆与友人告别后，立即向南，大半年后，终于返回了白云门，急急求见掌门。

    “你回来了，怎么样？”

    他禀报道：“掌门，弟子已经打听清楚了，青丹海域的开拓者，确实是我白云门的大仇人凌氏家族。”

    闻言，腾跃真人大惊，“什么，竟然真是凌氏，怎么会？”

    “凌氏不好好守着陨星海域？却要来万群岛链，难道他们不担心陨星海域的安危吗？”

    万群岛链可是与妖族大战的前沿，这里争斗非常频繁，凌氏若来此行那开拓之事，如果没有金丹期修士带队，绝对不可能办到。

    但据他所知凌氏也就两位金丹战力，其中一位金丹战力还是灵兽，这样的情况还敢派人来万群岛链常驻，腾跃真人心中自然惊骇了。

    “掌门，我仔细探查了，那凌氏的实力破墙。”

    “哦？你仔细说说。”

    “是，据我的探查，凌氏在青丹海域至少有两位金丹期修士，其实远强于我们，万不可硬拼。”

    他之所以这样说，不过是想告知腾跃真人敌我力量相差甚大，报仇之事不能急切，需要慢慢来。

    但腾跃真人注意的却不是这个，而是他口中的青丹海域至少有两位金丹期修士坐镇。

    也就是说，整个凌氏至少有三位金丹战力，甚至更多，因为凌氏不可能将全部的金丹战力都调到万群岛链，肯定留有金丹战力坐镇陨星海域。

    当然，若是凌氏真的那么大胆，敢将族中全部的金丹战力都丢到万群岛链，那他就要亲自走一趟陨星海域，给凌氏一些教训，好报当年之仇。

    “竟然有至少三尊金丹战力，莫非我当真报不了灭族之仇了？”

    忽地，他猛地道：“不，我一定要灭门之仇。”

    旋即摆手道：“好了，你下去吧，功劳我回记下的。”

    荀姓修士大喜道：“是，掌门。”

    待到他离开后，腾跃真人目光顿时变得阴冷起来。

    随后，他叫来几个掌管门内事务的长老，命他们守好宗门，言明自家要外出一趟。

    几位长老恭敬应命，腾跃真人化虹而去。

    他打算亲自去一趟荀姓修士口中的青丹海域，看看凌氏在青丹海域的实力，由此好判断凌氏的整体实力。

    他是金丹期修士，飞行速度远不是筑基期修士可以比的，却依旧不休息的全速飞行了近一个月的时间。

    进入青丹海域之前，腾跃真人改头换面。

    他倒不是怕了凌氏的人，而是担心凌氏知道来犯之人是白云门掌门。

    要是这样的话，凌氏的人就会提前防范，这将不利于他以后给凌氏使绊子。

    腾跃真人根本不收敛自己的气息，一路上碰到的修士莫不骇然，海中群妖逼退。

    他已经打听清楚了，凌氏的驻地就在飞羽岛上，所以径直向着飞羽岛而去。

    然而他还未到飞羽岛，就被在外准备返回飞羽岛的凌定山给撞上了。

    倒也不是偶然撞上了，而是零顶山感受到了他的金丹气息，特来看看是个什么情况。

    凌定山将他拦住，瞧见他的模样，却是不曾见过这人。

    腾跃真人心中骇然，“竟然是他，当初仅仅只是一个筑基期修士，如今竟然已是金丹期修士。

    凌氏当真好运气，后辈中果然有新近的金丹期修士。”

    殊不知，按照辈分来算的话，他只和凌有道是一辈的，凌定山才是他的长辈。

    凌定山顶着腾跃真人问道“你是何……”

    他的话还未说完，那人就已经率先动手了。

    腾跃真人结丹的时间比凌定山早了数十年，修为实力枪弹，虽未达到金丹中期，亦然是金丹初期中最强的那一波了。

    好在凌定山也不是普通的金丹期修士，还只是筑基期修士时就已经拥有了假丹期修士的战力。

    如今已经是金丹期修士，期战力强于那些新进金丹。

    他躲开腾跃真人共计，脸上难看的道：“好个贼子，竟然偷袭。”

    凌定山火了，提醒立即变大，肌肉球结，古铜色的肌肉充满了力量感。

    他直接冲向腾跃真人，犹如妖兽一般以肉身跟腾跃真人打。

    两位金丹期修士打了一个时辰后，凌有道忽然赶来。

    原来两人大战的动静不小，凌有道担心二伯的危险，所以急匆匆的就赶过来了。

    腾跃真人之前本是压着凌定山打，可当凌有道出现的瞬间，他心中震惊，没注意辈凌定山反过来偷袭受了伤。

    他受了伤，担心凌有道与凌定山联手，所以并未纠缠，只是虚晃一招，便立即退走了。

    腾跃真人虽被凌定山偷袭了，可伤势并不太重。

    反倒是凌定山，因为以肉体与腾跃真人搏斗，身上的伤口不少，伤不算，却也不算重。

    凌有道清楚对方实力强大，且实力并未损伤太多，就算自己追上去也于事无补，所以并未行动。

    而是急急来到凌定山身边，关心道：“二伯，你的伤没事吧？”

    凌定山脸色有些难看，却还是摆了摆手。

    “没事儿。”

    旋即沉声道：“此人是谁？”

    闻言，凌有道也皱起了眉头，“我也不知，家族才来万群岛链几年，少于人打交道，按道理不会得罪这样的人。”

    凌定山道：“有道，你说会不会是西边的？”

    “不会。”

    凌定山便也不再说这个了，因为他清楚，不可能是西边的。

    只是道：“不管此人是谁，却也给我们敲响了一个警钟，随着越来越多的散修到来，凌氏在附近几片海域的名声会越来越大。

    而我们又才来万群岛链不久，根基远不如这些在万群岛链经营上百的势力。”

    凌有道点头，“嗯，当初若非有龙龟等五位岛屿相助，我们绝难站稳脚跟

    如今若是不算那五位道友的话，我们依然不是这些个在万群岛链经营一两两百年的势力，需要多佳小心。”

    凌有道随同凌定山一同返回了飞羽岛，不久之后，镇守各地的凌氏族人，以及跟随凌氏前来的二十四个小型势力都得到了凌有道的命令。

    大概意思就是叫他们注重防守，今日有金丹期的外敌出现，虽已退去了，却不敢大意。

    当下面的势力接到这个消息后，无不震惊骇然，一时之间，青丹海域内各个势力瞬间变得小心许多。

    腾跃真人并未以真面目见凌有道两人，就已经造成了这么大的影响。

    如果他当时没有改头换面，而是以真面目相见凌有道两人，凌氏毕竟震动，甚至会放弃开拓的步伐，以防止来自一位金丹期修士的破环。

    如今可以说凌氏在明，而腾跃真人与他的白云门在暗，足见其危险。

    腾跃真人确实退走了，可并未返回白云门，反而收敛气息，穿过青丹海域，往更西方而去了。

