
　　就在周园自我怀疑的时候，医院内部聊天群传来医生振动，是聊天群里的医生在艾特赵诚。

　　其中，icu钱主任说：“赵医生，我这里有一件事，我觉得很有必要和您说，不知道您还记不记得之前送过来的胰腺炎患者，他因为病情恶化，手术失败了，人，走了……”

　　看到最后几个字，赵诚的表情一脸沉重，他心里一沉，整个人说不出话来。

　　赵诚觉得他尽到了自己的职责，病人不愿意住院，他强烈要求，最后他还是在乎钱，这种情况下，他也无能为力，造成这样的局面，只能说那个病人不知道轻重，怪不得谁。

　　赵诚叹了一口气，他没有浪费太多时间来缓解情绪，工作还在继续，这个病人没了，还有无数个病人在等着他。

　　赵诚抬头，对着门口大喊：“请下一位病人进来。”

　　话音落下的同时，一个老人步履蹒跚的走了进来，她看上去六十多岁，头发全部白了，双手捧着肚子，脸色发白，嘴唇也一点血色都没有，看上去痛苦不已。

　　和她一起进来的是一个女人，看上去好像是她的女儿。

　　看到老婆婆做下来，赵诚勾起嘴角，露出整齐的八颗牙齿。

　　这个微笑，可是老少通吃。

　　“奶奶，您那里不舒服？”

　　“大夫啊，我年纪大了，毛病就多，但是最近这几天不知道怎么了，我肚子疼得厉害，胸口也疼，还特别闷，就像喘不上来气似的。”23sk.Com

　　听到奶奶的话，赵诚一字一顿的询问她：“您之前有没有过类似的病症？就是既往史！”

　　“有啊，我有胆囊上的，好像是张乐石头！”

　　“是不是胆总管结石？”

　　老年人对这些专业术语不清楚是很正常的，赵成很有耐心的看着她，提醒她自己的病。

　　“对对，就是这个……”

　　赵诚问了很多问题，没一个问题都尽可能详细了解，好在对方还算配合，不会觉得不耐烦，不管赵诚怎么问，她们都会如实回答。

　　接下来就是体格检查！

　　这个过程中，赵诚也没有停下来问问题，十分钟过去，赵诚有了一个初步的判断，应该是胰腺炎！

　　见赵诚停下来，老奶奶的女儿有些紧张的询问他：“大夫，您有没有看出来我妈是什么病啊？”

　　赵诚没有立刻回应，虽然自己的判断不会出什么错误，但他还是觉得，做一个检查比较好，这样也有了依据，家属也更容易相信他的话。

　　“你们需要做一些对应的检查，我给你们开单子，你拿过去做了，然后把结果拿过来给我看！”

　　听到他的话，老奶奶有些紧张的询问：“不会有什么问题吧？”

　　在确定病情之前，赵诚的原则是让每一个病人的心情放松，特别是这种年纪大的病人，更需要一个平和的心情来看到疾病。

　　赵诚在一次露出微笑，为了让病人能平静下来，赵诚在家里可没少练习：“您先不要着急，具体是什么情况，等结果出来就知道了！”

　　连着开了好几张单子，机器传出刷刷的声音。

　　赵诚拿过单子，先递给周园，等他签完字，又拿给老奶奶和他的女儿。

　　其中有腹部CT，血液生化，血淀粉酶，尿蛋白酶……等，老奶奶和她女儿接过单子，毫不犹豫的转身离开。

　　一个小时过去，她们彩带这所有单子回来。

　　其中腹部CT显示胆囊和胆总管各存在结石，胰腺有所增大，边缘比较粗糙，考虑为胰腺炎，其中胰腺头部有所增大，但是没有显示出增大多少。

　　血生化上的数值还算可以，没有特别需要注意的地方。

　　尿淀粉酶为21366u/l。

　　血气分析不太正常。

　　赵诚只看了一眼，就被吓了一跳，从这些数据和检查结果来看，老奶奶现在存在的病症是重症急性胰腺炎，除了这个，还有胆总管和胆囊结石，肺部也有所感染。

　　和之前那个男人的情况一样，这，能说是缘分吗？

　　把单子交给赵诚后，老奶奶的女儿一直都盯着他的脸，她知道，医生不会说的太严重，所以她只能从医生的表情变化来判断老奶奶的情况。

　　事实证明，她这么做没有错，当赵诚的眼眉皱起来的时候，她就知道不对劲，连忙问他：“医生，我妈妈到底得了什么病？”

　　听到对方的话，赵诚知道这件事不能瞒着对方，不然就会要了人命。

　　不过，他看了眼面前的人，刚才老奶奶进来的时候非常慌张，他害怕自己把真实情况说出来，老奶奶受不了。

　　看到赵诚的眼神有些犹豫，老奶奶的女儿给他吃了一颗定心丸：“医生，您有什么话就直说吧，我们受得住。”

　　听到她的话，赵诚开门见山地说：“从我手里的数据来看，您母亲现在的病情是重症急性胰腺炎，算是比较严重的情况，必须尽快办理入院。”

　　“什么？”

　　老奶奶的女儿听到赵诚的话，吓得直接从旁边的椅子上站起来。

　　马上就要办理住院手续？怎么会这么严重？

　　还不等她反应过来，她旁边传来砰的一声，只见老奶奶双目紧闭，朝后方在倒下去。

　　“妈！”

　　老奶奶的女儿脸色瞬间沉了下去，连忙过去扶倒在地上的母亲。

　　赵诚飞快的从座位上跑过去，他没看清，以为老奶奶是因为心理承受不住，才栽倒过去。

　　他刚要把老人扶起来，发现自己碰到的皮肤冰凉，抬头一看，发现老奶奶神志不清，他又朝老奶奶其他部位摸过去，发现他的双脚和脖子同样冰凉。

　　体温非常低，根本就不是一个正常人的体温。

　　“难道是休克了？”

　　休克，也就是缺氧，准确来说是细胞急性缺氧综合征。一旦休克发生，患者的体温会迅速下降，四肢冰凉，血流因为体温的原因流速缓慢，血压也会变低，同时神志不清，甚至昏迷，一旦发生休克，就证明这个人在鬼门关门口环绕，从他的临场表现来看，就会发现，这种症状就像人死后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第十一章 人没了免费阅读。https://xs.23sk.com 