
　　突然看见这两个熟悉的面孔，楚让差点都快忘记他俩了。

　　上一次与木场还有海堂相见已经是在SB社总部决战之时，彼时木场与海堂还是敌对状态，楚让当时也没有太多心思放在他俩的战斗上。

　　谁曾想此刻会看见这二人重新在一起，而且还收拢了这样一批纪律尚存的奥尔菲诺。

　　没有摸清楚情况，楚让不打算简单地惊动他们，借着虚化的状态离开大楼先行与紘汰还有乾巧完成了会合，顺便把自己的所见迅速讲了讲。

　　当楚让讲完，乾巧的脸色发生了明显的变化。

　　如果说吴岛光实是紘汰无法痛下杀手的对向，那么木场三人组对乾巧而言也有着类似的意义。

　　这些都是他们曾经并肩作战的战友和伙伴啊。

　　“可以确定的是木场和海堂现在已经回到了之前的状态，但问题的关键在于他们一定还会是普罗米修斯的目标”，楚让压低声音分析：

　　“换做之前也许还不是百分之一百的概率，但现在普罗米修斯要拿下他们就是必定的事了！”

　　因为海堂也是霸主奥菲。

　　普罗米修斯是很难容忍背叛的。

　　“那我们就赶紧趁普罗米修斯来之前先和他们聊聊！”，乾巧有些沉不住气了。

　　“可是...要是木场先生还是和之前一样的想法怎么办？”，紘汰弱弱地说道。

　　交流的基础一定是双方都有共同的话题，立场绝对对立的两方是很难完成有效的沟通的。

　　说不定，谈着谈着就打起来。

　　“还是先让乾巧去试试吧”，比起可能面对的冲突，楚让还是更倾向于解决这个问题。

　　“巧，和木场接触只能全部靠你自己，我和紘汰就在这外面，以防霸主奥菲突然来临打我们措手不及。”

　　楚让迅速完成一个简单的分工布置，本身他们就是打算守株待兔蹲守普罗米修斯，让乾巧和木场他们去交流对原本的计划没有太大的影响。

　　他的直觉还是让他相信木场和海堂不会一见面就与他们打打杀杀，没准等霸主奥菲们来了，他们反倒又会多出两个强力盟友呢？

　　乾巧重重点头，离开楚让二人一段距离后唰地暴露出自己的身形，向着聚集着不少奥菲的大楼径直走去。

　　“呼——”，楚让眼神似鹰，盯住另一伙奥菲的方向，“普罗米修斯...你会从哪个方向过来呢？”

　　......

　　“能收拢的奥尔菲诺基本都收拢了吧”，暗龙背着双手，笑着看向身旁的普罗米修斯。

　　“差不多了”，普罗米修斯略显意气风发，在暗龙完成他口中的召唤仪式后，这位霸主奥菲的第一人便带领着同胞们迅速接手SB社遗留下的大笔财产。

　　通过展现霸主奥菲独特的力量并言说霸主奥菲们的生命无须和王进行绑定，一手萝卜一手大棒，速度极快地完成了对大批溃散奥尔菲诺的收编。

　　虽然到目前为止被收编的众多奥菲里还没有产生新的霸主奥菲，但这本身就是一个相当可观的力量。

　　普罗米修斯自信这股力量自己的手里可以发挥出比在SB社手里更强大的力量。

　　“分出去一半人手让天帝先带着吧，从里面尽快挑出有资格尝试进阶的奥菲。

　　“剩下的一半就和我们一起去看看最后一站吧”，普罗米修斯微微昂起头，眼里熊熊燃烧着火焰。

　　他口中的最后一站，自然就是SB社总部留下来的奥菲。

　　继续留在SB社总部的奥菲在他看来就两类，一类是还怀抱着残存念想奢求东山再起的奥菲，另一类就是有足够实力占据那儿的家伙。

　　前者，普罗米修斯丝毫不介意把他们送下幽冥，后者则有可能是一笔宝贵的财富。

　　所以，他才把SB社总部留在了最后，那儿也将成为他理想中霸主奥菲的全新根据地。

　　“只是有一点可惜，有不少的奥菲都变得狂暴嗜杀了，根本不可能再为我所用”，普罗米修斯深吸了一口气。

　　金苹果锁种爆发出的斗争之虫是不分种族的施加着影响。

　　异域者，人类亦或是奥尔菲诺只要被侵入都会变成一个模样。

　　“无妨，现在你们的规模也不小了。

　　“霸主奥菲未来的根基也差不多建立起来了，先动身吧”，暗龙颔首，普罗米修斯轻轻点头，伸出手一挥！

　　数十霸主奥菲立刻带着各自麾下的奥尔菲诺们跟随在首领的身后，队伍向着SB社总部的方向浩浩荡荡的行进过去！

　　有着霸主奥菲的力量，一路上遭遇的各种异域者的威胁直线下降，只有遇到规模较大的敌人时才会让这只非凡军团的脚步稍稍迟缓。

　　但不断的前进之下，SB社总部还是离他们越来越近。

　　远方，楚让面色凝重地趴在地上，震动沿着大地一路传导到他的身下。

　　而这也是让他面色不佳的原因。

　　“紘汰，看来还真是最坏的情况...”，楚让回身望了望身后的大楼，乾巧进去后这栋大楼在突然爆发过一阵嘈杂之后便陷入了寂静。

　　他先前曾利用虚化的能力进去看过一次，确认乾巧没出意外后又重新回到了紘汰身边。ŴŴŴ.23sk.com

　　不料，乾巧那儿还没出结果，敌人却快要抵达了。

　　“楚让先生，你看那边！”，紘汰指向SB社总部另一伙奥菲所在的大楼，数个模糊的黑影正不断从大楼里逃窜出来，那姿态隔着老远都能看出他们的惶恐与不安。

　　在大楼的底部，则是猛然延伸出一条由更多黑影组成的连绵的长线。

　　这伙奥菲显然是陷入了包围当中。

　　“先别急！”，楚让狠狠按住紘汰的肩膀，眼神霎时变得无比锋利！

　　“敌人的数目太多，我们必须直捣黄龙！在不陷入敌人大部队的情况下果决的实现斩首！”

　　敌人的规模超出了楚让原本的预料，不过他的目标从始至终都只是普罗米修斯与至暗组织的成员暗龙。

　　他们终究会往这边来，现在就是抓机会的时候。

　　踏踏踏！

　　一阵阵轰隆的奔跑声忽然响起，楚让表情再度发生变化看向那声音传来的方向！

　　一大批异域者居然排成了方阵从一个方向迅速靠近，那阵势势必是有人在指挥着他们。

　　“我...”，把粗口憋了回去，楚让眺望向异域者的方向。

　　在这野性方阵的最前方，他又看见了两道熟悉的身影。

　　“驱纹戒斗，凑耀子...”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第三百四十八章 人类之躯，霸主之力免费阅读。https://xs.23sk.com 