    中午放学的铃声响起，学生们三三两两离开教室。

    “你们中午不回去的吗？”林悠冉打了个哈欠，无聊得很。

    虽然有的课使用的是一中的视频，但是由于两边水平问题，老师会时不时地停下来辅助讲解，进度很慢。而且在一中，高中三年该学的课程差不多都学完了。

    如果不是可以和苏陌聊天打闹，林悠冉早就不耐烦了。

    “我带了饭，中午不回去了，你要回去吗？”苏陌问。

    “……我上次来的时候看到你们食堂不太干净，还是去店里吃吧。”林悠冉淡淡地道。

    “……要不要我跟你一起去？”苏陌怔了一下，问。

    “算了吧，你还是和你的妹妹们一起吃吧。”林悠冉瞥了眼跟朋友一起离开教室的尹琳琅，笑笑。

    “那你下午尽量别迟到昂。”苏陌提醒道，“虽然没人说你。”

    “那看我心情咯！”林悠冉转身离去，冲苏礼诗笑笑，随意地挥了挥手。

    林悠冉去女仆屋了，但她并不是为了去吃饭的。

    苏陌前天才把几首新歌发了过去，女仆偶像团需要多练习以及磨合舞蹈。虽说本田透足够负责，但是作为老板还是要时不时去看看进度。

    苏陌性子懒懒散散的，而且他平时也很忙，林悠冉就要稍微负责一点了。当然她不会说的，毕竟极度傲娇。

    很快教室就走空了，除了苏陌父女三人，就只有蓝素诗还在。

    见林悠冉离开，苏月舒挤了过来。

    “礼诗啊，不好意思啊，我……我忘了跟你说了。”苏月舒坐在林悠冉的位子上，打开饭盒，假惺惺地道。

    “啊……没关系的，没想到林……她，会过来呢。”苏礼诗嘴角弯了弯，但是没有掩盖住眼中的失落和难过。

    “其实也不能那么说……你看啊，老哥和尹琳琅坐了那么久，我不也什么都没说吗？”苏月舒面对苏礼诗时有些心虚，毕竟自己的行为的确是在偷跑，不太道德。

    “……”苏礼诗没说话，脸上低落，看向苏陌时带着幽怨。但不像苏月舒，她从不开口抱怨。

    或许是为了缓解尴尬，苏月舒向蓝素诗招了招手：“班长，要不要过来一起吃！”

    “不用了。”蓝素诗默默地打开自己简陋的盒饭，里面还是最普通的炒饭。

    相比较苏陌等人的丰盛，蓝素诗的午饭就寒酸得多。她饭盒里装得通常是鸡蛋炒饭，有时候会加点榨菜，然后就着老干妈。

    偶尔会有点别的，但是基本看不到肉。

    即使是苏月舒也常常会因此同情蓝素诗，毕竟除开对方在未来会勾搭她老爸不谈，苏月舒对蓝素诗本人没有太多恶感。

    就算再过二十多年，蓝素诗依然是这种冷冷的样子，独来独往我行我素，却不会给任何人添麻烦。多她也不多，少她也不少。

    “哦，那好吧。”苏月舒耸耸肩，她相当了解对方是个什么样的人，所以也不生气，更没有勉强。

    未来的蓝素诗对她还算比较亲切，当然这种亲切只是相较现在而言。除了对老爸，她跟任何人都算不上熟络。

    而且由于她老妈的“谆谆教诲”，她从小就被灌输“老爸身边任何关系好的女性对她亲切，都是为了做她恶毒的后妈”这一观念，和蓝素诗的关系也很淡。

    只是偶尔也觉得，蓝素诗这样的风格挺酷的。

    蓝素诗吃完饭就做作业了，她的生活中除了必要的吃饭睡觉上厕所好像就只有学习这一件事，尤其是在这次考试被苏陌甩开八十分之后，她扒饭的速度好像都快了几分。

    这次考试对班级打击还挺大，这也间接抬高了林悠冉的地位。

    这次期中的试卷即使在一中也属于较难水平，不过下次月考的试卷会简单一点，到时双方的差距会缩小不少。而十六中的学生看到明显的进步之后，自然而然就会增加自信，这种看得见的进步可以转化成学习的动力。

    过了好一会儿，苏陌三人才吃完饭。苏陌收拾饭盒，让苏月舒和苏礼诗赶紧午睡，不要耽误下午的学习。

    “老哥，下午第一节课什么课？”苏月舒打开保温杯，里面的奶茶还是冰的。

    如今天气渐渐热了起来，苏陌特意买了一些不锈钢冰块。这种冰块表面是不锈钢，里面是水和乙醇，化得慢，持续时间长，也不会像纯水冰块一样稀释原本的味道，用完洗洗放冰箱里过一会儿还能接着用。

    “不知道，你自己去讲台上看呗。”苏陌懒懒地道。

    但是在偷懒方面父女两人一脉相承，苏月舒也懒得跑上去看课表，笑嘻嘻地拍了拍蓝素诗的胳膊。

    “班长，下午第一节课是什么课啊？”

    “嘶……”然而蓝素诗身体突然一颤，连忙缩回胳膊，脸上露出一丝痛苦的神色。

    “你怎么了？”苏月舒吓了一跳，不知道为什么对方的反应会这么大。

    “……政治。”蓝素诗轻轻呼了口气，渐渐平静下来，小声说道。

    苏陌回头在苏月舒脑袋上敲了一下：“你别动不动的就随便碰别人！”

    “我都没用力……”苏月舒不服气地小声嘟囔着。

    ……

    五月的天气逐渐闷热，也让人容易发春困。教室里陆陆续续走进来几个学生，他们刚从食堂吃完饭回来，回来就趴着睡觉。苏月舒也哈欠连天，很快就趴在桌子上睡着了，嘴角还流出了口水。

    苏陌趴在桌子上睡觉，虽然有些困，但就是睡不着。

    午后的教室透着难以言说的安静，苏陌睡不着，就听着身后蓝素诗发出的“沙沙”的写字声。笔尖在纸上流畅的游走，声音比过去她用的那种破笔强上百倍。

    蓝素诗现在用的还是苏陌上个月给的那一盒，由于她平时打草稿都换用自动铅笔，所以一盒笔到现在也没用完。不过应该也快见底了。

    趴了一会儿没有睡着，苏陌站了起来，轻手轻脚地走到外面走廊透气。

    “爸，你在想什么呢？”苏礼诗也走了出来，挽着苏陌的胳膊，脑袋轻轻靠了上去。

    （晚安）

