    从蒋天临的表情，穆雅雪就知道这玉佩肯定是很贵重的东西。

    毕竟蒋天临这个人以前看什么都觉得很普通，好像这个世界上就没有什么东西能够入他的眼一样。

    穆雅雪赶紧摆手说道，“不不不，初次见面应该是我们给您准备礼物才对，怎么能够是我收您的礼物呢？”

    黄邵仲看着穆雅雪淡淡地说道，“看不上？”

    不知道为什么，黄邵仲虽然从来没有管教过穆雅雪。

    但是当黄邵仲用这种表情说这话的时候，穆雅雪顿时心里一颤，有些害怕地将这玉佩给接了过来。

    “谢谢老师。”

    黄邵仲满意地点了点头。

    “行了，你们出去吧，我要写另一幅字了。”

    见黄邵仲没有留他们的意思，两人也很是识趣地从书房里退了出来。

    一退出书房，蒋天临就想要伸手去拿穆雅雪的玉佩。

    穆雅雪将玉佩拿到一边去，一脸警惕地看着蒋天临。

    “这是你老师送给我的，你想要干什么？”

    蒋天临颇为无奈地说道，“雅雪，这玉佩没你想的那么简单，它……它很值钱的，要不我帮你收着吧。”

    穆雅雪揶揄地看了蒋天临一眼说道，“哦，我知道了，你是觉得这玉佩很值钱，所以你想要自己私吞是吧？”

    “我告诉你，门儿都没有。越是值钱的东西，我越要自己收着。”

    “要是哪一天你不要我们娘俩了，我们也好有个傍身的东西，不至于流落街头饿死。”

    见穆雅雪越说越离谱了，蒋天临也不知道应该怎么解释了。

    就在这时黄敏丽在楼下喊了一声，“天临，雅雪，快下来吃饭了。”

    饭菜上桌，一家人围着饭桌其乐融融地吃起饭来。

    黄敏丽是个很有气质的女人，而且也相当会照顾小孩儿。

    就这么一会儿的功夫，蒋依依就赖在黄敏丽的身上不肯离开了。

    “奶奶，我要吃那个肉肉。”

    “好好好，奶奶给你夹肉肉。”

    黄敏丽说着将一个肉丸子夹到了蒋依依的碗里，顺便还夹了一点青菜。

    “依依不喜欢吃青菜，依依就只想吃肉肉。”

    黄敏丽很是耐心地说道，“依依为什么不喜欢吃青菜啊，肉肉有营养，青菜也有营养的啊。”

    “你们学校里有没有长得很胖的小朋友呀，她们长那么胖就是因为只吃肉不吃菜，难道依依也想要和那些小朋友一样吗？”

    一听黄敏丽这么说，蒋依依想了一下后，还是将碗里的青菜给吃下去了。

    穆雅雪在一旁都看愣住了。

    以前她和蒋依依相处的时候，也喜欢和蒋依依讲道理。

    只不过她讲的那些道理依依总是不喜欢听。

    就好像吃青菜对身体好这件事，穆雅雪可能就会反复强调青菜里有叶绿素之类的东西，对肠胃比较好。

    但她就完全没有想到，小孩儿的思维和大人的思维是完全不同的。

    大人才需要搞清楚这件事情的来龙去脉，而小孩儿你只需要告诉她这样做会有什么样的后果就行了。

    在别墅区住了一晚后，第二天一大早蒋天临就带着穆雅雪她们离开了。

    蒋依依赖着还不想走，但是三人既然来到帝都生活了，那肯定还是有很多事情需要进行安排的。

    蒋天临带着他们来到了帝都的一个小区内，这小区的环境虽然也还算不错，但是和昨天他们住的别墅差远了。

    穆雅雪很是疑惑地问道，“你爸妈为什么住大别墅，你就只是在帝都住在这种小区里呢？”

    一直以来穆雅雪都觉得蒋天临的身份很神秘。

    好像他总是能够办到一些常人办不到的事情，但偏偏有时候表现得又和普通人没有什么两样。

    就好像昨天的那别墅，一看就知道蒋天临是有钱人家的子弟。

    但是今天来的这小区，有钱谈不上，顶多只能算是帝都里混得还不错的一人。

    “你想什么呢，昨天那大别墅是我老师家的。我老师很厉害，又不代表我们家很厉害。”

    “行了别抱怨了，这小区各方面条件都还不错，也没有看上去那么差。”

    蒋天临说着拿出钥匙打开了房门。

    一推开门进去，穆雅雪才发现这房子的空间原来还挺大的。

    这是两个大平层拼接起来的跃层，上下面积超过一百五十平米，加起来就是三百平米。

    能够在帝都买到三百平米的房子，蒋天临的确也不算混得太差。

    “这房子空间是不小，但为什么这么简陋啊，好像什么东西都没有。”

    现在这个房子看起来桌椅板凳什么的好像都有，但都是些质量很粗糙的家具，一看就是便宜货。

    蒋天临笑着对穆雅雪说道，“雅雪，房子这个大头我可是解决了，那这房子里的家具什么的，总得你来买吧？”

    穆雅雪被蒋天临这话给气到了。

    “你怎么这么抠门啊，合着你在这儿等着我呢？”

    蒋天临一本正经地说道，“这不是我抠门，而是我想着这是我们的家。”

    “如果我提前按照我喜欢的风格将这房子给装修出来了，你觉得这还会让你有归属感吗？”

    听蒋天临这么说，穆雅雪心头一暖。

    原来蒋天临这么心细，还知道考虑这些。

    心里虽然感动，但穆雅雪嘴上却是说道，“切，只要不让我出钱，我就能有归属感。”

    “反正家具什么的我自己会挑，但是这家具的钱我们必须一人一半，谁也别想赖账。”

    “行，一人一半，我绝对不赖账。”

    就在两人拉钩约定的时候，站在落地窗前面的蒋依依指着远处的一个操场兴奋地说道，“哇，妈妈你快来看，这里有一个好大的操场啊。”

    穆雅雪走了过去，发现这个位置正好能够看见不远处的一所学校。

    蒋天临笑着说道，“这房子是学区房，我买房子的时候就考虑好了，以后依依上学离家近，我们在家里也能看得见学校那边的情况。”

    听蒋天临这么说，蒋依依的嘴顿时撅了起来。

    “爸爸，依依不想上学，依依可以不上学吗？”

    蒋天临故意板起脸说道，“不行，别的小朋友都在上学，你也必须去。”

