    ……

    林飞觉得不妙，非常的不妙。

    原因很简单，他忽略了一件事，一件非常重要的事。那就是他应该让爱丽丝也接受艾玛的训练，虽然爱丽丝无法对副官造成伤害，但至少可以躲开副官致命的攻击。

    智者千虑必有一失，林飞已经没法子在这个时候懊悔了，因为副官已经向爱丽丝扑了过去。

    爱丽丝虽然只是一个魅魔魔宠，但是林飞却没有将她看成宠物又或者仆人。爱丽丝是一个活生生的人，一个朋友。而只有7级的她，在没有接受过针对副官专门的躲闪训练下是不可能撑过哪怕是两三秒。

    所以，林飞当机立断，直接取出了契约，‘驱散’了爱丽丝。

    如此一来，就只剩下林飞自己了。

    看到那个破坏水晶的魅魔消失了，副官狞笑一声，再次向林飞扑了过来。它知道自己做对了一件事，现在水晶已经没有人去破坏，就算是只有一点血，水晶也不会破裂。只要水晶还在，那么‘玛斯姆特’大人便可以源源不断的从水晶里获取到能量，只要有能量，‘玛斯姆特’就不会输。

    林飞眼看这从水晶里飞出了一道能量，冲出了房间，他便知道事情有些棘手了。之前他的打算是自己拖住副官，让爱丽丝去破坏魔能水晶。现在没有了爱丽丝，自己又不可能在副官的攻击下破坏水晶，所以只能现将副官干掉这一条路了。

    再将爱丽丝召唤出来？

    副官会给自己这种机会吗，就算召唤出爱丽丝又怎样，只要副官调转枪头，林飞还得驱散爱丽丝来保全她。

    索性，林飞心下一横，便握着匕首准备和副官决一死战。

    既然不能取巧，那就看实力说话吧。

    “卑鄙的家伙，你一定是受过艾玛老师的专门训练，哼哼，她以为我离开她后就没有寸进了？可笑，我掌握的力量不止如此，我便要亲手干掉你，让她在‘玛斯姆特’大人的怒火下颤抖，哈哈哈！”

    副官显然有一定的智商，他竟然是将手里那染血的匕首收了起来，接着变戏法一般取出了一把长柄武器。

    那是一把刀，刀刃仿佛是炽热的熔岩，散发着灼热的气息，而刀身内还有仿佛血管一样的脉络，里面涌动的是岩浆。

    “看来燃烧军团的待遇不错啊，这家伙刚刚用的那一把匕首和这把长柄武器一看就是高档货！”林飞这个时候也只能用俏皮话自我娱乐了，因为他怕一会儿，自己连自我娱乐的机会都没了。

    艾玛只教了林飞如何躲避副官使用匕首时的攻击招式，但对于从盗贼突然变身成为‘关羽’形态的副官，却是只字没提。

    等级的差距依旧存在，而没有了对招式熟悉这个金手指的林飞，只能是选择了最符合他现在的一种战斗方式。

    那就是逃跑。

    这间屋子按理说也很大了，有两个篮球场那么大，正中间是半人高的魔能水晶，于是林飞便以魔能水晶为中心，开始绕着圈跑。看上去很丢人，但是林飞并不觉得丢人，反而他露出了一丝意味深长的冷笑，因为他突然想起来，自己的匕首上是涂着毒药的。

    安达利尔的剧毒！

    这种毒药可以说是极品，上一次回来林飞身上只留下了最后了一点，现在全部都涂在了匕首上。而刚刚的攻击中，毒素已经通过伤口遍布那副官的全身。

    每秒20点血量的伤害虽然不多，但是积少成多的话，也足以起大作用。雨滴石穿的道理林飞还是懂得。

    所以接下来的时间，便是林飞在‘放风筝’了。

    幸好自己的敏捷在匕首的加持下达到了58点，幸好自己的皮靴附加15%的移动加速。所以林飞勉强可以和副官的速度持平，最重要的是‘关羽’状态下的副官明显被那件巨大的武器拖累，速度绝对快不了。而当几分钟之后，副官反应过来的时候，换上匕首追击，林飞却是主动靠了过来，而当副官再次换上大刀，林飞又跑得远远的，一副欠打的模样。

    期间，林飞还不断的用十字弓消耗魔能水晶的血量，不过十字弓的伤害对于魔能水晶来说实在是不值一提，索性，林飞便转换了目标，将箭矢倾泻在副官的身上。当然，十字弓的伤害根本无法破开副官高达295点防御，但是却可以造成‘流血’效果。

    林飞已经爱死了符文带来的技能，他琢磨着找机会将自己符文等级提升一下，如果能将剥皮者符文的等级从1级提升个一级，那每秒造成的流血伤害也会提升。

    现在林飞竟然是逐渐掌握了主动，副官的血量在‘流血’和‘剧毒’下不断消耗。只不过林飞唯一担心的就是，那边的艾玛能否坚持到副官倒下。

    而另一边，艾玛再一次将‘玛斯姆特’打成了贫血，而这个恶魔胸口依旧是激活了他胸口的一个五芒星阵，接着从数百米外的房间里的水晶上，就流出一道光华，快速的钻入‘玛斯姆特’的身体，补充了他的血量。

    “放弃吧，魔能水晶的力量是无穷的，你不可能战胜我！”肥硕的‘玛斯姆特’抖了抖浑身的肥肉，一脸狞笑的道。

    艾玛和对方乃是不共戴天的仇敌，怎么可能被对方两句话就说得放弃，况且她早就训练了林飞这个杀手锏。所以她手里的匕首依旧十分稳，没有因为‘玛斯姆特’的血量恢复而有任何迟疑。

    至于等级的差距，艾玛也毫无办法，但是她第一次看到林飞，就觉得对方能帮到自己，虽然对方的等级只有7级。

    八分钟后，体力即将耗尽的林飞抬头看着仍然追着自己不放的副官冷笑连连。对方的血量在过去的500多秒的时间里，被减少了超过10000点血量，目前副官的血量不足2000点。

    照这样下去，再耗个两分钟，副官就得挺尸！

    那边的副官似乎也是明白自己中了剧毒，尤其是持续减少的血量让他越发的焦虑和恐惧。最后，他竟然咬咬牙，将长柄武器收好，重新取出了那一把仿佛染着血迹的匕首。

    “是你逼我的，你以为我加入了燃烧军团，他们会什么好处都不给我？哼，可笑，我会让你知道什么是真正的恐怖！”

    副官停在原地，接着用那把匕首在粗壮的手臂上刻出了一个图案。此刻的副官像极了某种被邪教洗脑的教徒在自残身体。

    但是林飞知道，事情没有那么简单。因为他看到许多黑色的雾气从四周涌现，汇入了副官那条染血的手臂上。

    接着可怕的一幕发生了，副官的手臂猛然暴涨，上面涌动着一个血红色的图案。林飞一眼就看出来，那是一个五芒星阵，上面勾勒着三个不明含义的符号。整条手臂仿佛被充了气一样鼓起，

    不知怎么的，林飞只感觉一股极度的危险，这种危险超出了他以往的认知。事实上，如果没有掌握‘钢铁意志’这个被动技能，林飞怕是会在这股庞大的压力下丧失意识。

    对于危险的那种敏锐感应，让林飞做出了一件事，那就是直接激活了自己的‘恶魔血统’。

    一瞬间左眼的赤红色火焰燃起，逆星阵和符文印在眼瞳里，四项属性提升20%的林飞，直接冲了过去，同时召唤出了‘乌鸦’。

    这还是林飞第一次在实战中召唤出符文技能‘乌鸦’。就见一个硕大的黑色乌鸦在黑雾中诞生，然后嘎嘎直叫的向副官攻击了过去。

    匕首和乌鸦同时击在了副官身体上，副官的血量继续减少。

    “没用的，我接下来的攻击你不可能躲得过，以你的等级，中一下必死无疑！”副官的眼瞳里满是赤红色，仿佛红得能滴出血来。

    林飞知道对方没有开玩笑，但是林飞也没被吓到。他的匕首依旧沉稳有力，同时计算着自己的魔法值和对方的血量。

    盗贼释放技能是需要‘能量’的，这种能量属性初始值是100点，而且在减少后会很快的恢复。寻常情况下，100点能量足够林飞使用4次影袭，而这一次，他准备要施展的却是艾玛的匕首上自带的技能。

    幽灵一击，可以造成300%的武器伤害。

    乌鸦的攻击在接下来的时间里也能造成对方一定额度的伤害，而自己的魔法值刚刚够施展一次‘乌鸦替身’的。

    也就是说，他现在要尽可能的消耗对方的血量，在因为在‘乌鸦替身’使用后，自己就没有了任何可以保命的手段。