    第54章 八级地裂，埋葬白莲（推荐票加更）

    随着时间一点一滴的流逝。

    六十万白莲教教众，几乎全部毒发身亡。

    赤衣、绿衣两位圣使的气息也是愈渐微弱。

    他们两人也同样没有例外，中了暗三浊之毒。

    只不过他们境界更高，能够凭借武道真气，硬抗好一段时间。

    并且，以他们的境界，若无人袭杀他们，兴许，他们还真能凭借自己的力量逼出毒素，看到生还的希望。

    “毒杀我白莲教六十万教众，尔等今日，都要为他们陪葬。”

    猛然间，冰寒彻骨的声音响彻虚空。

    白莲朵朵，如云雾般，飘散在半空之上。

    一尊无比壮硕的白莲根茎随之拔地而起，直径超过超过十丈，高度逾越百丈。

    朵朵莲叶，似如那一杆杆寒光凛冽的长枪，透露出摄人心魄的锋芒。

    中央莲台上，妖异的光华直冲天际。

    光华深处，一道人影，若隐若现。

    “白莲圣母！”

    传闻中，白莲圣母已然在前不久于湘水道之内，破入神变境，踏足武道之巅。

    凝望着这参天古树般的白莲，贾诩、秦琼、辛弃疾、乃至于薛万年，皆是不觉心头一沉。

    他们都感受到了。

    一股远超万寿境的气息在升腾，那森寒入骨的气机，定是神变境无疑。

    “尔等都给我跪下忏悔。”

    一声落下，如万年冰窖坠入地面，一众武家军只觉刺骨的寒意从心底涌出，流遍全身，直至通体发寒。

    滴答！滴答！滴答！

    橙衣圣使更显不堪。

    大颗大颗的冷汗从额角滚滚滑落。

    瞳孔深处，满是惊惧之色，面色惨白，似若丧鬼。

    他太清楚白莲圣母有多恐怖了。

    同时，他更清楚，背叛者会遭受怎样的惩罚。

    他将希冀的目光投向秦琼、辛弃疾、薛万年，心中默默祈祷着，他深知，如今能够拯救他命运的，也唯有秦琼等人了。

    “装神弄鬼的东西，战！”

    踏！踏！踏！

    一步步踏足天穹，秦琼率先展现出他无匹的战力。

    熟悉的太古神力光柱连天通地。

    璀璨的光芒，照耀世间。

    沐浴在金芒之中，秦琼就宛若天神下凡一般。

    数次享受过太古神力的秦琼，他早已借助残存在体内的太古神力，令得自身突飞猛进，达至死玄境九重，距离那万寿境，仅剩一步之遥。

    他的力量，在太古神力的加持下，疯狂攀升着。

    万寿境一重、万寿境二重、万寿境三重...

    直至万寿境九重！

    “千古江山...想当年，金戈铁马，气吞万里如虎！”...

    辛弃疾豪气顿生，一步踏空，与秦琼并肩而立。

    铿锵有力的声音，念动着一句句动人心魄的豪迈诗词。

    昂！昂！昂！

    字字句句，化点点金芒，涌动虚空。

    随着一声声龙吟震动苍穹，点点金芒交融凝形，一尊万丈金龙环绕在辛弃疾身侧，衬得其如同九天神明。

    近段时间，辛弃疾进境神速，死玄境九重的本体境界，于词龙加持下，足可媲美万寿境！

    “战体，开！”

    薛万年咆哮虚空。

    雷霆之力澎湃汹涌，层层电网，如银蛇般在其周身跃动，似若雷神降世。

    脚下生风，掌心蕴火，裹挟霸烈的气势，表现出毫不逊色于辛弃疾的战力。

    一旁，辛弃疾、秦琼二人并无意外之色，显然早已知晓。

    三十年前，薛万年之所以能够成为大夏第一猛将，绝不是仅仅依靠死玄境九重的境界。

    他真正的倚仗，乃是天生的雷霆战体！

    战体一开，战力倍增，纵使万寿境，他也敢碰上一碰。

    也正因为雷霆战体，他被千面组织给盯上了。

    千面组织以极为邪异的方式，取走了他的雷霆战体。

    这也是早前薛万年旧伤难愈，只能勉强维持生玄境一重的根源所在。

    万幸的是，薛万年坚定不移的跟随了武战这样一个主公，在上次得到紫微帝星本源力量的赐予后，薛万年不单单是伤势尽愈，更是意外发现，他的战体，竟然重获新生！

    新生的战体，较之先前的雷霆战体，还多出了风火之力，战力增幅远胜往昔。

    饶是秦琼，也曾对其盛赞有加。

    “区区三只蝼蚁也敢反抗本尊的意志？”

    莲台中央，光华缓缓散去，白莲圣母身披一袭白纱，如一块万年寒冰，周身散发着冷冽如狱的骇人气息。

    嘶！

    寒风如刀，刮得人面上生疼。

    顶着劲风，秦琼死死地盯着白莲圣母沉喝道：“蝼蚁亦可撼天！然，你不是天，我们也不是蝼蚁！”

    “蝼蚁，激怒我，是要付出代价的！”

    “白莲缠绕，束杀！”

    霎时间，白莲根茎于地面之上，迅速延升，有如一条条巨蟒般，欲要将缠上秦琼等人的身躯，将他们束杀当场。

    吼！吼！吼！

    秦琼的四棱金装锏化作两条蛟龙，咆哮连连之间，咬碎一根根自白莲根茎延升而出的触手。

    昂！昂！昂！

    辛弃疾的词龙之力，如山海大势般，无情的碾碎一根根肆意翻腾的触手。

    砰！砰！砰！

    薛万年则是以凶悍至极的刀芒，一刀接着一刀，刀刀溢满雷霆之力，崩灭大片大片的触手。

    放眼望去，半空中，秦琼、辛弃疾、薛万年三人正各展手段，不断轰击着白莲根茎延升出来的触手。

    一时，双方陷入僵持阶段，谁也奈何不得谁。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    忽然间，地底深处，发出一声声剧烈的轰鸣声，有如地龙翻身般，大地好似随时会为之龟裂。

    “叮，由贾诩毒计所引发之八级地裂锁定区域——妖异白莲正下方，八级地裂倒计时三、二、一！”

    呼！

    与此同时，贾诩嘴角溢血不止，面色愈渐苍白而无血色，呢喃道：“果然，强行锁定天灾降临区域，控制天灾降临时间，对于现在的我而言，还是太勉强了。”

    贾诩话音刚刚落下。

    妖异白莲正下方地面，陡然间，大面积的开裂。

    顷刻间，妖异白莲的根茎仿佛被黑洞吞噬一般，止不住的往下沉没。

    地裂的速度越来越快，只消数个呼吸间，原地，便已化作了万丈深渊。

    猝不及防间，妖异白莲被吞没其中，彻底埋葬。

    白莲圣母眼瞅着这一幕，又无能为力，猩红着双眼，仰天嘶吼：“啊！”

    ——————

    本章为推荐票加更，请用你们的推荐票砸死我，我给你们玩命加更~

    (本章完)

