    宴会场中间，原本惊慌失措的人，同时呆滞。

    赵牧霆，白子画，秦沛扬，还有墨寒一时间魂飞天外。

    冷汗瞬间浸透了他们后背。

    完了。

    李承铭身边的四个跟班，也吓得差点没尿了裤子。

    李承铭以一个极为屈辱的姿态，跪在了苏牧面前，苏牧一只手还扯着他的头皮，不断的往地面压了下去。

    李承铭只能用双手死死撑住地面反抗。

    他喉咙里发出一声屈辱到极致的吼声：

    “苏牧，你该死！你敢羞辱我李家？”

    苏牧似笑非笑的保持着下压的姿态，轻佻的说道：

    “这是什么逻辑？你都要杀我了，还不允许我收点利息？”

    李承铭的跟班之中那个叫韩志远的再也站不住了，对着苏牧大声喊道：

    “小子，你知道大少的身份，还敢这样放肆，难道就不怕所有和你有关联的人倒霉？”

    苏牧停下动作，扭头看了韩志远一眼，笑眯眯的说道：

    “我是不是可以理解为，你在用我身边人来威胁我？”

    韩志远以为自己的威胁奏效，冷笑着说道：

    “你要是不想他们死，你就……！”

    砰！

    回答他的，是李承铭的脸，和冰冷的大理石地面，来了一个亲密的接触。

    李承铭就感觉自己仿佛突然都了云端，四周一片漆黑，一颗颗的金星在他面前闪耀滑落。

    紧接着，是黏糊糊的鼻血流了出来，剧痛这才袭来。

    那种酸爽，那种剧痛，都不如羞辱来的激烈。

    一只脚，踩在了他的脖子上。

    苏牧缓缓起身，目光戏谑的看着韩志远，轻轻一笑：

    “因为你的威胁，导致了李公子破相，你觉得，我敢不敢因为你的威胁，一脚踩断李公子的脖子？”

    韩志远吓得差点没哭了出来。

    尼玛逼！

    是老子的原因吗？

    如果今天这件事传回帝都，李家一定会把韩家列入黑名单的。

    韩家纵然是朱家的仆从家族，但是，朱家也绝对不会轻易出面保住韩家，最多，能保住韩家一条命，但是韩家几代人的家业，可就没有了。

    没了家业，他韩志远，还是什么狗屁的大少爷？最好的结局，就是朱家当个小厮。

    可他从小被人伺候着长大，哪里懂得伺候人啊？

    李承铭的跟班，再也没有人敢开口。

    苏牧低头戏谑的看着满脸是血的李承铭，缓缓说道：

    “还真以为，我苏牧是个任人拿捏的软柿子呢？”

    “什么阿猫阿狗都敢扑上来咬一口？”

    “你李大少的脸是脸，我的脸就不是脸？”

    “轻松几句话就要杀了我，那么，我比你强，是不是可以杀了你？”

    脚尖轻轻一点，力量不断加大。

    李承铭被踩得浑身抽搐，却根本没办法挣脱脖子上那一只脚。

    他狂怒的吼道：

    “你敢羞辱我？羞辱我李家？”

    苏牧呵呵一笑：

    “我就是在羞辱你，就是在羞辱你李家，有本事，你爬起来咬我啊？”

    这句话让所有人浑身冒凉风。

    这小子他怎么就敢？

    他是不是在骂李承铭是一条狗？

    朱蕤蕤在一边有些看不下去了，毕竟这件事，根本原因还是因为她的任性惹出来的。

    如果不是当初她不忿苏牧偷跑，非要去亲他一下，也没有后来这些事。

    朱家固然强大，但是朱家的强大，早已经大不如前了。

    大哥朱青照的死，到现在，都还是个谜团。

    而缺少了继承人的朱家，暗潮涌动，不知道多少人在暗中窥视。

    甚至，已经有人敢对朱依依下手了。

    如果真的把李家得罪死了，以李家的底蕴，一旦开战，朱家也很难受。

    朱蕤蕤只是古灵精怪，并不是傻。

    甚至她比绝大多数人都聪明。

    任性是有代价的，但是这个代价超出范围，那就不是任性了。

    “苏牧！我……！”

    朱蕤蕤刚一开口，苏牧的脸色陡然一沉，冷冷喝道：

    “你闭嘴，不想呆就滚。”

    朱蕤蕤大怒。

    什么时候她被人这样呵斥过？

    她正要发火，目光却接触到了苏牧那一双冷漠得近乎于冷酷的眼神。

    眼神之中，带着淡淡的厌恶和疏远。

    一瞬间，朱蕤蕤只觉得自己的心脏传来阵阵剧痛。

    他讨厌我？

    他在厌恶我？

    朱蕤蕤的眼泪，突然扑簌簌的掉了下来，双手捂着脸，直接飞快的对着门口跑去。

    知道朱蕤蕤身份的人，吓得亡魂皆冒。

    天啊。

    这个家伙，居然敢让朱家小公主滚？

    他是吃了熊心豹子胆吗？

    得罪了李家不算，还把朱家得罪得死死的。

    他还想不想活啊？

    找死，也不是这样的找法吧？

    赵牧霆，白子画，秦沛扬，墨寒，四个人面面相觑，都有一种脑袋发麻的感觉。

    老板这条船，不会是条破船吧？

    我们难道是上错船了？

    老板，不是我们不跟你一条心啊，你这节奏，我们领悟不到，也跟不上啊。

    我想下船。

    太特么吓人了。

    别说朱家，就是李家一句话，四大家族，轻易就会从东阳被抹杀。

    没错，这，就是内海顶尖世家的恐怖影响力。

    四个人浑身汗毛倒竖，全身的肌肉都仿佛僵硬，想动一下都几乎不可能。

    这是被吓得肌肉都萎缩了。

    骂退了朱蕤蕤，苏牧又扫了韩志远等人一眼。

    韩志远根本不敢和苏牧对视。

    苏牧这才又低下头，看着被自己踩在脚下的李承铭，笑眯眯的说道：

    “你要杀我，这笔账，我们该怎么算呢？”

    “给你两个选择。”

    “要么，死。”

    “要么，跪下来，给我磕三个头道歉，我饶你一命。”

    李承铭以极为屈辱的姿态匍匐在地上，脖子后面那只脚，就如同是泰山一般，根本不允许他反抗。

    但是在听到苏牧要自己磕头的时候，李承铭一瞬间狂怒。

    他嘴里拼命的嘶吼，四肢拼命的挣扎，双眼血红，鼻孔里原本凝固的血液，又开始流了出来。

    “你这个……！”

    “你……做梦！”

    “有本事……杀了……窝！”

    苏牧依旧是风轻云淡，但是踩在李承铭脖子上的脚，却如同万吨水压机，不断的，缓慢的，加重了力量。

    死亡的威胁，直接摧垮了李承铭心头原本就不坚强的意志。

    他之所以愤怒，更多是因为苏牧对李家这块招牌不买账。

    而他，倚仗的就是这块招牌。

    无边的恐惧和无边的恨意混合在一起，李承铭的心头，已经扭曲到极度变态的程度。

    但是又如何呢？

    脖子上那只脚，是真的敢踩断自己的脖子啊。

    “嗬嗬……我……饶……我！”

    终于，李承铭嘴里吐出了含糊不清的几个字。

    在场的每一个人都是观众，他们的脊背，一阵阵的发寒。

    天啊。

    他们眼中最顶尖的贵公子，这个时候，趴在地上，居然乞求饶命？

    这个反差，太大了。

    苏牧他怎么就敢啊？

    他真的一点都不考虑这件事的后果吗？

    苏牧松开了那只脚，就那么笑眯眯的站在那里。

    李承铭艰难的爬了起来，满脸血糊，还有殷红的血液，滴答落在雪白的地面上，触目惊心。

    “我……磕！”

    咚！

    咚！

    咚！

