    第893章

    一句话问得程大雷哑口无言。和珅加入蛤蟆寨已有些时日，程大雷对其不能说不重用，但这重用里总有一种隔阂在。

    程大雷永不能像信任刘悲、秦蛮这些人一样信任和珅。在凉州和珅已算半个程序，大小事都由其管理，但程大雷仍用刘悲限制着他。将朔方城交给他管理，立刻派关鱼去盯着。

    程大雷如此对待和珅，和珅不会感觉不到。

    今日算是开门见山，和珅主动扯开了这层布。

    程大雷最终无话可说。

    和珅摇摇头，在地上恭恭敬敬向程大雷磕了个头，然后站起身来，拍拍膝盖上的土，也没有告别，转身离去。

    望着他的背影，程大雷无可奈何的摇摇头。随之，他还是在大树下坐了，抚了抚桌上的茶壶，壶壁传来些微的凉意。

    人走……茶凉。

    程大雷将凉茶斟满，仰头饮尽，轻轻叹了口气。

    ……

    和珅管辖朔方城，但在凉州城也有歇脚的住处。他别了程大雷后，一个人牵马回到住所。伺候的下人见他脸色不太好看，也没敢上前招呼。

    和珅来到书房，独自待了很长时间。在房间内来回踱步，时而皱眉沉思，时而长吁短叹。

    但他真正考虑的时间并没有多久，很快就做出了决定。之后长出一口气，脸上恢复了几分精神。

    靠在椅背上思索了一会儿，取出笔墨纸砚，将宣纸摊开，浓墨蘸好。

    望着面前的白纸，却不知从何处着笔。想来有诸多话要说，可却不知该从何说起。

    良久，还是将墨笔原样放下，望着面前的宣纸摇了摇头。

    走便是走，说什么或不说什么，却也无甚区别。反正去意已决，无论做什么都不会改变已经决定好的事情。

    天黑时分，和珅换了一身便服，让家下人备马。和珅一个人牵着马，向城门方向走去。

    “和大人，这么晚了，是要往哪儿去？”

    在城门口迎面撞上张肥，粗着嗓子一吼，倒是吓了和珅一跳。

    “喔，原来是张将军，我突然想起朔方城内还有些事，今夜就要赶回去。”

    “天黑路滑，路上可是不太平，不如我派几个人保护和大人？”

    “不必，我一个人脚程还快些，在大当家治下，凉州也没有不开眼的蟊贼。”

    “说得也是。”张肥嘿嘿笑了两声，粗着嗓子一吼：“来人，给和大人把城门打开。”

    夜黑封城，在这兵荒马乱的世道，就连凉州境内也不例外。如果不是和珅的身份，又恰好碰见张肥，和珅想要出城也是不易。

    城门打开，和珅向张肥道声谢，随之跨上坐骑，马不停蹄的消失在夜幕中。

    开门放走了和珅，张肥越想越觉得事情有些不对。他命人关好城门，快步去往城主府，求见程大雷。

    在书房内，见到了正处理琐碎事物的程大雷。

    “大当家，刚才有件事，我也不知是不是办错了？”

    “喔，什么事呐？”

    “今夜大当家命我守东门，就在刚才，和大人忽然要出城，属下便放他走了。”

    “走了？”程大雷顿了顿，摆摆手道：“走了便走了吧，你总不能连和大人都留下。”

    “话是这么说，属下也没拦。只不过……”张肥想了想道：“和大人说有急事要回朔方城，可如果说是回朔方城，该走西门或者是北门，但和大人却走了东门，背道而驰，大当家你说这件事是不是有古怪？”

    程大雷放下手中的书卷，抬起头问：“依你看，会有什么古怪？”

    “属下不敢讲。”

    “但说无妨？”

    张肥这才开口，道：“属下与和大人交际不深，对于他的为人也说不好，但对其才学是极其佩服的。只不过，只不过……属下还是说不好。”

    张肥是粗中有细，否则也不能成为一军之帅。程大雷笑了笑，道：“三爷呐三爷，我知道你在想什么。这样，你走一趟朔方城，假若和大人已经回去了，你什么也不要说，就说是找关二爷有事。”

    张肥点点头，道：“假若是没回去呢？”

    “那就有劳三爷，点一队人马去追回和大人。”

    “是，可如果追上了，和大人不愿回来，要不要……”张肥做出个抹脖子的手势，眼神中暴露一丝狠意。

    程大雷叹口气，自己当真是对不住和珅呐。不仅自己信不过和珅，就连张肥等人，对和珅也是说杀便杀。

    程大雷招招手，命他附耳过来，在其耳边低语几句。

    张肥越听眼睛睁得越大，最后已经如铜铃仿佛，他诧异的看着程大雷，道：“大当家，当真要如此么？”

    程大雷点点头，道：“去做吧，早去早回。”

    张肥答应一声离去，连夜出城。

    书房内的崔白玉眼睁睁瞧着这一幕，道：“和珅走了？”

    程大雷点点头，坐回到椅子上，道：“曲终人散，人走茶凉，他想要走我也是留不住啊。”

    崔白玉皱眉想了想，道：“今夜，你忽令张肥守城门，应是算定他要从东门走。那就是有心放他离去，既然如此，又何必让张肥去追？”

    程大雷歪靠在椅背上，皱眉思索着，也不答崔白玉的话。

    崔白玉想了想，道：“和珅无论去投谁家，以他在凉州的地位，都很难取得别人信任。你故意派张肥去追，当是演一场苦肉计给天下人看。让天下人知道，你们之间已一刀两断，再无瓜葛。”

    闭目养神的程大雷忽地睁开眼睛，双目炯炯盯着崔白玉。

    “女人聪明可以，但是太透彻，往往是没有好下场的。”

    “如此说来，是我说对了。”

    程大雷闭口不言，半晌之后才道：“兄弟一场，该是有个了断，今夜过去，情分也就尽了。”

    “不单情分尽了，怕他会恨你一世。无论如何，他对凉州多少是有些感情的，是你亲手毁了这点情义。”

    “人已经走了，还留着这点念想做什么，当断则断。”

    “依你看来，和珅离了凉州会去投哪一家？”

    程大雷想了想，道：“除了江南，我也想不到他会往哪儿走。”