
　　原主与母亲合谋的暗杀失败了。

　　莫林神秘而强大，每一次面对对方，她都有一种无力感。

　　这次骷髅山谷的暗杀，她以为安排得十分精密，没想到对方好像早有预料。不仅将所有危机化解，还当着她的面，要杀她的人。

　　莫林的笑容很残忍，他每杀一个，就和她说一句，从不从他。

　　这个如恶魔一样的人，她当然不会从。

　　她手底下忠诚勇敢的勇士们，不愿意她受到威胁，全部自尽。

　　在她的勇士们自尽之后，莫林的脸色十分难看。她已经准备好，要和对方决一死战。

　　哪怕留下一具没有生命气息的尸体，她也不愿意向一个恶魔妥协。

　　她想，这样能不能把被恶魔迷惑住的父亲唤醒。如果她死在恶魔的手里，能让父亲清醒过来，不让利塔帝国落在这个恶魔的手里，她认为是值得的。

　　她面色庄严而神圣的吟唱着魔法咒语，不期待能将对方杀死，只要能将对方重创。强大的魔法力量，如果能将其他地方的人惊动也是好的。那样就会有许多人看到他的恶行，亲自将利塔帝国的公主杀掉，莫林应该不好对外面解释的吧？

　　可她没有想到的是，莫林施展魔法的时候，根本不需要吟唱魔法咒语，抬手就是一道雷电劈在她的身躯上，直接将她的吟唱打断。

　　更要命的是，对方接着向她施展着冰系魔法，将她的身体冻得僵硬，尖锐寒冷的冰刺穿在她的身躯上。

　　疼痛，她已经感觉不到了。

　　她只感觉到莫林的强大，据她所知，只有达到法圣级别，才不用吟唱魔法咒语。

　　莫林，难道是法圣了吗？

　　以及，莫林和她较量的时候，不是火系异能的吗？

　　为什么今天施展了冰与雷系魔法？

　　“亲爱的阿果果公主，真的很遗憾，我忘记告诉你一件事情，我其实是全系魔法师。”

　　在听到这句话的时候，她并不意外，她想到了。

　　“我不仅是全系魔法师，还是一个剑士，我是魔武双修。亲爱的阿果果，你有没有后悔？”

　　后悔？

　　就算这个恶魔十分强大，她没有听从对方，为什么要因为对方的强大而去后悔呢？

　　没有在原主的那里听到想要的答案，莫林很生气，一丝雷电穿过她的心脏，她死了。

　　“从我者生，逆我者死，就算你是利塔帝国最美丽的公主也不行。”

　　这是原主失去意识前，最后听到的话。在彻底死去前，她感觉到自己被一道奇怪的力量卷走，然后她的生命彻底消散。

　　“全系魔法师，魔武双修，这么龙傲天的吗？”唐果揉着僵硬的手臂。

　　这具身体死透了，即便她能积聚魔法元素，也没办法让身体恢复到从前。

　　也就是说，她没办法用这具身体修炼魔法力量。

　　除非，她放弃这具身体，以灵魂存在这个世界。

　　她当然不会放弃这具身体，放弃身体，就等于放弃阿果果·布伦特，利塔帝国公主的身份，也代表着放弃了仇恨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5657章 魔法世界传说（6）免费阅读。https://www.23sk.com 