    第535章工具人男配的妹妹（61）

    易乔下了手术后连衣服都没换就急急忙忙跑来了，到颜素面前时他气喘吁吁，满头大汗，歉意弥漫在整张脸上。

    “颜颜，对不起，我又迟到了。”易乔说。

    手术过程本来就紧张，加上这么热的天气，他一路跑来，此刻他额上的碎发有些都已经打湿了，看着有些狼狈，却也有种说不出的性感。

    如果不去看他眼里的歉意和自责的话。

    颜亭本来像骂的，可看着易乔这个样子又不好说什么，便哼了一声下了楼梯。

    其他人见状也都跟上走了。

    见颜素不说话，易乔有些后怕，任谁在订婚这样的日子被放了鸽子独自等上一天也会有情绪，他不怕颜素生气，也不怕她推迟订婚宴，就怕她认为自己不重视感情不重视仪式，也不够重视她。

    “颜颜，对不起，是我事先没跟你解释，今天的手术……”

    “我让你解释了？”颜素问。

    易乔越发不安，“对不起……”

    “道完了歉，起来吧，难道你要穿成这个样子去见长辈？”颜素说。

    易乔还在那说“对不起”，猛地听到颜素的话，眼睛都直了，“颜颜，发生了这样的事，你不生气？”

    颜素：“我要是生气，我就不会在这里了。”

    “……可是……”

    “再不去准备，多耽误一分钟，我就真的升起了！”

    “……”

    易乔脸色瞬间变了，他想要起身，结果两条腿不听使唤的软了一下，整个人都扑向了颜素。

    “你怎么了？”颜素双手抱住了他，一抬头看到了易乔懊恼的神色。

    易乔说麻了。

    颜素便扶着他，“应该是你走手术时站太久了，血液不流通，刚刚又跑那么快……能走路吗？我找个轮椅来……”

    “可以的颜颜，就这样，我们先去酒店，路上我按摩一下就好了。”易乔说。

    他们到楼下时，车已经开过来了，易乔的兄弟们立即过来接住了他，颜景和颜亭也立即把颜素带上了车。

    订婚宴只请了两家的长辈和亲戚，都是自家人，等的虽然久了一点，但也都能理解。

    而他们对易乔越是理解，对颜素也就越心疼。

    易家的长辈们都对易乔在面对病人时的本能职责欣慰，却也责怪了他不懂得变通没有想一个万全之策。

    虽然经过了一番周折，过程也算不上完美，但结果终究是好的。

    订婚过后，颜素和易乔正式同居了。

    易乔说换房子有些吃力，必要时会舍下脸面求助家里人，但上半年他卖了两个专利后有了钱，也就没再跟家里伸手借。

    房子买好了，装修也要一定的时间，家具什么的也想要按照颜素的喜好来。

    所以两人还是住在他之前的房子里。

    订婚宴易乔失了约，回到家里，他便开始身体力行的给颜素赔罪。

    “等等！你喝了那么多酒，你就没有不舒服吗？”颜素伸手推着易乔压在自己身上的胸膛，但还是被他亲了好几下。

    沙发上放着抱枕，易乔嫌弃太碍事直接给推地上去了，亲了一会儿又觉得太窄了不够过瘾，又抱起往卧室走。

    (本章完)

