    就像水与火、光与暗，优雅与野蛮向来被认为是对立的存在。当它们在同一个人身上出现，就像在漆黑的夜晚看见灼目月光，凡人难以分清这是真相还是假象。

    吾主杀伐如鸩酒，痛饮中游遍血脉，醉意微醺，却已经侵蚀全身。

    你以为自己穷途末路，颤栗于严冬之寂冷，他微笑放过；你自认已经逃出生天，正欲拥抱春煦之岚风，他递上温柔一刀。

    你在满地尸骸中锐挫望绝万念俱灰，向着命运摇尾乞怜。

    然而被死神凝视者，无人可以生还。——《吾主降临：死神》

    ...

    残阳如血，晚霞如幕。

    本该碧蓝无限的海平面被夕阳映照得血光粼粼，水波像烈火般荡漾着，焚烧过无尽海域，直接连上天际。

    海水被撕开，一辆外饰豪华的邮轮从海平面尽头浮现，姿态倨傲地高昂起面首，向着世界的某个角落驶去。

    游轮大得夸张，厨房、私人影院、桑拿房、藏书室等等应有尽有，从船体大小以及硬件设施来看，每年的维护托管费用将会是一个令人头皮发麻的数字。

    而此时，宽阔甲板上却只站着寥寥两人。

    这不是白第一次坐游艇，事实上，因为各式各样的加工任务，她已经去过好多国家，但一路上基本都在构思加工计划，反复打磨细节，从来不会有闲心去看景物。

    像现在这样旅游度假，倒还真是第一次。

    波光随风而动，奇诺深深吸了一口气，感慨道：“这里的空气真好。”

    白拿出手机，也不知是认真询问还是打趣：“格外香甜？”

    奇诺不禁莞尔：“你说，如果把这里的空气装罐，再拍些风景照，挂到网上一瓶卖199，会不会很有销路？”

    白缓缓打字：“不需要专门在这里装罐，拍些照片直接配图就行了，反正顾客看不出，物流人力和生产成本能省下不少。”

    “看不出来，你还挺有生意头脑。”奇诺笑了笑，看向遥远的海平线，瞳中倒映着如血残阳。

    周围很安静，只有海风掀起波涛的声音。

    沉默中，白打字询问：“在想什么？”

    奇诺对海平线昂了昂下巴：“知道我们前方有多远吗？”

    白就像一台高效的计算器，直接打字回应：“我们在赤道，再航行40075.7公里，就会回到现在的位置，也可以理解为我们前方的距离。”

    奇诺：“宇宙有多长？”

    白打字：“可观测的长度为930亿光年，但因为其膨胀速度已经超过光速，从时间计算，宇宙的实际长度应该已经达到1600亿光年。”

    奇诺：“那么，数千年前才建立起文明的我们，对这个1600亿光年的宇宙了解有多少？”

    白无言，博览群书的她遇到了无法回答的问题。

    “也许，你很快就可以去寻找答案。”奇诺的眼瞳倒映着残阳血光，幽幽地说，“我是说也许...”

    上岸后，接下来4天，奇诺包了一架专机，带着白环游世界。

    两人一起去北欧，体验了一次露营，看着极光从天涯出现，到海角消失，面对广袤的银河思绪纷飞。

    他们来到米诺斯发源的爱琴海，走到希腊的古老断壁下，仰视雄伟罗列的残垣石柱，回望已逝的灿烂文明。

    第三天旅行到樱花国的小乡村，伴着昏黄的路灯散步，在杂货铺一边喝茶一边听老人讲述过去的故事。

    最后的旅途是特拉法加广场，在黄昏时分被夕阳环绕，伫立在许愿池前，看着白鸽们披上金色的余辉。

    旅程结束，奇诺带白回到了加工仓库。

    夜已深沉，无穷尽的黑暗将天幕侵蚀殆尽，皎月蒙尘，群星隐耀，铅云几欲倾轧到地，宛若天幕一角垂落。

    仓库内，成列的人群等候在此，共有512人，全都是这10年来通过最终试炼的加工者，每个人都是一台精确、高效、绝对服从的机器。

    白也是其中一员。

    而他们面前，都放着一颗药丸。

    奇诺屹立于台上，俯瞰着这些加工者，冷光在他眼中仿若交织成道道电弧：“你们面前的药丸里装着高浓度氰化物，入口即毙命，没有痛苦。”

    “我并不能保证你们死后会发生什么，也许就这么死了，安安静静，进入永恒长眠。也许，你们会经历和我一样的事，这件事具体是什么，我现在无法告知。”

    “如果你死后发现自己再度醒来，届时只有一个任务：变强并活下去，一直活到遇见我的那天。”

    “那时候，你将会是孤单的，因为不仅我是你的敌人，你变强路上所结识的战友、伙伴，将全都是你的敌人。”

    “你将是我的眼，从内部监视他们；你将是我的手，精准执行所有收到的命令；你将是我的刃，在同伴放松警惕的时候递上致命一击，让他们无人得以生还。”

    “你将不断重复这一过程，直到死在变强的路上，或者有一天，我需要你死去。”

    肃杀无声，每个加工者都面无表情看着奇诺。

    或长眠，或新生，无论何种，机器永远不会背叛，就像二进制的0和1，他们将无差别执行输入脑海的每一条指令。

    夜从未如此深沉，狂风汹涌而起，拍打在房屋上发出闷响，无数树木枝桠被刮得乱颤，枯叶簌簌乱飞，宛如凌空肆虐的刀剑，撕破空气纵情喧闹。

    奇诺抬手，冷酷的声音宛若恶魔低语：“服药。”

    众人整齐划一，将药丸吞入肚中。

    半分钟内，511名加工者全部倒下，横尸满仓。

    只有一人站立。

    奇诺看向那道雪白的身影，缓缓走了过去：“白，你还有话想说？”

    白没有多余的表情，既无对死的畏惧，亦无对生的流连，她抬起手机，上面显示着一个问题：“你知道什么是爱吗？”

    一个没有共情能力的人，血液早就失去了温度，追求至高艺术的恶魔陷入了迷茫，默默摇头。

    白打出了答案：“爱就是，当你知道世上有了他，这世界再糟糕都不算差。”

    这是一个很离奇的情景，两个加工者在对答一个自己身上没有的东西。

    所谓的答案，既是假象，也是真相。

    即使是如此黑暗的夜晚，似乎仍有月光。

    沉默中，奇诺收回白面前的氰化物药丸，随即伸出手，拿走她怀中的PPK，打开保险，抬枪对准她的眉心。

    奇诺：“希望这不是永别。”

    “砰！”枪响，鲜血飞溅。

