
不管这两个孩子是亲生的还是收养的，只要赵无疆认可，就对他有极大的威胁。

贴身太监钟泉看他失态，关切道：“殿下，您怎么了？”

“没……，没事。

本王累了，今天的折子不看了，回去歇着吧。”

钟泉有些意外，四皇子一直很努力，不管多晚，每天的折子都会看完的，今天挺反常的。

不过，当奴才的，不好多嘴，伺候他后宫休息。

他还未成年，和舒太妃住在景仁宫里，舒太妃占了儿子便宜，重新封了位份，待遇比当妃子的时候还要好，反而越活越年轻了，三十多的年纪，瞧着二十刚出头似的。

“我去给太妃问个安，不用跟着了。”

四皇子打发了钟泉，不顾舒太妃安寝，让人把她叫起来。

舒太妃打着哈欠走出内室：“这么晚，有什么重要的事儿吗？”

四皇子打发了奴才们，他现在杯弓蛇影，连贴身大伴钟泉都不信，低声道：“刚收到皇叔的折子，他居然认了两个孩子，一儿一女，母妃，你说这可怎么办才好？”

“什么？”

舒太妃也很意外，沉思道：“折子上怎么说的？那俩孩子是谁生的？

总不能好端端弄俩孩子来，他想认，列祖列宗满朝文武也不答应啊！

皇儿，莫慌，你都监国了，许多朝臣都拥护你，皇上也不是想做什么就能做的。”

四皇子平静下来，喝口茶，脑子已经能正常转动了，“母妃说的对。

但是咱们也要早做打算，毕竟我不是皇叔亲生的，只是侄儿而已。”

四皇子难免忧虑，他要是皇叔的孩子，该多好啊！

舒太妃哪里看不出儿子的想法，安慰他道：“皇上的位置，还不是从你父皇手里抢回来的？

这年头，实力为尊，论理，你才是正经继承人，你皇叔才是篡位得来的。”

四皇子更愁了：“论实力，咱们十个都比不上皇叔一个，算了吧，我还是安心做个闲散王爷，不想那么多了。”

舒太妃道：“稍安勿躁，明日我和你舅舅商议一下，他会有办法的。

你当做什么事儿都没发生，该做什么做什么。

现在的关键，是弄清楚，那俩孩子到底是怎么回事儿。”

四皇子：“皇叔说，是他亲生的，流落在外，已经六岁了，难不成是皇叔未登基之前就有了的？

可那时候他和皇后那么恩爱，瞒着皇后生下的？”

男人哪儿有从一而终的，都**，端看他是明着偷，还是暗着偷了，四皇子以己度人，脑补着赵无疆渣男的行为。

舒太妃：“有孩子，总有生母，生母卑贱，这俩孩子想认祖归宗，也不是那么容易的事儿，更别说继承大燕江山了！”

四皇子被安抚到了，回自己房间休息。

天下没有不透风的墙，四皇子收到消息，朝中重臣，勋贵皇族，也以不同的渠道，得知了灵儿和小四的存在，暗地里掀起一股波澜，人心浮动，各有考量。

加上蒋少川，紧急离开，无人压制他们，满朝文武很多无心政务，整日里宴请不断，走关系打听消息，朝中气氛诡异。

成国公因为成源的事儿，不得不低调。

虽然赵无疆没有迁怒他，但是他老脸可挂不住，闭门谢客，除了兵部的事儿，不馋和他们的事儿。

吴宰辅年事已高，精力有限，他本人也不是多强势的性子，约束不住底下人，颇为心力交瘁。

……

不说朝堂之事，且说楚晏，日夜赶路，半个月之后，才找到萧天爱的汉城所在，看着繁忙的景象，各族人就地做买卖，甚至还有红发碧眼的新罗人，一个个操着蹩脚的汉语，勉强交流。

他和尚的打扮，走在其中，居然也不起眼，因为也有不少穿着红色袈裟，露出一只胳膊的喇嘛走在街上，还有人冲他行礼，楚晏下意识还礼。

爱爱这是闹哪样儿？

“可是楚大师？

等你很久了，我们老大有请。”

斥候赖三儿，这几天什么都没干，就等着楚晏了，老大说的，长的漂亮的和尚，可不就是他了吗？

“麻烦带路。”

萧天爱麻木的算着账，一张张文书盖过章，交给等候在一旁的商人，去一旁缴税，然后喜滋滋离开。

她迫切需要账房，需要文书，需要一切人才。

“老大，楚大师来了。”

萧天爱扔下笔杆子，大喜过望，“下午再来吧，暂停办公。”

“哈哈……，楚晏，我可想死你了！”

萧天爱飞扑过去，乳燕投林一般，从未感觉楚晏这么亲切。

楚晏却呲着牙花子，面露惊恐，你能想象，一个满脸络腮胡子，男子打扮的人，笑的一脸猥琐，张着双臂，急切的像是要吃了你似的，楚晏赶紧躲开：“你别过来。”

萧天爱不解：“为什么呀？

你在怪我呀？

我也是逼不得已，楚晏，你是我最亲的人了，你要是不理我，我哭死的心都有了。”

萧天爱泫然欲泣，楚晏吃软不吃硬，搞不定，那就哭一顿，老本行了，熟得很。

“不，不是，你能把脸弄干净吗？

我瞧着实在辣眼睛，吃不消。”

萧天爱摸一下下巴，哈哈大笑，原来如此啊。

“走，我带你参观我的伟大创举，你绝对想不到，我做了多么了不起的事儿。

赖三儿，吩咐厨房，中午有贵客，加菜，好好准备着啊……”

“得嘞，我马上去吩咐。”

楚晏一脸无语，你假死遁走，招呼都不打，亏得我为你落了那么多泪，还大闹朝堂，给你争取应得的死后哀荣，合着你活的好好的，比谁都潇洒自在。

“等会儿，你是不是欠我一个道歉？

咱把话说清楚，再看你的什么壮举。”

萧天爱眼珠子咕噜噜转动，居然没糊弄过去。

“对不起啦，楚晏，你会原谅我的，对不对？”

楚晏没好气道：“把你那胡子先给弄了，像什么样子？”

撒娇卖萌，配上一张粗汉子脸，楚晏怕自己晚上做噩梦。

萧天爱竹筒倒豆子，讲了自己离开的事情，当然是报喜不报忧了，说的她多厉害，就差上天了。

楚晏却心情沉重，“五胞胎？

多危险啊，你就这么自己扛着吗？

就算有圣女照顾你，那是人家赵无疆的娘，心疼肚子里的孩子，能真的心疼你吗？

让我说你什么好呢！”

楚晏气不打一处来，别人照顾的再好，她最无助，最脆弱的时候，肯定希望亲人在身边陪着的，别看她嘻嘻哈哈，楚晏能感受到她那时候的无助和彷徨恐惧。

萧天爱喉咙顿时被堵住了，忍不住抱着他，哽咽落泪：“楚晏，我就知道，你最疼我了，呜呜……”

楚晏拍着她的背，“好了，都过去了，哭出来心里痛快些，想哭就哭吧！”

“啊……”

萧天爱哭的更伤心了，这些年承受的一切，终于在最信任的人面前，发泄出来。

……

赖三吩咐了厨房，一转身，去找薛仁贵和岳龙刚他们告状了，老大对这个和尚肯定不一般，他们是陪着老大一路闯过来的，这个和尚是老大什么人啊？

赖三做斥候的，眼睛多毒辣，一眼就看出，这个和尚不简单。

哼哈二将自然不想失去老大的宠爱，丢下手里的活儿，去看看来者是何方神圣。

只是他们迈进老大院子，就看到老大窝在人家怀里，哭的稀里哗啦，齐齐呆滞了脸色。

这是什么个情况？

好像撞破了了不得的大事儿！

萧天爱听到动静，看到是他们，直接沉下脸：“有事儿？”

“额，没，没事儿，老大，您继续，打扰了。”

哼哈二将恨不得自戳双目，赶紧往外走。

萧天爱哭笑不得，“回来，来了也好，给你们介绍一些，这是楚晏，我大哥，以后他就留在这儿，帮着我做事儿。

他的话就是我的话，你们都要听。

以后楚晏就是汉城城主，惹了他，后果自负！”

“什么？”

两人变了脸色，他们九死一生，凭什么听一个关系户的？

萧天爱眯起眼睛，露出危险的光，“你们有意见？”

“没，没意见。”

嘴上说的没意见，心里哪儿会真没有啊！

人之常情，关系户直接摘桃子，凌驾于他们这些‘功臣’头上，谁能服气？

“晚上给楚大哥接风洗尘，让大家伙都来啊。”

“好的。”

两人告退，出门就沉下脸，给他接风洗尘，做梦去吧？

“薛二哥，晚上咱这么着……”

岳龙刚又开始作死了，萧天爱都想给他起个外号，叫岳三浪好了，每天都得浪一浪，一天不作死，他就难受的慌。

萧天爱招呼楚晏进屋休息，“这俩人是我的结拜兄弟，人都挺不错的，就是爱搞怪，你肯定搞的定，我就不管了。

给你说说现在的情况啊……”

一下午的时间，楚晏初步了解了汉城的运作，提出许多需要改进的地方，已经进入城主的身份了。

晚上的宴席，楚晏换下袈裟，穿了一身紫色半身绸缎袍子，袖口束紧，长筒羊皮薄底靴子，介于文臣和武将之间，儒雅于英武完美结合，一股独有的气质，让薛仁贵等人，自惭形秽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66407658"  chaptername="第745章  哭一顿">加入书签</a>
</div>
