    “以后找个时间去公司看看。”

    苏离心中想到。

    总部的地址在魔都，到时候直接在那边买套别墅就行。

    回到了游戏之中。

    淘汰掉kan之后，苏离这局登顶已经是板上钉钉的事情。

    不过，即便如此，苏离也没有让自己放松下来。

    越是到关键时刻，他越是不会大意。

    只有结果已定，才能敲板。

    接下来。

    随着安全区的不断刷新，苏离的淘汰数也在不断上涨。

    “叮！击杀普通玩家，获得金钱奖励，+17000元。”

    “叮！击杀普通玩家，获得金钱奖励，+17000元。”

    “叮！击杀普通玩家，获得金钱奖励，+17000元。”

    “........”

    “大吉大利！今晚吃鸡！”

    当看到这八个字后，苏离也是松了一口气。

    他慢慢退出游戏，此刻的心情竟有些紧张。

    当鼠标点到排行榜后，他故作淡定的看过去，瞳孔一缩。

    亚服第一：lilili！

    成功登顶！

    当确认无误之后，苏离的双手亦是在激动的发抖。

    他成功创造了一百连鸡登顶亚服的记录！

    即便是苏离自己，都有些梦幻的感觉。

    此刻。

    当看到苏离成功登顶亚服之后，所有人都沸腾了！

    直播间弹幕。

    “亚服玩家uuuu恭祝离神登顶！”

    “亚服玩家yahsdah恭祝离神登顶！”

    “亚服玩家pasdak恭祝离神登顶！”

    “亚服玩家........”

    清一色的弹幕，在屏幕上刷起，无数玩家得知这个消息，挤进了苏离的直播间，只为见证这历史性的一刻！

    国宝tv。

    玄玄子来到了直播间，豪气打赏，打下了一条醒目弹幕。

    “玄玄子恭祝离神亚服登顶！”

    紧接着，刘宏也来了，亦是打赏支持了一波，打下一条醒目弹幕。

    “不是鼠标宏恭祝离神亚服登顶！”

    然后，二娃也来了，同样是打赏了不少礼物，敲下了一条醒目弹幕。

    “二娃恭祝离神亚服登顶！”

    “......”

    整个国宝tv。

    不论是大小主播，不论是来自任何一个版块，不论是否正在直播，都来到了苏离的直播间，恭祝苏离登顶亚服！

    “卧槽，那是我们平台的星秀一姐坷坷啊，吸金恐怖。”

    “联盟的一哥也来了。”

    “户外一哥也来打赏了，我靠！”

    “什么是排面？这就是排面！”

    “.......”

    水友们非常激动。

    他们何曾见过这种场面，整个平台的主播都来祝贺苏离了！

    但是，水友们也知道，苏离能担起这些祝贺！

    因为，他创造了吃鸡的历史！

    做到了连职业选手都无法做到的事情。

    这样的事迹，排面再大，他们也能理解！

    直播间的热度早已经破亿，弹幕密密麻麻，贵宾以百万计，并且人数还在上涨。

    而且，单是直播间的帝皇用户便是足足超过了一千位！

    要知道，每个帝皇用户，都是要在平台里每个月消费至少十万才能拥有这样的马甲身份。

    一般来说，普通的主播如果有一个帝皇常驻，那给他带来的好处是巨大的，单是流量就能吸引不少的观众。

    更别说，帝皇打赏从不吝啬。

    一个帝皇要是肯一直在你的直播间花钱，别的不说，每个月能拿到不少的收入，比很多人都过的滋润。

    要是贵宾席里有两个帝皇，那么恭喜你，在这个圈子里混的不会差。

    就拿国宝tv的星秀一姐坷坷来说，她平时的贵宾席也就挂着十个帝皇用户。

    到了活动期间，这个数字可以翻两三倍，但顶破了天，也不会超过五十个。

    而且，这其中还有不少是公会的账号在直播间挂着。

    可见，一千个帝皇在直播间同时出现，那场面有多么壮观。

    整个直播间，各种贵宾特效闪过，让观众们看都看麻了。

    这还没有完！

    当看到一个熟悉的用户出现在直播间后，所有人都轰动了！

    “恭喜登顶，小小打赏送上！”

    一条最为醒目的金色留言直接在直播间置顶。

    “校长果然来了！”

    “我就说，这种重要的场合，校长怎么会缺席！”

    “虽迟未到。”

    “卧槽，一百万！这是小小打赏吗？”

    “我酸了，校长这简直是不把钱当钱啊！”

    “一次性百万打赏，整个平台有只有校长有这个特权了吧！”

    “不愧是离神！”

    此刻进来的用户自然是王聪聪。

    其实他早就在直播间了。

    自从打完电话给赖昀他爹之后，王聪聪就隐身挂在了苏离的直播间里。

    毕竟，苏离登顶之夜，他岂能错过。

    当真正登顶那一刻后，王聪聪没有立即亮出身份，而是等平台的大大小小主播都来道了一遍喜，他才现了身，一口气打赏了一百万。

    和弹幕说的一样，一次性百万打赏，整个国宝tv也确实只有他有这样的特权。

    原因很简单。

    国宝tv毕竟是他的。

    打赏完之后，王聪聪的心情的震撼依旧还没有彻底消去。

    因为，苏离真的做到了二十天内登顶亚服！

    而且，

    他还是用一个普通的账号，以一百连鸡登顶亚服！

    王聪聪一个吃鸡菜鸡，听到这消息，直接震惊了他三十年。

    自己当时是签了一个什么怪物回来，也太特喵牛笔了吧！

    王聪聪很激动。

    这不激动不行啊，苏离这一波创记录的登顶，足以为国宝tv带来巨大的流量。

    王聪聪已经决定，还得修改苏离的合同，条件再往上提。

    这一尊真神，得留在国宝tv！

    ......

    “感谢各位的打赏，感谢校长。”

    苏离看到王聪聪的百万打赏后，眼皮也是微微抖了抖。

    不过，相比于之前，他对于这笔打赏倒是挺平静的。

    主要是，他手上有着华强地产百分之十一的股份，这一百万对他来说，也确实不够看了。

    当然，这好歹是人家的心意，是大伙的祝贺，苏离也乐呵呵的收了下来。

    .......

    “又有人来了！”

    “等等，这个ID，好像是，韦神！”

    “我靠，真的是韦神，我记得他的账号。”

    “不仅仅是韦神，还有4am的其他主力。”

    “他们都来了，所为何事？”

    观众们震惊。

    4am可是和猫牙tv签约了的，怎么会跑来国宝tv！

    王聪聪也挺好奇的。

    当初他也不是没有想把韦神他们拉过来的意思，不过猫牙tv给的价格实在太高了，就算他再有钱，也不可能这样砸钱下去。

    所以暂时就放弃了这个念头，想着等4am和猫牙tv的合同到期了，看看能不能再抢过来。

    到时候，与4am俱乐部接触，就要比猫牙tv接触来的直接一些了。

    所以，当看到4am整队的4个主力都来了苏离的直播间后，王聪聪还挺高兴的。

    对方既然会来，就说明他们至少对国宝tv不反感。

    这为以后的交谈可以打下很好的基础。

    “4am战队韦神前来恭祝离神登顶！”

    “4am战队永远前来恭祝离神登顶！”

    “4am战队小鹿前来恭祝离神登顶！”

    “4am战队112前来恭祝离神登顶！”

    当看到这整齐无比的弹幕出现在屏幕正中央后，所有人都惊呆了，瞳孔放大，充满了不可思议！

    他们看到了什么？

    4am战队的四个主力，竟然特意来到了苏离的直播间，只为恭祝他登顶！

    这是何等排面啊！

    哪个吃鸡主播，可以受到这等待遇。

    史无前例！

    甚至毫不夸张的说，后无来者！

    “卧槽卧槽，我不是在做梦吧！”

    “我只能说，这就是离神的排面！”

    “我哭了。”

    “4am加油啊，今年争取拿个世界冠军。”

    “4am把离神拉进队吧，我想看你们一起夺冠。”

    “对对对，如果离神要打职业，我最期待的就是他加入4am。”

    “刚来，这就是主播的实力吗？”

    “我一个大男人，看到这一幕，竟然感动的哭了。”

    “黑转粉了，从此4am就是我的主队了。”

    无数弹幕滚动。

    无数水友为之激动。

    此刻。

    就连王聪聪都惊呆了。

    他万万没想到，4am的人来此，竟然是特意来恭喜苏离的。

    这一幕，看的他都头皮发麻。

    他一个菜鸡，只觉得浑身血液沸腾，恨不得当场上号来一把。

    苏离的心情也颇为惊讶。

    韦神几人的举动出乎了他的预料。

    他没想到，对方竟然如此重视自己。

    如果说韦神一个人来直播间祝贺自己，还能在苏离的意料之中。

    但是，这可是整个4am战队的人都来了。

    这其中的意义，自然不言而喻。

    .......

    “咱们这过去，换一个其他的主播，当场昏过去是夸张了点，但激动的跳起来不过分吧。”

    “可是这小子，竟然这么淡定，把我直接整不会了。”

    4am基地，112与小鹿调侃道。

    “得了吧，你可以去试一试能不能坐到一百连鸡登顶，不要说亚服，澳服都行，我直接把我这个月的工资送给你。”

    永远白了这两个队友一眼。

    “咦？怎么他们来了？”

    就在这时，他们看到了苏离直播间里，进来了一个让他们都十分意外的用户。

