    因为他们知道，现在[八一中文网 www.zwdu8.me]的平静，不过是一时的。

    以后，想要继续保持这种平静，未来还要付出很多。

    时间，就这么一点一滴的过去了一年。

    一年之后，幽冥大陆。

    此刻，幽冥之主，终于感应到，虚空通道之中，有自己熟悉的气息出现。

    在这一刻，幽冥之主心中总算是长舒了一口气。

    本来，他一直担心，七圣女和九圣子，陨落在天玄大陆，连带着上古神器，都已经一起消逝了。

    现在看来，自己之前的担忧，有些多想了。

    不久之后，七圣女和九圣子，终于走出了虚空通道。

    不过，当他们二人，离开虚空通道的时候，幽冥之主这才发现，他们带来了一个人。

    在这个时候，只有一种可能，幽冥之主心中虽有疑惑，但却什么也没有说。

    因为现在这个时候，这里不是久留之地。

    他曾经出现在这里，还是不要让其他人知道的好。

    “什么都别说，跟我走。”

    就在这个时候，九圣子他们，刚要开口说些什么，幽冥之主直接制止了。

    随后，带着他们三个离开了此处。

    不久之后，当他们几人，来到了冥主的所居住的深渊大殿之中以后。

    在这个时候，幽冥之主才放开了九圣子他们三人。

    此刻的幽冥之主，看到眼前的一幕，顿时眉头一皱。

    因为，自己跌宝贝女儿，此刻的状态，有些不对。

    不仅仅是行为上的，身体上也是一样。

    自己的女儿，自己自然是了解的。

    从来都没有，见到她对于任何男子，有这么亲密的举动。

    哪怕是，之前的九圣子，也从来没有过。

    可是现在，却挽着一名男子的手臂，一脸幸福的样子。

    这种状态，让他怎么都感觉到，心中有些不舒服。

    另外，就是七圣女现在，一点修为都没有了。

    冥主这个级别的强者，自然能够看出来，自己女儿现在的状态，绝对不是自己封印了修为所致。

    也就是说，现在这个时候，其实七圣女的状态，是不对的。

    “怎么回事。”

    就在这个时候，幽冥之主，只能够先看着九圣子，希望九圣子，给自己一个合理的解释。

    他想要知道，自己的女儿，究竟怎么了。

    在天玄大陆，到底发生了什么事情。

    现在这个时候，他必须要搞清楚状况。

    对此，九圣子深吸了一口气，开口说道。

    “我不知。”

    “在我找到七姐的时候，就已经是这样子了。”

    幽冥九圣子，其实也真的是不知道。

    就如他所说的一样，在他找到七圣女的时候，就已经是这样子的了。

    现在这个时候，冥主问他，他又哪里知道，到底是因为什么。

    对此，冥主沉默了一番之后，直接对着七圣女出手了。

    这个时候，他要亲自确认一下，自己的女儿，究竟是怎么回事。

    许久之后，幽冥之主才松开了七圣女。

    不过，却眉头紧锁。

    因为，就算是强如他这个等级的存在，竟然都没有探查出来。

    自己的女儿，七圣女，到底是怎么回事，为什么会出现现在这样的情况。

    “他是谁。”

    想不通这件事情，此刻幽冥之主，也就不再继续纠结了。

    因为现在，他心中还有疑问。

    此刻，看着林清尘，开口询问九圣子，其实，也是在询问七圣女。

    “七姐的夫君。”

    九圣子，在这个时候，也只能如实回答了。

    “什么，你说什么，你在给本座说一次。”

    就在九圣子刚说完之后，冥主顿时怒了，强大的气势，直接爆发了出来。

    夫君？自己的女儿，什么时候有了夫君，自己这个作为父亲的，竟然都不知道。

    这一次，去了天玄大陆，到底经历了什么。

    他如何能够想到，这一次，自己的女儿去了天玄大陆，竟然……

    幽冥之主强大的威压爆发出来，就在这一瞬间，若不是九圣子反应速度快。

    可以说，有可能直接就让七圣女和林清尘，直接陨落。

    对此，九圣子没有开口说话，在这个时候，七圣女开口了。

    “他叫尘，是我的夫君。”

    若是说九圣子之前所说，让幽冥之主心中，还存在一丝幻想的话。

    那么现在，听到自己女儿，亲口所说之后，就再也没有什么幻想了。

    此刻，幽冥之主，看到这一切，听到这句话之后，顿时收敛了气势。

    “你说，他，是你的夫君。”

    “那么，他是什么人，你为何要和他在一起。”

    “你可知道，你说什么身份，你可知道，这会有什么后果。”

    此时，幽冥之主一字一句的说出这番话。

    同时，眼睛盯着七圣女和林清尘。

    他必须要搞清楚，也要让自己的女儿清楚，自己到底是什么身份，这么做，会有什么影响。

    作为他冥主的女儿，幽冥一族的七殿下，竟然找了一个，天玄大陆的人为夫君。

    不管是什么原因，这都是一个让人难以理解和接受的事情。

    他冥主的女儿，竟然找了一个天玄大陆的人，作为她相守此生的另一半。

    这算什么，他们幽冥一族，难道没有人了吗。

    还是说，他幽冥一族的子弟，不够优秀，天资不够好，背景不够强。

    自己作为父亲的，就算是再怎么偏爱，都不能够接受。

    更何况，此事若是传扬出去，其他人会如何反应。

    “我知道，九弟跟我说了。”

    “不过，我不管那些，我选择的男人，谁也不能够伤他分毫。”

    “除非，我死，否则，谁也不行。”

    相较于幽冥之主此刻的态度，幽冥七圣女，则是显得淡定很多。

    因为，在这一路上，她已经想的很清楚了。

    不管回到幽冥大陆之后，会面临着什么，她都不会因此放弃身边的人。

    因为，在自己目前所拥有的记忆之中，是自己身边的男子，一直陪在自己身边。

    可以说，就算是他没有修为，但是，对于自己，那也是千般宠爱，万般呵护。

    纵然他知道，跟着自己来这边，可能会死，会面临无数人，想要将他杀之而后快的境地。

