    八点六万光年，这个距离说远不远，说近不近。

    对于更多的文明而言，这是一个令人绝望的距离。

    就拿“圣扎迦利文明”来说，他们现在最快的速度也就是光速。

    也就是说，他们从母星出发，到达疑似“太阳系”的星域，以最快的速度也就是光速连续不停地前进，也需要八万六千年才能到达。

    当然，这仅仅只是对他们而言。

    换成“智能微观文明”，可以定向空间跃迁的战舰虽然不至于瞬间到达，但只需要连续地空间跃迁就能在很短的时间内到达。

    云海和云月自然也不担心这点距离，只要不是跨河系的距离，那根本就不算什么。

    对现在的他们而言，真正令他们绝望的距离还是河系间的距离。

    动辄数百万光年的距离，那才是让人望而生畏的距离。

    “继续筛选，在最后这两天时间内，你们要尝试是不是能找到结果相近的恒星系。”

    差不多可以确定那就是“太阳系”的存在了，只是谨慎的云海并没有急于出发，而是向“圣扎迦利文明”传达了这个指令。

    随后，他自己和云月一样待在恒星系表面尽可能地补充着能量，为即将到来的行程做准备。

    两天时间，一晃而过。

    在云月最早给出的五天时间到期时，“圣扎迦利文明”的回应仍旧还是原先的目标。

    在这两天时间内，动员了整个文明力量的他们，终究还是没有找到和目标类似的恒星系。

    “看来那句话还是有一定的道理的，宇宙中拥有无尽的星球、星系，却没有两颗星球或者两个星系是完全一样的。”

    心中有些感慨，又有些激动，云海在再一次确定了目标方向后，随即就准备离开。

    “尊敬的虚空异兽文明，你们要离开了吗？”

    就在这时，空间站收到了来自于“圣扎迦利文明”母星的信息。

    “是的。”

    “感谢你们的帮助，我们应该是找到了自己的母星。”

    “现在，我们要回家了。”

    在和其它文明的交流中，云海罕见地用上了“感谢”这个字眼。

    “能够帮到你们，这是我们的荣幸。”

    “如果可以的话，我们想请教你们几个问题，不知道这可以吗？”

    又有一道信息瞬间传递了过来。

    “可以。”

    “当然，我可以选择回答，也可以选择不回答。”

    云海想了想，随即做出了回应。

    “这是当然，我们自然不会问一些可能牵扯到你们隐私的问题。”

    “我们只想知道，我们认知的涡流河系也就是你们所说的银河系，这个河系拥有很多文明吗？”

    “圣扎迦利文明”马上发来了问题。

    “已知的并不多，而且根据我们的了解，除了我的母星文明以外，可能你们已经是最高级的文明了。”

    “只是我们也没有详细探索过银河系，不然也不可能找不到回家的路。我们相信银河系还有更多的文明。”

    云海这样回应道。

    “尊敬的虚空异兽文明，我们当中的一些人信奉宇宙黑暗丛林法则，他们这样认为是正确的吗？”

    这一次，“圣扎迦利文明”发来的信息很有意思。

    “没错，宇宙本来就是这样的。”

    “就拿这一次接触来说，如果不是因为我们想要利用你们完成一些目的，或者说我们跟最早的时候一样只能从新鲜的血肉中得到能量，是不是彻底毁灭你们这很难说，攻击和吞噬你们中更多的个体这绝对是不可避免的。”

    “另外，如果我们正在和宿敌战斗，可能你们也无法幸免于难，因为我们需要在最短的时间内创造出更多的战斗个体，而你们显然是不错的宿主选择。”

    没有避重就轻，也没有刻意隐瞒，云海却是实话实说。

    这一次，“圣扎迦利文明”并没有马上发送来信息。

    或许他们是被吓到了，又或者他们在庆幸。

    大约在五秒钟之后，又有一条信息传递了过来。

    “尊敬的虚空异兽文明，你刚刚提到的宿敌是什么意思？”

    显然，“圣扎迦利文明”抓住了关键。

    “它们是一个非常强大的文明，只不过现在你们还不用担心，因为它们在另外一个河系，而且正在和另外一些文明在战争。”

    “只是，如果还没有一个文明可以扼制它们的话，我相信它们迟早有一天会来到银河系。”

    “到那时，不要说你们圣扎迦利文明，我相信银河系的所有文明都会被它们毁灭。”

    “好了，这些已经是我能告诉你们的所有了。”

    “接下来，我要开始回家了。”

    看到云月飞了过来，云海向“圣扎迦利文明”这样回应道。

    “谢谢你们，尊敬的虚空异兽文明，希望你们能平安地回到母星。”

    “圣扎迦利文明”发送了最后一条信息。

    “谢谢你们，圣扎迦利文明，银河系是你们的家园，也是我们的家园，如果可以的话，我会尽可能把它们挡在银河系之外。”

    同样，在空间跃迁的瞬间，云海也发送了自己的最后一条信息。

    接下来，又是无休止的空间跃迁和飞行。

    时间，在这样的旅途当中慢慢地流逝着。

    大约在十几天后，对照着“星图仪”中的星图参考，云海终于确定只要再做一次空间跃迁，他们就要接近“太阳系”星际介质区域边缘了。

    “老大，你怎么打算的？”

    “太阳系这一次估计是暴露出来了，至少晨星联邦有心的话，一定会查出来的。这样的情况下，你有没有什么想法？”

    在即将展开又一次空间跃迁时，云月这样问道。

    “现在还没确定。”

    “只是如果可以的话，我想把地球搬走，银河系已经不安全了。”

    “找伽诺帮忙，把地球送进小宇宙当中，然后再尽可能将小宇宙送到更远的河系隐藏起来，我觉得这是最好的办法。”

    云海这样回应道。

    “也是个办法，小宇宙中的空间几乎媲美一个完整的河系，足够他们安全地生存和发展了。”

    云月马上表示了赞同。

    这时，他们也已经完成了最后一次空间跃迁。

    虽然在黑暗而冰冷的星际介质区域感觉不到任何阳光，至少云海却仿佛已经感觉到了那熟悉的太阳的温暖。

