    朝烈在简单的地图上标注下了几个地名，而后开始解说道：“我们登陆东方大地以后，人员汇聚的区域应当是被他们称作东极国的地方。

    “出于节省神力的需要，我们只能运送兵员和装备，补给需要就地获得，我的计划是先屠灭这东极国，获取他们的粮食和牛马等牲畜，接着以此为跳板攻打草原，并且入侵中原腹地。

    “这样的话，我们的补给全都可以就地获得，一直到占领整个东方大地为止。”

    朝应听着这些信息，心中默默的计算着。

    过去一个月时间不仅仅是在勘探路线，组织大法会，也是在动员兵力。

    虽然这些大军暂时还分散在整个神眷大地之上，但目前愿意出征远东，让东方大地沐浴众神之神荣光的战士数量已经达到了八百万人。

    直接就占据到了总人口的百分之十。

    能有这样的动员能力，不得不说甄别异教徒从小洗脑很成功，若是把这些人全都动员起来，完全可以堪称是究极穷兵黩武了。

    “若是其中两百万兵力通过诸神辅助运送到东方，其余的则是通过二号航线在随后几年时间之中陆陆续续的送到东方，那神力的消耗虽大，但完全是可以接受的。

    “若能成功，我们将获得东方的那庞大的人口，还有诸多的财富和土地，不管是诸神还是整个神朝的子民都将因此而暴富。

    “那就准备打吧。”

    思索到最后，朝应下定了决心。

    他没有考虑过失败的结果，以他们的实力也不可能失败，便是东方那位皇帝也无法阻挡他们。

    若不是过去的岁月之中他们一直在专注的开发神眷大地，没有外出探索的欲望和必要，东方的那个国度也不会有发展的机会。

    而现在既然已经发现了对方，那就不能继续放任对方成长，毁灭对方可以让自己快速成长，也能顺便扼杀一个潜在的竞争对手。

    “既然要打，那么这支远东的舰队就没必要留着了，可以将他们全部杀光，而后用他们的舰船来作为我们的运兵船，也省却了我们再打造舰船的功夫。”

    一直旁听着的海神，这个时候极为兴奋的建议道。

    陪着那些东方人演了一个月戏，得到了想要的信息，如今他早就不耐烦了。

    这些东方人都是异教徒，已经失去种下信仰的机会了，就算是一些人因为恐惧转而信仰，产出的香火愿力也极低，留着他们没有任何价值，不如全杀了。

    东方那些心智尚且未能长成的孩童，才是他们真正中意的信众目标。

    “嗯，那便动手吧。”朝应下令。

    说话间，他打出一道金光，传信给了一直在监视着整只舰队的武神和雨神。

    ...

    一场杀戮，悄无声息的降临了。

    海边码头停靠的远东舰队之中，诸多船员三五成群的散落在加班上或是聊天或是打牌。

    悄无声息之间，雨点淅淅沥沥的下了下来。

    “晦气。”

    一些船员叫骂，而后就起身准备向着船舱之中躲避。

    只是刚起身，就觉得全身剧痛，打在身上的雨点就像是高温的火焰，一下子就让他们身上的皮肤被腐蚀，身体上开始浮现一个个血洞，很快便尽数死去。

    但是这些雨水打在舰船之上，却没有造成丝毫的损伤，就仿佛最普通的雨水。

    “这雨水有毒！”

    有舰队之中的武者撑开护体真气，隔绝了和雨水的接触，大喝示警，但这只是徒劳。

    除了一些武功高强的武者，其余在甲板外活动的船员们，无一幸免，在几秒之内全都死去。

    危险并没有就此停止，甲板上淅淅沥沥落下的雨水并没有落入海中，而是开始汇聚起来，甚至汲取了一个个死去船员的血液，化身成为了一个个红色的水人。

    这些水人的手臂上，浮现出了锋利的水刃，他们动作灵活仿若高级武者一般冲进了船舱之中，开始对那些并没有被雨水淋到的船员们发动了攻击。

    一个个穿越惨叫着被割断喉咙，洞穿脏腑死去，也有武者狂叫着反击。

    他们各使绝招，磅礴气劲汹涌而出，将一个个水人震成了漫天水雾爆散，但这些水雾仅仅只是在极短的时间之内便重新汇聚起来成了不规则的液体。

    这些液体没有再凝聚成水人，而是直接向一个个反抗的武者身体之中涌去。

    紧接着，这些武者的身体就开始飞速的膨胀起来，任凭其内息不断的运转试图驱逐涌入身体的异种力量也是徒劳，最终砰的一声整个炸碎成了漫天血肉。

    惨叫声此起彼伏的响起，但很快又安静下去。

    当这片海域重新恢复宁静，月光从天际洒落的时候，若不计较空气之中弥漫着的浓郁血腥味，一切仿佛又变成了最开始的样子。

    高空之中的雨神低头俯视着下方的舰队，俯视着那逝去的上万生命，内心没有任何波动，就像是踩死了一万多只虫子，转身向着须弥圣城的方向飞了过去。

    与此同时。

    三百余公里外，远东舰队后备队驻扎的区域。

    两百余人此刻正围着篝火做饭，他们欢笑交谈着，丝毫没有意识到危险的到来。

    营地外，十五六岁少年模样的武神施施然走了过来，他神色淡漠的看了一眼营地之中的众人，整个人陡然化作了一抹青烟消失在原地。

    紧接着，整个营地之中的欢笑交谈在瞬间戛然而止。

    当武神头也不回的往须弥圣山飞去的时候，他的身后是一具具喷溅着鲜血倒下的尸体，因为他这边人更少，虽然动手不紧不慢，但结束的时候反倒是比雨神那边更快。

    须弥圣城之中，徐业正在奋笔书写着今天的收获。

    却是看到之前离去的海神朝浩去而复返，对方的面上带着愉快的微笑。

    但此刻的徐业心中却是浮现出一丝不祥的愉快，因为对方是突然闯入他的房间之中的。

    “海神深夜造访，所为何事？”

    徐业话音刚落，便见到了跟在朝浩身后的那两个神色冷漠的少年，他们手中提着两个人头。

    一个属于同行的林瑾萱，一个则是属于宁梦。

    危机感刚刚涌现，徐业就感觉自己的视线突然变高，眼中浮现一具尸体。

    海神朝浩的笑容更加灿烂：“当然是来，送徐兄上路。”

    一个月时间，他对于大华的文字和文化了解已经很多，若不是自己提及，恐怕不会有人知晓他是域外之人。

    嘭。

    人头落地，三人转身离去。

