    林飞本身在相地方面，已有极高造谐，特别是不久之前，遍研中华国古代流传下来的地理风水古籍，对中华国的山势龙脉，名山大川，都有一定的了解。

    三十六洞天中的武夷山和衡山，皆被恐怖的妖邪气息所浸染，这让林飞产生了极大的好奇心，决定一探究竟。

    于是，林飞向着天山的方向，一路而行，这一日，又来到了另一个洞天，峨嵋山。

    峨嵋山，不但是道教的三十六洞天之一，也是中华国的五岳之一，可谓赫赫有名。

    林飞进入山脉之中，但见地势陡峭，风景秀丽，云海飘渺，掩映秀峰。

    “不愧是闻名天下的名山，这个地方很不错。”

    林飞点头，进入峨嵋山之后，不但灵气浓郁，这片天地的大道规则，也比别处，更加健全，更加高级。

    而且，隐隐间，林飞感受到了一种玄之又玄的气息。

    “莫非，曾经有神灵在此栖居？”

    林飞捕捉到这片天地的空间中，存在着一种十分神圣而又恐怖的气机，就好像有一个绝世大人物，在坐镇这片山川。

    林飞身形一动，遁入地底深处。

    此处，也有六条十分庞大的地龙，从西北到东南，气势磅礴。

    不过，和武夷山，衡山的情况一样，这六条地龙，也一样被许多神秘的禁制，死死镇压在地底之下，根本就无法移动。

    而且，每一条地龙，都被漆黑如墨的妖邪之气浸淫着。

    “峨嵋山洞天，也是如此！

    莫非，中华大地上的洞天福地，都已被这些恐怖的妖邪之气入侵了吗？”

    林飞细想，不由得十分震憾。

    这些洞天福地，代表了中华大地上，大地理气最荟萃的地方，代表了大地的精华所在。

    可是，现在，却充斥着如此浓郁的妖邪之气。

    这绝对是十分不正常的事情。

    林飞回到地面,只见游人如织，十分热闹，不过也有一些偏僻险要，极难到达的地方，十分清幽，如世外桃源。

    林飞在峨嵋山之中，闲逛了片刻，正准备离去。

    “噫？”

    林飞的目光，望向峨嵋山深处，某一个位置。

    然后，林飞身形一动，来到了一座青山前。

    此山被云雾遮绕，十分险阻。

    林飞一步登上山腰，来到一处深不见底的万丈悬崖前，释放出神识力，向悬崖底之下，感知下去。

    “果然有古怪。”

    林飞自语，然后，身形一闪，竟然踏崖而下。

    身体不断下沉，很快，林飞就发现，自己来到了一片奇异的空间中，白云缭绕，几座断山并立，非常广阔，上面有不少道观。

    到处可见一株株古松，观其气息，也不知生长了几千年，老藤爬满山崖，像是与外界隔绝，灵气比起外面的天地，浓郁了很多。

    “来者何人！”

    一个老道士出现，用吃惊和警惕的目光，望向林飞。

    “游客，误闯进此地。

    请问，这里是什么地方？”

    林飞回答道。

    “游客？”

    老道士用疑惑的目光，望向林飞，显然，他不相信林飞的话。

    “这里是峨嵋派重地，并不对外开放，你还是速速离去吧。”

    老道士说道。

    “峨嵋派？”

    林飞一愣，看来，自己无意之中，闯进了一个宗派的总部了。

    “久闻峨嵋派，实力属于中华国数一数二的大宗派，既然有缘来到，我想参观一下。”

    林飞说道。

    “嗯？！

    年轻人，这里不对外开放，谢绝参观！

    好了，还请速速离去吧。”

    老道士脸色一沉，带着不愉之色，连连挥手。

    “哈哈，这就是你们峨嵋派的待客之道吗。

    再说，中华国的名山大川，人人都可以尽兴游览，什么时候变成你峨嵋派的私地了。”

    林飞大笑，不打算和这个老道士讲道理，抬步前行。

    “年轻人，你太放肆了！

    我峨嵋派，岂是任由你撒野的地方！”

    那老道士怒了，伸手向林飞抓来，他一动手，一股可怕的劲力生出，向林飞笼罩过来，要将林飞镇压。

    林飞立即发现，这个老道士的实力，是地境初级，相当于中华国的宗师级别。

    林飞展开通天步，身法是何等的玄妙，一步之间，就远远离开这个老道士。

    老道士连林飞的衣角，也摸不到半点。

    “小子，我早就看出你不对劲，绝对不是普通的游客！”

    老道士气急败坏地大叫道，身形一晃，闪电般追到林飞身旁，一掌向林飞拍去，掌风呼啸，飞沙走石。

    不过，林飞一步跨出，又将这个老者远远抛下，身形已在千米之外。

    “这小子的身法，竟然如此高明！”

    老道士望着林飞的背影，十分吃惊。

    “想不到，这里，竟然隐藏着一片如此广阔的天地。”

    林飞慢悠悠踏步前进，神识力远远感知出去，发现这是一个十分辽阔的小世界。

    “小子，站住！”

    后方，那老道士越来越怒，唰地拨出一柄雪白的利剑，身形变得轻灵飘逸起来，手中的长剑，嗤的一声，遥遥向林飞斩来。

    在剑意的带动之下，老道士的身法，居然变得快速了起来，犹如飞燕掠水，瞬间赶到林飞身后。

    这是峨嵋派的剑法，别具风格。

    林飞头也不回，两根手指向后伸出，准确地夹住斩过来的长剑。

    砰！

    那老道士只觉得有一股恐怖到极点的能量从长剑之上传递过来，身形瞬间被震得横飞出去。

    当！

    那柄长剑也被震碎，断为四五截，四散激射。

    “老先生，别这么过份，我只不过是想参观一下，别再逼我出手了。”

    林飞身形一动，来到那老道士身前，稍微释放出去一些肉体力量，镇压得老道士惊骇欲绝。

    此时此刻，老道士只觉得，自己好像在面对一头从史前走来的洪荒凶兽，就连呼吸也无法进行了。

    林飞说完之后，不再理会老道士，转身向这个小世界的深处走去。

    “呼！

    太恐怖了！”

    林飞走后，老道士彻底瘫软在地上，冷汗直流，心中十分惊恐。

    他心中明白，自己遇上高人了。

    眼前这个年轻人，实力深不可测，根本不是他所能对付的。

    而且，老道士估计，就算是峨嵋派的当代掌门，也不一定是这个小子的对手。

    “大事不好，这个小子，是一个绝世高手，他来我峨嵋派，肯定不怀好意！”

    老道士脸色阴晴不定，想了一想，立即转身向附近的一座山峰疾奔而去。

    “哦，去搬救兵了吗。”

    林飞淡笑道。

    刚才出手，林飞手下留情，并没有伤害那个老道士，因为峨嵋派和自己无怨无仇，没有必要出手伤人。

    一般情况之下，林飞不会无缘无故，去残杀别人。

    当当……

    就在此时，附近的山峰上，响起一声声洪亮的钟声，钟声持续，总共响了七七四十九次。

    这样一来，峨嵋派的总部中，所有的人，下至地位最低的弟子，上至掌门，包括那些常年在秘地之中闭关修炼的太上长老，太上掌教，全部都被惊醒了。

    因为，七七四十九次钟声，当代着教派之中，发生了最严重的大事，甚至是影响到教派安危的大件事！

    下一刻，这个小世界之中，彻底沸腾了起来，一道道人影，从各处出现，向林飞和老道士的位置这边，围了过来。

