    月遥城，大燕王朝最临近大夏王朝的一个城池，也是一个边关要寨，高大雄传的城墙，比起落日城都还要宏伟三分。由于是边境要寨，进城手续极为麻烦，几乎每个人都要经过严格的盘查。当然，有大燕朝身份证明的就要好说多了，这里的麻烦，只是针对大夏王朝过来的人而言的。而事实上，大夏王朝跟大燕王朝的本朝居民有着不小的区别，大燕王朝的人，普遍都是粽色的皮肤，而大夏王朝，则是以浅黄色为主。

    像楚小天他们四个，就足足被城门口的两队城卫盘问了足足一刻钟的时间才放行，这个，还是在楚小天拿出一千上品灵石的情况之下。要不然的话，估计这个时间还得往上翻。

    “小天哥，我们现在去哪里”夏雪偎在楚小天身边，看着楚小天娇声的问道。

    第一次走出大夏王朝，来到一个完全陌生的国度，看到许多从未见过的新鲜东西，夏雪跟玉含香都非常的雀跃。一路上都在那里东张西望，看到自己喜欢的东西，就会出手买下来。

    “先去吃点东西吧，顺便也打探一下，哪里有王朝的地图出售”这么多天的时间，几人都在山林间穿梭，风餐露宿的，都没真正的吃过一顿好饭。虽然楚小天烤的野味也是一绝，但踏足了人类的城市，又到了吃午饭的时间，第一件事，也应该是弄点吃的东西的。而且，酒楼之中，也是消息极为灵通的地方，想要打探点什么东西，还是比较容易的。至于地图，那可是不论在哪里都需要的东西，特别是在这人生地不熟的大燕王朝里。

    妙芳楼，听名字挺像个烟花之地，但这里，却是实实在在的酒楼，整个月遥城最大，最豪华的酒楼。这是一栋四层的酒楼，第一层第二层属于一般人能够承受得起的地方。至于三四楼，那就不是谁都能去的了。

    边境城市，鱼龙混杂，什么地方的人都有，妙芳楼的一楼大厅，就坐着各种肤色的人在那里豪吃海饮，热闹非凡。楚小天几人出现在这里，倒也没有引起太大的骚动。当然，两女的美貌，自然还是吸引了不少眼球的。不过，这里的人，都是刀口舔血的江湖中人，深知山外有山，人外有人，没事最好别招惹他人，说不定什么时候就撞上了高手，死不瞑目。因此，倒也没有哪个不开眼的上来找麻烦。

    “这位爷，请问你们需要雅间么”一看到楚小天几人出现，大厅里的跑堂立即就迎了上来，笑容满面的开口道。

    “先带我上二楼看看”想要打探点有用的东西，在雅间显然是不行的，不过，一楼也不是楚小天喜欢的。

    “好嘞，请跟我来”知道楚小天并没有要雅间的意思，但这个跑堂却也没有任何变化，依旧一脸笑意的将他们引上楼去，显出其良好的职业习惯。

    “就那个靠窗的位置吧”二楼跟一楼相比，虽然人数相差无几，但却要安静得多，这里的人说话都没那么大声。

    “先把你们这里的招牌菜来上几个，最好的酒也来上一壶”在那临窗的位置上坐定，楚小天也不等那跑堂开口，直接就点好了吃的东西。

    “好的，您稍等”跑堂最喜欢的就是这种点菜爽快的人，欢天喜地就跑了。

    楚小天看着窗外风景，跟两女聊着天，一边则听着这个大厅中众人的聊天。

    “听说了没有，边界的十万大山中出了一个凶险的遗迹，好多人都死在了里面，就连彻地境跟通天境的强者都死了好多呢”

    “是啊，听说里面什么都没有。我当时也准备去的，幸好我老妈刚好叫我回去吃饭，我没去成，要不然，估计也死在那里面了”

    “就你这点实力，去了也不也是送死”

    “什么都没有，不可能吧，应该是好东西都没人拿得出来吧”

    “这个谁知道呢，反正不管有没有，都没我们什么事。来来来，我们干杯，吃饭喝足，去杀点妖兽，挣点灵石，努力的修炼。”

    “来来来，干干”

    整层大厅，别的东西没听到多少，大部分谈论的，都是那个僵尸窝的遗迹。听着他们的议论，楚小天的嘴角露出了一丝笑意，正如其中一人所说，那里面不是没有宝物，只是没人拿出来而己。而且，拿出来了，也没人知道是在他手上。还有一点就是，从他们的话中，也能轻易的听出，对于夏候尊的死，大夏王朝绝对是选择了保密。

    其实，这事也不难猜，一个镇守一国的强者陨落，这事要是宣扬出去了，大夏王朝不得倾刻之间就被人发兵给灭了啊。这事要是大夏王朝还捅出去，那就是真的傻了。不过，纸始终包不住火，这事，迟早有一天出捅出去的，到时，恐怕大夏王朝就不妙了。大夏王朝一乱，到时，楚家跟何家，情况怕也不妙。想到这里，楚小天心中反而有点微微的后悔起来。毕竟，他虽然不在乎大夏王朝的死活，但楚家跟何嫣然的家族都在其中，到时恐怕还真的会受到不小的牵连。

    但转念一想，他就释然了，先不说夏候尊打自己的主意也不是一两次，自己实在是没有放过他的理由。其实，就算是真的大战爆发，他也完全可以利用传送阵法赶回去，将楚家还有自己的朋友都轻松的带走。

    这个时候，酒楼的跑堂已经将他们点的菜都拿了上来。而同时，还有一个人也跟着一起走了上来。这是一个极其普通的青年，属于那种往人堆里一丢，熟人都不怎么认得出来的家伙。穿着一件黑色的劲装，大约二十四五岁的样子，他一上楼，直接就四处打量了起来，而后，朝着楚小天几人所坐的地方走来，找了一张他们对面的桌子坐着，也是随便点了些吃的，就在那里自饮自酌了起来。

    这么一个普通的家伙上楼，根本没有引起其他人的注意，但楚小天，却是不禁朝着他多打量了两眼，他总觉得，这个家伙有点不同寻常。他太普通了，实在是太普通了，不过，有的时候，太普通了，反倒也就显得有点太特别了。

    见到楚小天的目光看向自己，那个青年也只是微微的点了点头，并没有任何的其他表示。楚小天也没有什么好说的了，朝着他举了举杯，就没有再看，转头吃自己的东西去了。不过，他却没有看到，在那个青年的眼底深处，闪过一丝不易察觉的亮光，嘴角也微微的弯起了一个弧度。

    “这个小子，手段还真不少，害得我都差点追丢了，也难怪方林那两个蠢货会死他手上。两件神器啊，这样的东西，我怎么也得弄到一件嘛。要不然，这冒险的下来一次，也太不值了啊”低头喝着自己的茶，青年以只有自己能听到的声音自言自语的嘀咕道。

    一顿饭吃下来，其间听得最多的，就是关于那个僵尸遗迹的事情，别的消息，都基本都是些鸡皮琐碎的事情，根本引不起楚小天的兴趣。因此，吃完之后，几人也没有过多的逗留，从跑堂那里问到了在哪里可以买到地图的地方后，就直接结账走人了。

    他们前脚刚走，那个普通无比的青年也直接结账走人，不急不缓的跟了上去。

    这天的下午，几人没有再赶路，就在城里找了个客栈住了下来。楚小天被两女拉着去逛街，蝰蟒则躲在房里修炼。一直到傍晚，差点筋疲力尽的楚小天跟兴高采烈的两女回到客栈，楚小天那是逃一般的钻进了自己的房中。陪女孩子逛街，这几乎是世上最痛苦的事情了，半天的时间走下来，楚小天感觉自己像跟两个方圆打了一架一样。

    一想到方圆，楚小天就想到了自己手上的两个乾坤戒，方圆跟夏候尊各一个，这样的强者，乾坤戒中的东西，可都不少。这一点，从方林的乾坤戒中就能看得出来。当初，他就从里面找到了数百粒的六以上丹药，九阶这种无比难见的东西，在他的乾坤戒里，他都找到了十几粒。还有其他的各种天才地宝，功法战诀之类的东西也是一大堆，最低的都是地品中阶，不过，天品却也没有。

    方林如此，方圆跟夏候尊，楚小天觉得也应该不会让自己失望。事实也证明，他的想法没错，方圆的乾坤戒中，也有差不多五百粒的丹药，最低六阶，最高九阶。其他的各种宝物，跟方林的也相差不多。

    不过，相比起方圆跟方林这个两个破虚巅峰的强者，修为最低的夏候尊，乾坤戒中的东西，反倒是最多的。无论是丹药，灵石，功法，战诀，器，还有各种各样的材料，从数量到质量，都比这两人的要高得多，还都是要以翻倍来算。别的不说，光就是功法，夏候尊里面，最低阶的都是地品中阶，还都是属于那个品阶中极为不凡的存在。别人一辈子见不到的天品功法，在他的乾坤戒中，一眼就看到了好几种。

    其实想想也是，夏候尊统治一个王朝几千年，身家哪里是两个小小的炼丹门弟子能比的。

