    方月心中咯噔一声。

    “你试过和寄魂玉佩里的舵老沟通吗？”

    “我照着你说的方法试过了，但是没有用，如石沉大海，舵老一点反应都没有。另外……我感觉手中的这枚寄魂玉佩，好像变沉了一些。”

    “……”

    不应该这样啊。

    方月心中隐隐升起了一丝不妙的感觉。

    难道这玩意，不是寄魂玉佩，而是别的什么玩意？

    天瑞驰的师傅，天剑，到底给了他什么东西……

    方月正想着呢，脚底的甲板，忽然发出咯吱的声音。

    方月低头一看，顿时愣住。

    只见寒江巨船的甲板，正以肉眼可见的速度，快速裂出一道巨大的裂缝。

    再抬头往船上的其他地方看出，各种细小的裂缝，正以极快的速度出现，并扩散到整个船身！

    寒江巨船，突然开始自我解体了！

    “下船，所有人立刻下船！”

    左手拽起还在发呆的天瑞驰，右手带着林零，方月一脚踩在寒江巨船的船头，从边缘一跃而起，高高跳下，砰的一声稳稳落地，惊得周围等候青司守卫，纷纷刷刷刷的拔出长剑！

    “停下！”

    “不准动！”

    “请出示身份！”

    青司守卫虽然知道能从寒江巨船上下来的人，非富即贵，但这么突然的下船方式，还是把他们吓到了。

    再看这些人陌生的脸庞，更是神色紧张。

    直到船头又跳下一批人，其中有人穿着特使团守卫特有的服饰时，白衣青卫海冬野才猛地反应过来。

    “是特使大人！是特使大人的队伍！所有人收起兵器！”

    海东野激动地喊道，带头的收起武器。

    京城码头，作为京城唯一一个连接寒江的码头，战略地位其实是很高的。

    但奈何从头到底尾，都只有寒江巨船这么一艘船，能够横渡寒江，因此平日里，基本没他们守卫什么事。

    再加上这里已经是京城的地盘，一般不会有人闹事到码头这来。

    因此对于京城码头的守备力量，也在持续的衰减。

    到了现在，青司的白衣青卫，就已经是寒江码头最高级的官职人员了。

    当然，每隔几年，还是会有强者来对京城码头附近的寒江进行‘诡异清扫’工作的。

    那个时候，最高指挥人，自然就是那位来清扫的强者了。

    而现在的话，海东野就是现场具备指挥权的最高级的青卫了。

    随着海东野命令下去，其他人楞了一下手，纷纷收剑入鞘，行礼问好。

    “见过特使大人！”

    “见过特使大人！”

    “见过特使大人！”

    原本跟方月他们相处时极为和睦的那些特使团守卫，在青卫面前，顿时绷起了脸，一脸不屑的模样，站在了天瑞驰的身后。

    “恩，你们清开一条道，备好马车，我等要回七皇府，竖日即进皇宫面圣，耽误了时辰，拿你是问！”

    面，面圣？！

    海东野吓得心脏砰砰直跳，眉头狂跳。

    “是，是！”

    以前寒江巨船，也载过达官贵人，像特使团这样，一下来就直接面圣的，那是从未有过。

    面圣……当今圣上！

    这几个字光是想一想，就让海东野感到窒息。

    他连忙命令人下去安排马车等东西。

    与此同时，他还时不时地抬头偷瞄已经解体了一半，只剩横截面的寒江巨船，欲言又止，最终还是老老实实的闭上了嘴。

    寒江巨船，一直是京城码头的一个象征。

    即使平日里没人开，这艘唯一能够横穿寒江的特殊船只，也非常引人注目。

    今日不知道发生了什么，这艘一直为青国服务的特殊船只，竟突然解体。

    这事发突然，海东野完全没有心理准备。

    要知道，现在值班的，就是他本人啊。

    寒江巨船就在他眼前出了事，上面要是怪罪下来，他怕是要小命不保。

    但眼前的特使团，也不是他能够招惹的起。

    夹在夹缝中间的海东野，额头冷汗直冒，不知该如何是好。

    仿佛绝境中的一道光，特使身边的一名男子，忽然说道。

    “寒江巨船解体，这事非同小可，我看你还是往上报一下吧，免得让下面的人不好做。”

    “夜兄说的是，等回七皇子那，我会和七皇子说清楚的。”

    “嗯……”

    方月沉吟了下，压低声音，凑到天瑞驰耳边说道：“另外，你师傅给你的寄魂玉佩，明显有问题。我怀疑寒江巨船这种现象，是说明舵老已经死了，死在了你的寄魂玉佩里……不，应该叫做索魂玉佩。”

    死了……

    天瑞驰猛地抬头，看向方月，心中也隐隐感觉这个可能性很大。

    拿起索魂玉佩，天瑞驰若有所思，心情复杂。

    “师傅……你到底在想什么……”

    轰隆隆……

    后方，寒江巨船已经彻底解体，化作一堆烂木头，沉入寒江之中。

    寒江巨船的沉没，闹出的动静不小。

    原本在寒江码头吆喝的商人，逛街的路人，全都看到了这一幕，纷纷瞪大眼睛，一脸呆滞的表情。

    好一会，他们才回过神来。

    “船，船沉了！”

    “寒江巨船，沉了！”

    “天啊，发生了什么？！是诡异做的吗？”

    “快跑！快跑！寒江巨船沉了，这里不安全了！！”

    有人惊呼着远远跑开，有人则饶有兴趣的观察着码头的情况。

    方月眉头微皱，压低声音道。

    “我们快点离开，这里有些显眼了。”

    “我明白的。”

    方月来京城，有三个目的。

    第一个，是救出凤凰组织带走的安神医的孙女，自己的义妹，安冬儿。

    第二个，是救出牛座带走的武队长。

    第三个……则是想带回游丝丝的尸体，如果游家不同意的话，那就祭拜下灵牌。

    方月下意识地想要摸一摸右手的脏黑手绢，却突然顿时。

    手绢，已经被寒江码头的那群人夺走了。

    长叹一口气，方月一时之间有些惆怅。

    同时，这三个目的，哪一个都不适合高调行事。

    可能京城很多人知道，我要面见圣上，但真正见过我样子的人，只是少数。

    因此能低调，还是低调的好。

    马车很快就备好了，有人开始对着他们指指点点，似乎认为毁掉寒江巨船的，就是他们这些人。

