    第634章

    事实上从福建出兵进攻江西非常麻烦，因为福建和江西有着重重大山阻隔，中间隔着数百里的武夷山脉。

    福建境内，虽然也到处都是山，但却有着众多河流，大部分河流都能行船，顺着水路进军还是比较容易。然而福建境内的河流大都发源于武夷山脉，向东南流入大海，顺着河流根本就进不了江西。

    当然，山峦之间也有山谷狭道，虽然攀越艰难，真要过的话还是能过的，翻越武夷山脉能从福建进入江西。只不过路途艰难而已。当年秦始皇派遣大军进攻东瓯国，便是走的翻越武夷山。而当时整个南方到处都是丛林，都是未经开发的原始森林，江西乃是福建都是烟瘴之地，到处都是蛇蚂毒虫，即便那种条件，秦军还是翻越重重大山，攻下了东瓯国。东瓯国是当时百越中的一部，就在福建境内。

    而到了大明，不管是福建还是江西，都早就开发过了，已经没了那么多森林，也没有了什么瘴气。论条件比秦朝时好了太多。

    但即便如此，想翻越重重大山进入江西也并非易事。少数人还行，对一支数万人的大军来说，是非常艰难的事。

    从邵武府向西进入光泽县，再翻越杉岭山脉，进入江西境内，足足三四百里的路途，要翻越的山没有一百也有八十座，大军走这样的山路，没有半个多月时间根本到不了江西。

    这么长的时间的行军，粮草补给都需要从山路运输，再加武器铠甲火炮各种辎重，想想都让人头痛。

    “太难了，顺着河道顶多能到光泽县，再向西就进入了山区，船只将无法再行进，别的不说，光是这些火炮想运过去就十分费力。”张煌言叹道。

    “那就不带火炮！”李彦直断然道，“红衣大炮一门都不带，其他火炮的话，除了虎蹲炮和轻型佛郎机，其他也都不带。”

    红衣大炮重千斤数千斤，即便能在山道运输，速度必然很慢，很耗费时间。而虎蹲炮每门才三十六斤，两个炮手能轻松太动，也可以用骡马牲畜驮着过山道。轻型佛郎机火炮，重量也就几十斤，比虎蹲炮重不了多少，带着也不麻烦。

    “若是不带红衣大炮的话，遇到坚城就没办法了。”张煌言皱眉道。一直以来，禁卫军对火炮依赖十分严重，但凡攻城，都是以重炮轰击城墙，很少采用云梯硬攻，对其他攻城手段并不擅长。

    “咱们只是偏师，若是遇到坚城的话，大不了不攻，绕过去便是。咱们的目的便是牵制叛军，袭扰其后方。”李彦直道。

    “这样也行，那就索性连佛郎机也不带，只带一些虎蹲炮便是。”张煌言建议道。

    皇帝亲率十多万大军从长江对江西发动进攻，叛军主力必然被吸引在南昌九江一线，和福建相邻的江西府县定然不会有多少军队，即便有叛军军队，也不会是精锐，以禁卫军的战斗力，遇到这样的弱师，根本就用不着火炮。

    “虎蹲炮也不带了，此次出兵就不带炮兵，骡马全部用来驮运粮食铠甲，这样也就不用再征调民夫运粮。”李彦直想了想。

    大军要翻越武夷山脉，至少行军二十多天，必须带足足够的粮食，然后还得带上铠甲。若是不带铠甲的话，战斗力至少减少三成。也许铠甲抵挡不住火铳，但当刀箭还是没有问题的。

    “除了火铳弹药还有必要的粮食，够一路吃的就行。其他都不带，全军轻装前进，迅速翻越武夷山进入江西境内。”李彦直断然道。

    “那样的话粮食只能到江西内就地补给了，可若是一时间打不下城池怎么办？咱们总不能从百姓手中抢粮吧？”张煌言问道。

    “抢什么粮？咱们用银子买啊，只要有银子什么买不到？”李彦直淡淡道。福建禁卫军别的不说，就是不缺银子，每年海贸银子都要拨出一部分给福建水师。相比其他地方的禁卫军，福建禁卫军官兵饷银高福利好，最是富裕。

    “就怕有银子也买不到粮食啊。”张煌言叹道。

    一路上到处都是山岭，人烟稀少，便是进入江西也是如此，这么多军队，想买到足够的粮食并非易事。

    “这也是个问题。”李彦直摸着下巴，知道张煌言说的不错。重山之中便是有人烟也多是小村子，往往只有几户几十户人家，根本就供不起数万人的大军。

    “我倒是有个主意。”张煌言突然道。

    “什么主意，快说。”李彦直连忙道。

    “咱们可以再出兵前先派遣一支小部队，化作商人进入江西，一路探查敌情的同时，用高价购买粮食，囤积在大军必经之路处。”张煌言笑道。

    “这样能行吗？”李彦直摸着下巴，狐疑道。

    在敌境内购买军粮，怎么听着就不靠谱。

    “应该没问题。以经商的名义进入江西，应该不会引起叛军怀疑，原本江西福建之间就有商贸往来，虽然大宗的货物过不来，但也经常有小商人翻越群山往来两地。”张煌言道。

    “好吧，那就试试，就怕引起叛军怀疑，会让派出的兄弟陷入险境。”李彦直道。

    “江西叛军估计都想不到咱们会翻越群山进攻，也许就不会堤防。”张煌言道。

    “好吧，反正距离陛下约定的出兵时间还有二十多天，试试也行，别的不说，总能探查清楚山那边的情况。”李彦直终于拿定了主意，“就是该派谁去呢？”

    “要不然末将去吧。”张煌言主动请缨道，“只需给我百十个士兵，都扮作商旅伙计护卫，应该不会引起怀疑。”

    “好吧。你随便挑人，尽快出发吧。”李彦直点点头。

    张煌言便开始着手准备，为了扮演的像，他甚至派人找了一个本地向导，名叫吴福，就是杀了叛军首领林满堂开城投降的举人吴岚家中的管事。

    邵武府因为距离大海太远，本地士绅并不做出海生意，但却作为坐商，给海商提供货源。吴岚家在光泽县，光泽和江西隔着武夷山相邻，吴岚便组织了一支商队，穿越山脉来往于江西福建，从江西低价采购瓷器生丝，再转手卖给海商。虽然山路艰难运输成本较高，每年还是能赚到一些银子，起码比种地要强的多。而吴福便是负责贸易的一个管事。

    找到吴福之后，张煌言灵机一动，决定扮作吴家商队。他从军中挑了百十个善于走山路的士兵，都换上普通百姓衣裳，把火铳铠甲打包扮作货物，随身只带了刀剑防身兵器，命吴福带路，向着江西而去。

    一行人先是乘船，从邵武府到了光泽县。而此时的光泽县也已经被禁卫军占据。

    到了光泽县，溪流陡然变窄，已经没法继续行船，一行人便抛弃船只上了岸，然后在吴福的带领下去了吴家商号。商号中骡马等装备一应俱全，甚至连商号的旗帜都有，省了很多事。

    一行人又换上了商号伙计服装，赶着商号的骡马，打着商号的旗帜，又有吴家商号管事吴福为向导，简直和吴家商号没什么两样。

    光泽县夹在群山之间，是一处面积不大的盆地，从光泽县向西，地形陡然变陡变窄，道路难走了许多。走了不到三十里，便到了山区，脚下都是崎岖难行的山道，而这些山道都是在山谷中，多沿着山间溪流。

    都在山道上，举目望去，四周都是葱葱群山，到处都是林木，道旁溪流潺潺，景色非常的美。然而除了张煌言外，所有人都没心观察风景。因为这些禁卫军士兵都是福建本地人，平日里见惯了这样的景色。只有向导吴福，更是没有心情欣赏美景。

    张煌言倒是经常左顾右盼，但是也不是欣赏美景，而是注意观察周围的一切。身为队伍的负责人，张煌言非常的警惕，生怕会出乱子。

    穷山恶水出刁民，而邵武府在整个福建最是偏僻，也是最穷的，有的是过不下去的山民，选择了上山为匪。

    “将军，前面二十里有座老鸦山，山上便有一股匪徒，数量约有百人，经常下山抢劫商旅。”吴福对张煌言道。

    “不要叫将军，喊我少掌柜，对了，若是你们吴家商号遇到山匪，你们会怎么办？”张煌言皱眉道。

    “没有什么办法的，商号的伙计打也许能打的过，毕竟这些山匪穷的连武器都没有几把好的。但是打得过又能如何呢？商号要常年来往于福建江西之间，每年都要至少来回一次，若是惹怒了山匪，这山道这么长，他们随便找个地方设个埋伏商号就吃不消，所以只能破财免灾，每次送些银子给他们。不过掌柜的您手下都是精兵，不用怕这些山匪，剿灭他们便是。”吴福说道。

    “不用。以往给他们多少银子，还给多少便是。”张煌言淡淡道。进入江西为大军开道筹粮要紧，没时间理会小股山匪。

    “是是是。”吴福也不敢多言。

    队伍继续前进，说话间天快黑了，便在山道上宿营，往两边山道派出了岗哨，保持着警惕。所有人都和衣而眠，六月天气，晚上露宿也不会冷，反而格外凉爽。

    第二天早上，队伍吃过干粮后又继续行军。山道太过难行，到了下午时才到了吴福说的老鸦山附近。

    张煌言下令，所有人都保持警惕，缓慢向前行进。

    “山匪在哪里呢？”张煌言举目四下看着，只看到山峦树林，四周静悄悄的，根本看不到山匪的影子。

    “山匪老巢在山道南边十里的老鸦山，那山腰上有一处数十丈方圆的平地，足有三四百亩大小，山匪在上面修建了房子，还开垦了田地。”吴福介绍道。

    “他们会不会不知道咱们过来？毕竟现在不是你们吴家商队去江西的时间。”张煌言问道。吴家商队一般春季前往江西，收购货物后赶在夏季之前返回，不会耽误当年的海贸。有时也会秋季走一趟，运些福建的特产到江西，回来时再采购一些海贸货物以备来年。而现在是六月份，已经到了夏季，天气太热，根本就不是经商的好时候，这些张煌言早就弄得清楚。

    “山匪便是靠山吃山，此处山道是邵武府通往江西建昌府必经之路，山匪肯定会在附近放有眼线，少东家放心，他们很快便会出现。”吴福道。

    “我这有什么可放心的......”张煌言无语道。

    话虽如此，他还是下令全军戒备。火铳手们甚至把包着火铳的包裹抱在了怀里。

    “少东家，他们来了。”吴福突然指着前方说道。

    张煌言定睛看去，果然看到远处山道上影影绰绰出现了很多人影，应该便是吴福所说的那些山匪。

    又过了片刻，双方已经非常近，距离只有四五十步，张煌言暗中下令停了下来。

    四五十步，已经在火铳射程以内，能让“商队”靠的这么近，说明这支山匪根本就是乌合之众，根本就不懂打仗。当然，也许是因为太熟的缘故，这些山匪才没了多少戒备心，毕竟商队打着吴家商号的旗帜，而按照吴福的说法，老鸦山山匪平常没少和吴家商号打交道。

    如此近的距离，已经能够清晰的看清对方的情形，就见这些山匪，一个个穿的破衣烂衫，个个蓬头垢面胡须老长，手里拿着乱七八糟的武器，有刀枪，也有木棒，甚至还有山匪拿着锄头。远程武器也有，几把猎弓而已。

    “前面可是吴家商号？”就在此时，一个洪亮的声音突然响起。

    “是老鸦山的大当家马驰。”吴福悄悄道

    张煌言捅了捅吴福，示意他去搭话。吴福只能走到了最前，冲着对方大声道：“正是吴家商号，马大当家别来无恙。

    “原来是吴掌柜啊，吴掌柜，你们商号怎么这个时候进山了，平常不都是春秋季节过来吗？”

