    但若有高人在次，就会发现他的体内蕴藏着如同岩浆半炽热的生机，他的身体此时就如同一座火山底蕴深藏，不知什么时候这生机就会猛然爆发，就像火山爆发一般，石破天惊！

    当顾冲肉身衰老到极限的时候，他体表的皮肤如瓷器一般破碎了，一个半金半紫之状的身影在原本的身体中孕育出来。

    金色代表太阳之力，紫色代表太阴之力。

    目前顾冲的状况，则代表了太阳本源与太阴本源各占半边。

    此时他的日月道体可以说基本已经成功，但是却并未到达理想状态。

    因为如今太阳本源与太阴本源分庭抗礼，对他没有任何好处，而且这样还会使他的力量被分散。

    这也是没有办法的事。

    太阴太阳本是两种极端的力量，哪怕是绝世天才也对其头疼不己，基本上只能依靠漫长的岁月融合这两道本源。

    具体多久还要看机缘和天分，少则数百年，长则上千年。

    而只有在那时，才能彻底发挥出日月道体的威能。

    但顾冲却并不想等上那么长的时间。

    他已经通过领悟天地生成的阴阳原石，对融合阴阳本源有一定的心得体会。

    最后他的眼中闪过一抹狠色。

    “既然现在这都是我的东西，那么现在就给我融合吧！”

    心念一动，他的识海之中的万千星辰猛然加速运转，只是一瞬间，这万千星辰就变幻了无数种组合。

    最后一抹无色的火焰升腾，将他的道体包裹，开始熬炼他的道体。

    这些星辰，每一个都代表着一种武学、一套功法，都是他的武道意志的投影，如今这识海内的星辰变幻只是表象，真正的本质变化是他的道体之内的武道至理。

    武道意志如龙不断的碾压这他的道体之中的两种不同的本源，他要借武道意志将这两道本源彻底融合。

    ……

    三日之后，东海之上的风暴终于开始停歇，而顾冲的道体亦是化做了一个紫金之色的神人。

    至尊至贵、不朽不灭，这是他现在的道体给人最大的感觉。

    如今他的道体高达九丈九，宛如一个顶天立地的巨人，在双色莲花中盘坐，有玉兔金乌绕其旋转，在这些异象的衬托下，他的道体更显威严，如神！

    “无上道体终于成了，我道成矣！”

    在顾冲睁开眼睛的一瞬间，两道摄人的神光直冲云霄，仿佛要将这天空都捅破，不过这神光转瞬间就已经消失无踪。

    而随着他睁开眼，他那九丈九的高大身体骤然浓缩，化作了原本的体态，皮肤也恢复了正常。

    这是他的特殊形态，刚才的紫金神人才是他的正常形态。

    不过肉身变为常人的形态之后，顾冲的肉身更显完美没有分毫瑕疵，他的身材越发修长，君子谦谦温润如玉。

    只不过在这人畜无害的外表之下，却拥有着摧山断海的恐怖力量。

    现在顾冲不仅彻底掌控了日月阴阳之力，可以御使日月本源，肉身更是修成了日月不灭体，防御比之前强大十倍不说，更是拥有滴血重生的能力。

    不是所有的道体高手都能做到这一步。

    哪怕在有三千亿人口的银河联邦中，也只有最为强大的几位绝世天骄，才有机会在四阶的时候修成不灭道体。

    放到周天界，哪怕五阶神魔，也只有少部分人具有这种能力。

    轰隆！

    就在顾冲功成之时，前世飞蓬的所有真灵如同雨水融入泥土，快速的与顾冲的真灵合二为一。

    直到此时此刻，顾冲真灵在突破之后壮大，才算彻底压过飞蓬真灵一头，逐渐将其彻底吞噬！

    而就在顾冲吞噬飞蓬真灵之时，一道紫色光芒从飞蓬真灵中飞出，消失在了茫茫虚空之中。

    铸就无上道体之后，顾冲的元神何其强大？

    只是刹那间就打破虚空，牢牢锁定紫色光芒，跟随而去。

    不管这紫色光芒是什么，但到手的鸭子岂能飞掉？

    顾冲的无上精神之力突破空间维度，一路跟随紫色光芒，很快就来到了一片奇异之地。

    “这是世界本源之海？”

    浮现在顾冲元神面前的是一个紫色大海，这个大海无边无际，不见其始，不见其终，海中有万亿水滴，每一滴水都散发着大道规则的气息。

    这里就是世界本源之海。

    也是界海系统入侵世界，收割好处的地方。

    所谓的界源奖励，其实就是世界本源精华。

    只不过世界本源之力一般人无法使用，里面充斥着规则碎片，会使人“化道”而亡。

    就像海水同样是水，但无法直接饮用一样。

    世界本源之力也只有让界海系统洗练之后，玩家才能使用。

    当然，也有高阶玩家可以直接炼化规则碎片，使用世界本源之力。

    那种玩家至少也是七阶果境大能，至少顾冲现在是远远做不到直接利用世界本源之力的。

    “铸就无上道体之后，我果真能够打破虚空，得见世界本源！”

    见这大海，他终于证实了自己曾经的猜想。

    如今他大道初证，引得天地本源共鸣，他的心神与天地本源合一，故能见到这世界本源。

    不过这也是无上道体具有莫大威能的缘故，换做旁人至少得五阶才有这样的能力。

    除了世界本源外，他还见到了天道意识，那是一团光，一团高居于世界本源之上的九色光辉。

    刚才那道紫色光芒就是融入了九色光辉之中。

    飞蓬是天地孕育的天神，真灵中有一丝天道意志，并不奇怪。

    但隐约间顾冲能感应到这世界本源对天道意识的排斥感，这种情况就很不正常了。

    天道意识和世界本源宛如人的躯体和神魂，现在人的躯体居然排斥神魂，这是什么情况？

    若是出现这种情况，只能证明一个东西，天道意识其实并不是此界土生土长的。

    换个通俗点的说法，天道意识是外来物种，鸠占鹊巢。

    而就在此时，顾冲身体突然升起一种渴望，似乎渴望得到这一团天道意识。

