    山洞中，罗忠中校和张伯良中校都在用步话机与各分队通话。

    张君浩进入山洞后，发现地上布满了碎石。

    刚才日军飞机轰炸时，炸弹威力有多大，看地上碎石就能看出来。

    罗忠中校跑来报告说：“队长，此次日军飞机轰炸，我部又有重大伤亡。特混战队包含暂9军团伤亡二十人，保安团伤亡两百人。这次日军飞机轰炸烈度极大，投下的炸弹有数百枚。日军飞机被击落六架。”

    张君浩大声吼叫：“通知他们准备反击日军的进攻。”

    罗忠大声说是后，跑回去，继续与各分队通电话，下达反击日军进攻命令。

    张君浩站在洞口，看着洞外，心潮起伏。

    张君浩看手表，时间是下午四点五十五分，日军还会有一次强攻，然后，日军就会罢兵，休战。

    傍晚六点钟左右，枪炮声停止。

    天黑了下来。

    山洞中点起蜡烛。

    队部所有人围着饭锅菜盆吃晚饭。

    丽水的军民在县长的组织下，后勤保障工作做得相当出色，饭菜质量非常好。

    杰克中尉和警卫队长谢新明也来山洞吃饭。

    吃过饭后，二十名和尚来到，张君浩让和尚们排成两排。

    从和尚们的精气神中，就能看出他们个个都很英武。

    张君浩对和尚们说：“你们作为出家人，能在国破家亡时刻，挺身而出参加我特混战队，让我非常感动。我欢迎你们！”

    和尚们的脸上都展露笑容。

    张君浩继续说：“我让你们全都加入我的警卫队，你们也许会觉得奇怪，我张君浩是不是怕死鬼，把你们这些精英全都留在身边，保护我。其实我的警卫队，也是突击队，在石门洞战斗中，警卫队奇袭日军，立下了大功。在每次战斗中，警卫队都是我的一支奇兵。你们能加入警卫队是你们的光荣，也是你们实现抱负的最好平台。”

    和尚们你一言，我一语说：“我们愿意参加警卫队。”

    张君浩对谢新明说：“把他们编入队伍。”

    谢新明大声说是。

    谢新明把和尚们带走。

    肯定没有统一军服穿，但枪有的是，缴获的日军武器全都运来了。

    晚十点时，张君浩在洞中主持召开会议。

    张伯良中校、罗忠中校、赵团长、保安团长、杰克中尉、杨健虎中尉、黄永军中尉、谢新明少尉和战在记者李莉等出席。

    罗忠中校总结一天的战斗，高度赞扬了赵团长，说没有赵团长舍生忘死和日军拼杀，特混战队就顶不住日军的进攻。表扬了杰克分队火炮在战斗中的重大作用，说没有杰克分队火炮支援，特混战队绝对守不住阵地。杰克分队火炮对日军的打击非常沉重，不仅摧毁了日军的火炮和机枪，而且还数次瓦解了日军的进攻。

    表扬了杨健虎和黄永军分队和日军浴血战斗精神。

    肯定了保安团作出的巨大牺牲。

    罗忠中校把伤亡情况进行了通报，说：“面对强大的日军旅团的进攻，出现较大伤亡是必然的，各部一定要有正确认识，不应该出现死亡就有畏惧心理。必须明白，日军也有伤亡，而且伤亡数也很大。各部晚上睡阵地上，保持警醒，做好明天继续打艰苦战斗准备。”

    张君浩说话。

    张君浩分析了敌我双方形势后，说：“日军劳师袭远，处于偏僻山地，补给必然困难。经过一天一夜的战斗，日军的消耗必然极大。山地天然易守难攻，不用构建特别工事，照样可以找到保护自身，打击日军的石头和树木掩护。各部必须具有打败日军的信心，只要能顶住日军三天的进攻，我们就能把日军打败。除了在正面和日军交战外，我决定明天中午派警卫队在新加入的武僧们的带领下，翻越山岭，绕至日军侧后，明天晚上开始对日军进行打击。跟日军打游击战，不要硬拼，重点袭击日军指挥部和物资堆放场。这次行动，由警卫队长谢新明负责。”

    谢新明起立大声说是。

    张君浩对谢新明说：“多带手雷，明天上午做准备，中午出发。到了日军侧后，一切行动由你临机处置。”

    谢新明大声说是。

    张君浩让谢新明坐下，扫视大家说：“今天日军轰炸机对我阵地进行了两轮轰炸，导致我军伤亡惨重，明天各部要提前做好防空准备，争取多打下几架飞机，震慑日军空军，逼迫其只能在高空投弹。高空投弹就投不准了，说不定把炸弹投在日军阵地上都不一定。”

    大家齐声说是。

    会议开到晚十二点左右才结束。

    散会后，张君浩在张伯良中校处坐下。

    张君浩对张伯良中校说：“上级对我们一天的战斗表示了极大的肯定，要求我们坚决顶住日军的进攻。说遂昌方向，日军原田混成旅团也对我军发动了强攻，我们这里假如守不住，25集团军就处境危险了。”

    张伯良中校点头说：“25集团军多次要求我们坚决守住，说明他们那一侧仗打得也很艰难。”

    张君浩点头说：“保持联系，有情况相互通报。”

    张伯良中校点头说是。

    张君浩拿了一条被子，在一偏僻处躺下睡觉。

    李莉来到张君浩身边挨着张君浩躺下，小声问：“能和您睡一起吗？”

    张君浩小声说：“有什么能不能的？这么多人在，有地方躺就不错了。”

    李莉笑问：“不怕别人说闲话？”

    张君浩叹气说：“只要你正常睡觉，谁会管你？”

    李莉转身背朝着张君浩，笑说：“这样总没事了吧？”

    张君浩笑了笑，闭上眼睛，在大脑中幻想战斗情景。

    要想打败强大的奈良支队，首先必须坚决顶住，把该支队困在大山里。

    其次，由谢新明率领警卫队袭扰。

    警卫队现在有六十人，战斗力又得到了提高。他们假如能摧毁掉日军堆放物质的地方，日军就将军心动摇。

    奈良晃在想些什么？

    奈良晃这个狗日的是什么样的一个人？

    李莉的上半身远离张君浩，用脚轻触张君浩身体。张君浩掀开被子搭在李莉身上，李莉的双腿立即和张君浩的双腿纠缠在一起。

    奈良晃的旅团部设置在树林里，该树林里搭建了十几顶帐篷，由于国军没有飞机会来轰炸，奈良晃旅团部所处位置非常安全。

    奈良晃在一顶帐篷中，这么晚了还没睡觉。帐篷中央吊着汽油灯，非常明亮。不象特混战队山洞，只点了两支蜡烛，光线非常暗。

    奈良晃坐行军小椅子上，看着地图，皱着眉头。

    一天一夜的猛攻，虽然夺占了暂9军团阵地，但在张君浩特混战队面前，丝毫进展都没有。飞机空袭了两次，有多架飞机被击落。

    总计已有一千六百多人伤亡，大量伤员在野战医院里，医生严重不够，药品即将用尽。必须赶紧想办法把张君浩特混战队消灭了。

    奈良晃遇到了有生以来最大的挑战，感觉自己用拳头一下又一下重击张君浩，每次都象打在铁石上，张君浩岿然不动，自己的拳头却鲜血淋漓。

    奈良晃绞尽脑汁思考对策，最后竟然想出了和张君浩相同办法，决定派出一支队伍在明天白天翻过山岭，绕至特混战队阵地后方，在晚上突袭特混战队。

    奈良晃的脸上展露笑容，感到只要这一支队伍派出，张君浩特混战队防线就必然崩溃，张君浩就将死无葬身之地。

