
　　“以前？什么意思？”克洛愣了下，问道。

　　菲尔特点头，道：“我是吃了‘溯溯果实’的回溯人，可以将时间进行回溯，从而让人回到过去，不过到底是去哪个时间，时间太赶，我可没有对他们设定时间。”

　　时间？

　　回溯？

　　有这种果实？

　　克洛瞪大眼睛，“还有这种能力吗？！”

　　“不要小看大海啊...”

　　菲尔特嘴角浮起笑意：“在这个世界，就算再匪夷所思的能力，都是有的。不过我只能回过去，不能到未来。”

　　“那你到底想干什么！”克洛问道。

　　菲尔特耸耸肩，道：“这座群岛再过几个小时就会来一个大地震，让群岛彻底毁灭，我只是救人而已，毕竟这里的居民，可不会听我的。”

　　“我人老了，来这里的原因嘛，当时冒险结束后，所以发动了能力回来，想看看以前的波澜壮阔，到处看一看而已，毕竟以后的世界...”

　　他想到了什么，挠挠头：“算了，还是不说的好，说出来的话，能力也会失效的。”

　　“所以，与其在这里对付我这个将死之人，不如收拢一下还剩下的居民，让他们避免这场灾难，或者趁我有点能力，我来完成也好...只要你们不阻止我的话，之前我好不容易让一个村子的人消失，但因为你们的出现，害我不得不往前面的时间靠近，那个时间线，我可没有到那个村子，所以村民又都出现了。”

　　“之前鲁西鲁·库洛大人追我的时候，也让我不得不把时间提了十分钟，然后卡住时间，才到达了他的后方，将他送走，你们再这么追我的话，很多事情是来不及的哦。”

　　菲尔特对他们说着：“所以，不妨让一让，我现在啊，只想当一个兴趣使然的英雄呢，救人的话，算英雄吧。”

　　“我才不管呢！”

　　莉达大叫道：“我现在就要见到库洛！”

　　……

　　此时，正沉吟着的库洛突然朝一个方向看了过去。

　　“这个气息...怎么回事？雷利？”

　　库洛皱起眉头：“不，不对，雷利没这么强，可是气息又是雷利，什么情况？”

　　那个老头不可能有那么强的气息才对，一手一脚都被自己给砍断了，就算痊愈，气息也比不上之前。

　　但现在这个气息，明显比他所认识的雷利要强上一大截！

　　而且，除了这个气息之外，还有几个值得在意。

　　都是不逊于现在所感应到的雷利气息的强者，其中有一个正在靠近！

　　“不会吧，这老头难道是来报仇的？”

　　库洛沉吟开来：“海贼王的属下，认识的老鬼不知道有多少，其中肯定有一些莫名其妙的能力者，就算没有也肯定认识，假设他被某个能力者给治好了，再假设他恢复了巅峰，然后纠结人过来报仇，也不是没可能...”

　　一想到这个，库洛头都大。

　　这就是他不愿意去招惹这些旧时代之人的原因。

　　一个个的，死不死的，都有麻烦。

　　毕竟谁还不认识三五个好友啊。

　　就如库洛自己，他吃瘪了，海军就是他的靠山，肯定不会放过对手。

　　而像雷利这种的，肯定也认识不少人来着。

　　库洛吐了口烟雾，“还特么摇人？真是阴魂不散！”

　　感知当中，雷利的气息没有移动，反倒是那个气息，逐渐往这里靠近，并且，很快的往这边靠近。

　　这些气息有点多，而且感知起来都十分棘手，所以...

　　库洛正要上浮，暂避锋芒的时候，突然，一个声音在他旁边响起：

　　“是海军吗？！”

　　库洛一愣，朝旁看去，只见一个穿着红色船长外套，有着浓密八字胡的男人出现在这边，上下打量了他，“还是一个年轻的海军小哥？怎么，是知道我会在这里登陆，来抓我的吗？”

　　这个气息...他没有发现！

　　相反的，他感知到的移动气息，此刻还没到。

　　怎么回事？

　　一个能隐藏自己气息的人？

　　“雷利那个老头请来的帮手，还有你这种人啊...”

　　库洛右手下移，握住了刀柄，凝神看着这人。

　　“雷利？老头？”

　　那人一愣，哈哈笑道：“雷利成为老头了吗，哈哈哈，真有意思，不过你看起来的确很年轻呢，还很强。”

　　“喂，船长！”

　　这时，不远处一个扎着马尾的人跑了过来，“你的速度太快了，就不能等等我吗？”

　　库洛眯起眼睛，他所感知到的气息，就是这个男人的。

　　不亚于此刻雷利的气息。

　　他往海边方向扫了一眼，雷利的气息，以及还有几个强大的气息，此刻纹丝不动。

　　没有靠过来的痕迹。

　　胆子小了？

　　不，不会。

　　是准备什么陷阱对付他吗？

　　这个有可能！

　　“海贼，果然是这么不知羞耻啊。”

　　库洛冷道：“这么多人，想要找我报仇，还要布置陷阱？我先把你们给破掉！”

　　他的身形，突然淡化开。

　　“喂！”那人叫了一声。

　　当！！

　　扎着马尾的男人飞速从腰后拿出两把斧子，回身就是一砍，一把黑刀，架在了两把斧子上。

　　“啊！我知道！”他露出狞笑，对库洛道：“小哥，偷袭是不好的行为啊。”

　　库洛此时已经把秋水拔出，闻言咂了咂嘴，手臂猛然发力，将那双斧荡开，逼的眼前之人往后退了半步。

　　这个男人，有些危险，既然这些人想要找陷阱对付他，那就先局部破开。

　　先把他们的谋划破掉，干掉一两个再说！

　　再说，就算打不过，他也能跑啊！

　　但是这口气，他咽不下。

　　上次夏洛特·玲玲的事情已经让他很愤怒了，再搞一次，真当他是泥捏的？

　　“力气好大...”

　　拿着双斧的男人笑了笑，对另一旁的人道：“船长，这可不是我抢你的，是他先对我动手的。”

　　“那可不行，贾巴，因为我比较无聊，还是我来上吧。”他笑道。

　　正准备攻击的库洛听到这话，忽然一愣。

　　“贾巴？”他盯着这马尾男人，嘲道：“好名字啊，玩角色扮演吗？”

　　“这位小哥...”

　　那个穿着船长服的男人走了过来，道：“你虽然很强，但你一个人想要抓我还是不行的啊，要抓我的话，还是让卡普和战国过来吧！”

　　“哟呵！”

　　库洛闻言，像是听到什么笑话一样，身躯后仰，讥笑道：“你还真是夸张啊，让那两个老头追你？你有多大脸？！这人还叫贾巴，怎么，你以为你是海贼王啊？”

　　“海贼...王吗？”

　　那人听到这话，哈哈一笑：“那还真是个了不起的名字啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第五百七十六章 你以为你是海贼王啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 