    吕方和芙儿收好了摊，把桌子还回到客栈里。然后便往县衙去。

    虽然就募捐这么一会儿，但收获是巨大的。

    就刘华丰那帮家伙，捐款加起来就有四千多两。

    吕方也不打算继续鼓动普通百姓们捐款。

    他们本来就不富裕，再者，要是到时候没发生水灾，退起来也麻烦。

    而除去捐款外，同样让他高兴的，自然还是刘华丰等人贡献的仇恨值。

    这帮家伙可真是可爱啊！

    只是坑他们这么一回，到这会儿贡献的仇恨值就有将近两千点了。而且还在慢慢上涨。

    吕方大概估计过，突破丘墟妙门只需要四千多点仇恨值应该就差不多了。

    虽然越到后面，妙门突破所需的仇恨值呈上涨趋势。但涨幅并不大。

    等于说，就这么一小会儿，便给他节约了将近两天的时间。

    至于崇拜值，现在吕方靠着聊斋志异每天都有百余万进账，倒是财大气粗。不将刚刚得到的这点崇拜值放在心上。

    他就是冲着仇恨值来的。

    看到系统里的四千九百多点仇恨值。吕方想想，打开仇恨值保护系统，暗道：“兑换三千点。”

    原本丘墟妙门显示的百分之二十八的经验值唰唰上涨，数字飞速跳动。

    转眼间，在百分之九十六的数值停下。

    吕方抽抽鼻子，很是抠门的只又兑换两百点仇恨值添进去。

    丘墟妙门的经验值瞬间达到满值。

    境界发生变化了。

    泉海丹田少阳正经昆仑妙门1％。

    成功贯通丘墟妙门了！

    一股细微波动自吕方体内逸散出来。

    只芙儿并非是个武师，是以并未察觉到。

    吕方神清气爽。

    这种修为突破速度，简直不要太爽。

    “方哥儿！方哥儿！”

    这时候，不远处传来呼喊声。

    吕方放眼看去，是王思栋。这家伙屁颠屁颠向着他跑过来。

    到近前，吕方看他满头虚汗的样子，问道：“你怎么来了？”

    王思栋道：“捐款来的啊！”

    然后瞧瞧那客栈的门口，“怎么这么早就把摊儿收了？”

    吕方道：“已经募捐得差不多了，我打算去府衙把银两交上去。”

    “哦哦。”

    王思栋连连点头，却是从钱袋里掏出两张千两银钞来，道：“这是我的！”

    吕方有点儿愣，“你这是做什么？”

    王思栋不假思索道：“你不是募捐么，我必须得给你捧场啊！”

    吕方哭笑不得，低声道：“你小子真是个笨蛋。我这是坑刘华丰他们，你看不出来啊？”

    “我知道啊。”

    王思栋却道：“不过我是你哥们儿，可不能落了你的面子。嘿，咱哥两做什么都得比他们强。”

    吕方脸色有点儿复杂，拍拍王思栋的肩膀，道：“那行吧！”

    然后从王思栋手里接过钱，让芙儿在纸上添上了王思栋的名字。

    他知道王思栋这两天光是靠参茸胶囊和长发剂赚的就不止这个数，但这份情，得记在心里。

    整个宁远，以前的那些狐朋狗友，也就王思栋还这么死心塌地的支持自己。

    王思栋乐滋滋点头，“那我回铺子里去了。”

    刚扭头，又回过头来，“对了，方哥儿，那参茸胶囊又快卖完了。你给我备点啊。”

    吕方点点头，笑道：“成，你晚上到我铺子里来拿就是。”

    王思栋便又屁颠屁颠跑开。

    吕方冲着他的背影笑笑，带着芙儿继续往县衙走去。

    这小子，还是不错的。

    而周边的街坊、小贩，自然也有看到王思栋掏钱的。这会儿，对王思栋的印象怕也有不少改观。

    且不说别的，就冲这捐款两千两，也值得让人敬佩。

    ……

    到县衙里，吕方带着芙儿到吕梁的办公室里。

    吕梁倒是还未听说吕方“募捐”的事，只抬头笑道：“怎么又来了？”

    吕方从兜里掏出那些善款，放到桌上，翻着白眼道：“给你这个甩手掌柜送钱来的呗！”

    吕梁怔怔看着这大几千两银子，愣愣半晌，“这钱你哪来的？”

    吕方不以为然道：“找刘华丰、李昭年他们募捐的。对了，这钱是我募捐来的，你等会儿还是拿给周主簿吧！”

    主簿，也是有官阶的，在县衙里地位仅次于县令和县丞。算是县令的秘书兼县衙办公室主任。

    吕梁明白吕方这是想要避嫌，点点头，“成。”

    只还是忍不住疑惑，“你怎么让刘华丰、李昭年他们捐款的？他们这么好说话？”

    芙儿在旁边忍不住笑起来，插话道：“老爷，少爷可聪明了呢！他先是在街上让街坊们选出了咱们宁远县的十大公子，然后自己带头捐了一千两。呵呵，刘华丰他们都在那，被少爷挤兑几句，也就不好意思不捐款了。”

    “怎么能叫挤兑呢？”

    吕方不满道：“少爷我这是提高他们的思想觉悟。”

    芙儿更是忍俊不禁。

    “你小子！”

    吕梁抬手指指吕方，不知道该说什么才好。

    从芙儿的这只言片语中，他就能大概明白是怎么回事了。

    随即苦笑道：“你这样迫使他们捐款，他们不会记恨你啊？”

    “记恨就记恨呗！”

    吕方道：“反正他们现在是沆瀣一气，就算我不找他们麻烦，他们也同样看我不顺眼。”

    吕梁微微皱眉，“刘华丰倒是无所谓，但李昭年他们……身后站着的可是咱们宁远几大豪族。”

    吕方轻笑，“我知道你在担心什么，不过是担心他们以后不配合你这个县令工作而已。但是，他们现在既然已经和刘华丰关系这么密切了，他们家里的那些人是个什么态度你心里应该有数。只要刘茂还在宁远，他们这几个大家族估计就不会太将你这个县令放在眼里。最多不过是明面上撕破脸皮而已，反正咱们现在也没退路了，没什么可怕的，是吧？”

    吕梁闻言沉默下来。

    吕方说的这些，他不是不清楚。

    就近来，刘茂和那几大家族的人来往密切，已经很能说明问题。

    但几大家族终究是在宁远根深蒂固，他始终都没有下定决心和他们彻底站到对立面去。

    因为这可能给宁远县带来很大的动荡，到时候说不定等不到年审，他这个县令就得下马。

    这时，吕方却又说道：“依我看，咱们还不如趁着这个机会彻底改变宁远县现在的局面……”

