    第25章上套——你不能杀她！

    与此同时，人群中。

    慕寒渊手指微动，两枚细小的石子飞出，一左一右击中那困着平乐侯的两人。

    二人腿弯一阵吃痛，手下顿时一松。

    平乐侯得了机会，连忙挣脱二人，从府门口冲了过来。

    母亲要杀了清月给姜南微泄愤，他求不了母亲，便只能求姜南微！

    “姜南微！你饶了清月，你要什么我都给你！”

    “拦住他！”华阳大长公主怒喝。

    姜南微笑意更深，一抬手，身边侍卫当即挡住大长公主的人。

    平乐侯顺顺当当的跑到了车驾跟前。

    “姜南微，我求求你，放了清月！”

    “侯爷这说的是什么话？困着清月姑娘的，可不是本宫。”

    说着，姜南微想起什么似的，又问平乐侯。

    “对了侯爷，我那表侄儿怎么样了？”

    平乐侯一愣。

    “什么表侄儿？你说秉涵那孩子？他好好的在府里呢。”

    平乐侯薛荣恒和宋氏的孩子，名唤薛秉涵。

    姜南微讶然：“可是方才姑母说，孩子身子突然不适，你一直在照看，这才抽不开身。”

    “我哪有……”

    平乐侯正欲驳斥，可话到一半，当即明白过来，只能支支吾吾往回圆。

    “是，我是一直在照看，孩子身体不舒服，我怕你担心，所以才这么说。”

    “原来如此啊。”

    姜南微含笑，一看周围百姓的神色，便知道他们也不信平乐侯所言。

    到底是看顾孩子，还是宠妾灭妻，发妻刚生完孩子就和小妾厮混，明眼人一看便知。

    平乐侯没工夫理会姜南微，他现在一心都扑在自己的小妾身上。

    “姜南微，那些事跟清月没有关系，你不能杀她！”

    姜南微容色一正。

    “侯爷这是哪里的话？本宫可从未说过要杀人。”

    “那你到底想要什么？”

    “本宫别的什么也不要，只要自己的东西。”

    说着，姜南微看一眼云栀，后者很快上前一步，拿出一本小册子。

    但听姜南微开口道。

    “前几日本宫给百官送补品养身，顺便让人盘点了一下府中的库存，这才知道，这两年来，平乐侯府的人从本宫府上拿走了不少东西。”

    “先前那些个管事婆子，口口声声都说是拿去看看，过几天就送回来，可这两年多过去了，也都没见还东西的影子。”

    “本宫原想着，左右他们讨过去，都是给平乐侯，侯爷若是喜欢，咱们一家人，你多留些时日也无碍。”

    “可谁曾想，今日出了赵嬷嬷这刁奴之事，这不由让本宫担心起先前那些管事和婆子，是不是都和她一样的德行，又或者是狐假虎威，用平乐侯的名义骗到本宫面前来。”

    “所以，本宫今日来此，一来，是将这赵嬷嬷的恶行告知给侯爷，顺便将人还给府上；二来呢，则是跟平乐侯确认一下，这些器物到底是侯爷所借，还是恶仆行骗，顺便问问何时归还。”

    姜南微说完这话，云栀已经上前一步，将那册子递送到平乐侯面前。

    “这是按公主府账簿抄写的一份器物清单，上面还有侯府各位管事婆子的签字画押，还请侯爷过目。”

    平乐侯打开那册子，果然见上头什么时间，侯府的谁去借的什么东西，又是什么说辞，还有后面的签字画押，全都清清楚楚，明明白白。

    平乐侯的心沉了下去。

    以前他欺负姜南微在先，姜南微本不愿意给他任何东西。

    后来还是和府上那些美妾喝酒的时候，她们给他出的主意。

    说是既然直接要不肯给，借过来看看总行吧？

    于是他就想出了借玩的理由，到时候东西在自己手里，还不还，不就是他自己一句话的事儿？

    毕竟这年头，欠债的才是大爷。

    这两年来，他的人去公主府要东西，都顺畅至极，导致他都忘了，自己是以借的名义，去跟姜南微讨的这些东西。

    更让他没想到的是，姜南微真的敢在众目睽睽之下，如此不留情面的逼着他将东西还回来。

    华阳大长公主看着自家儿子的神色，便知姜南微先前所说不假。

    姜南微既然留了这么一手，今日这事，怕是不好善了。

    于是华阳大长公主当机立断。

    “南微，你有所不知，这都是清月这贱丫头和府上的管事婆子联合起来所做！她仗着侯爷喜欢，所以这两年来越发胆大妄为，今日姑母就杀了这个祸害，再惩处了那些婆子给你赔罪！”

    说着，华阳大长公主抽出旁边侍卫的佩剑，直接冲方清月刺去。

    平乐侯当即拦住自己的母亲。

    “不是清月！是我自己！”

    说着，平乐侯转过身看向姜南微。

    “这上面所有的东西，都是我让管事婆子去借的！不关清月任何事！姜南微，你要东西，我还给你便是！但是这事和清月没关系，你不能要她的命！”

    华阳大长公主都要气炸了。

    姜南微倒是意外的看了自己这个表兄一眼。

    “侯爷还真是怜香惜玉。不过本宫可从来都没说，想要你这美妾的命，既然东西是侯爷借的，又说了要偿还，那便许个日子，本宫好让人来取上一趟。明日如何？”

    “明日……”

    平乐侯咽了咽口水，好多物件都被他卖掉了，“十日！十日如何？”

    “怎么？侯爷莫不是把本宫的东西丢了或卖了？”

    “怎……怎么可能？只是东西多，需要盘点一下……当然，也是害怕府中有手脚不干净的……”

    “那倒也不怕。”

    姜南微笑了起来，早就替平乐侯想好了对策。

    “东西若是丢了，又或者真被底下人拿去卖了，那也无关紧要，一切照价赔偿便是。”

    “所以……”

    姜南微收了笑，拇指与食指捏起，比划出一个“三”的手势。

    “就三日，一日不多，一日不少。”

    “三日后此时，本宫亲自来取。”

    话已经说到这份儿上，平乐侯再也没有理由拒绝。

    他咬了咬牙。

    “就照你所说！”

    “侯爷爽快！既如此，这册子便留给你，咱们三日后见。”

    言罢，姜南微看向华阳大长公主，“本宫还有事，便先告辞了，姑母见谅。”

    说着，便让起驾回宫。

    华阳大长公主连忙将她留住。

    “殿下且慢！”

    “哦？姑母可还有别的事？”

    华阳大长公主面有犹豫，南微明白她另有话要说，遂笑。

    “姑母上车来吧。”

    【今日第一更】

    (本章完)

