    李迎紫沉吟了一下，也觉得这话很有道理。

    而且，这可能是唯一的办法了。

    可是，像个没头苍蝇一样乱撞，实在是太失礼了。

    可话又说回来，除此之的，她也无计可施了。

    宗主伤心过度，不知道去了哪里，现在青冥宗最大的人，就是眼前这个刚刚上任的首席长老了。

    一瞬间，她已经想了很多。

    就在此时，萧南天在她额头轻轻敲了一下，“还不快去？难道要我求你吗？”

    “你……”

    李迎紫的脸一下子就红了。

    她长这么大，还从来没有男子敢动她，而且还是用这么轻薄的方式！

    可是，满腔怒火，却无论如何也发作不出来，最后只能狠狠跺了跺脚，无奈离开。

    生气归生气，但正事可不能耽搁。

    回到刑堂之后，她马上把手下都召集了起来。

    看到大姐头发怒，底下的人全都噤若寒蝉，连大气都不敢喘一下。

    “饭桶，一帮饭桶！”

    李迎紫敲着桌子，狠狠的说道：“宗主的儿子，就这样死在了我们的眼皮子底下，就算是宗主不怪罪，我也没脸留在这了了，而你们，都得给我滚蛋。”

    一听这话，众人都吓傻了。

    他们之所以来到青冥宗，完全是为了背靠大树好乘凉，这些年来，也在外边惹到了不少仇家，如果没了这个大靠山，他们恐怕连一天都活不过去。

    “堂主，大姐，你想想办法啊，我们可不想死！”

    “对啊，我上有老，下有小，如果我死了，我全家老小该怎么办啊？”

    ……

    “事情，也不是不能补救。”

    李迎紫道:“宗主失踪了，不知道去了哪里，而王禹的事情也没有公开，只要我们在宗主回来之前，能够找到凶手，那就可以将功补过。”

    一听这话，众人就像在黑暗中见到一丝曙光，连连点头。

    李迎紫对众人的反应很满意，随即缓缓的说道：“那个凶手杀掉了王禹，自然跟青冥宗接下来仇恨，可是我们姑且不谈这些，只谈谈我们刑堂吧。”

    “在所有堂口中，我们刑堂可能是最不招人待见的，名声本来就差，出了这桩事之后，我们就更加没脸见人了。”

    “机会只有一次，如果查不到凶手的话，自我以下，大家都会沦为丧家之犬，到时候，可就真的光宗耀祖了。”

    她特意在“光宗耀祖”四个字上加重了语气，用意不言而喻。

    众人闻言，都觉得脸上火辣辣的。

    “堂主放心，我们一定能抓到凶手！”

    “对，不能让人小瞧了！”

    “要让我们刑堂，在所有堂口面前扬眉吐气！”

    ……

    “好，等的就是你们这句话！”

    李迎紫道：“吩咐下去，刑堂全体出动，排查所有可以人员，尤其是长老、来宾，宁错杀，不放过，绝对不能错过任何一个人！”

    一听，连长老也要查，众人的心中多多少少有些惴惴不安。

    但。

    这是他们最后的机会了，别说是长老了，就算是天王老子，也非查不可？

    “你们怕吗？”

    李迎紫环视了一眼众人道：“怕是正常的，不瞒你们说，我也害怕，但越害怕，就越得查，否则的话，岂不是让人小瞧了？冻死迎风站，饿死挺肚行，这才是我们青冥宗的风骨！”

    “冻死迎风站，饿死挺肚行！”

    “冻死迎风站，饿死挺肚行！”

    ……

    众人群情激奋，声浪久久回荡。

    刑堂的人本来就不多，满打满算也只有五十多人而已，但这五十个人聚集在一起，其实也颇为壮观。

    “快！快！”

    “你们去内院，我们去外院，包括杂事房，杂役房，总之只要有人的地方，都不能放过。”

    “其他的几个，把守住大门，只许进，不许出！”

    “凡是的刑堂活动过的，都给我仔细查！”

    ……

    他们就像是一群蝗虫一样，所到之处，人仰马翻，所有外院弟子都敢怒不敢言。

    其实大家心里也都清楚，凶手绝对不可能是外院的人。

    因为他们没有这个胆子。

    就算有这个胆子，也没有那个实力，可以不声不响的就混入刑堂。

    之所以来这里搜查，也只是走个过场而已，真正的目的，一定要放在内院、前殿甚至是长老们的身上。

    “队长，我查到了一个人有嫌疑。”

    众人刚刚从外院出来，便有一人跑了过来，道：“昨天晚上，有人见到内院的梁凡在刑堂外转悠，此人很可疑。”

    “梁凡？这个名字很耳熟啊！”

    队长微微皱眉。

    “当然耳熟啊，那是内门弟子，也是响当当的一号人物。”

    手下说道。

    “管他奶奶的，先抓住再说。”

    队长一声令下，众人又浩浩荡荡的赶到了内门，不由分说，便将梁凡给抓住了。

    “你们是谁？想干什么？”

    梁凡刚刚睡醒，便被一群大汉压到了床上，顿时一头雾水。

    “我问你，昨天晚上，你到刑堂去干什么了？你跟王禹有什么恩怨？”

    队长开门见山的问道。

    “怎么？你们刑堂是禁地吗？不准去吗？至于王禹，我跟他有什么恩怨，跟你们有什么关系？”

    此时，梁凡已经清醒了过来，顿时大怒。

    不管怎么说，他也是内门的一号人物，被人这样欺负，也实在太丢人了。

    “我问你，你就老实说，难道，要让我们堂主亲自来问你？”

    队长问道。

    堂主？

    一想到冷面罗刹李迎紫，梁凡的脸都吓绿了，连忙说道：“我昨天去刑堂，只是想约一下李师妹而已，没有其他想法，至于王禹，我跟他也没有什么恩怨，只是他总跟李师妹眉来眼去，我看不过去，所以才想教训他一下。”

    “那就对了！”

    队长嘿嘿一笑，说道：“你跟王禹争风吃醋，想要出手教训他一下，谁知道下手太重了，一不小心把他给打死了，对不对？”

    “死……死了？”

    梁凡愣了一下，连忙摆了摆手，说道：“没有，没有啊，我根本就不是王禹的对手，更何况，他不是被你们关在地牢中吗？我连见都见不到他，怎么杀他啊！”

