    商九歌一边吃着牛肉干一边看着韦天耀的表情，认为薛铃这个主意非常有创意。

    盛君千则笑了笑：“我也认为是一个好主意。”

    薛铃看着韦天耀，表情平静：“你接不接受这个提议？”

    韦天耀心中叹了一口气。

    他不知道薛铃是不是故意的。

    但是他准备毒药的瓷瓶，并不是只有墨绿色这一种规格。

    虽然说上面的标签有具体的种类名称，但是作为毒药大家，拥有百毒药师称号的自己，肯定不会蠢到全身只带墨绿色瓶子的药。

    他所带的药剂中，白色是内服的伤药，红色是外服的伤药，浅绿色的是解毒药，墨绿色的是毒药。

    韦天耀不知道薛铃知不知道这一点，也不知道她是否开瓶检查过。

    但是至少有一点可以确定，薛铃给他让他选择的墨绿色药瓶，里面都是毒药。

    唯一的区别就是毒性的强弱了。

    而这或许也就是薛铃的用意所在。

    如果说韦天耀的毒全是最凶狠见血封喉的猛毒，那么今天他就是死得其所。

    毕竟他是被自己的毒药所杀。

    但是如果韦天耀有好生之德，自己的毒药中除了杀人的毒还有不杀人的毒，那么他还有一线生机。

    韦天耀即使明白这一点，但是他也没有办法向薛铃说明白。

    因为薛铃也看到了他的那些瓶子，如果真的明说瓶子代表有毒没毒，那么对于韦天耀而言，薛铃肯定不会让他选其他三个瓶子里面的毒药。

    而现在光凭瓶子的外表，没有办法看到标签以及看到药物的形状，闻到气味，就算是韦天耀，也无法区分预测在前面等着自己的毒药究竟是什么凶狠的货色。

    他只能再叹了一口气：“我这次出来，一共带了十二瓶墨绿的瓶子，里面都是毒药。”

    “但并不都是见血封喉，或者说沾之即死的毒药。”

    “这里面有三种是剧毒，能够毒杀三品之下的任意武者。”

    “还有四瓶是中毒，用来毒杀不懂内力的常人最合适不过，即使是有内力的武者，也要吃大亏。”

    “另外两瓶是小毒，就算是普通人，误服之后也不过有麻痹或者腹泻之类的症状，不过和前七种毒搭配使用，会有增幅效果。”

    “而最后的三种，并不是毒药，只是普通的迷药，服用之后会让人或者全身酸软用不上力气，或者是干脆昏睡不醒。”

    “另外。”韦天耀说这些的时候，看到包括盛君千在内的三个人都听得聚精会神，不由有点哭笑不得：“用来毒杀你们的是牵机子，属于这十二瓶药中的剧毒。”

    “还行，坦坦荡荡。”薛铃点头笑道。

    然后她将那十二瓶药全部在韦天耀面前一字摆开：“你有三次选择机会。”

    “选择三瓶药服下。”

    “吃完之后你就可以走。”

    “当然，如果运气不好吃下了毒药或者说是迷药，我们也不会杀你。”

    “是生是死，都在你的掌控之中。”

    “当然，我想以你的能力，只要看到药物的形状，闻到药物的味道，那么就足够知道自己服下的是什么药了。”

    “所以说，我们额外定下来一个规矩。”

    “你一口气挑选你要服下的三瓶药，然后我会蒙上你的眼睛，堵住你的鼻子，一口气把这三颗药丸喂你服下。”

    “你意下如何？”

    薛铃调整着这十二瓶毒药的位置，最终将其摆成了三乘四的阵列。

    “好吧，现在你可以挑了。”

    韦天耀看着这十二瓶药，不由抿住了嘴唇。

    平常的时候，一个用毒的行家出门只担心自己带的毒药不够多，效果不够毒，只有他，还算是以珍稀程度，阶梯性地携带多种毒药。

    当然，作为百毒药师，韦天耀身上所谓的解毒药，内外伤药加起来都没有毒药多，而现在，他反而有点懊恼，自己为什么要带三瓶剧毒的毒药。

    所谓以彼之道还施彼身，直到需要自己来试自己的毒药的时候才会懊悔为什么这么没有好生之德。

    “我听说古代有个酷吏叫做周兴。”薛铃看着韦天耀静静说道：“他非常擅长用酷刑折磨朝中大臣，好让他们招供自己的罪行，皇帝很喜欢用他，但是他的行为也招致了大量的不满，终于有一天，皇帝打算治他的罪，就好像狡兔死走狗烹一样。”

    “而治他罪的则是另外一个酷吏，叫做来俊臣。”

    “他和周兴共事多年，知道周兴是一个狡猾奸诈之徒，让他吐出来自己的罪责恶事是一件非常困难的事情。”

    “因此，他选择在家中摆了一桌酒宴，专门宴请周兴，并且在席间唉声叹气说道，自己遇到了一个死不认罪的犯人，所有的酷刑都用尽了，他都坚持不招。”

    “不知道周兄有什么好的办法。”

    韦天耀一边望着瓷瓶挑选着可能决定自己命运的毒药，薛铃一边慢慢讲着故事。

    “而周兴想了一下，就冷笑地说道：这还不好吧。”

    “你只要准备一个大瓮，让犯人坐在瓮里面，然后在四周围上炭火，慢慢加热，犯人在里面五内俱焚，感觉自己慢慢被熬干，这个时候就算让他举报自己亲爹，他也就招供了。”

    “于是来俊臣就当着周兴的面，让人找来一个大陶瓮，围上炭火，点燃之后，看向周兴。”

    “陛下刚刚下令，让我查你谋反的案子。”

    “你是自己钻进去呢？”

    “还是让我把你绑了扔进去？”

    “结果呢？”

    薛铃笑了笑，不过笑到一半就有点笑不出来了。

    “周兴扑通一声就跪在地上，一边磕着头一边说自己愿意把自己知道的全招出来。”

    “这个故事叫做请君入瓮。”薛铃看着韦天耀：“这是我父亲还活着的时候经常讲给我听得一个故事。”

    “以前其实我总是听不懂，现在我能听懂的时候，父亲已经不在了。”

    “现在，你的大瓮已经摆在这里了。”

    薛铃侧头笑着：“该你挑选了。”

    “百毒药师先生。”

    韦天耀闭上了眼睛。

    “第一排第一个，第一排第二个，第一排第三个。”

    “生死有命。”

    “我不挑了。”

