    随着朱怡成移至北京城有些时日了，再加上后宫诸人逐渐到来，朱怡成也渐渐找回了在南京的感觉。

    相比南京皇宫，北京的紫禁城自然更加雄伟，占地面积也不是南京可比的。但经过了这一段时间，朱怡成对紫禁城的新鲜感也逐渐消退，再说他本就不是那种安于享乐的皇帝，除了每日抽出些时间在后宫锻炼一下身体，或者散散步，又或者去皇后和妃子那边坐坐，关心一下他几个子女的教育外，其余时间基本都在处理公务。

    就像今天，朱怡成正同几人坐着说事，说事的人中有着军机处的廖焕之和董大山还有总参谋部的庄岩，除去他们三人外，另外还有三人，那就是孙嘉淦、何显祖和曾逸书。

    这六个人可以说是现在除在南方的史贻直和王樊外大明中枢的最重要人物，廖焕之和董大山就不用说了，他们两人原本就是军机大臣，其中廖焕之是首席军机，而董大山的排位一直都是第二。

    至于总参谋部的庄岩，虽然他本职比较尴尬，但实际在如今的大明，总参谋部已隐隐有已取代五军都督府的迹象，所以虽然庄岩身上仅仅只是挂了右都督的衔，但对于军事方面的发言权仅次于董大山和海军的王东，甚至在有必要的情况下，朱怡成还能用五军都督府的名义直接让总参谋部插手军事。

    至于孙嘉淦、何显祖和曾逸书，这三人中孙嘉淦升吏部右侍郎并依旧领顺天府，何显祖是礼部尚书，曾逸书现在是户部右侍郎。这三人的本职最低的也是正三品。

    如果说品级的话，朝中比他们品级高的人不是没有，但他们却能出席这场会议其实和他们的品级没有什么关系，而是因为他们三人现在都是军机行走。

    明眼人都能瞧得出来，也就是说他们三人实际就是候补军机大臣，这和后世的候补中央委员差不多的级别。再加上随着大明的地盘扩大，原本朱怡成以五人组成的军机处有些忙不过来了，军机处的扩大将来是肯定的，但暂时在这任军机大臣未到任期的情况下，朱怡成并没有直接扩大军机处的军机大臣人数，而只用这种方式来加强军机处的人员结构。

    “关于京营设立之事，大家说说吧。”朱怡成端起面前的茶喝了一口，悠悠开口说道。

    话音刚落，董大山就微微抬了抬头，不过他却没有马上说话，而是把目光移向了左在他边上的廖焕之。

    作为首席军机大臣，在这种场合之下廖焕之是推脱不了的，只有他才能第一个开口。

    沉咛了下，廖焕之这才开口道；“皇爷，京营又叫京军，当年太祖所设，隶属大都督府，后归于五军都督府。成祖迁都北京后，京营分为京师京营和南京京营，这才形成定制……。”

    廖焕之一开口就说起京营的来历，朱怡成微微皱了皱眉却没有打断他的话，只是静静继续听着。

    京营最初是以五军营、三千营和神机营组成，这支部队是大明的精锐所在，但在后来土木堡之变中主力损耗殆尽。景泰时，兵部尚书于谦对京营编制进行改革，于三大营中选精锐十万。分十营团练，以备紧急调用，称十团营。

    之后十团营增为十二团营，分别由十二侯分掌，正德时，武宗皇帝因为京营战斗力衰退，所以调动边军入京师重设，又称外四家，从而形成后来的京营模式。

    其实到前明末期，京营虽然号称十数万精锐，但实际上却毫无战斗力，非但没有成为拱卫京师的屏障，反而成了尾大不掉的麻烦。

    但不管怎么说，作为京师的北京，必须要有一支中央部队进行拱卫，也就是卫戎部队。这支部队的设置是不可缺的，凡是历朝历代都有这样一支部队，只不过部队的名称不同而已。

    廖焕之说了一大堆话，最终他表明态度，他是支持建立京营的。只有京营的编制确立，这样才能真正起到保护北京城，同时一支直接以中央指挥的中央军，同样也是压制地方的必须军事力量。

    “其他人怎么看？”廖焕之说完，朱怡成不置可否地把目光投向了其他人。

    董大山这才开口道：“京营设置一事臣没有异议，其实此事臣和廖中堂一样都是赞同的，不过臣又有另外一些想法。”

    “哦，那你说说。”朱怡成饶有兴趣地问。

    董大山迟疑了下说道：“当年太祖、成祖设置京营，其原因刚才廖中堂已经解释过了，臣就不再说了。臣只是讲当年京营设置后来的一些事，京营初设，国力强盛，再加上京营中无论将领还是士卒都是从各军中精挑细选，其战斗力自然不用说，可之后几朝京营却日渐衰败，虽然其中经历了武宗皇帝的以九边强军充京营的措施，但也仅仅只限于一朝而已，到前明末，京营成了什么模样，皇爷也当知晓。”

    董大山话说到这里，众人微微点头，朱怡成同样也表示赞同，其实今天讨论这件事大家心里都清楚，实际上朱怡成并不是反对设置京营，而是要想和他们讨论如何设置京营的问题，其中最重要的一点就是怎么才能避免前明京营的情况。

    如今大明国力强盛，正如董大山说的那样，现在设置京营肯定是在各军中挑选精锐，然后以良将进行统帅。

    这样组成的部队自然是战斗力极强的，再加上京营的特殊性，其待遇和装备肯定比地方部队好上许多，这种中央军完全可以满足要求。

    可是随着时间的推移，谁又能保证当这一代人逐渐凋零的时候，京营不会发生变化呢？朱怡成可不愿意看见前明的情况再一次重演，如果是这样的话，就失去了他原来的初衷。

    “对此，你有什么良策？”朱怡成开口问道。

    董大山直言不讳道：“其实此事皇爷之前已在做了，但还未能彻底，臣以为如皇爷的兵制能够彻底推广，那么不仅只是京营一事，整个大明的各军都再无后忧也！”

