    他方才看了一眼陈平的脸色，就秒懂了陈平的意思。

    “哦，军师作何说？”

    老王陵饶有兴致的看着陈平。

    他刚才只顾着听老兄弟们的意见，都忘记这个至关重要的存在了。

    “呵呵，大将军，我以为，不能杀！”

    陈平淡淡说道。

    “为何？”

    “难道军师对这老匹夫动了恻隐之心不成？”

    “可知道，他接连埋伏，让我们损失了多少兄弟？”

    “莫不是不敢杀？”

    “军师，我等老卒身上的疤痕，比你上过战场的次数都多，不要以为立下了些许功劳，就可以指手画脚。”

    瞬间，一帮老将军愤怒了。

    “什么意思？”

    “人是军师俘获的，此次之所以能完败合纵联军，也全仗着军师的谋划。”

    “难不成，军师还没有话语权？”

    “我把话说这儿，此时不依军师，我不服！”

    “军师说如何，就如何做，一个个说的义愤填膺的，等生擒了老匹夫，你再来说话！”

    王贲、杨端和、李信顿时炸了。

    很罕见的，这一次，王翦没和往常一样训斥王贲。

    这就耐人寻味了。

    老王陵一时愣怔。

    秦军中，老卒和新军本就是两派势力。

    他知道，迟早有一天，会爆发一些矛盾。

    不过，这次打了胜仗，即便是有矛盾，但总该是会压一压。

    若是真的爆发，估计也是他和王翦之间，有不可调和的矛盾才会引起。

    可现在，居然为了陈平，直接炸开了。

    “如此，此事就由咸阳来定夺吧！”

    老王陵思忖片刻说道。

    秦军属于他的日子，不多了。

    将来，始终是王翦的。

    但也不能寒了一帮老兄弟的心，只能是出此下策了。

    “领命！”

    陈平拱手说了一句。

    信陵君的确杀不得，不是不敢，而是不能，他还有大用。

    看陈平同意了，王翦拱手道，“末将唯大将军之命是从！”

    “末将从命！”

    一干老将和王贲等新生代将军同时拱手。

    酣战了三日，一夜无话。

    将士们累坏了，倒头就睡。

    翌日。

    函谷关。

    “秦军大胜，合纵联合败逃，信陵君被俘！”

    “秦军大胜，合纵联合败逃，信陵君被俘！”

    天还没亮，几道声音响彻函谷关内外。

    睡梦中的驻守将士朦胧起身，晃了晃自己的耳朵，似不敢相信。

    继而，赤脚冲出营大帐，侧耳聆听。

    张高酋、徐缺一干人也从睡梦中醒来，冲出帐外。

    只见一队秦军飞骑举着火把，扯着嗓子嘶吼。

    “秦军大胜，合纵联合败逃，信陵君被俘！”

    “秦军大胜，合纵联合败逃，信陵君被俘！”

    “如何如何，是我秦军大胜了，对吗？”

    徐缺问身旁的亲兵。

    “将军，你没听错，是秦军大胜了……”

    他身旁的亲兵异常肯定的说道。

    “大胜了，大胜了……”

    许缺声音中，带着些许颤抖。

    同一样的一幕，在函谷关大营内外到处上演。

    张高酋一干老将听到大胜的消息，不禁老泪纵横啊！

    一个个口中呢喃道，“胜了，胜了……”

    片刻之后，整个函谷关大营沸腾了。

    “秦军大胜，秦军大胜！”

    几乎是所有人都从营帐中冲了出来，扯着嗓子吼道。

    吼着吼着，竟相拥而泣……

    “老天有眼啊！”

    张高酋跪坐高呼了一句。

    这一场大战，秦军两三日没有任何消息。

    作为军中老将，都已经做了最坏的打算。

    突然飞来如此消息，他们当真是有些不敢相信。

    赵姬也被吵醒。

    “外面怎么回事？这才四更天。”

    “回太后的话，大军传来消息，我秦军大胜，合纵联军败逃，俘获联军统帅信陵君！”

    芸汐连声说道。

    方才听到外面的声音，她就起身去看了。

    若是太后没被吵醒，她都想唤醒了。

    “什么？我大秦胜了？”

    赵姬一下子从塌上翻了起来，这速度堪比弹射。

    “回太后，方才已经有一队前线回来的飞骑了！”

    芸汐激动的俏脸涨红。

    “好，好，好！”赵姬一连说了几个好字。

    “你去传令，半个时辰后，本后要亲自见前来传令的人！”

    “是！”

    芸汐踩着碎步，转身飘飘然去了。

    “你说甚，是军师连连番斩杀了五十多魏武卒，生擒了老匹夫信陵君？”

    张高酋一干老将军围着一名从失魂林回来的锐士道。

    “是啊，军师一身功夫，就连军中的百人斩杨端和副将都交口称赞！”

    锐士拍了拍身上的尘土，一脸傲娇的说道。

    不知道的，还以为是他生擒了信陵君呢。

    “哦，军师一人斩杀了五十多魏武卒？”

    “要知道，魏武卒那可都是以一敌三的存在啊！”

    张高酋等人一脸震惊。

    “甚？你说甚？太子傅一人连斩了一百五十多名魏军，生擒了联军统帅信陵君魏无忌？

    “是啊，但是我就在场，只见太子傅坐下东胡骏马，左手弯刀，右手长剑，砍杀魏军如同砍瓜切菜一般，你们可是没见到啊，那真是地狱修罗场！”

    另外一处，刚被人从马上拉下来的飞骑锐士说的唾沫星子乱飞。

    “甚？甚？太子傅一人斩了百五十魏军，俺滴个亲娘哎……”

    函谷关上，被众人抢来的一名飞骑，正在给众人宣讲。

    “你们可知道，自从盘古开天以来，若论军中单挑，谁最厉害？”

    “不知道了吧，我告诉你们，是我们大秦太子傅，他坐下是阴山火龙驹，手中是三尺索命枪。”

    “还未动手，只是高喊一声，就吓了上百魏军，那三尺索命枪，往前一直，枪头直接射出一道紫色的火焰，又是几十魏军一命呜呼，还有啊……”

    “不会吧，你说的这也太神了吧，这和神仙都一样了！”

    “闭嘴，想听我手就别打岔！”

    “太子傅须臾之间，就杀了五百魏军，信陵君魏无忌直接吓的尿了裤子，从马上栽下来磕头求情，太子傅这才放了他一马！”

    这哥们，要是给一方桌凳，都可以去天桥说书了。

    说的唾沫星子乱飞，愣是没人敢打岔。

    一个个听的那叫一个情绪高涨啊！

    “嘿，你们听说了吗？”

    “方才那些从前线回来的飞骑说，我大秦太子傅，一人斩杀了三千多魏军……”

    函谷关内外，灯火通明。

    所有人都沸腾了，如此大胜，他们此生只一闻。

    如此勇武的太子傅，真是闻所未闻啊……

    赵姬大帐外，跪着一名飞骑什长。

    “你是从前线回来的？秦军大胜，是否属实？”

    “是何人主导？”

    营帐内，隔着一层纱帘的赵姬问道。

