
        永恒真意，楚天策一度认为已经颇为圆满。

    然而此时，两道似乎大同小异的剑经相融，永恒真意却是明显得到了提升。

    而更让楚天策困惑的是，永恒真意，似乎又恢复了完满圆融的境界。

    “这宋玉虚显然是同样从秘境中，得到了一式山河永恒，这一式山河永恒、与我得到的传承，应该是同出一源。这样看来，这座秘境，其中一个可能的作用，或许是为山河永恒选择一个传人，难道说这秘境曾经的主人，真的是山河门？”

    楚天策眼底升腾起一丝疑惑。

    回想着先前宋玉虚临死的表情，显然是做出了同样的猜测。

    将一式剑法分成许多似是而非、大同小异的片段，分别传授给不同武者。

    然而让这些武者互相争夺、搏杀，以期能够选择出最为强大的传承者。

    这种手段，一如养蛊。

    所有得到剑法传承的武者，都是蛊虫。

    而这座神秘之极的封闭秘境、尤其是这无数可以凭借永恒真意催动的灵阵，便是蛊斗的战场。

    “那秘境最深处、能够引动我血脉的宝物，必然和这山河永恒有关。”

    楚天策低声自语，一缕并未真正明悟的永恒真意，交缠着灵魂力量，悄然弥散。

    下一霎，楚天策的眼前骤然光明大作，虚空之中，似乎有七个光点，赫然映入眼帘。

    其中四个是固定的，稍稍有几分黯淡。

    剩余三个，却是不断游走着，明亮而凌厉。

    “七枚光点，恐怕就是七个传承片段，加上我和宋玉虚，一共九个，合并起来，应该就是完整的山河永恒。这三枚移动的光点，十有八九是三名同样得到传承的武者，而另外四个固定的光点，却是尚未被发现的四处传承。”

    楚天策在这一瞬间，真正明白了这山河永恒的传承手段。

    这是chi luo裸的搏杀和抢夺，毫不掩饰、毫无花巧。

    “你要去争夺传承？这套山河永恒剑法，品阶如何？”

    糖球双眉微蹙，从甬道尽头踏步而来，神色凝重。

    楚天策微微摇头：“品阶……并不清楚，两份传承融合，已经远远胜过原本天象下品的山河三剑，恐怕九份传承融合，可以达到天象上品之境。不过这七份传承，彼此相距极远，还是先前往秘境深处，寻到激荡血脉的真正宝物。”

    一门天象上品的剑法，非同小可，价值连城。

    若是放置在修行世界，足可以让一个小家族平底崛起、也可以让一个顶尖的中等家族家破人亡。

    然而对于楚天策而言，天象上品的武技，却是远远不及血脉。

    黑暗剑王血脉已然晋升到九品巅峰、觉醒三种本源，甚至仍旧没有达到极限。

    此时此刻，能够让楚天策感受到血脉吸引的、绝不会是凡俗之物。

    在五宗会武的秘境之中，循着血脉的吸引、楚天策得到了三枚龙鳞，觉醒天赋神通、天炎龙怒。此时再次感受到血脉吸引，楚天策绝不可能放弃。更何况炼狱烈火剑便是天象上品武技，凶冥剑诀的品阶，更是远远超越了天象上品、第三式湮空，便已经达到了天象巅峰。

    一般武者、甚至连归藏境、元魂境武者都眼红心热的天象上品武技。

    实际上，楚天策并没有特别放在心上。

    “吞噬了第二份传承，我能够明显感觉到，那一丝血脉吸引、愈发清晰、愈发浓烈起来。”

    楚天策双目微闭，细细体悟了片刻，终于选定了一个方向。

    糖球紧紧跟随在楚天策身旁，又短又粗的手指、却是不断触碰着山壁的法阵。

    空间叠层法阵，蕴藏着极其浓郁的空间气息。

    糖球觉醒天赋神通、对于空间一道，有着极其敏感的天赋，这一路体悟，空间的妙悟、几乎是源源不断、涌上心头。一层若有若无的银色光辉，不断闪烁着，隐隐包裹着糖球的身躯，一股莫可名状的轻灵与飘渺不断弥散，糖球的身躯、几乎要消失在虚空一般。

    山河门秘境，在地图上看来，充其量、大概只有百里见方。

    然而此时，或许是因为大量各式各样、高品阶的空间叠层法阵，秘境显得极其广阔。

    这短短片刻，楚天策和糖球足足走了四五百里，仍旧没有看到任何痕迹。

    深邃而狭窄的地底甬道，似乎一直延伸下去，永无止境。

    楚天策和糖球几乎是贴地疾飞，脚步轻盈之极。

    然而沉重的脚步声、却好似空谷落石，沉郁的声音不断回响。

    虚空之中始终弥散着一丝若有若无的血腥味，并不浓郁、但却愈发凌厉起来。

    突然，楚天策双目微眯，眼底陡然升腾起一丝浓烈的杀意，脚步瞬间凝滞，青铜长剑，缓缓立起。

    甬道的另一侧，并没有丝毫的声响和痕迹，罗清宇踏步而来。

    “看来这甬道，绝不只是这么简单，一路疾行近千里，却是在这里、和罗清宇迎面相遇。”

    糖球的声音泛起一丝前所未有的凝重。

    他一路行来，从来没有感受到任何空间异状。

    然而很显然，这山河门遗址的空间，显然是受到了扭曲和折叠。

    罗清宇脚步一顿，嘴角突然扬起一丝阴戾的笑容，眼底的震惊和讶异，渐渐变成了浓郁至极的杀意和贪婪，声音瞬间变得冰冷：“真是想不到，这个奇诡莫测的秘境、竟然能够将你送到我面前，看来就连天意、都要让你死在我刀下！”

    “出刀吧！”

    楚天策深吸一口气，戮血剑瞬间催动到极致。

    力量陡然暴涨三倍，昂扬暴虐的剑气，肆意奔腾。

    下一霎，战龙剑步踏出，龙吟剑鸣，杀气森森。

    惨烈暴虐的炼狱虚影倏然凝聚、霎时间将整座甬道瞬间充塞。

    强横无比的剑意、鼓荡着一股浓烈而深沉的死亡气息，猛然席卷！

    “果然不愧是绝世妖孽，如此短暂的时间，你的剑法，竟然多了一丝厚重和沉凝。”

    罗清宇冷笑一声，眼底的杀意愈发浓郁和激烈，血脉沸腾、真元激荡，竟然直接开始催动秘法！
  