    说书老人之所以能如此淡然自若的离开，是因为他知道了龙门大战的结局。

    纵然龙门大战，此刻并没有结束。

    鬼玄宗弟子施展出九天玄雷的那一刻，说书老人就知道了人间不会败了。

    双方战前约定，龙门斗法将在日落时结束，那就不会提前半分，也不会推迟半分。

    由于人间地域很大，会出现时差现象。

    比如现在嘉陵城已经入夜，但西域龙门那边，却还是黄昏时分。

    至于更西面的西域圣殿，太阳还孤悬在西南方位，距离日落还有至少半个时辰。

    但，从龙门附近的地域来推算，日落将在酉时四刻，现在龙门已经进入了酉时三刻。

    鬼玄宗的最后一波攻击，就是在酉时三刻发动的。

    这种绝招，在最后一刻才催动，就是用来压箱底的。

    鬼玄宗弟子今日的表现，一直都没有出乎说书老人的意料。

    直到他们依靠融合之法，布下九天玄雷剑阵，这才让说书老人大吃一惊。

    他是一个睿智的老人。

    同时也是一个来历极为神秘的老人。

    他虽然没有在现场观看，只是同伴传回来的只言片语，但他已经猜到了叶小川在用什么方法培养鬼玄宗弟子的。

    这让说书老人的内心，忽然变的很不舒服。

    在他的记忆里，叶小川虽然顽劣，但做人却有底线。

    这才几年时间，叶小川的心态似乎发生了巨大的改变。

    这让说书老人感到陌生。

    甚至感到恐惧。

    一个人，失去了仁义，心肠变的如铁石，那这个人，真是还可以堪当大任吗？

    现在说书老人有些担心，一旦叶小川日后被心魔所控，他培养出来的这股力量，将变成三界内最恐怖，最血腥，最没有人性的杀戮机器。

    上次说书老人在神山，曾经远远的见过叶小川，他能清楚的感受到，叶小川体内有一股庞大的戾气，那股戾气之源，便是心魔。

    而当时叶小川在救左秋，其后又现身八尺山救走龙天山，加之在泰山时，二圣牺牲自己为他开穴，这让说书老人心中多少都有些侥幸。

    如果叶小川真是沉沦了魔海，二圣应该是不会牺牲自己的。

    今天说书老人才意识到，叶小川的身体内存在的问题，只怕比自己预计的要糟糕许多。

    如果他还是从前的那个少年，绝对不会让鬼玄宗的弟子变成一群只知道杀人的傀儡的。

    现在，说书老人觉得，是时候该和叶小川见一面了。

    风，卷动着乌云，乱了苍穹，浊了碧空。

    叶小川的剑法表演，也进入到了高潮。

    从苍云门最基本的落叶剑法，一路施展出来，短短的一炷香的时间，便已经施展了超过了三十种不同的剑法与剑诀。

    越往后面，剑诀的威力变越大。

    天音公主修为境界，或许比被小池击杀的那个江云符略差一点，但是她的战力，似乎比江云符要高出一筹。

    面对叶小川不断变换的剑法与剑诀，天音公主虽然已经陷入了极度的困境，但是，她并没有落败。

    当然，这是天音公主的修为强大，还是叶小川在有意拿捏时间，外人就不得而知了。

    叶小川手持无锋青冥双剑，施展反两仪剑阵猛攻天音公主。

    在天魔羽翼的速度加持上，叶小川施展的反两仪剑阵的威力，可比苍云门高手施展出来，要强大的多！天音公主很幸运，她是第二个面对天魔羽翼加反两仪剑阵还活着的人。

    第一个是赤乌行者。

    天音公主心中的怒火值在不断的上升。

    她虽然不在乎名利，但也只是表面现象而已。

    就像你拥有什么，就不在乎什么。

    你没有某种东西，便拼命的想要去得到它。

    天音公主作为紫薇帝的女儿，从小她就知道自己与天界的其他女孩是不一样的。

    自己在娘胎里时，就已经名动天下。

    自己这一生，就算永远的隐居在千寻谷，天界所有人的，也都会知道自己的大名，绝对不会有一个人忘记。

    所以，天音公主总是表现出对任何事情都漠不关心。

    因为不论做与不做，争与不争，最终的结局，都是自己赢。

    在天界，天音公主未曾一败。

    不是她的修为天界第一，也不是与她交手的人，修为都不如她。

    而是她的老爹，是紫薇帝君！在天界，每个人都在暗中让着她。

    让她有了一种错觉，自己还她娘的是天下无敌。

    到了人间，谁还让着她呢？

    叶小川是第一个将她压的喘不过来气的人。

    天音公主也是生平第一次，在万众瞩目之下，如此的狼狈。

    叶小川手中的青冥与无锋，相互配合，攻守有度，让天音公主积压的愤怒到了极点。

    点燃她这枚炸药的，是低沉的鼓声。

    鼓点声缓慢，但慢慢的开始加速。

    这是最后的时间了，一刻钟，倒计时！当鼓声快到极致时，就会停止。

    鼓声停，今日战罢。

    天音虽然在战前说，自己不在乎输赢，不在乎名气。

    但是那只是她的客气之言罢了。

    她从没有想过自己会输。

    此刻鼓声想起，天音公主终于爆发了。

    她厉啸一声，全身真元灵力灌入玄祀神剑。

    玄祀神剑释放出一道巨大的玄黄剑影，直接从正面挡住了叶小川的攻势。

    这玄黄剑影中蕴含着鸿蒙之力，叶小川有些吃不消，被震的反退七八丈。

    天音公主也顺势后退，在后退的过程中，她将玄祀神剑打了出去，射向了叶小川。

    这不是剑影，也不是剑光与剑气，这是蕴含着鸿蒙之光的玄祀神剑。

    混沌钟还在远处悬着，想要召过来抵抗，时间上来及。

    所以叶小川只能选择施展天魔羽翼避让。

    就这么眨眼的功夫，天音公主双手掌心合十，口念咒语，随即双掌慢慢的分开。

    一团奇光，在双掌掌心之间迅速的凝聚。

    天音公主立刻将双掌向左右一拉，那团奇光似乎被拉伸了一般，形成了一道五六尺长是光条。

    很快众人就看清楚了，那可不是光条，那竟然是一张琴！那张琴散发着绚丽的霞光，七根琴弦在高空不断出现的混乱旋风中，竟然纹丝不动！可见此琴绝非凡物！ 

