    “什么，几千里之外，听到我的读书声音，所以过来一看，这还是不是人？就算是最厉害的修行者，只怕也做不到这一点吧？”

    洪易见着眼前显得十分年轻的苏离，心中显现出许多的想法来。

    关于修行事，他了解的并不多，最多也就是听了一些书本上的故事。

    书上说有修为高深的人在家里坐着，但是天亮之后，告诉别人自己自己去了千里之外的地方，知道千里之外的事情，有的人不信，结果几天后千里之外的消息传来，果真和这人说的一样。

    这就是传说中的阴神出游，日行千里，已经属于大神通了。

    洪易看了看现在，今日天气正好，太阳已经出来，自然不会有阴神在这里与他说话。

    “你个少年郎，叫做什么名字，看这几本书，是要科举？”

    苏离却笑了起来，明知故问。

    “在下洪易，见过这位神圣，我的确要科举，也只有科举，才能出人头地。”

    洪易的眼神里显现出坚定的神情，科举这件事他一定要做。若能考中进士，不但可以脱离这个侯府，最重要的是可以为母亲加个“夫人”的名分。

    大乾王朝重科举，一旦金榜题名，则有可能加封三代。

    “夫人”这个名分可不简单。现在侯府之中有三位夫人。这还是温武侯洪玄机屡立大功，朝廷特别的恩赐。

    一般的豪门贵族之中，也只有发妻是“夫人”。

    而他的母亲，只是一个“妾”，地位十分底下，等同于财物。

    “若是我中了进士，朝廷会加封我母亲为夫人。到时候不知道那个赵夫人，又该……”

    洪易心中想着这些事，心中恨意流转，却没有说出来。

    他与面前这位不知道来历的神圣第一次见面，有些话自然不能够说太深。

    “你就只想科举，出人头地么，这其实并不是真正的出人头地。真正的出人头地，是修行，如果修行出神通，则可以做出种种匪夷所思的事情，比如凌空虚渡，口发雷霆，日行十万里，一剑创世界，若是能够修炼到长生秘境，则可以掌握一教，万国朝拜。”

    苏离悠悠开口，目光看向了洪易。“大乾王朝，虽然疆域广大，人口亿万，其实在仙道门派眼中，也不过是一个小东西，像我羽化门前任掌教至尊风白羽，如果心念一动，可以随时可以把整个大乾王朝灭绝一百次。

    不过如今，我继承了掌教至尊之位，是羽化门新任掌教至尊，这一次听你读书，说什么天视自我民视，天听自我民听，所以来看看，看你能否成为有缘成为我的弟子。”

    “仙道大派羽化门，掌教至尊！？”

    洪易的面上流露出震惊神情。

    他竟然从来没有听过这个门派。

    他在武温侯府，虽然是一个庶子，但是也算有些眼界，知道普天之下，莫非王土，中原天下自然是如今的大乾王朝的，他却不知道世上居然还有羽化门，还有羽化门前任掌教风白羽这样的存在。

    一个心意，就可以把整个大乾王朝覆灭一百次，那是什么样的存在？只怕比起传说中的神灵还要强大！

    他以往居然没有听过半点。

    “天下很大，世界也很大，诸天万界，世界无数，我们如今所在的世界算是中央大世界，除此之外，还有无数的世界。不过仙界已经不存在，神界也不存在，就连佛界，也没有了。这个世上的大世界，已经不多了，仅仅有几个大世界。”

    苏离看向听得一脸懵逼的洪易，开口道。“大乾王朝那些皇帝，号称万岁，结果四个皇帝加在一起才掌握了六十年的社稷，哪里敢称万岁，但是万古巨头，长生秘境，他们的寿元就能活过一万岁，甚至有些存在，可以存在十几万年乃至几十万年。至于我，如今距离长生秘境只有一步之遥，寿元也就只有九千九百九十九岁。”

    “什么？九千九百九十九岁？世上还有这么恐怖的存在？”

    洪易的脸上，显现出了万分惊讶的神情。

    不是他不愿意相信，而是因为这实在太离谱了。

    要知道，一个王朝基本上也就三百多年的寿元，像是大乾王朝的前代，大周王朝，连三百年都不到，就已经混乱不堪，最终被大乾王朝所取代。

    但是现在却有人告诉他，一个长生秘境的万古巨头居然可以活一万年，那得经历多少的王朝更替？

    太可怕了。

    他几乎不敢相信。

    “你觉得不可能的事情发生了，那就是神通秘境才有的能力，有些存在可以运转星辰，还有的存在，以星辰为武器，比如我这一次，就带了一颗星核。”

    苏离伸手一动，龙木星核显现了出来。

    洪易瞬息之间，感觉到了头皮发麻，他的目光看过去，整个人心神都在颤抖。

    若不是有密密麻麻的封印符箓将这颗星核封印住，他连看都不能看，甚至有可能，他已经灰飞烟灭了。

    星核！

    相当于太阳的存在，就这么直接被人抓在手里！

    天上的太阳竟然被人抓着，这样的人该是多么恐怖的存在，而这个存在，居然来到了他的面前，与他说着话。

    洪易从来没有像今日这样心神震撼过，他的世界观都在崩塌。

    只是转眼之间，他的眼界就被疯狂拓展，他知道了天地之间，原来这么精彩。

    自己心目中的至尊万岁，一国一皇，一朝一代，亿万黎民，都不过是仙道门派手中的玩物。

    更是有仙道门派的掌教，威震寰宇，扭转乾坤，个个都有弹指之间灭国灭朝代的能力，千年不朽，万年刹那，威能无量。

    随意一动，就可以将整个大乾王朝，覆灭几百次。

    但是他依旧要面临一个问题。

    他依旧要考科举，让自己的母亲成为“夫人”。

    这是他活到现在的夙愿，不能更改。

    “洪易拜见掌教，不知道掌教是否可以收我入门下，等我科举之后，追随掌教修行道法神通。”

    洪易对着苏离一拜。

    苏离一笑，点了点头。“你与我有缘，入我门下，为我羽化门外门弟子。”

