    昨天夜里，雨下得很大很大。

    仿佛这个天，都在为弗里茨?瓦尔特的离去而哭泣。

    昨晚，不知道有多少人，在心里默默的为这个老人祷告，希望他能够在天堂，过得开心，过得快乐，继续踢他最喜欢的足球，跟他的那些伙伴们，跟他最尊敬的老师。

    梅丽莎是到凌晨财睡着的，为了带杨诚到最近的酒店，她全身都湿透了，不得已只能换上酒店的睡衣，洗了个澡，但又开始照顾那个吐得一塌糊涂的家伙，一直忙到了凌晨才有时间眯一小会儿。

    这一小会儿，就让她眯到了近午的时候。

    醒来时，她已经不是趴在床沿上，而是躺在床上。

    原本应该躺在床上的杨诚，则是穿戴整齐的在不远处吃东西，狼吞虎咽的，显然饿疯了。

    这是一间比较差的酒店，房间很小，吃东西的声音就显得很大。

    侧躺在床上，就这样看着杨诚吃东西，不知道为什么，她的心里就有一种很特别的感觉。

    也许，最感人的往往只不过是生活中的一点一滴的小细节！

    “我吃东西的样子很好看吗？”

    突然，杨诚抬起了头，盯着梅丽莎?特里奥那一双水汪汪的眼睛，问道。

    梅丽莎噗哧一声，从床上坐了起来，身上就穿着一套低胸睡衣，丰满的上围在睡衣的领口里形成了一道触目惊心的沟壑，蓬松的头发却另有几分娇媚动人的气质。

    “你可真是臭美！”她回道。

    看得出来，杨诚已经不再像昨晚那样了，现在的他就跟平时一样。

    “是吗？”杨诚一脸惋惜的摇头，“我还以为我最近变帅了，才让你看得目瞪口呆！”

    梅丽莎粉脸一红，她刚才确实差点看呆了，“你不管怎么变，都不会帅！”

    “说得对，所以我从来都不是一个靠脸蛋混饭吃的，我靠的是内涵！”杨诚笑道。

    梅丽莎摇头失笑，她总是说不过这个脸皮厚得连蚊子都留书自杀的家伙。

    “快起来吧，我帮你叫了早餐，吃完我要回去了！”

    梅丽莎点了点头，“你不留下来？”

    “留下来干么？”杨诚失笑。

    看到梅丽莎不大明白，杨诚站了起来，边走过来，边说道：“他走得很安详，这是一件好事，每一个人都有这么一天，不是吗？”

    梅丽莎点了点头。

    “很多人害怕死亡，实际上在我看来，死亡是一件最最公平的时候，不管你生前是什么人，干过什么事，是多么显赫高贵的名流，你都有死去的一天，人的一生，就好像是一列开往坟墓的列车。”

    “死亡不可怕，可怕的是，我们不敢去面对它！”

    “我一点都不害怕死亡，所以我总是很珍惜每一天，珍惜列车所经过的每一处风景，每一个人，对我来说，这就是生命的意义！”

    刚才还调戏她的杨诚，突然间说出这么一通大道理，一下子唬得梅丽莎一愣一愣的。

    就在她回味着这一番话的时候，却看到杨诚伸手去摸着鼻子，好像是在擦一擦，看自己有没有流鼻血，梅丽莎顺着他的眼神低头，立即发现自己的睡衣穿得太性感了。

    “流氓！”梅丽莎娇嗔骂道，赶紧把被子抓到身上。

    杨诚摇头，“不看你，你会觉得我不懂风情，看你，你又骂我流氓，女人呐……”

    梅丽莎看到他走出去的背影，不由得失笑，这混蛋……

    …………

    …………

    返回到米兰，杨诚还是和平时一样，照常主持球队的训练，时不时会和贝尼特斯研究一下球队的战术。

    这个西班牙人的战术素养真的没话说，就是有点闷葫芦，真没多少话。

    不过一说到足球，他就滔滔不绝，但也不是那种雄辩的人，甚至于有时候他的话都无法真正表达出他的意思，总得说上好几遍。

    杨诚对他可谓是推心置腹，不仅仅把他提拔成了自己的战术顾问，同时让他专门负责研究对手的战术，因此他随时随地都可以坐飞机去到处观看其他对手的比赛，而且费用都是可以报销的，羡慕死其他人了。

    关上门来在皮内蒂纳基地练兵，杨诚琢磨得最多的就是对中场4个10号的雕琢。

    埃莫森的覆盖区域和左右分球，所有的回传球一来到他的脚下，经过他的足球智慧消化过滤了一遍之后，重新找到了进攻的方向；皮尔洛的分球调度，尤其是大范围的转移球，更是可以不经意间改变比赛局势。

    德科的作用就是带球推进能力，以及纵深传球能力，更是给国际米兰的中场带来了更多的变化，尤其是他在前插后的最后一传上，非常致命。

    如果要杨诚做出评价，他会觉得，前世的德科绝对是一名被低谷了的球员，不为别的，就因为他低调、朴实的球风，就使得他在当时的那支巴塞罗那重要性看起来不如罗纳尔迪尼奥。

    内德维德的职责看起来很复杂，或者应该说，杨诚给他的任务很重。

    他什么都做，前场逼抢、就地反抢、为两名前锋补位、甚至会回撤防守，所有防守的活他都可以干，而且由于他是前腰的关系，使得他做这些事情，对球队的整体战术贡献非常大。

    可以说，内德维德在这个位置上彻底发挥出了杨诚对他的要求。

    但是在进攻端，内德维德也非常具有威胁性，他的传球能力看似一般，实际上却很稳健，基本上不会犯错，甚至于他还会传直塞球，球到他的脚下基本上不会丢，而且他的后排插上得分，以及禁区外的远射，都是他的拿手好戏。

    但除了这些之外，内德维德最大的贡献在于他的无球策应，他在前面，埃莫森在后面，两人就仿佛是中场两个遥相呼应的点，策应并串联着前锋线、中场和后防线。

    四名中场，可以进行无数种不同的战术变化，而且每一个人的技术都很出色，这使得国际米兰的中场控制力十足，再加上每一个人的调度能力，还有全面性都很好，传球能力也很强，跑动策应更是出色，这就是杨诚心目中，国际米兰最完美的中场配置。

    不仅仅是杨诚，贝尼特斯在听了杨诚对中场4个10号的框架设定，以及他对每一名球员的要求之后，不由得连连称赞，发自内心的感到赞叹。

    “当今足坛，除了国际米兰之外，恐怕也就只有曼联的中场能够组合得如此完美了！”

    曼联的中场，那几乎就是一个完美中场的教科书，杨诚从弗格森那边也学到了很多东西，只不过他所追求的和弗格森不同，所以两支球队的中场风格不一样罢了。

    “我们的中场和曼联的中场，就好像我和弗格森的区别一样，他老了，但是我还很年轻！”杨诚笑呵呵的说道。

    杨诚的战术有一个很有意思的地方，就是他就设定框架，不干涉球员怎么完成。

    因此他就在战术会议上，对球员提出自己的要求，然后让四名中场球员自己去琢磨，自己在比赛中形成默契，进而四个人自行揉合成一个整体，每一名球员的特点都保留了下来，甚至于变得更强。

    至于他们的缺点，杨诚则是会不断的提出一些改进要求，不断的进行完善中场配置。

    本赛季留在国际米兰，杨诚把所有的球员都留下来，一个很重要的目标就是AC米兰的58场不败纪录。

    不仅仅是杨诚和国际米兰重视，甚至于职业联盟也非常重视，因此在安排赛程的时候，他们特地很有意思的把国际米兰第11轮和第12轮的对手分别安排成了尤文图斯和AC米兰。

    对于杨诚来说，这就是最好的一份礼物。

    如果进展顺利的话，联赛第11轮，正好是国际米兰第58场不败，拿下了斑马军团，球队就追平了AC米兰的不败纪录，而第12轮在圣西罗球场，国际米兰只有击败AC米兰，就可以打破卡佩罗所创下的这个纪录。

    还有比这更有意思的吗？

    他们口口声声说要阻止国际米兰，要终结国际米兰的不败纪录，现在就给他们机会！

    有本事，咱们真刀真枪的在球场上干一场，赢了，我们就破纪录，输了，是我们技不如人！

    但好像是买一送一，联赛第10轮，国际米兰要客场挑战罗马，联赛第12轮，要客场挑战拉齐奥，连续4轮对手都是难缠得可以，这也算是给国际米兰制造一点难度。

    “哈哈，看来，职业联盟的家伙们都很给面子，知道我复仇心切，就给我机会了！”杨诚在研究赛程的时候，显得很兴奋。

    与此同时，国际米兰在欧冠小组赛上的抽签也很快出来了，国际米兰这一次被抽到了D组，和阿贾克斯、里昂、罗森博格抽到了一个小组。

    对此，杨诚在接受媒体采访的时候开玩笑道：“我们和法国球队真是有缘呐！”

    第二天，不久前当选为欧足联执委的普拉蒂尼意气风发的出现在媒体的面前，以一种欧足联代表人的身份接受采访，***甲的卫冕冠军里昂是一支非常出色的球队，会在比赛中给国际米兰带来麻烦。

    “我不觉得国际米兰有多强大，和当年的尤文图斯根本没法比！”普拉蒂尼说的当然就是他效力过的那一支尤文图斯。

    在听到了普拉蒂尼的嘲讽后，杨诚再度站出来给予还击，“我尊重当年的那支尤文图斯，但是我从来都不会尊重普拉蒂尼，既然他提到了当年的尤文图斯，那我也很想要问问他，他对当年欧冠决赛的那一粒‘点球’，以及点球后的疯狂的庆祝，可曾感到过惭愧和内疚呢？”

    “如果当时换作是我，我的职业道德会让我千方百计的罚进点球，但是我不会庆祝，至少我不会像某些人那样，漠视生命！”

    杨诚的炮轰立即成为了报纸上的头版头条，普拉蒂尼对此则是拒绝回应，但是利物浦球迷对此却十分认同和支持，纷纷炮轰普拉蒂尼当年的举动。

    海瑟尔惨案已经成为了历史，真相也早就公诸于世，当年欧足联把所有的责任都推卸到英格兰人身上是不公道的，因为当时的尤文图斯球迷根本就不应该出现在中立球迷座位区。

    至于点球的争议就更是荒唐，一个禁区外2米的点球，还有一个是在惨案发生后，罚进制胜球后疯狂庆祝的普拉蒂尼，还有什么好说的？

    随着欧冠小组抽签的出炉，意甲的罢赛风波也告一段落，法切蒂很好的解决了这一次的纠纷，但是首轮意甲被迫要推迟到9月14日，也就是两周国家队比赛之后。

    在备战期间，杨诚回到了德国，参加了弗里茨?瓦尔特的葬礼。

    老人就葬在凯泽斯劳滕中央公墓区，杨诚、梅尔策和布雷默等人都参加了这一场葬礼，现场也有过千名球迷来到现场。

    而在葬礼结束后的第二天，凯泽斯劳滕坐镇主场迎来了比勒菲尔德，杨诚再度回到了弗里茨?瓦尔特球场，参加凯泽斯劳滕在比赛前为弗里茨?瓦尔特所准备的追悼会。

    如果是在平时，恺撒重新降临弗里茨?瓦尔特球场，所有的凯泽斯劳滕球迷一定会为之疯狂，但是今天他们看起来却很沉默，因为他们失去了传奇。

    整个弗里茨?瓦尔特球场都会因为传奇的离去而感到难过，感到哀伤。

    全世界都在报道着弗里茨?瓦尔特的去世和葬礼，知道杨诚和他的关系的人，不是很熟悉的朋友会发来短信，熟悉的则是会打来一通电话。

    海蒂?克鲁姆则是直接从美国飞到了意大利，但是杨诚并没有外界所想象中的那样难过。

    他很积极，因为他还活着！

    “我想要成立一家基金会！”杨诚看到海蒂的时候，直接说出了自己酝酿已久的想法。

    “做什么的？”海蒂?克鲁姆关心的问。

    “慈善，帮人，不仅仅是足球，还有各行各业，只要是有需要的人，都帮！”杨诚说。

    这几天来，他真的觉得自己成熟了好多，很多事情好像突然间就明白了似的。

    “好啊！”海蒂?克鲁姆笑着答应，“算我一份！”

    杨诚点了点头，“人的生命很短暂的，很脆弱的，说没就没，所以要让我们短暂生命里的每一天，都过得充实、过得有意义！”

    说这一番话的时候，他看到了远处的天空像是在放晴。

    接连下了那么多天的雨，终于还是要露出阳光了。

    海蒂?克鲁姆走过来，从后面紧紧的抱住这个心爱的男人，久久都没有说话。

    阳光很微弱的从窗户照进来，拉长了两人的身影，像是融为了一体。

    …………

    …………

    国家队比赛期间，皮内蒂纳基地显得很静。

    杨诚在自己的办公室里和教练组开会，探讨的是即将到来的联赛第一轮的对手都灵，以及欧冠第一场比赛，客场挑战罗森博格。

    每一个赛季、每一项杯赛的第一场比赛都很难打，究其原因，除了实力因素之外，还有一个很重要的因素就是节奏。

    也许很多人都会纳闷，赛季也有节奏？

    对，进入比赛的节奏，对于一支球队来说，非常非常重要。

    不管是一周一场联赛，还是一周双赛，都是节奏，只要球员的身体适应了这种比赛节奏，他们就能够发挥得更好。

    而赛季的第一场比赛，往往就是一支球队在找节奏的时候，所以第一场比赛会很难打。

    但是只要第一场比赛打顺了，那么接下来的比赛就好打得多了，尤其是对于像国际米兰这样的豪门球队来说。

    在球员重新回到球队的第二天，杨诚在皮内蒂纳基地召开了意甲联赛赛季前的新闻发布会。

    现场聚集了来自全世界的记者，他们纷纷对杨诚新赛季的备战情况，以及国际米兰本赛季的目标进行提问，但他们最关心的，无疑还是国际米兰至今为止保持着的47场不败。

    “我不会再说什么多余的话，我只会说，我渴望继续把我们的不败战绩保持下去，我说过，我留在意甲的目的只有一个，那就是彻彻底底的击败所有对手，我要把国际米兰带到巅峰，历史的最巅峰！”

    这无疑是很叫人吃惊的一份野心，但在经历了不败夺冠的神奇赛季之后，杨诚再说出这样的一番话，谁都不会有所怀疑。

    本赛季的国际米兰并没有太多的人员上的流失，球队的主力核心还在，尤其是经历了上个赛季欧冠的出局后，很多球员都普遍还保持着对荣誉的饥渴，他们都还在渴望能够再度品尝一下欧洲霸主的滋味。

    罗纳尔多在接受采访的时候就表示，他希望能够在拿到世界冠军之后，再拿一次欧洲冠军。

    “那绝对是世界上最美妙的事情！”巴西人形容道。

    范尼、卢西奥、皮尔洛、德科等球员也都纷纷表示，球队上下团结一致，渴望在新赛季证明自己，再度登顶欧洲冠军杯。

    从赛季前的一连串反应来看，国际米兰的球员都还没有丧失对荣誉的追求，尤其是对于很有可能到手的那一份不败纪录，他们更是充满了渴望。

    为了让参加国家队的球员能够更好的获得休息，杨诚甚至在联赛第一轮的前三天里，都只是进行一天一训，其余的时间，球员都是留在皮内蒂纳基地进行恢复或者是放松。

    在联赛开始的前一天下午，杨诚甚至安排了一次野外烧烤。

    他做了这么多，就是为了第一轮！

    他要从联赛第一轮开始，直接打出国际米兰的气势！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

