    除了玩家外，中立势力等充当人机角色的人，自然无法像玩家一样，只要建好建筑，就会有人口上限，然后不用担心食物了。

    他们还需要自己种植粮食，生儿育女，战士需要训练等等。

    可以说，如果玩家在领主世界是游戏版本，那中立势力就是真人版本了。

    一切都是真实的，所以不少中立势力，并不喜欢接触玩家这种群体。

    因为玩家在他们看来，是一群开外挂的存在。

    所以蛮人族聚集了十万的部队，看似声势浩大，但其中的难处却是只有他们自己知道。

    毕竟蛮人族本来不是农耕种族，平时没有储备食物的习惯。

    十万人的吃吃喝喝，只要一个月的时间，甚至不用亡灵攻打过来，他们自己都吃垮了。

    而现在分了三万兵力去东边支援，剩下的七万在分个五万去北边支援。

    留下两万留作备战，那主城的后勤压力就非常小了。

    至于东边和北边的后勤压力，自然会有地方负责的。

    他们只要提供一部分的后勤就行了。

    抱着这样的想法，多蒙族长开始安排部下在外巡逻，防止不死的怪物杀个回马枪。

    毕竟根据抓来的几个不死怪物的情况来看，似乎这些怪物没有体力限制，也不需要休息和吃饭。

    这对他们来说，绝对是一个绝望的消息。

    而赵宏山当然没有虚晃一枪的想法，让部队继续杀入北边。

    ……

    在北边的圣地中。

    族长的夫人来到圣地后，就准备开启封印了。

    但是因为消耗的资源需要不少，而且需要不少时间，所有还并没有全都解封。

    而很快，她就收到了不死怪物北上，攻打巫林关卡的消息。

    巫林关卡是北边进入山脉中的一个非常却要的关卡。

    城墙高七米，三米厚，属于非常难攻的关卡。

    出于对巫林关卡的信任，族长夫人只是派了十几个刚解封的高阶战士过去，而她继续呆在圣地开启封印。

    其中有九个六阶蛮人战士和三个七阶的蛮人战士。

    此时的时间，正是中午。

    这十二名蛮人高阶战士一路飞奔，翻山越岭的来到了巫林关卡。

    而巫林关卡的守将是一位三十多岁的光头壮汉，黝黑的皮肤，身高大概在一米九左右，名字叫卡乐姆。

    他早就收到了消息，带着的一群手下在关卡门外迎接。

    “恭迎各位长老光临。”

    而十二名蛮人高阶战士都是一副老态龙钟的样子，满头的白发还有松弛的皮肤。

    为首的一位是两米高左右的老者，在看到卡乐姆后，只是淡淡的点了点头，说道：“你不用客气了，我等从圣地中解封出来，已经是油尽灯枯了，不可能再次封印了，有什么最危险的任务，都交给我们吧。”

    卡乐姆闻言，顿时一脸遗憾和惋惜，心中还有几分感动。

    正是有了这群甘心自我贡献的人，多蒙蛮人族才能在这个世界顽强的生存下去。

    “明白了。”

    蛮人的交流，就是这么直来直往，并没有太多客气。

    一群人只是客套了一会后，很快就进入守城。

    而就在这时，一群亡灵大军就开始出现在城墙的五百米外。

    这让蛮人马上就关闭了城门，召集所有战士上城墙。

    所有蛮人战士，还有十二名蛮人高级战士看着城墙下的骷髅兵，都纷纷露出了惊奇的眼神。

    “这些是什么怪物？”

    “看起来似乎不是活物，太恐怖了吧。”

    “是啊，不知道实力怎么样。”

    “唉，没想到刚解封，就遇到这种怪物，真不知道是幸运还是倒霉。”

    看到众人面对这些怪物都露出了惊恐的神色，卡乐姆心中有点急了。

    众人要是没有士气了，那这城可守不了。

    于是他马上就站了出来，大喊了起来。

    “众位将士们，面对这些前未见过的怪物，我知道你们心中难免有些忐忑，说实话，我心中也有些不安。”

    “但是这些怪物是过来要杀掉我们，毁灭我们的家园，屠杀我们的妻儿的，我们想要活命，就必须拿出所有实力，拼死一搏。”

    “否者你们下去后，怎么面对我们的祖先，怎么面对我们的孩子！”

    随着他这番激励人心的演讲，众人开始慢慢的安静下来。

    但是看着下边亡灵的眼中，露出了浓烈的战意和怒火。

    是啊，他们在这片大地活的好好的，没有得罪谁，也没有招谁惹谁，好好的为什么要来杀他们。

    为了活命，他们就必须和对方来场你死我活的战争。

    ……

    在巫林关卡的一公里外。

    特莱克看着城墙上的蛮人，皱起了眉头。

    他没想到，居然会遇到这么高大的城墙，还有这么多的敌人在。

    数量起码在一万左右，而且实力也不低。

    这对他们来说，非常难打呀。

    毕竟他们并没有什么攻城武器，七米的高度，光靠亡灵去爬的话，肯定会损失惨重。

    但是很快，他就收到了赵宏山的命令，然后露出了一丝微笑。

    一会后，就从亡灵部队的后方，慢慢的押送来了一批蛮人。

    数量在一千左右，而这群蛮人不是老人，就是小孩，甚至还有一些身体残缺的青壮蛮人和蛮人妇女。

    之所以大部分都是老人和小孩，那是因为蛮人刚烈的特性，很少会出现投降的情况。

    这些青壮的蛮人和妇女，还是因为身体被打残了，无法反抗才会成为俘虏的。

    而之所以把俘虏都押送过来，自然是为了让对付蛮人的一种攻心之计了。

    很快，这批俘虏就被押送到了前线，距离城墙只有三百米的距离。

    “救命啊！”

    “不要杀我！”

    “呜呜…不要打我了…”

    “咳咳…救救我，救救我…”

    看着这群俘虏，特莱克眼中露出一丝冰冷，没有一点感情。

    早在自己世界的世界，被圣光抛弃的时候，他就再也没有感情了。

    不过看着天边开始逐渐下落的太阳，他并没有急着攻城。

    夜晚，才是亡灵最佳的战场。

    “吼！”一声巨大的龙吟响起。

    骸骨巨龙飞在关卡的上空，庞大的龙威，笼遭着整个关卡内。

    让所有蛮人心中就像被一个巨石压了一样，异常的压抑。

