    

    
“我们太子妃也是怕二位郡主被小人左右，宫里的事儿，可大可小，郡主们长大了，又有皇上派的教养嬷嬷悉心教导，许多事不必我们太子妃提醒，想必郡主也是一清二楚的。”拂柳说完之后，又冲着齐芸素福了福身，才退下了。

    
“姐姐，荣嫔娘娘也太可恶了，亏我之前还觉得，这宫里除了皇祖父，就她对我们最好呢。”齐芸姿怒气冲冲道。

    
“她是齐萱和齐茹的亲祖母，三叔被关进宗人府已经大半年了，你见过荣嫔娘娘将她们姐妹二人接进宫来照顾了吗？”齐芸素说着摇了摇头：“别说照顾了，她根本就不在意她们姐妹二人，去年过年，她给了我们姐妹二人一人一套南珠头面，我后来派人打听了，她只给了齐萱和齐茹每人一对珍珠头花，那珍珠比起咱们的，差太多了，不值什么银子的，她凭什么对我们这么好，你可曾想过？”

    
齐芸姿听了自家姐姐的话后，顿时愣住了。

    
“你今年也八岁了，年纪不小了，却改不掉自己鲁莽又冲动易怒的脾气，从明日开始，你也接受嬷嬷们的教养吧，自从她们教导我以来，我长了许多本事，旁人想算计我，也没有从前那么容易了。”齐芸素说着就笑了起来：“她们几个可是皇祖父亲自挑选的教养嬷嬷，比起咱们那两位乳母，厉害太多了。”

    
她们的乳母，是母亲当初挑选的人。

    
那时候的母亲，还是太子妃，本可以给她们挑选很出色的乳母，可母亲生性多疑，硬是从娘家的家奴中选了两个来给她们做乳母。

    
无论是杨嬷嬷还是张嬷嬷，虽然对她们足够忠心，但也有些蠢，特别是张嬷嬷。

    
偏偏自家妹妹又是个冲动的孩子。

    
遇到事儿张嬷嬷不仅不劝阻，还要鼓动一番，结果当然惨不忍睹。

    
“今日我走了之后，荣嫔没有少在你面前说过去的事儿吧？她虽然把你的贴身宫女环儿赶去了外头，但环儿还是听到了不少，她怕你干出傻事儿来，便都告诉了我。”齐芸素说着紧紧皱眉：“你别听荣嫔胡说八道，父亲当初的确做了错事儿，才被废了太子之位，父亲得肺痨，也和五叔无关，是母亲娘家人所为。”

    
齐芸姿听了之后心中无比震惊：“姐姐是说，是外祖父他们害了父亲，这是为何？”

    
“因为母亲是被父亲害死的，母亲当初怀的明明是女儿，父亲为了要一个儿子，让大夫给母亲下了重药，想让女儿变成儿子，结果母亲生产时一尸两命不说，那孩子也十分吓人。”齐芸素一脸凝重道。

    
这些事情，是皇祖父清口告诉她的。

    
皇祖父不会骗她的。

    
虽说皇祖父现在比较偏心惇儿他们兄弟三个，但对她们姐妹二人还是很不错的。

    
“我前两年也和你一样，怀疑父亲是被五叔父害了，皇祖父说，我们还小，当初的事情本不想告诉我，怕我听了会害怕，但他更怕我走上所谓的复仇之路，你明白了吗？五叔父和五婶婶，他们并没有害父亲和母亲。”齐芸素低声说道。

    
齐芸姿听了自家姐姐的话后沉默了。

    
“芸姿，以后离荣嫔远一些吧，她本就是个不安分的人，从前还受宠时特别会作妖，后来被皇祖父厌弃了，稍稍收敛了一些，可谁知道她肚子里藏着什么坏水？”齐芸素说着，沉声道：“别的不说，她对我们姐妹二人比对她的亲孙女儿齐萱和齐柔都要好，肯定是想算计我们呢。”

    
这个时候，齐芸素便忍不住想起自家母亲来。

    
母亲死的时候，她也只有六岁而已，记得的事儿并不算多。

    
不过，母亲没能为她们姐妹二人挑选精明能干的乳母，对如今的她们来说，当真有诸多不便。

    
如果乳母们厉害，一个荣嫔，根本影响不到她们。

    
就如自家妹妹吧，没有乳母劝谏，她根本分不清谁好谁坏。

    
“我知道了。”齐芸姿点了点头：“姐姐放心吧，我知道那个老太婆不安好心，以后不会搭理她了。”

    
齐芸素听了之后笑着点了点头。

    
幸亏妹妹还算听她的话，不至于被旁人利用了。

    
殊不知，在齐芸姿心里，荣嫔虽然不是个好东西，但她有些话说的还是在理的

    
皇祖父如今就是偏爱惇儿他们三个对她们姐妹二人也没有从前那么好了。

    
如果……如果他们没有进宫和她们姐妹二人争宠，那该多好呀？

    
有些念头一旦起了，就压不住了，特别是像齐芸姿这种生性敏感又脾气暴躁的人。

    
有时候被惹毛了，那是什么都干得出来的。

    
四月十八这一日，作为太子妃的叶珍珍很早就起身了。

    
她今日要去康慈宫看望太后。

    
太后是宫里最大的长辈，虽有些神志不清了，但叶珍珍从来没有怠慢过她老人家。

    
皇帝临走前千叮咛万嘱咐，让叶珍珍和起齐宥时常过去探望。

    
齐宥比较忙碌，叶珍珍便去的多一些。

    
每隔两日，她便要去一趟康慈宫，陪太后一两个时辰。

    
太后如今就是小孩子心性，特别喜欢玩，叶珍珍特意带着两个儿子一块过去了。

    
小家伙们也正是爱玩爱闹的时候，陪着太后老祖宗，正好合适。

    
太后神志不清又有些腿脚不便，但她从会伤害孩子，反而对孩子们很好。

    
只要是宫里这些小辈，每次来太后这边，太后都特别高兴。

    
“珍珍来了。”

    
叶珍珍到的时候，太后正在院子里吩咐小太监们爬到树上摘果子给她吃。

    
康慈宫的院子里之前是没有种果树的，只是因为太后喜欢，去年便移栽了不少过来。

    
“皇祖母。”叶珍珍看着太后，脸上露出了一丝欣喜。

    
看来这段日子的调养，对太后来说还是很有效果的。

    
要知道从前太后见了她，是分不清楚她是谁的。

    
别说叶珍珍了，太后连自己的亲儿子皇帝都认不出来，时常把他当做先帝，又打又骂。

    
还有便是皇后，太后也认不出自己这个儿媳妇，每次把她当宫女使唤。

    
现在她老人家居然记得自己的名字，实在太不容易了。

    
叶珍珍真的有些受宠若惊。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->