    这个世界上总有那么一些人，认为自己天生要高人一等，就好像现在出现在陆睿面前的这个家伙一样，趾高气扬的看着面前的人，仿佛别人应该对他表示足够的尊敬才能够衬托出他的不凡之处一般。

    “称好，我是天上人间娱乐公司的老板，我叫周同伟。

    ”站在陆睿面前说话的是一个戴着金丝眼镜的中年男人，脸上带着一抹令人不爽但是却又说不出来的笑容。

    陆睿看着他点点头，目光却投向了坐在不远处那辆黑sè路虎里面的一今年轻人，看得出来，这个周同伟不过是个跑tui的，真正做主的人，应该是那个甚至于都不屑下车跟陆睿等人说话的青年。

    “请问怎么称呼？”周同伟耐着xing子对陆睿说道，接到谭杰的电话之后，他就跟大老板一起赶来了大洪县，在路上还给大洪县县委〖书〗记陶yu强打去了电话，不过陶yu强却出人意料的在片刻之后把电话挂了回来，并没有说什么原因，只是让自己尽量和解，不要把事情闹的太僵。周同伟在毕方市也是横行惯了的主儿，仗着自己的关系一向都是无往不利，上一次天上人间被查的时候，只不过是一个电话”大洪县委〖书〗记陶yu强就出面帮忙解决了问题，这一次原本他根本就没放在心上，却没想到陶yu强居然当了缩头乌龟。

    周同伟不是傻瓜，能让陶yu强忌惮的人物，自然也有着不凡的背景或者是实力，所以他打算先礼后兵，探探陆睿的口风再说。

    “我姓陆。”陆睿看着周同伟，说实话，对这样的人如果放在以前”陆睿早就一脚踹过去了，为了一点金钱的利益，连自己祖宗八代的脸皮都不要了，换句话说，要不是现在需要韬光养晦，陆睿早就下令封店抓人了。

    眉头挑了一下，似乎对陆睿这种爱理不理的态度有些不满，周同伟笑道：“陆局长是么？在下不才，倒是跟你们市局何局长吃过几顿便饭”不知道陆局长今天带人到我们这里有什么事么？”一旁的王茂德哼了一声，他自然知道周同伟嘴里面的那个市局何局长指的是谁”除了毕方市委〖书〗记的心腹，市公安局局长何成还会有谁，不过听到周同伟叫陆睿陆局长的时候，王茂德哼了一声截口道：，“周老板，我想你搞错了一件事。”

    周同伟一愣”就听到王茂德继续说道：“这位是我们大洪县县委副〖书〗记陆睿同志，不是你想的公安局副局长，至于你要找市局何局长吃饭的话，我倒是可以作陪。#本章节随风手打 .#”

    周同伟一愣，他倒是没想到陆睿居然不是公安局的副局长，而是大洪县县委副〖书〗记，毕竟他也是毕方市有头有脸的生意人，跟不少官面上的人都打过jiāo道，那些个处级副处级的干部，哪一个不是三十岁左右的”看站在自己面前的年轻人，应该没有二十五吧？

    干咳了一声，周同伟有些尴尬的笑道：“果然是少年英杰啊，倒是我走眼了，陆〖书〗记，抱歉”抱歉啊！”陆睿点点头，摆了摆手说道：“没关系，不知者无罪，周老板客气了。”

    周同伟呵呵一笑看向了王茂德：“您刚才既然这么说的话”看来大洪县局的负责人了，不知道您匙”一边的李景奎开口解释道：“这位是我们大洪县公安局局长王茂德同志。”

    周同伟一下子就愣住了，他想不明白自己这今天上人间娱乐城究竟是惹了哪路神仙，居然一下子把两个副处级干部招来了，而且人家还是摆明车马的要跟自己过不去。大洪县公安局局长王茂德的名声他是知道的，原本开业就想去县局打通关节，可没想到这位王局长去外地办案，一直都没有来得及拉上关系。至于陆睿，反倒是被周同伟给忽略了，在他看来，二十多岁的副处，必然是家里面有什么深厚的背景，这一点在别人看来很困难，可是在身后那人面前，根本就不算什么。

    陆睿看着周同伟脸sè变幻，心里面微微一晒，他现在的心情已经没有刚才那么愤怒了，更多的是在考虑如何解决这个事情，毕竟这件事发生在大洪县的境内，按理说就应该归大洪县管。

    “周老板，这家娱乐城是你开的么？”陆睿淡淡的说道。

    周同伟闻言一滞，点点头道：“是的，这里是我们公司下属的一个娱乐城，不过我并不负责具体经营，你也知道，我的生意很多，不可能守在这里的，所以很多事情我都不是很清楚。”

    陆睿呵呵的笑了笑，缓缓开口说道：“是啊，有些事情不需要太清楚，毕竟知道的太多，总归不是什么好事。”说着，陆睿把眼睛投向了周同伟的身后，看着那辆黑sè路虎笑道：“车不错嘛，周老板的生意做的不小。”

    谦虚的笑了笑，周同伟有些不明所以的看着这位有些古怪的县委副〖书〗记。

    陆睿的眉头皱在一起，掏出手机看了看时间，说道：“应该快到了吧？”

    周同伟一愣，不知道陆睿在等什么人，这边的陆睿却呵呵一笑道：“周老板，这里只接待〖日〗本客人的事情，你知道么？”

    还没到等到周同伟回答，陆睿马上摇摇头，接着说道：“这个问题是我问的有些愚蠢了，周老板这么正经的商人肯定是不知道的了，对么？周老板？”

    周同伟现在已经晕了，这个问题他根本就没办法回答，说知道，肯定陆睿就要发飙，说不知道，陆睿一样会发飙。现在周同伟对于这今年轻似乎还没有大老板大的青年〖书〗记是一点小觑之心都没有了，这几句看似不着边的话说出来，完全就是个老狐狸啊。

    悄悄的后退了两步，周同伟干笑着对陆睿道：“陆〖书〗记，您这话是什么意思？我有些不太明白。”

    陆睿微微一笑，眯起的眼睛里带着一抹寒光：“你不需要明白，让你身后的人出来跟我谈，你没那个资格！”

    周同伟脸sè一变，笑脸一下子收敛起来，慢慢的吐出一句话道：“陆〖书〗记，你这话有些不大好吧？”冷冷的盯着他的脸，陆睿淡淡的说道：“你凭什么跟我谈？你能做主么？不能的话，还是让你的主子出来吧，我的耐心很有限。”

    说完，挥挥手，像是赶苍蝇一样的道：“快走吧，小心一会儿我忍不住叫人抓你。”

    周同伟气呼呼的回到黑sè路虎的面前，刚要说话，却被人阻止了，一个大概有二十六七岁，一身英伦风格的打扮，眉宇间一抹邪异的表情，似乎总是在想着什么事情一样，看着周同伟嘿嘿一笑：“老周，被人扫了面子？”

    似乎很是忌惮这今年轻人，周同伟点点头，赔笑着说道：“龙少，那小子是大洪县委副〖书〗记，姓陆，一点面子都不给您，您看是不是叫人……”

    被称为龙少的青年转过头，看了一眼周同伟，淡淡的说道：“老周，你要明白两件事，第一，陆睿不给的是你的面子，不是我张龙的。

    第二，这个世界上不是所有的事情都要用武力解决的，很多时候，能够用和平的方式解决，会更好一点。”

    说着自称叫张龙的青年男人缓缓的迈步走向陆睿，来到陆睿的面前，lu出一个笑容道：“你好，我是张龙。”“张龙？”陆睿重复了一遍这个名字，点点头笑道：“你好，我是陆睿。”

    张龙点点头：“我听过你的名字。”

    “噢？”陆睿看了张龙一眼，却压下了自己心中的疑huo，淡淡的说道：“张先生有何指教？”

    张龙看了一眼周围的〖警〗察，对陆睿笑道：“陆〖书〗记今天这么大张旗鼓的摆这么一个阵仗出来，不知道所为何事啊？”

    说起来，陆睿对于这种自以为高人一等，凡事都以为在自己掌控中的公子哥儿是发自肺腑的厌恶，不过想到自己刚刚所决定的事情，他还是耐着xing子点头道：“第一，我不是摆这个阵仗给什么人看。第二，这也不是我决定的，是市委领导的命令，我们大洪县只是照上级命令行事罢了，请你谅解”

    张龙一愣，随即笑了起来。

    “市委领导么？不知道是哪一位市委领导？区区不才，市里面的领导多少还会给我几分薄面。”

    他这句话说的很有自信，甚至于有些狂妄，大有在毕方市可以一手遮天的架势。

    王茂德心中一紧，他想到刚才李景奎对自己说起的一个传言，这家天上人间娱乐城背后的背景似乎跟市委的某位领导有关系，难道说，面前的这个青年人，就是那位领导的关系？

    陆睿倒是很镇定，并没有因为张龙的话而有什么动摇，甚至于连脸上的表情都没有变化，只是玩nong着自己的指甲，淡淡的反问道：，“张先生看样子很自信啊？”

    张龙微微一笑，张张嘴刚要说些什么，却被一阵突如其来的刹车声打断。

    陆睿微微一笑，心里面暗道：“终于来了！”