    山禾艺伎馆晚上开门营业的时候，来了三个年轻人。

    其他两个与其说是年轻人，不如说是少年，但最中间的那个，看上去玉树临风器宇轩昂一看就是大家族中的高贵子弟。

    两个少年更像是他的仆从，尤其其中一个红发少年背后还背着半人高的木箱，怎么看都像是苦力。

    不用说这三人就是墨非带着其他两个少年了，祢豆子也不适合出现在这种场所，就藏进了炭治郎后面的木箱子里，能够变换大小还真是一个比较省事的能力。

    三人都没有带刀，如今国家禁止武士佩戴武士刀招摇过市，虽然很多时候下面属于民不举官不究，可要是出入艺伎馆这样只有富裕乃至官宦经常出现的场合，要是还带着刀就未免太不给官府的脸了。

    毕竟，鬼杀队是不被官府承认的暴力组织，太招摇了不好。

    负责在门口接待的侍应很有眼力，谁有钱有身份一眼就能看出来，比如说墨非就被很殷勤的接待。

    “这位大人您来了，快里面请。”

    门里门外是完全不同的两个世界，对于两个少年来说，像是打开了新世界的大门，各种穿着的艺伎来回穿梭，小黄毛一时间都感觉自己的眼睛不太够用了，红发少年反而是红了脸，有点不太适应。

    墨非看了一圈，反而露出失望的神色，对比前世的会所，甚至是他在海贼世界的见闻，这里的女孩无论是姿色还是身材都逊色了许多，而且化妆也比较阴间，他着实欣赏不来，脸上那一层白粉像在停尸房冷冻结的冰霜。

    一沓钱递过去，他道：“给我们安排一个好的包间，然后把你们这的头牌都叫过来，有什么好酒先上来再说。”

    “是，这位大人您请跟我来，稍后我就去给你叫人。”

    包间内，侍应出去安排，暂时就只剩下他们三个人。

    墨非问：“怎么样？炭治郎你有没有什么发现？”

    红头发少年很愧疚的摇摇头：“不好意思，这里的人员太混杂了，而且掺杂了各种奇怪的味道，我没有闻出来什么。”

    关于自己的天赋，炭治郎很直白的跟墨非交待过，这次任务墨非其实还挺依赖红头发少年的，只是看来要稍微费些力气了。正如炭治郎所说，这里不光有艺伎们用来化妆的各种化妆品，还有香水以及乱七八糟的体液味道，人员简直混杂到了一定程度。

    墨非唯一确定的是这里确实有鬼东西出现过，但那种磁场信息早就被破坏干净，以现在山禾馆这种混乱程度，即使是他也无法根据这点追查出什么东西来。

    “既来之则安之，等会跟这里的人打探一下消息，说不定能有些收获。”

    没过多久，几个身穿艺伎服饰的年轻女人出现，墨非随手点了三个最漂亮的留下，他的漂亮是指那层面粉之下的脸庞。

    三个女人很自然的就像依偎在墨非的身边，毕竟旁边两个一看就是跟班一类的角色，而且看上去也太年幼了一些。这让小黄毛很受伤，说实话他还挺想体会一下的，反倒是炭治郎松了一口气。

    但最终还是一个女孩坐在墨非的旁边，小黄毛跟红发少年身边各自坐了一个，别看我妻善逸嘴上一副口花花的模样，等到人家姑娘坐旁边了，手都不知道该放在哪里。炭治郎跟他没什么区别，正襟危坐看上去两人就是菜鸟。

    好在气氛由墨非接管，他的经历多丰富啊，别看这里的女孩每天认识的各种人士很多，但比起墨非那种丰富的经历根本就不算什么了。他侃侃而谈，海贼世界的一些见闻当成故事讲出来，很快就把三个……哦，是五个人都唬得不知道东西南北了。

    在他的手法下，三个姑娘反而很快喝得迷迷糊糊，他好似很不在意的问：“山禾馆最近有没有发生什么奇奇怪怪的事？”

    果然，墨非有了些收获。

    其中一个醉醺醺道：“这位大人，还真有呢。只不过管事警告过我们，要我们不能乱说。”

    “快说说，我就对这种新奇的事情的感兴趣。”

    “如果是大人你的话，我们就算是违反一些规矩也没关系的，其实咱们山禾馆最近失踪了几个人，最早的可以追溯到一个月前，当时我们都以为她是从这里逃跑了，可没过多久，又有人不见了……”

    “最稀奇的是昨天，咏美子跟一位客人同时失踪不见了，馆主大人派了很多人暗中寻找，都没有找到。”

    “是啊，是啊，咏美子很漂亮呢，要是再经过一段时间培养，说不定能争夺一下花魁的位置呢，可谁知道突然就失踪不见了。大家都说，这里有鬼怪吃人呢！”

    三个姑娘你一言我一语的，把墨非想要知道的消息都给吐露出来，还不忘冲他露出讨好的笑容，可这一层腻子在脸上，墨非着实没有要调情的心情。

    他伸手在三个艺伎的后颈位置轻轻一拍，三个人立即当场昏睡了过去。

    墨非给了足够在这里消费的钱，他们三个想在房间里怎么样都行，待到明天早晨也没问题。反正都是‘借’来的，花出去也不心疼。

    等着三个人失去了意识后，两个少年总算自在了许多，脸色立即振奋起来。

    红头发少年问道：“墨非先生，接下来我们要怎么做？”

    “是啊大哥，咱们现在要怎么办？那个鬼怪很可能还潜藏在这里。”

    墨非道：“看来我们找对了地方，按照这个情况推算，零余子应该还会出现，善逸和炭治郎，等会你们就出去多去一些地方探查一下，记得要莽撞一些，故意把自己的行踪暴露出去，咱们都是鬼杀队的新队员，按照以往的记录，这种鬼怪对我们的兴趣比对那些普通人更大。”

    “啊！要我们当诱饵吗？大哥不要啊，我会不会很危险，那可是十二鬼月之一。”小黄毛脸色立即变了，恨不得当场哭出来。

    墨非脸色一黑：“看来我要把你腿给打断在扔出去才行。”

    唰！

    小黄毛立即逃到炭治郎跟前，“放心吧大哥，我们保证完成任务。”

    “……”

    炭治郎倒是没有对墨非的安排有异议，本来执行任务就交代了以墨非为主，他的话自然就是命令。

    他把一旁的木箱带过来，打开后露出里面的祢豆子：“墨非先生，祢豆子就拜托你照顾了。祢豆子，你要听墨非先生的话，不要乱跑知道吗？”

    祢豆子爬出来，走到墨非身边扯着他的衣袖很乖巧的点头。

    墨非道：“放心吧，祢豆子在我身边不会有事，你们要是遇见危险了，我也会及时赶到的。”

    晚上还有一章。

