    “夫人现在在哪里？”雷洛问。在问话的同时，雷洛的眼中闪过一丝复杂神色。

    “夫人在客厅陪着老爷。”哈利道。

    “哦？是么。”雷洛的眼中再次闪过一丝复杂之色。“哈利，我平时教你的那些东西还记得吗？”雷洛问。

    哈利的脸上露出一丝得色，笑道：“少爷，我当然记得。虽然少爷教的那些动作又慢又怪，但效果还真没得说。我感觉我现在的身体比以前强多了。”

    雷洛神情一凝，道：“那好，今天就到你一展神威的时候了。”说完，雷洛轻轻伸手摸了摸怀中小黄蜂的毛发，目视远方。口中喃喃自语：“我不会让你失望的。”

    “走。我们去找老爷和夫人。”

    雷洛带着满脸疑惑之色的哈利向府内走去。

    公爵府主厅。紫罗兰公爵弗吉尔厌恶地看了一眼身后身材妖娆的中年妇人，冷冷地道：“你为何不与那洛儿一起逃走。”

    “妾愿与老爷共存亡。”中年面色平静无波，幽幽地道。

    一丝不忍与愤怒的眼神同时从弗吉尔的眼中闪过。“你与洛儿一起走吧。我不需要你陪。”弗吉尔长声叹息道。

    中年妇人神情微动，依旧幽幽地道：“妾愿与老爷共存亡。”

    “你走吧。这些年你做了什么我想你知道。我不需要你这样的人呆在身边，那样只会让我更加难受，更加对不起爱莲。”弗吉尔的语气越发生冷。

    “梅林知道自己罪恶深重，妾从不妄想老爷能够愿谅。只喜望能够陪在老爷身旁，哪怕即刻就死，妾也愿意。”中年妇人再次幽幽说道。

    这时，神态苍老的刘伯从外面匆匆走来。“老爷，府内的家卫又被老爷送去守城，如今科特大人带着大军将整个公爵府围困，该当如何是好？”刘伯道，言语间满是担忧。

    弗吉尔的脸上露出一丝绝然之色。“该来的终归会来。洛儿已走，晨儿如今已是一方领主。我已再无挂念。众人随我一起去门外迎接科特大人。”弗吉尔带着刘伯二人直向门外走去。

    “该来的终归会来。”梅林幽幽地重复着念道。

    梅林摇晃着虚弱的身体紧紧跟随其后。看到偌大一个公爵府如今只剩下他们三人，不由悲上心来，泪如雨下。

    公爵府外。科特神色冷默地看着面前高大的红门，心中满怀畅想。只要撞开这道大门，冲进去。帝国第一军神的称号将会属于他。

    科特右手一扬。一队战士抬着一根粗大的撞木来到门前，准备撞门。然而就在这时，红门自己开了。

    “吱……”

    科特眉头微皱。因为沉重的开门声显得格外地刺耳。当看到从门内走出来的孤零零的三人，科特笑了。

    “紫罗兰公爵大人，没想到吧。”科特脸上满是得意的笑容。

    “陛下终于决定下手了？”弗吉尔不屑地道。

    国王会对他下手，早在弗吉尔的预料之中。可是他绝没有想到，此时的国王已经不是爱德华。

    “哈哈……”科特嚣张地狂笑。“公爵大人或许还不知道吧。现令已是查特陛下主持朝政，到于先皇早已去天国去报道了。”

    “什么？”弗吉尔神色微变，随后同样大笑出声。“哈哈……哈哈……”直接弗吉尔笑出了眼泪，才放声大哭道：“哈哈，他竟然先死了。死得好。死得好呀。这样我终于有脸去见爱莲了。”

    “老爷。”

    刘伯与梅林同时发出关切的呼叫。

    科特的脸上闪过一丝疑惑。他原本以来一向以忠诚著称的弗吉尔在听说国王爱德华身死之后，所大发雷霆，疯狂怒斥。没想到会是眼前一翻光景。难不成他与国王还有什么仇怨？

    “不知所谓。”

    科特摇了摇头。扬起右手轻轻向前一挥。

    “杀。”

    “住手。”

    两队约有百人的精装士兵向由外围直破而入，瞬间守护在弗吉尔三人周围。而后，两名战将越众走出，放声吼道：“谁敢动公爵大人？”

    科特脸上露出怒色，眼中满是熊熊怒火。这两人他认识，弗吉尔曾经的得力助手罗杰与怀特。看着眼前两人，科特直恨得牙咬咬的，恨不得当场剥其皮，食其肉。自从他担任帝国最高统帅之后，这两人没少给他施袢子，添麻烦。

    “罗杰，怀特。本帅此次乃是奉陛下旨意前来讨贼，你们拦着难道还想造反不成？”科特神情恶毒地道。

    “恨，乱臣贼子。要说造反，应该是指三王子殿下和你二人吧。”罗杰毫不相让。

    弗吉尔脸上露出一丝意外之色，疑惑地问：“怀特，帝都这几日发生了何事？”弗吉尔还是一头雾水。从收帝都被亡灵围困之后，他就将府内所有能战人员全都派了去守城。所以几日来，公爵府几乎是与世隔绝，对帝都所发生的事近乎一无所知。

    “大人。三皇子反了。陛下被三皇子杀害，其他王子也多数被害，还有一些下落不明。”

    “什么？”弗吉尔双目血红，转身怒视科特，大声吼道：“科特，你怎么做此忤逆之事？”他虽然恨爱德华，恨不得爱得华早死，但他绝不会做叛国之事。

    “哈哈……”科特放声大笑，道：“陛下果然英明。他早知弗吉尔身有反念，命我前来剿灭。没想到今天还有意外收获。”随后科特右手向前一挥，吼道：“杀，一个不留。”

    “轰。”双方人马顿时战在一起。科特一方战士装备明显好于罗杰等人一方。双方刚扑杀在一起，罗杰一方就以损什么近十人。

    “公爵大你，你与夫你先走。我这就去击杀那狗贼。”怀特怒吼着向科特冲杀过去。

    “跳梁小丑，就这点实力也想要击杀于我。”科特坐于马上不屑地笑道，随后一股红火斗气从他身体爆发而出。

    “八星实力！怀特回来。”弗吉尔脸色剧变，抽出腰间的战刀，全身暴起土黄色斗气直向科特迎上。

