    第134章 恐怖实力，正式回归！（求推荐票）

    这句话要是被别人听见，也会被吓了一跳。

    让一个国家崩溃？这得有多么恐怖的实力呀！

    任何人听了都会感觉到是天方夜谭，但是陆成江却是点点头，同意了这个提议。

    “妈，等会儿你回九华投资集团，我办公室上面有一个U盘，你登录账号，给账号里面的几个联系人发消息……”

    陆成江难得从自己包里面抽出一支烟点燃，露出了落寞的神色。

    本来自己还想要退隐，过上平淡的生活，但是没想到麻烦却找上门来。

    总有人想作死，那就必须得狠狠的踩痛他们，只有把他们踩痛了，他们才会知道怕。

    “好的，女婿，我等会儿就回公司帮你处理，你这小区这边还是多加强一些保安吧，九华集团的安保队全部给你调过来？”

    “不用了老妈，安全方面我会考虑的，现在主要的是制裁南棒国，让他们彻底绝望！”

    陆成江把自己手里的烟吸完，也正好送着吴仪芳登上的车子。

    看着吴仪芳走后，陆成江接连打了几个电话，才回到自己的家里面。

    同样！此刻的静海鱼庄里面几个肩抗星辉的老头子也是义愤填膺。

    在他们收到消息之后，高兴的差点跳了起来。

    “这臭小子终于想起我们了，还真以为他退隐之后便不会管我们的事情，现在竟然给我们发消息过来了！”

    “哈哈，我就说嘛，江子以前这么厉害的，怎么甘心过上普通的生活，这一回来就是干大事情。”

    “搞垮南棒国！我早就想收拾他们了。我有几个老兄弟就是死在他们的手里！”

    ……

    第二日一大早。

    一条震惊全世界的消息在各国的媒体网站上面转载！

    【世界级强国南棒国金融崩盘，股市下跌，整个国家面临解散的风险！】

    【南棒国彻底覆灭，宣布亡国！大量设施被神秘家族所购买！】

    【南棒国最后一任国王退位，南棒国大量土地被来自九州国的顶级家族掌控！】

    【南棒收藏馆所有人一夜之间全部消失！】

    ……

    而一大早便来到九华投资集团办公室的陆成江看见这些新闻，则是露出了一丝的苦笑。

    这群人办事效率挺快的，命令才下下去就已经帮我解决了！

    看样子我这将近两年的休息时间也到此结束了。

    今天我便正式宣布回归吧，也不知道这群老朋友还欢不欢迎我。

    陆成江掏出自己办公室里面的专用电话打了过去。

    过了好一会儿，电话那边才被人接通, 红色美妇人的声音从电话里面响起。

    “老……老大, 好久没有接到你的电话了, 我还以为你彻底把我们给忘记了呢！”

    电话里面的那个声音已经开始颤抖，听见陆成江给自己打电话十分的激动。

    那可是他们曾经最崇拜的人，帮助自己的家族发扬光大的人, 要不是有陆成江带着他们，说不定这个隐世家族早就已经没落了。

    此刻接电话的红发美妇人双手都在颤抖, 要是马飞云和华腾两人站在旁边, 肯定会被惊掉下巴的。

    九华宫顶级女大佬竟然会如此尊敬的称呼一个男人, 而且接到他的电话还这么的激动！

    “哈哈，安琪, 你还是这么喜欢说笑，我打电话过来什么事情你们应该清楚吧！”

    “清楚清楚，老大, 我得向你邀功, 昨天的事情我们家族也出手了, 直接瘫痪了南棒国百分之二十的经济, 让他们的科技产业遭到了破坏！”

    电话那头的红发美妇人仿佛像个孩子一样，开心的笑着, 正在给陆成江邀功。

    “我就知道你们肯定会出手的，但是没想到你们现在都已经这么厉害了！”

    陆成江说这句话虽然是笑着说的，但是明眼的人都能够听得出来陆成江话里面的意思。

    红发美妇人也是聪明人, 听见这句话直接被吓到了，赶紧给陆成江解释。

    “老大, 我们家族之所以有这么厉害，那全部的仰仗你了, 要不是我们家族加入了九华协会，肯定不会有今天的势力, 而且我们也只是在九华协会的领导下才对南棒国有这么大的伤害！”

    “我们家族永远听老大的命令！”

    红发美妇人赶紧一五一十地交代了所有的事情。

    毕竟昨天晚上在对付南棒国的时候, 他们家族也是收到了九华协会的命令，在九华协会的安排下, 才敢进攻南棒国的经济市场。

    没有九华协会的命令，即使他们家族再厉害, 也不敢肆意妄为。

    “我没说什么, 就只是询问一下你们，月月小可爱在吧，都快两年没有看见她了, 也该让我这可爱的小秘书回来了！”

    陆成江躺在自己真皮的座椅上面, 脸上浮现出一股笑容。

    而此时云都的院子里面安琪喝着面前的热茶。

    而安琪的旁边躺着一个长相十分漂亮的紫发美人，只不过扎着马尾辫。

    红发美妇人听见陆成江的话, 直接按下了免提, 将陆成江的声音全部放了出来！

    “小月，你要回到陆成江的身边吗！”

    扎着马尾辫正在躺着看着书的紫发美女，头也不抬，直接冷哼了一声。

    “不回去了，他都结婚了，我要是回去的话，我怕嫂子误会！”

    红发美妇人笑了笑。

    “老大，我也没办法呀，小月说她不想回来，要不你还是另请高就吧！实在不行，我女儿也刚刚成年，让她过来锻炼，锻炼！”

    “哈哈，没事的, 给她说明天早上准备两杯咖啡, 咖啡要热的，另外还是原来那套工作服, 记得带上兔耳朵！”

    陆成江的声音从电话里面传来, 绑着马尾辫的紫发女子听见之后, 脸上红了一下。

    刚想要开口拒绝陆成江，但是陆成江已经挂断了电话。

    紫发马尾美女气得咬了咬自己的红唇，放下书站起身来，一双大长腿白皙如雪，饱满有型。

    “该准备的东西你都记住了吧，要不要我给你重复一遍，还有家里有兔耳朵，你自己选一个颜色吧！”

    红发美妇人笑了笑，开始取笑着自己的妹妹。

    也不知道这陆成江是什么癖好，喜欢让自己的秘书带上兔耳朵。

    难道带上兔耳朵就会听话了吗？

    这妹妹平常就像一个小魔女一样，陆成江真能够真能够降服她吗？

    “有粉色的吗？他喜欢粉色的，我先去洗个澡，等会儿给我派个专机送我！”

    “噗嗤！”

    (本章完)

