    临冬城放出的众多渡鸦，很快便到达了北境诸贵族鸦巢，完成了它们传送信件的任务。

    白港，曼德勒家族，新堡书房，

    威曼伯爵看着手中信件，震惊得他那双下巴大嘴，半天都合不拢。

    “席奥默学士，这信件是真的吗？罗柏大人，不仅消灭了波顿家族的大部分军队，还拿下了从未被攻陷过的恐怖堡？”

    听到自己领主的询问，席奥默学士露出一个苦笑，回答道：“威曼大人，我看到信件时也和您一样的反应。

    但是，从前段时间便陆续有各种传言，有说自己是波顿家族逃兵，当时被史塔克家族骑兵追杀。

    有说波顿家族石铁镇被史塔克家族占领。还有说恐怖堡火光冲天。”

    上了年龄的席奥默学士，稍微顿了顿，喘了口气继续说道，

    “这众多传闻，再加上这有着领主印章的信件，我觉得这件事应该是真的！”

    “不得了，这罗柏大人不得了！果然，猛狼的孩子，不可能是温顺的狗。”

    威曼伯爵情绪挺激动的，说话时手上小动作不断，他似乎想起什么，继续朝席奥默学士询问道，

    “那船密尔药膏是不是快要到了？”

    “是的，按时间来看的话，应该就是这两天能到白港。”

    “很好，我们白港不是有商队被劫掠了吗？正好，我亲自带着这批密尔药膏前去临冬城。”

    “威曼大人，我这就去做您的出行安排。”

    “嗯，我离开的这段时间，白港的事情让威里斯代为处理，麻烦你多教教他。”

    “遵命！”

    由于北境通信困难，消息闭塞，通讯基本靠渡鸦。

    所以，刚接到临冬城的渡鸦信件时，大多数北境贵族家族，都不敢相信上面的内容。

    不过，信件上刻着史塔克家族的领主印章，多数家族抱着将信将疑的态度，或亲自前往，或派出家族代表，齐齐朝着临冬城而行。

    ……

    西境，凯岩城。

    凯岩城是一座高大宏伟的岩石城堡，位于维斯特洛大陆西部沿海，俯瞰着对面繁华的兰尼斯港和广阔的日落之海。

    这座城堡是在一块巨大的岩石上雕刻而成，修建在上面的城墙和其他建筑物，使得城堡的防御能力更加强大。

    当然，也正是由于城堡整体岩石结构，让人体排泄垃圾处理，变得非常麻烦。

    但是，在聪明的提利昂重新设计下，一套规划合理，排泄垃圾直达大海的清理系统，让兰尼斯特们，这些年都不再为此烦恼。

    凯岩城和北境恐怖堡一样，在历史记载中，从未被敌人强行攻陷过。

    此刻，城堡内的石头花园，保持着优雅风度的西境守护泰温·兰尼斯特，正舒服的依靠着座椅，嘴里品尝着青亭岛的金色葡萄酒，眼中欣赏着美丽的日落风景。

    身穿绣着怒狮家徽的金色贵族便服，年龄五十多岁的凯冯·兰尼斯特，手持一封渡鸦信件，快步朝他走来。

    “又是什么不好的消息？”

    非常了解自己弟弟的泰温，看到他脸上的表情，便直接开口问道。

    “暗探来信，北境的狼崽子，攻陷了恐怖堡，将卢斯·波顿俘虏回临冬城了。

    他准备扶持卢斯的私生子，拉姆斯·雪诺作为新任恐怖堡伯爵。”

    给自己哥哥当副手多年，凯冯当然知道哪些事情重要，上来就直接说出重磅消息。

    “什么？这才过了多久？卢斯·波顿就这样被打败了？被一个毛都没长齐的小子俘虏？”

    泰温听到消息，本来舒展的身体立即坐正，由于动作有些激烈，让手中酒杯中昂贵的美酒都撒了不少。

    “是的，我们都太小看这狼崽子了，暗探说卢斯的作战计划完全被他看透，每一步都算计着卢斯。”

    “哎，这下糟糕了，从此北境将变成一块完整的铁板，再也不容易插手进去。”

    “北方的那群野蛮人，很少南下，你管他们干什么？”

    听到泰温的叹息，凯冯有些疑惑的问道。

    “史塔克是拜拉席恩的铁杆支持者，如果以后……”

    泰温放下手中酒杯，看着远处渐渐没入海平面的夕阳，低声说道。

    “以后什么？”

    “没什么，以后你会知道的。”

    “嗯。”

    历来崇拜自己哥哥的凯冯，只要泰温不愿说的，他从来不会多问。

    他想起看到渡鸦信件时的疑问，于是转移话题问道：

    “我们之前费心安插的暗探，不是被那个狼崽子拔掉了吗？现在这么详细的消息是哪来的？”

    “瑟曦和詹姆之前陪着国王去过临冬城，这个暗探是他们的手笔。挺很好用的，给我汇报了很多临冬城隐秘消息。”

    说起自己的儿女，泰温脸上露出些许笑意，看得出来，对于他们此次安插暗探的手笔，他非常满意。

    “不愧是我们兰尼斯特优秀的双胞胎！

    对了，暗探信件末尾提到，狼崽子在临冬城招揽提利昂，提利昂没有答应，但是送给他一副骑具设计图。”

    凯冯顺口夸赞一声，继续汇报道。

    “招揽他？狼崽子想在我们兰尼斯特中间插一根钉子？

    提利昂不可能答应的，虽然我从来不觉得他是一名兰尼斯特，但是，不得不承认，他有着兰尼斯特的聪明脑袋。”

    “那我们接下来该怎么办？”

    “再派人给北境的贵族送信，探探口风。白港的威曼伯爵是个精明的生意人，我想我们可以和他谈谈生意。

    然后，送信给瑟曦，让她多教教乔佛里，早点将史塔克家的那个长女控制在手中。”

    ……

    君临城，御前会议刚刚结束，几位大臣纷纷向主座的艾德行礼告退。

    当艾德也起身离开时，最后还未离开的大学士派席尔叫住了他。

    “艾……艾德大人，我差点忘了，有你临冬城的渡鸦信件。”

    这名高龄的大学士，结结巴巴的缓慢说完话，又颤颤巍巍的从怀中取出信件。

    “谢谢你，派席尔学士。”

    艾德感谢一声，接过信件便展开观看，只是越看信件，他的眉头便皱得越厉害。

    “艾德大人，你儿子真是英勇善战，祝贺你！”

    明显提前看过信件的派席尔大学士，开口恭维着艾德。

    艾德闻言，收起渡鸦信件，转头看向北方，摇摇头说了一句意味深长的话：“狼群中，最先发起攻击的狼，确实是最勇猛的，但同时也是最容易死亡的。”

    ……

    大腹便便，走路自带喜感的山姆，面带笑容的穿行在黑城堡中。

    当他看到正一脸冷酷表情，打扫着卫生的琼恩，便立刻开口道：“琼恩，有渡鸦信件说，你哥哥率领大军攻陷恐怖堡，活捉卢斯伯爵。”

    “罗柏打仗赢了？信上还说什么了？”

    琼恩听到山姆的话，立刻脸带喜色的询问道。

    “其他没什么，好像就是让黑城堡加强戒备，说绝境长城外有野人大军正在集结。”

    山姆回答完信上的内容，一脸憨态的询问琼恩道，

    “琼恩，听说你哥哥被称为少狼主，你给我讲讲他是什么样的人吧！”

    听到山姆的询问，琼恩脑海想起离开临冬城时的罗柏，开口说道：“其实我都不知道，他现在变成怎样的人了，不过，他在我心中，是个会守护家人，守护家园的好哥哥！”

