    第101章 休对我家小姐不敬

    这一刻，千仞雪对天榜的信任度达到了零！

    甚至于，她已经不再去关注天榜。既然天榜不准，那还关注他做什么？

    “我，我输了。”千仞雪不想承认，但却不得不承认。还好，她其实是有心里准备的。

    毕竟，蛇矛斗罗给洛川的评价是封号之下。

    能让心性孤傲的千仞雪认输，说明洛川的实力已经远远的查过了她。

    魂力耗尽，半空之中的千仞雪摇摇欲坠，洛川上前。

    然而，千仞雪的反应却是远比他想象中的还要激烈。

    “你。你别过来！”千仞雪还记得洛川在斗魂场之中放下的狠话，以为洛川要施行禽兽举动。

    洛川一愣，苦笑：“你别掉下去了。”

    如今千仞雪距离地面至少百米，没有魂力，她若掉下去，不死也得受伤。

    “不用你管！”千仞雪防备的看着洛川，但她体内的魂力真的不多了。洛川靠近，她又提聚魂力消耗了一些，这一下，真的要掉下去了。

    终于，千仞雪还是掉了下去，没有魂力的她下意识地想要抓住什么，但半空中，哪有让她借力的地方。

    风声呼啸，千仞雪咬着牙，反正摔不死，受伤就受伤吧。

    “哎，还逞强！”洛川的声音突然响起，千仞雪只觉得自己下坠的速度逐渐减弱，然后她整个人就陷入了一个温暖的怀抱之中。

    怀抱纵使温暖，但对她而言着实没有什么安全感。

    “你，你要干什么，放开我！”千仞雪挣扎着，毕竟是魂圣，哪怕没有魂力也比宁荣荣那小丫头能折腾。

    “你让我放开的！”洛川真的放手了, 千仞雪惊呼一声, 再次往下坠去。

    “你, 你混蛋！”

    千仞雪气愤，接都接住了，还要松手！

    不过千仞雪并没有掉到地上, 而是在距离地面还有十米的地方被洛川接住。

    “好玩么？”洛川坏笑着看着怀中的千仞雪，然后一道粉拳快速在他眼前放大。

    “砰！”

    千仞雪直接给洛川来了一个眼炮, 火辣辣的酸痛感从眼睛处传来, 洛川抽了一口气, 然后调动武魂恢复。

    金光蔓延，酸痛瞬间得到缓解。

    “你！”洛川恶狠狠地瞪着千仞雪, 这娘皮，不识好人心。

    “你什么你，放我下来！”千仞雪心中是害怕的, 害怕洛川对她做些什么。

    难得紧张的她, 此时却是忘了暗处还有一位封号斗罗保护着她。

    不过, 封号斗罗而已, 洛川会怕么？

    “放开你？”洛川冷硒，然后啪的一声...

    空气寂静, 万籁无声！

    片刻之后，一道冷喝乍然间响起：“小子，放开我家小姐！”

    蛇矛斗罗也被洛川的胆子震惊了, 他，他竟然真的敢打！

    洛川的右眼依旧还有些酸涩, 眼圈已经浮肿起来，一片淤青。

    怀中千仞雪突然老实了下来, 一对眸子盯着洛川，从惊愕, 到羞怒, 然后杀气凛然！

    “瞪！”

    “啪！”

    “再瞪？”洛川和千仞雪对视，这个女人, 自己救了她还偷袭自己，真是...欠打！

    屁股上又结结实实的挨了一巴掌, 千仞雪眸中的火焰瞬间燃烧了起来, 咬着牙，粉拳猛然间砸像洛川的左眼。

    洛川躲闪，但自己的双手都被占据, 仅仅靠脑袋转动, 怎么躲得了千仞雪的双拳？

    砰的一声，洛川左眼和鼻子各自挨了一拳, 那酸爽...

    “啪！”

    “我还治不了你了！”洛川将千仞雪翻过身来, 将她俺在自己的怀里，又是一巴掌拍上去。

    千仞雪闷不做声，被洛川钳制的她已经没有了偷袭的机会。

    “小子，放开我家小姐！”蛇矛斗罗杀气腾腾的唤出武魂，但又不敢太靠近！

    “滚！”洛川眸中闪过一抹杀意，然后看向千仞雪：“还打不打？”

    “小子，你找死！”蛇矛斗罗手中的长矛指向洛川，他不敢相信，这天下竟然有人敢如此对待小姐。

    “我让你滚你没听到么？还是说，你想死！”洛川杀意迸射，挨了双眼炮，鼻子上也结实的挨了一拳，是个人都不会心平气和。

    蛇矛斗罗心中一寒，却见洛川身上红色魂环闪烁，一朵黑莲浮现：“不想死, 就滚！”

    蛇矛斗罗不敢妄动，而洛川却是看向被她俺在腿上趴着的千仞雪, 心中不爽，又一巴掌。

    蛇矛斗罗心中一颤, 洛川再次问道：“还打不打！”

    “打！”千仞雪声音幽冷，但腔调却是已经有了变化。

    洛川再次扬起手，但在落下的时候，却是突兀的收了力道，轻轻落下。

    千仞雪不看洛川，但泪痕已经滑落面颊。

    大手放在那混圆挺翘之地，情不自禁的捏了捏，千仞雪娇躯却是在这一刻软了下来。

    “混账，小子，拿命来！”蛇矛斗罗看到自家小姐受辱，哪里顾得上黑莲的威胁。武魂真身毫不犹豫地唤出，巨大的蛇矛朝着黑莲刺去。

    轰鸣震震，仿佛天塌地陷一般。

    微弱的星光被黑暗吞噬，当一切归于平静，原地留下的，只有浑身浴血，轰然倒塌的蛇矛斗罗。

    “你，你杀了他！”千仞雪扭过头，心中颤抖。蛇矛斗罗虽不是她的爷爷，但却是为数不多的真心疼爱她的人。

    “死不了！”洛川声音淡漠，然后将千仞雪放开。

    千仞雪不敢再放肆，踉跄着跑到爆炸的核心之地，她还能感受到那令人心悸的毁灭残留。

    “蛇爷爷...”千仞雪蹲在蛇矛斗罗身旁，玉手却不敢去触摸蛇矛斗罗，她怕蛇矛斗罗真的死了。

    “咳~，小，小姐！”蛇矛斗罗自然没有死，他只是受了重伤，再加上魂力耗尽。

    洛川的魂力也消耗了大半，黑莲的十万年魂技不是那么轻易就可以动用的。全力之下，的确可以重创封号斗罗。

    千仞雪如释重负，将蛇矛斗罗扶起。

    “小姐，回武魂殿吧。”蛇矛斗罗劝道，既然洛川已经认出了千仞雪，那么，天斗就不安全了。

    千仞雪缓缓低下头，回武魂殿？她不甘心。

    “老家伙废话很多！”洛川的声音突兀的响起，千仞雪看着往这边走来的洛川，心中莫名的恐慌。

    现在，她的屁股还火辣辣的疼，这个家伙....

    “你，你还要做什么？”千仞雪看向洛川的目光带着愤怒和畏惧。

    “这副模样离开，路上遇到坏人怎么办？”洛川坏笑，千仞雪幽幽的瞪着洛川，坏人？除了你，那有什么坏人？

    “小子，你若敢对我家小姐不敬.....”

    “已经不敬了。你奈我何？”洛川淡淡的扫了一眼蛇矛斗罗，蛇矛斗罗顿时无言以对。

    (本章完)

