    第五百八十五章这一刻，张伟戴上了痛苦面具！

    “叮铃铃！”

    就在这个时候，张伟的手机也是忽然响了起来。

    “一菲打来的……”

    看着手机上的视频电话请求，张伟也是看向众人，低声道：“要是一菲问晚会办得怎么样，你们就说非常顺利，千万别跟她说出了意外……”

    “明白了吗？”

    说着，也是接通了视频电话。

    “张伟，告诉你一个好消息！”

    却见胡一菲直接开口道：“李宸听说我们小区的中秋晚会是你负责的，她表示很感兴趣，准备来看看……”

    “正好张伟准备了一个节目，打算献给自己未来女朋友！”

    一旁的陈美嘉开口道。

    “什么节目？”

    胡一菲有些好奇道。

    “诗朗诵，我的母亲……”

    张伟也是一脸蜜汁自信的说道。

    “这是你擅长的领域吗？”

    胡一菲有无语道。

    作为爱情公寓的老人，她又怎么会不知道张伟是个孤儿的事情。

    再说了……

    诗朗诵这种事情，一般都是赵海棠这个文艺青年喜欢做的。

    什么时候轮到张伟了？

    “这不是为了给李宸律师留下一个好印象吗？”

    “拼了！”

    说着，张伟也是一甩头发，做了一个自以为潇洒帅气的动作。

    “……”

    这一刻，胡一菲深深地感觉到。

    张伟这货，绝对是凭实力单身到现在的……

    …………

    与此同时。

    苏晨和诸葛大力那边，也是在录音棚忙活了半天，终于把三首歌的伴奏给弄出来了。

    “不容易啊……”

    看着好不容易弄出来的demo，苏晨也是小小感叹了一下。

    而诸葛大力呢。

    也是好奇地打量着苏晨，眼中带着几分疑惑之色：“想不到，你居然能在这么短的时间里，弄出三首歌，而且还都是原创作品……”

    “呵呵，都是平时灵光一现的积累而已。”

    苏晨也是随口解释道。

    毕竟他穿越者的身份也不能轻易泄露，万一被送去切片怎么办。

    不过好在这也不是什么文娱文抄类的小说，偶尔弄出几首平行世界的歌曲或者作品，倒也不会有什么太大的影响。

    “时间不多了，还要找个地方把这三首歌练一练。”

    “要不就去上次我们去的那家KTV吧？”

    “好！”

    至于诸葛大力能否在这么短的时间里，练会晚上要合唱的歌曲，苏晨倒是一点也不担心。

    毕竟自家小女友的学习水平和唱功，那也是经过检验的。

    唯一要担心的……

    就在张伟这货，别再搞出什么幺蛾子。

    …………

    晚上，中秋晚会即将开始的时候。

    张伟也是出现在了晚会的舞台前，看着工人们踩着梯子，将新送来的横幅挂好，也是满意地点了点头。

    “好，就这个高度……帮我固定住！”

    见横幅终于固定好，这才招呼道：“紧把手，梯子可以撤了……”

    说着又是看向其他人。

    “检查检查电池，灯光、音响，赶紧再检查一遍！”

    “准备开始了！”

    在交待完了这些工作人员处理舞台的各项准备工作之后，却见张伟也是走到一边，看着酒吧玻璃所在的位置，也是拿起了手中的对讲机喊道。

    “咖喱，咖喱，后台怎么样？顺利吗？”

    “Over！”

    酒吧内的咖喱酱，在听到对讲机传出的声音之后，也是马上回答道。

    “肉骨茶，肉骨茶，一切OK！”

    “Over！”

    “呼……”

    在得知了后台一切顺利之后，张伟也是忍不住吐槽起了这个代号。

    “我印尼九层塔都没说什么，你肉骨茶就闭嘴吧！”

    “Over！”

    赵海棠也是抱着几块木板，忽然走了出来，朝着对讲机那头的张伟吐槽了几句，这才对着咖喱酱道。

    “咖喱，你帮我锯一下木板，我去盯下音响！”

    说着，也是将木板放在了吧台上。

    “搞了半天是作弊啊？”

    看着赵海棠的举动，咖喱酱也是明白了对方的打算。

    “不然劈到猴年马月啊？”

    赵海棠也是忍不住反问了一句。

    他学跆拳道只不过学了一点花拳绣腿，才没有胡一菲和苏晨那样变态的武力值，想要一脚劈断木板，估计是不可能的。

    到时候难道上台表演，他的腿和木板哪个更结实吗？

    “很简单的，来……拿着！”

    不待咖喱酱开口，赵海棠也是将手中的锯子递给了咖喱酱，开始给她讲解具体的操作步骤。

    “顺着纹理锯，锯好了粘起来，这样不容易被发现！”

    说着，也是急匆匆地跑去检查音响设备了。

    而咖喱酱在接过赵海棠手中的锯子之后，刚想锯木板。

    手中对讲机之中，就传来了张伟的声音。

    “咖喱，咖喱，赞助的月饼还有一部分没到，赶紧去催一下！”

    “然后检查一下所有节目，千万别出岔子……还有，主持稿都背出来了吗？”

    听到这张伟宛若连珠炮一般的追问，咖喱酱也是觉得头大无比，愁眉苦脸的回答道：“背出来了，背出来了，我马上就去催，然后再去检查！”

    “忙死了，忙死了……”

    咖喱酱也是吐槽了一句，将手中的锯子一丢，便是朝着酒吧另一边跑去。

    …………

    酒吧外的小广场上。

    舞台和座椅全都已经布置完毕，已经有不少的爱情公寓居民入住。

    “张伟！”

    却见陈美嘉、苏晨、小黑、阿杰等人，也是找到了已经布置完会场的张伟。

    “位置我都给你安排好了，C位留给你李宸，我和大力坐在旁边，美嘉他们坐在你后边支持你……”

    苏晨也是向着张伟交待道。

    “哟！”

    “加油啊，张伟！”

    小黑、阿杰等人，也是朝着张伟做了一个鼓励的手势。

    “大恩不言谢！”

    张伟见状，也是一脸激动的朝着众人点头致谢。

    这一次他能不能脱单，就要看晚会举行的顺不顺利了……

    “张伟！”

    就在这个时候，诸葛大力也是走了过来。

    在她身后，还跟着另一道身影，正是张伟心心念念的李宸。

    “张律师！”

    “李宸律师，你来了！”

    “想不到张律师还热心社区公益啊……”

    却见李宸也是打量了一圈整个会场，笑盈盈的夸赞道。

    这一次她来，除了受到诸葛大力的邀请之外，也是未尝没有对张伟产生一些好奇。

    想要看看这场中秋晚会，能在张伟手中有着怎样的表现。

    “哎呀，社会责任嘛！”

    被李宸这么当中夸赞，张伟也是乐得有些找不着北，暗暗欣喜自己的努力果然没有白费。

    说着，也是朝着李宸伸手示意。

    “李宸律师，请坐。”

    待李宸入座之后，苏晨和诸葛大力也是坐在了李宸的右手边。

    至于张伟。

    见众人都坐下之后，也是带着几分窃喜，小心翼翼地坐在了李宸的左边。

    而李宸呢？

    在见到这样安排的座位，以及坐在自己身旁的张伟之后，也是露出了一抹耐人寻味的笑容，却也没有说什么。

    “哎呀？”

    “天呐，这不是张律师吗？”

    就在张伟刚刚坐下之后，身后的陈美嘉也是忽然一脸惊喜的开口道。

    “你是？”

    注意到陈美嘉朝自己递来的眼色，张伟也是瞬间明白了对方的意思，极为配合的露出了一抹疑惑之色。

    “您忘了，之前您帮我做过调解的啊，太感激您啦！”

    陈美嘉也是宛若戏精附体一样，激动地用手拍着大腿，开口道。

    “应该的，应该的！”

    见陈美嘉这么及时的送上助攻，张伟也是露出了一阵憨笑。

    “张律师人可好了，他来我们便利店买东西，从来不讨价还价……”

    与此同时，一旁的苏宁小哥阿杰，也是紧接着送了一波助攻。

    “张律师特别严谨，有一回请我吃饭，走进沙县小吃说要吃鱼翅，没想到那家店还真有，张律师马上说那家店不正规，然后带了我去另外一家正规的店……”

    见二人都这么卖力的送助攻，小黑也是不甘示弱，说出了张伟的光辉事迹。

    然后……

    张伟脸上的笑容渐渐消失，整个人仿佛带上了痛苦面具。

    注意到张伟的脸色有些难看，陈美嘉也是意识到了几人的助攻好像起了反作用，连忙补救道。

    “张律师白天忙着工作，晚上还要筹备晚会，这样的好男人哪里找啊？”

    “是啊，哪儿找啊？”

    “嗯，真找不着……真找不着……”

    小黑和阿杰，也是连忙配合着开口道。

    “有意思……”

    却见李宸忽然转头，朝张伟露出了一个笑容，仿佛早已看穿一切。

    很明显。

    以李宸的阅历，又怎么能够看不出陈美嘉等人，这么浮夸的演技。

    好吧……

    这下子，张伟脸上的痛苦面具怕是摘不下来了！

    “咳……”

    就在一旁的苏晨有些看不下去，想要帮张伟缓解一下这股尴尬气氛的时候，却见舞台上忽然传来了一阵音乐。

    中秋晚会，开始了！

    只见穿着一身西装的赵海棠，以及穿着连衣裙的咖喱酱，也是以主持人的身份出现在了舞台上。

    “中秋佳节，金风送爽，今天我们欢聚一堂，赏良辰美景，度欢乐时光！”

    赵海棠也是率先拿起话筒开口道。

    紧接着，咖喱酱也是紧随其后，举起了手中的话筒：“爱情公寓，花好月圆联欢会……”

    “现在开始——”

    “为本次晚会提供支持的有抖音APP，国内最火的短视频APP！”

    “抖音，记录美好生活！”

    赵海棠也是看了一眼提词卡，说出了节目的第一个赞助商。

    “嗯？”

    “张律师，你们这赞助还挺高端的啊……”

    听到这赞助商的名字，李宸也是露出了一丝诧异之色，然后似乎想起了什么，目光落在了苏晨的神色，眼中闪过一丝了然之色。

    作为大圣律所的合伙人，她自然也是知道苏晨的存在。

    更是通过诸葛大圣，以及自己的人脉，了解到了这位诸葛家的女婿那有些骇人的身份。

    这样一来。

    爱情公寓这个中秋晚会能够拉到来自抖音的赞助，似乎也是情理之中的事情。

    “过奖，过奖……”

    一旁的张伟，浑然不知李宸居然在这么短的时间内就想到了这些，脸上也是浮现了一抹自得之色。

    然后下一秒……

    “青烟墓园，国内领先的生态墓园，环境优雅，交通便利！”

    “一家人只要整整齐齐，坟头一定……”

    “冒青烟！”

    却见赵海棠也是开口，继续念出了第二位赞助商的广告。

    “青烟墓园，您全家的绝佳选择！”

    好吧。

    这一手也是秀的下方的观众们，一个个头皮发麻。

    墓园？

    还一家人整整齐齐？

    小伙子你过来，我给你头上加个BUFF！

    这一刻，无数大爷大妈们，脑海中都是冒出了类似这样的念头。

    看向赵海棠的眼神也是无比的“核善”！

    至于张伟……

    也是默默地戴上了，刚摘下来没多久的痛苦面具！

    “张律师，你拉的这赞助，口味还挺重啊……”

    坐在张伟身后的小黑，也是忽然伸手，一把拍在张伟肩膀的，吐槽道。

    “这个……”

    面对一旁李宸那似笑非笑的眼神，张伟也是感觉头皮发麻，连忙解释道。

    “赞助都是我精心挑选的，我们小区住的都是开明人，百无禁忌嘛！”

    “牛！”

    阿杰、小黑，在听到这话之后，也是齐齐佩服的比了个大拇指。

    面对二人这般动作。

    张伟也是笑了笑，然后转头看向陈美嘉，低声喝问道。

    “美嘉，你拉的什么破赞助啊？”

    “哎呀，丽萨说时间太紧了，能找着就不错了……”

    陈美嘉也是摊了摊手，有些心虚的解释道。

    “可是你这也太过分了吧？”

    张伟有些无语的质问道。

    中秋团圆，阖家欢乐的时候，居然来了个墓园的广告……

    这简直是秀的人头皮发麻！

    “放心吧！”

    却见陈美嘉忽然抓住了张伟的手腕，忽然开口道：“跟后面的比，这个还行！”

    还有后面的？

    听到陈美嘉的话，张伟不知道是该找个地缝钻进去呢，还是继续戴好他的痛苦面具坐在这里，接受折磨。

    总之……

    这个中秋晚会比他预想中要差了太多太多！

    然后。

    却见台上的赵海棠稍后退了几步，咖喱酱走了上来。

    “感谢王芳律师工作室，工作室开业酬宾，咨询免费，调解七折！”

    “王芳律师，比张伟律师还要靠谱一百倍的专业律师！”

