    拉面馆门口。

    叶苍天笑吟吟地从人群中走出，冲着拉面馆老板说了句：“她的那份儿，待会儿我给了！先来一碗牛肉面。”

    拉面馆老板倒也不再计较，谁给无所谓，只要有人给钱就行。

    川田美惠也知道是眼前这名男子帮了她，急忙躬身感激：“多谢大哥！”

    “小事一桩，谁出来还没个难处？”

    叶苍天不在意的摆了摆手，这才看向对方，虽然这丫头身上的衣服有些凌乱，但和那些乞丐不同。

    而且对方除了脸上有些灰土，但模样甚是清秀，五官也很精致。

    在看清了对方面容时，叶苍天不由愣住了。

    古月？

    不，不是古月！

    他有些惊讶，这女孩儿只是长得很像，但以他和古月的熟识程度，一眼就看出对方不是古月。

    见对方有些拘谨，叶苍天轻笑道：“吃饱了没？没吃饱的话再吃点儿？”

    川田美惠先是点了点头，随后又急忙摇头，想说不用了。

    不过肚子却传来咕咕声。

    叶苍天见后，连忙转身笑着对拉面馆老板道：“老板，再多来一碗牛肉面！”

    他今天心情还不错，许老爷子奖励了他一套别墅，刚才他在小区附近转悠了一圈，这边环境位置都还不错。

    现在出来吃个早饭，居然又遇到了和古月极为相似的女孩儿，这让他心情更加愉悦。

    说起古月，似乎也好长时间没见了。

    也不知道如今在什么地方！

    叶苍天微微感慨一声，随即望着对面有些拘谨的女孩儿，露出笑容道：“你真像我一个朋友，你叫什么名字啊？”

    “我……”

    川田美惠有些迟疑。

    叶苍天淡笑道：“不想说就不说，出门在外的确需要警惕一些，万一我是坏人呢？”

    “不是，大哥是好人！”

    川田美惠急忙摇头，她是真的觉得对方是好人，毕竟刚才替她解围，还邀请她吃东西。

    只是她如今的身份，不太方便说出自己的名字。

    所以她想了想，便道：“大哥叫我美惠就行了！我是来京都找人的，只是身上钱包被偷，所以……”

    叶苍天恍然，这丫头看来是初入社会那种，应该是来京都投靠亲戚，只可惜路上被偷了钱包，才沦落如此！

    难怪他觉得对方说话有些拗口，而且穿着看起来也不像乞丐。

    很快两碗牛肉面就端了上来。

    叶苍天推了一碗过去，笑着道：“刚才应该没吃饱，再吃一点吧，算我请客！”

    “谢谢大哥！”川田美惠再次鞠躬感谢。

    “吃吧，没必要这么客气！”

    叶苍天哭笑不得，这丫头太懂礼貌了，动不动就给你鞠躬。

    半个小时后！

    叶苍天就有些傻眼了，看着面前的几个空碗，他看向对方的眼神都有些异样。

    这得饿了多久，才能吃这么多啊？

    五碗牛肉面！不，加上之前对方就吃了一碗，所以这个叫美惠的女孩儿一共吃了六碗牛肉面！

    对方瘦小的身子，肚里真能装下这么多东西么？

    “吃…吃饱了吗？没吃饱的话，我让老板再做一碗！”叶苍天咽了咽口水，试探地问道。

    川田美惠摇了摇头，“我吃饱了，谢谢大哥！”

    叶苍天这才松了口气，连忙叫拉面馆老板过来结账。

    两人走出拉面馆，叶苍天还有事要做，所以便直接道：“你继续找亲戚吧，我还有事，找人的事情也帮不上忙！”

    想了想，他从兜里掏出一叠钱，直接塞在了对方手里。

    “这些钱你拿着，别再被人偷了！”

    “大哥，我……”川田美惠都呆住了。

    对方不仅替她解围，请她吃饭，现在还给了她一些钱！这让她心中感动不已。

    叶苍天却摆了摆手，“收下吧，也别鞠躬了，我也不习惯！”

    川田美惠脸色复杂，最终收下了那一叠钞票，她有些迟疑地道：“我…我还不知道大哥名字呢！”

    “呵呵，以后叫我叶大哥就行了！我先走了，以后有缘再见！”

    叶苍天笑了笑，转身离开。

    对于他而言，能帮到这里也完全是看在对方和古月长得很像，至于帮助对方去找亲戚，倒是没那个必要。

    后方，川田美惠看着叶苍天离去的背影，有些失神。

    这是她第一次遇到好人！

    在基地，她见过杀人不眨眼的各种杀手。在川田家族，她见过各种阴险狡诈的小人。

    甚至来华夏之后，她也三番四次遇到坏人。

    “叶大哥居然也姓叶，不过姓叶的人也未必全是坏人！”川田美惠喃喃自语。

    半晌，她也再次出发，因为她来华夏的使命，就是寻找到杀兄的仇人！

    那人叫叶苍天！

    ……

    海欣制药有限公司！

    这是海天制药在京都的分公司。

    虽然只是一家分公司，但整个公司的写字楼看起来却非常大气，比起总公司规模都只大不小了！

    叶苍天是代表唐欣婉来分公司视察的。

    刚走到分公司大门口，就遭到了门口保安的拦截。

    “不好意思，没有工作证或者贵宾证，我们这儿不能进入！”两名保安警惕地盯着走上前来的叶苍天。

    “你们是新来的保安？我是公司的……”

    叶苍天忽然间顿住了，他似乎在这家分公司连个职位都没有，还真不知道怎么介绍自己了。

    两名保安见他说不出个所以然来，便要呵斥他离开。

    不过就在这时候，一道身影从公司走出，向这边急急忙忙跑了过来。

    “叶先生！”

    来的是李安然，从总公司调过来的前台，如今是这家分公司的前台主管。

    她见两名保安拦着叶苍天，不由竖眉道：“你们还拦着做什么，这位叶先生是咱们董事长的丈夫！”

    两名保安脸色微变，连忙让开了身子。

    叶苍天倒也不在意，淡笑道：“没事，他们也很尽责，对了，你怎么知道我来了？”

    李安然一边带着他走进公司，一边解释道：“是董事长说的，她说这两天你会来公司一趟。”

    走进公司，李安然就带着他在公司各个地方巡查。

    不得不说，虽然刚过去一两个月，但公司不仅顺利地开了起来，而且一切都还是有条不紊的。

    叶苍天不由有些惊讶：“公司人挺多的，看大家都很忙碌的样子，看来你们做得还不错！”

    李安然笑道：“这一切都是总经理的功劳，所有的一切几乎都是她亲力亲为，如今咱们分公司每天都会接大量的订单，短短运行半月，业绩已经赶得上一些老牌公司了！”

    叶苍天不由暗自咂舌，这么厉害吗？

    他虽然不懂商业一块儿，但也知道一家公司刚开业就能做到这般程度，那已经是非常厉害了。

    总经理？那位傲娇的小姑娘慕容雨么？

    唐欣婉当初就挺看好这位的，没想到这丫头的确有两把刷子。

