    生命，死亡，毁灭，命运。

    盘龙宇宙，四大至高规则！

    在盘龙宇宙，在同等条件下，修炼四大规则的强者，一般都比修炼七大法则的强者强一些。

    至于原因，一是因为规则系只有四大规则！

    二则是因为规则系的攻击都很诡异。

    七大法则系的攻击一般都有迹可循，可是四大规则系的攻击。

    你根本猜不到！

    即便你是一个有着丰富阅历的强者，也顶多反应能力强一些。

    叶封看着自己数百万年都没有一点进步的四大规则神分身，一阵头疼。

    四大规则不像七大法则具体有多少种玄奥。

    加上修炼四大规则的强者，每一个人，成神时领悟的都是规则里不同的道路。

    所以即便有修炼四大规则的强者将自己的感悟告诉叶封，对叶封也毫无用处。

    除非这个修炼四大规则的强者，领悟的规则道路跟叶封相似。

    这样，叶封或许才可能从中吸取一点灵感。

    然后将这个灵感用到他的规则修炼上去。

    总而言之，四大规则的修炼比七大法则的修炼难的多。

    “过了这么久，总算是集齐了一系七位主神。”

    密室中，叶封的脸上不禁露出一抹笑意。

    ……

    地狱，紫月当空。

    一处山崖上空。

    一袭火红色长袍，一头红发的叶封正凌空看着身前的六位主神。

    六位火系主神！

    加上叶封这个火系主宰。

    此时七大法则系之一的火系——七位主神齐聚！

    “四百多万年，总算是等到这一天了。”

    叶封在心中感慨了一句。

    随后叶封带头，火系的七位主神纷纷撕开空间裂缝进入空间乱流。

    五光十色的空间乱流恍如一条浩浩荡荡的河流。

    在这样浩浩荡荡的“河流”中，常人都像随时会被“海浪”打翻的小船。

    而叶封，瑞恩七人。

    在这样浩浩荡荡的“河流”中，却仿佛七艘庞大的宇宙战舰，带有死亡、毁灭气息的“河流”对他们造不成丝毫影响。

    带着身后的瑞恩六位火系主神。

    叶封在空间乱流，一处比较宽敞的地方停了下来。

    “怎样创造元素神位面，是每一个法则系主神都知道并且能做到的，你们将你们的心神沉入主神格中。”

    听见叶封说的话。

    一些本想询问叶封怎么创造元素神位面的主神，纷纷按照叶封说的，将自己的心神沉入主神格。

    随后他们果然从主神格中知道了怎样创造元素神位面的方法。

    创造元素神位面，只需要启动主神格所蕴含的一丝规则！

    至于叶封是怎么知道的，他们并不关心，也不敢问。

    “轰隆隆～”

    一道火红色水流开始环绕叶封的火系主宰分身。

    随着时间的推移，这道火红色的水流变得越来越粗，这“火系主神之力”也越来越多。

    与此同时，站在叶封身后数百里或者上千里的六位火系主神身上同样环绕起火系主神之力。

    数百年后。

    “这创造元素神位面，还真是够恐怖和累人的。光收集主神之力便收集了数百年，要知道我这边可是有七位主神啊！”

    叶封瞅了一眼四周依旧在收集火系主神之力的六位火系主神，感慨道。

    此时叶封的火系主宰分身周围的“火系主神之力”，已经是一条十万米长的河流了！

    十万米长的火系主神之力！

    对于主神之下的存在来说，这简直是不可想象的！

    叶封心意一动。

    数百年，从元素海洋位面收集的主神之力已经足够了。

    “呼呼～”

    同一刻，陡然地，十万米长的火系主神之力猛地收缩，瞬间就化为了一颗庞大无比的火红色“水球”。

    瑞恩另外六位火系主神不敢犹豫，纷纷跟叶封一样，将自己收集的主神之力全部压缩成一个火红色的“水球”。

    七颗大小不一的“水球”在天地法则的作用下瞬间融合在一起，然后形成一个巨无霸的“水球”，将叶封七人包裹。

    巨无霸的“水球”震颤着，可怕的能量直接令周围空间碎裂。

    这也幸亏是在空间乱流中，否则天知道会造成什么影响。

    “轰！”

    巨无霸“水球”压缩，压缩，再压缩。

    当巨无霸“水球”压缩到极致后，巨无霸“水球”猛地爆破开。

    “哗啦啦～”

    一瞬间，亿万里长的巨型空间裂缝猛地撕裂开，这股爆炸威力之强，简直是骇人听闻。

    当然，这是主神之力累计太多的缘故，真正单位面积上的爆炸威力，最多让中位主神受伤罢了。

    虚空中爆炸不断，空间裂缝一眼看不到头。

    “轰隆隆～”

    火系元素，陡然开始聚集。

    爆炸开的主神之力宛如是将军，每一滴主神之力都能控制亿万元素。

    一瞬间，爆炸幅散的范围超过百亿里，大量的火系主神之力控制着无尽火系元素开始发生着玄奥的变化，主神之力都幅散百亿里范围，这元素更是幅散近千亿里！

    “没想到爆之玄奥竟然还可以这样……”一个主神喃喃道。

    “天哪，这，这不同的玄奥竟然还可以融合？”

    突然，另一个主神震惊地瞪大了眼睛。

    “什么？玄奥还可以融合？！！”

    听见这个主神的惊叫，除了叶封，瑞恩，另外四位火系主神的脸上都充斥着不可置信的神色。

    不过这个主神才懒得解释呢，没有管那些心存疑惑的主神，这个主神惊叫一声后继续沉入自己的感悟当中。

    随着时间的推移，除了叶封，包括瑞恩在内的六位火系主神，都是沉入了玄奥的感悟当中。

    只有叶封百无聊奈。

    毕竟他火系法则已经大圆满了，再怎么领悟也依旧是那些东西。

    时间匆匆，弹指万年。

    一个法则系的主神自己创造单独的神位面，一千多年就可以了。

    可叶封七位火系主神创造的神位面是火系元素神位面！

    元素神位面，整个盘龙宇宙只能创造一次，也只会有七个！

    七大元素神位面的面积是仅次于四大至高位面的，元素神位面的空间虽然不如四大至高位面的空间坚固。

    但是却比物质位面的空间坚固得多。

    主神不能进入物质位面，但是主神可以进入元素神位面！

    同时，在七大元素神位面有一个对修炼的好处。

    那就是如果你是修炼火系法则的，在火系元素神位面，你可以更容易感悟到火系元素，也更容易修炼火系法则！

    

