    惨白的闪电光照下，那只巨蟒在搜寻猎物，‘咝咝’的猩红信子被吐出来了，又细又长，尖端分叉，仿佛一把利刃似的。

    “出来吧……”

    它还在喊，知道是巨蟒模拟人类在发出声音后，再听这声音，便觉得很可怕了。

    那声音像是从腹间发出，一鼓一鼓，既沙哑又阴柔。

    “周先生……”

    “宋青小……”

    它每呼唤一下，便吐一下信子，每被它‘点到名’时，宋青小的身体便无法遏制的抖上一抖。

    这引起她极为糟糕的回忆了。

    今夜雷雨交加，她无法避免的想起进入神的试炼那一晚，她回家时那个阴暗的小巷，那个持刀的男人将匕首扎进她脖子中。

    她又想起第一次试炼时，她杀死胖子，为了避过其他试炼者的追杀，躲藏在大缸里，浸泡在缸内的死水中，听到医生带着二号职业女闯了进来，一路呼叫着她的名字，不时从她藏身的大缸经过。

    带着一种恶劣的、致命的，似是要将猎物玩弄于股掌的残忍，使她宛如身在地狱，灵魂与意识统统被恐惧所支配着。

    可是她完成第一次试炼已经很久了，她最终活了下来，并在之后的试炼里也侥幸胜出。

    她已经在强大，那种弱小无助时的恐惧感，宋青小以为自己已经克服，但此时却统统一股脑的涌上心头。

    水洼里更冷了，毛孔扩张之后，大量汗液从里排出，阴寒则顺着张开的毛孔，涌入身体各处。

    血液仿佛一下降到了冰点，牙关要控制不住开始打架了，骇到极点，她身体开始抽搐。

    ‘咝咝’，巨蟒在一伸一缩吐着信子，她竭尽全力的去想关于蛇捕猎时的举动，但作用并不是很大。

    发出的声音并没有再得到回应，那只巨蟒仿佛也厌烦了，它开始游走，似是帝王在巡视自己的领土。

    它似是发现了什么，一明一暗的闪电下，它硕大的头颅转了过来，那淡金色的瞳孔收缩，将宋青小藏身之处锁定住。

    “出来吧……咝咝……”

    爬行的声音响了起来，越来越近了，像是已经发现了她。

    宋青小此时有些恨自己敏锐的知觉，她在想这蛇是怎么发现她的？是因为她的视线，还是因为她在颤抖时发出的响动？还是它感觉到了自己身体内残存不多的热量？

    她的呼吸越来越急促，将手里的匕首握紧了。

    她不想死在这里，她不甘心，她还想要奋力一搏！

    巨蟒越逼越近，那股阴冷潮湿的气息先到一步，给她造成巨大的心理折磨。

    意志力薄弱一些的人，恐怕早要被这种感觉所逼疯。

    就连宋青小脑海里也数次生出逃跑的感觉，逃吧……赶紧逃……

    可这念头刚一生起，便被她强行按捺下去了。

    这巨蟒的速度快如闪电，她早就受了伤，逃是逃不掉的。

    或是跳出来，与它拼死一斗，求个痛快的解脱，也比现在这样的折磨好多了。

    但每当这个时候，自暴自弃的想法一闪现，又被她强大的自制力弹压住。

    巨蟒更近了，‘咝咝’的蛇信吞吐仿佛就响在她耳边似的。

    一股沉重的力量缓缓压在她藏身的上方，‘吱嘎’，为她撑起一片空间的横梁承受不住这股突袭的压力，发出一声不堪重荷的哀鸣。

    宋青小身体紧绷，正在此时，有什么东西钻过泥泞，从她身体的另一侧钻了过来，突兀的掐住了她的胳膊！

    这一刻思绪如一根紧绷的弦，稍稍拨弹一下便要断裂开来的。

    冷不妨受此袭击，哪怕就是再冷静、再镇定的人恐怕也要忍不住尖叫出声的。

    宋青小吓出了一身白毛冷汗！

    这一瞬间，她急促跳动的心脏暂停，血液都仿佛凝固，本能的也要张嘴，但她嘴角在刚一抽搐的刹那，声音还没有从喉间发出，便被她死死掐断了。

    她极其强大的自制力，在此时发挥了巨大的作用，越是危急，越是惶恐，她却越发冷静了。

    那是一只冰冷而坚硬的爪子，带着不属于人类的粗糙的触感，似是还有湿漉漉的皮毛，电光石火间，宋青小脑海里闪过七号那张非人的脸。

    这是七号！

    七号还活着，且应该已经发现这条奇大无比的恐怖巨蟒了。

    虽说不知道她为什么会被掩埋在自己身旁，也不知道她什么时候清醒，甚至可能她并没有像自己一样昏迷，而是一直清醒着，知道自己的存在，准备在关键时刻偷袭她，要她命的。

    此时巨蟒缓缓游了过来，应该是发现了这里藏着的人了。

    无论是与不是，七号肯定也害怕了，她想抢先一步逼宋青小曝露。

    宋青小的心情大起大落，从一开始跌入谷底，在发现七号也在时，又飞扬入云霄了。

    她牢牢闭上了嘴巴，为了避免自己下意识的反应坏事，她甚至用牙齿将自己下唇牢牢咬住。

    巨蟒发现的未必是她，有可能是感知到七号的存在了，不到最后关头，她绝不能发出声音，将这巨蟒的注意力吸引了。

    这就好比一场心理的拉距战，结果未知，过程却忐忑，刺激、不安、恐惧等情绪牢牢将宋青小抓住。

    七号偷袭她的方式没有成功，这种吓她的方法可一就不可再了。

    此时七号心里的想法是什么宋青小不得而知，她也不感兴趣，因为下一瞬间，那压在她身上的压力骤然一松，那蛇头昂了起来，坚硬的蛇尾势如破竹穿进废墟里头，用力一挑。

    横在宋青小身上的那根梁被轻易挑开，‘哐铛’的声音里，大量碎石‘哗哗’的滚落，雨点打落在她身上，证明她的身形已经曝露。

    湿漉漉的头发贴在她脸颊上，雨水夹着泥污将她眼睛挡住，但她怕到极致，浑身乏力，却连抬起手来，把这发丝撩开都不能办到。

    这是命吗？

    此时此刻，她不由自主在内心反问自己。

    “不……”

    一道咬牙切齿的惊呼声在她耳边响起，这不是她发出来的。