    

    
龙灵果然如何寿所说，心机深沉，我们这些人打包起来，都不是她的对手。

    
熙熙在这边露了踪迹，这复读学校有多少是纹了蛇身的，我们都没办法统计。

    
风家已经开始着手放人进来布局，就算不封城，肯定也会封掉这所学校。

    
玄门与龙灵之间必有一战，肯定会波及到孩子。

    
所以无论如何，我都会把那两个孩子送走。

    
除了问天宗，我没有更能信任的地方了。

    
我用蛇窟的蛇纹挑开了龙岐旭夫妻和龙灵的关系，让龙岐旭夫妻和龙灵离了心。

    
现在龙灵，不过是露个面，就逼得我让何辜带那两个去了问天宗。

    
送入了她织好的罗网之中！

    
我轻呼着气，端着杯子，轻抿了一口蜂蜜水：“你早早的就在问天宗布了局？”

    
何物在问天宗看上去并不怎么管事情，只在人间游荡，修习所谓的心境，可有大事，还是会出面的。

    
问天宗的人，无论是谁都很信任他。

    
上次斩情丝我问到何物是不是人，他们提到了八尾，具体却并不提及，对何物个人隐私还是很尊重的。

    
所以，他在问天宗多少年了？

    
听龙灵的话，他一开始就是带着目的去问天宗的。

    
大家相处这么好，为了龙灵，为了九尾狐族，他真的会对阿宝阿贝出手吗？

    
龙灵见我喝了蜂蜜水，自己依旧勺着蜂蜜，朝我呵呵的笑：“阿问是这世间和阿熵唯一还有存在关联的人了，更何况九峰山还有寻木，我让何物去那里也不过是慢慢的看。”

    
她真的很喜欢蜂蜜，舌头一卷，就将甜滋滋带着浓浓气息的蜂蜜舔进了嘴里。

    
“蛇棺也是一个巢对不对？”我眼前闪过那些平铺在阴阳潭的躯壳。

    
朝龙灵轻笑道：“你虽是蛇棺之主，却也不能完全控制蛇棺了，所以才找我谈这么多？”

    
我放下手里的杯子，反手捂住小腹，抬眼看着龙灵：“因为我腹中的蛇胎吗？”

    
“对啊。”龙灵毫不忌讳，目光沉沉我盯着我小腹：“墨修的孩子啊，蛇棺意识注入的生机，蛇棺和你这个孩子连在了一起。”

    
“要不然，你以为凭你一具躯壳，我会和你谈？”龙灵脸上闪过不耐烦。

    
轻呼了口气，捏着勺子也不吃蜂蜜了，在冰杯上轻轻敲了敲。

    
清脆的冰撞声在嗡嗡的蜜蜂扑飞中，十分的清晰。

    
龙灵指尖灵活的转动：“你如果答应杀了墨修，我就让何物留着那两个孩子，至少让他们长大。当然你是不能见他们的，毕竟操蛇之神于儿，有搬山之力。一旦为你所用，威胁不小。”

    
“如果不呢？”我沉眼看着龙灵手指上捏着的冰勺。

    
那冰清透得好像融化在空气中，里面连气泡都没有，宛如上好的水晶。

    
可随着龙灵手指捏着在冰杯上轻敲，好像随时都要被敲碎。

    
我心也不由的随着龙灵那一下下的敲击而跳动着。

    
龙灵无奈的摇了摇头，抬眼看着我：“你听过一句话吗？青竹蛇儿口，黄蜂尾上针。两般皆是可，最毒妇人心。”

    
她转眼看了看屋里涌动的蜜蜂，摇头看着我：“何悦，我母亲虽是个人，可我父亲，是那条魔蛇，你见过的，有多毒你该知道。其实我也算是条蛇，毒得很。”

    
“我是个妇人，又斩了情丝，断情无爱，加上这满室黄蜂，你居然还敢拒绝我。”

    
“你是不信我能让何物杀了那两个孩子？”龙灵点了点这满室的黄蜂，朝我轻笑道：“你猜，被这个蜇上几口会死？”

    
她沉眼盯着我：“你别以为不会死，身为寻木的青折，都形消魄散，你以为光凭蛇胎，你就真的能活着了？”

    
“哎，可惜了！这世间美好的东西，总是这么脆弱的。”龙灵捏着冰勺，在冰杯上轻轻一敲。

    
这一敲声音清脆，却比原先的尖上了几分。

    
不过冰勺依旧没有动静，龙灵皱了皱眉，又用力敲了两下。

    
等她敲第三下的时候，冰勺直接和冰杯冻在了一起。

    
也就在同时，满室嗡嗡飞舞的蜜蜂全部被冻住，化成冰坨子，如同冰雹一样，哗哗的朝下掉。

    
“你什么时候通知的墨修？”龙灵倒是很实在的松开了手，沉眼看着我：“你也是个恋爱脑啊？为了墨修，愿意放弃那两个孩子。”

    
她转眼看了看沙发上的熙熙：“就算你能打掉她腹中的孩子，还有多少这样的人？蛇巢一日建起，就再无灭绝的可能了。”

    
她看着满地落下的蜜蜂，明知道墨修来了，却半点都不着急。

    
外面很多身体，都能任由她来去转换。

    
就算墨修就站在她面前，也不一定来抓得住她。

    
一缕神念，来去自如，怎么困得住。

    
龙灵，果然选择了一个最好的生存方式。

    
我只是沉眼看着她，轻轻起身，慢慢凑了过去。

    
对着龙灵的眼睛：“你不急着走了？我问你一件事，最后一件。”

    
龙灵无可无不可的眨眼，目光和我交汇，任由我慢慢凑过去，额头相抵。

    
却依旧轻笑道：“你想问我，为什么我对墨修的那种深情，会在你心底对不对？”

    
我没有说话，只是沉眼看着她的眼睛：“神念不会骗人。”

    
龙灵目光闪了闪，抬眼看着我，勾了勾唇：“好啊。”

    
两人目光交缠，神念相交，也就在一刹那间，我瞬间看到了墨修。

    
巴山的清晨，第一缕阳光透过朦胧的雾气，光束从树稍间穿过，墨修一脸灿烂的笑，沐浴在晨光雾气之中。

    
他的笑，连那被雾气折射成七彩的阳光，都黯然失色。

    
漆黑的双眼好像清透的黑珠，沉沉的看着我……

    
心头一阵阵的欢喜，嘴角不由的勾起，似乎只想和他一样，映着朝霞，沐浴着晨雾，这样相对而笑，就能天长地久。

    
可欢喜一生，瞬间就转到了一阵阵绞心的痛。

    
一条巨大的黑蛇躺在地上，任由一把细细的石刀划过蛇皮，借着蛇皮上的蛇纹在蛇身上雕刻着符纹。

    
那条黑蛇并没有死，如同深渊的眼睛，直直的看着我。

    
没有怨恨，没有怒气，就是那样沉沉的看着。

    
心头一股股的伤意涌起，好像每一刀都是割雕在自己身上。

    
我能看到一滴滴晶莹的水珠落在滑漆黑的蛇皮，滑过用石刀雕出来的符纹……

    
可握着石刀的手却并没有停留，而是稳而坚决的划过蛇皮。

    
墨修就那样直勾勾的看着，石刀在他身上雕刻着符纹，明明痛得瞳孔不停的收缩，可他的眼神依旧平静。

    
心中的痛意好像一点点的被放开……

    
一只手伸过去，捂住墨修的蛇眸。

    
可蛇身太大，一只手连蛇眸都遮不住，只不过虚捂着。

    
但另一只眼，依旧那样沉静的看着。

    
似乎要记下眼前这个人，又或是要记下，这些一刀刀雕在自己身上的符纹。

    
我想到靠蛇棺的可能，突然喘不过气来，龙灵的眼睛也开始跳动，目光中的水光微微聚拢。

    
也就在同时，我猛的抽出何辜留给我的那枚针魂钉，对着她后脑直接摁了下去：“墨修！”

    
眼中的神念和龙灵的还胶着在一起，镇魂钉一从后脑摁进去，她眼神跳动了两下。

    
我连忙转动脑中的画面，再次闪现出墨修沐浴在晨光中的样子。

    
那张笑脸，比阿问引出的那只三足金乌更耀眼。

    
无论是龙灵，还是我，两人神念汇聚，对上那张笑脸，都有瞬间的失神。

    
也就在同时，一道黑影直接撞到我摁着的镇魂钉上。

    
龙灵痛得张嘴大叫一声，目光立马化成黑色的旋涡，沉喝道：“墨修……”

