    走出黑洞后看到的这一幕着实让王毅都感到有些震惊！

    飞饼退回黑洞，队伍重新排成一条直线，再次驶出，来到黑洞外侧，与大部队汇合，外面一切都那样的祥和，似乎隔着这个小小的空间，完全就是两个不同的世界！

    回去吧！现在也没有足够的精力去主动挑事，因为山谷内敌军实力实在太过强大，比之前想象的还要强大。

    在回完分基地的路上，王毅依旧挥之不去刚刚眼前的画面，不过，往好的一方面去想，这里开发的这两片矿至少都还能再挖上将近一个月的时间，至少钱是不需要愁了。

    回到基地，部队再次回到高地上与大部队汇合，整支队伍整整齐齐的分排布置，阵型清晰，中间留出三条通道，好应对突发情况。

    看了一眼余额，已经九百多万了！

    王毅不由得嘴角上扬，照这个速度去发展的话，用不了多久就可以向山谷内侧延伸了，到时候会有更多的矿区更多的钱，造出更加强大的队伍，漂洋过海去彻底产出神意基金会的最后一个基地组织，纽约基金会总部！

    看着整齐排列的队伍和布满防御设施的分基地，王毅感到一种发自内心的安全感，昨天那种程度的大部队都没有攻下来，它们恐怕暂时也不敢再轻举妄动了。

    不过，刚刚获得了直升三星的加成，怎么能不用一用呢？

    十辆战斗要塞！正在建造中！

    王毅这一出手直接就是五百万，一辆战斗要塞的造价高达五十万，而十辆则是五百万的巨款，王毅是连眼都不眨一下。

    几秒之后，一辆辆战斗要塞从车库中驶出，来到基地前方这片空地上，上面显示的清清楚楚的三科星，果然是直接满级的！

    王毅把这些战斗要塞放在一起，与之前那个辛苦训练成为三星的战斗要塞合并在一支队伍里，面朝要道！

    这里的防御网络也要逐渐扩大范围，如今围墙已经都基本上覆盖了整个高地，而基地主要建筑则在最中心的位置，距离最外围的一层围墙有足足五百米远！

    这一晚，果然又非常的安静祥和，敌人没有再派出部队来这里骚扰，王毅也终于得以清闲的躺在车顶上看看风景。

    欣赏着夜空，没有太多大气污染这里的星星非常之多，并且十分耀眼，如同一张镶嵌的满满都是钻石的幕布。

    可才刚刚沉浸在这迷人的夜空中一会儿的时间，有些异样出现！

    视野中，北侧的几百米的悬崖上方似乎有一群黑色的点正在缓慢移动着，可能啊因为距离太远的原因，实际上速度很快！

    王毅迅速坐起身来，这么高的悬崖上居然还有变异兽！

    随后命令所有队伍迅速提高警惕，准备迎接敌人。

    只见这群黑色的虫潮沿着几百米高耸的悬崖一路直下，目标就是地面的大部队，看起来来势汹汹！它们单个体型并不大，只有不到一米的长度，但是数量却众多。

    “指挥官！地面侦察部队没有发现附近敌人！“维拉报告到。

    “好，继续留意，不要松懈！“王毅坚定的说道。

    如果真的是山谷派来的突击队伍，怎么会单从这一个方向，而不派出地面部队一同前来呢？答案只有一个，那就是根本就不是！

    很快，这些虫潮已经逐渐接近，进入到基地防御建筑的射程内，瞬间光凌塔闪光亮起，一闪而过，紧接着一大片虫潮之间引发连锁反应，全部立刻被击杀！

    十五座光凌塔之间能量相互加强，持续不断的自动轰击着虫群，而地面步兵也纷纷开火，哨戒炮的火力同样凶猛，只见这些虫子连落地的机会都没有，在半空中就全部被过滤蒸发了！

    一段时间后，炮火声停止，所有虫群全部被彻底蒸发，没有一只落到地上！从一些相对完整的尸体上可以看出，它们拥有着非常锋利的锯齿状獠牙，可是完全没有使用的机会就被在半空中击毙。

    王毅清吐一口气，这些东西也太不自量力了吧。

    应该是山谷外侧的野生变异兽群体，住在悬崖上方的，它们的实力和山谷里的智慧生物还是比不了的，非常明显。

    “维拉，地面侦查部队有发现什么线索吗？”

    “报告指挥官！没有发现任何情况，一切安好。”

    果然不出所料，山谷内侧的群体已经不再派部队来主动进攻这个地方了，这还是足够聪明的，知道何时应该选择放弃！

    如果硬要来，它们损失的数量，他们的伤亡情况将会是王毅这边的近百倍！

    如今冥冥之中已经划出了界限，山谷外侧这片区域它们恐怕是不会再主动骚扰了，王毅已经成功的完成了占领，而界限就是远处那一座直冲云霄的高高的山脉。

    只不过，在山脉的这一侧王毅都还没有仔细的搜索过一遍，如今也还只是走过其中大约百分之四十的地方，另外的六成地区说不定还可以发现新的矿区。

    此刻王毅心中满满的都是对于未来的憧憬。

    等神意基金会被消灭的那一天到来，说不定人类真的可以战胜这丧尸病毒，将世界重新挽救回来！

    次日。

    红警部队被分批的派往山谷的各个方向进行探索，王毅清楚，只要不翻越那座高山，这外部的变异兽基本上都只是些炮灰罢了。

    这一天王毅照常的忙着一些自己的事情，而雷达站的声音又不断的响起，无非是红警士兵各个分部队传来的消息。

    东南100方向发现敌情……东南100方向敌军窝点已被铲除！

    西南60方向发现变异兽……西南60方向变异兽已全部清理干净！

    ……

    这一天队伍都没有闲着，但王毅却迎来了非常安逸的一天，不断有好消息传来，部队在探索的过程之中已经发现了第三片和第四片矿区，虽然都是金矿，不过也是好消息。

