    第229章我明明是仗义疏财

    “王爷，这是我朋友白千宸，千宸，这是当朝摄政王。”

    白千宸行了个江湖见面礼，嘴角噙着几丝戏谑：“久仰久仰，原来是摄政王，听说摄政王好男风？”

    战北擎厉眸含着戾气瞥了他一眼：“璃儿，你朋友是小白脸？”

    白千宸也不恼，摸摸自己的脸，自言自语地说：“我的脸似乎并不比王爷的白多少。”

    莫璃用胳膊肘碰了一下白千宸，警告地瞪他一眼。虽然他父亲是江湖盟主，拥有江湖中最大的门派，但是这里并不是江湖，而是东唐国的政治中心——京城。

    俗语说，强龙斗不过地头蛇，何况摄政王也是条龙。

    “王爷，我朋友是江湖人，说话随意，还望见谅。”

    战北擎冲白千宸拂了下衣袖，进了店。

    莫璃瞪了瞪白千宸，警告他老实点，也跟着进了店。

    白千宸打量着这家首饰店，一眼便看中一支明晃晃、金灿灿的步摇：“小璃，这支步摇你戴一定好看！”

    莫璃走过去，掌柜将步摇拿给她，只见步摇顶端雕着三朵金海棠，几串玉珠从上面垂落下来，晃动间，发出清脆的玉击声。

    “确实好看！”也明显价值不菲，而且她并不想买。

    “璃儿，步摇太过招摇，参加宫宴还可以，并不适合平时佩戴。这支玉钗不错，淡紫的颜色不招摇又柔和温润。”

    战北擎将一支紫玉钗递给她，莫璃放下金步摇，拿着紫玉钗看了会儿。玉质不错，雕工精致却不繁琐，简单大方。

    莫璃将玉钗也放下：“嗯，是不错。”

    白千宸急忙将步摇举到她眼前：“这个好看，买这个。平时也有戴步摇的姑娘，谁规定非得宴会才戴？”

    莫璃轻笑着摇了摇头：“我又没打算买首饰，是王爷要进来。”

    白千宸说道：“掌柜，步摇包起来，我要了！”

    战北擎也低沉开口：“把玉钗装起来。”

    “是，是！”掌柜乐得眉开眼笑，很快用两个锦盒将首饰放好。

    白千宸将锦盒往莫璃手中一塞：“给你！”

    莫璃连忙塞回去：“我不要。”

    “你不要怎么行，我已经付银子了。”

    莫璃轻飘飘吐出三个字：“可以退。”

    白千宸怎么可能退，他嘟囔：“那多没面子。”

    莫璃轻笑着建议：“那就留着送给你未来娘子。”

    白千宸皱皱眉，嘟囔：“不对啊，你师父说你最爱美酒，其次便是金银珠宝。这支步摇可不便宜，你竟然不要？”

    莫璃睁大眼睛：“我师父说的？”

    白千宸使劲点点头：“是啊。”而且她师父还说，莫璃最小气，别想从她手里拿走一文银子。这样的女子才更适合当妻子，聚财。

    莫璃磨磨牙：“师父竟然这么说我，我何时爱金银珠宝了？我明明是仗义疏财！”

    战北擎若有所思地说：“白公子认识璃儿的师父……”

    白千宸骄傲地炫耀：“是啊，我不但认识小璃的师父，而且我和莫璃从小就认识！小璃小时候的模样，我到现在都记得，特、别、可爱！”

    莫璃用胳膊肘又捣了他一下，这家伙再说下去，只怕要穿帮了。“王爷，我只是与他在小时候见过一面，跟他并不熟。”

    她可是亲口告诉战北擎，她跟师父学的舞蹈、算术等才艺。若是被白千宸说漏了嘴，扯到医术和毒术上，以战北擎的聪明，难保不会猜出来。

    白千宸接收到她递来的警告眼神，只得不情不愿地附和：“嗯是，只见过一面。不过那一面，是好几天。”

    战北擎垂眸：“你们先出去等一下，本王有事跟掌柜说。”

    “切，谁要听？小璃，我们走。”

    莫璃无奈得跟着白千宸出去，这两个男人八字犯冲吧？是前辈子的仇人？前些天，夜风跟白千宸差点打起来，今天战北擎跟白千宸也同样互看不顺眼。

    战北擎待两人出去，将锦盒里的紫玉钗拿出：“送到莫府，你亲手交给一个叫秀环的丫鬟，就说是莫璃买的。

    记住，要走莫府后门。”

    “是，小的一定送到。”

    战北擎拿着空锦盒出去，白千宸扫了眼他手中的锦盒，没有多想。

    战北擎问道：“璃儿最爱美酒？”他倒是听莫璃说过喜欢喝酒，也见过她闻到酒味的馋样，但要说“最爱”，还是有点出乎他的意料。莫璃毕竟是女子，不爱花不爱草，竟然爱酒？

    白千宸没好气地纠正：“你别总璃儿璃儿地叫，难道你不是应该喊她莫小姐吗？”

    战北擎傲慢地瞥他一眼，没有跟他搭话的意思。“璃儿，女子喝太多酒不好，伤身！

    你学习品茶如何？本王教你。”

    白千宸冷哼：“王爷，你管的未免太宽。小璃她喜欢喝什么吃什么干什么，是她的事，跟王爷无关！”

    战北擎的声音严厉起来：“白公子，本王是看在璃儿的面子上，才对你再三忍耐。你不要试图挑战本王的底线。”

    白千宸刚要撸袖子说：“怕你啊？”

    可袖子才撸了半截，话还没说出口，便被莫璃拽了衣裙：“千宸，这里是京城！”

    莫璃看向战北擎：“不知王爷还有没有事，小女累了，若王爷允许，小女想回莫府休息。”

    白千宸挑衅地望着战北擎，别以为他看不出来，战北擎对莫璃根本就是有所图谋！这是属于情敌的第六感。

    真没想到，外界传言摄政王好男风，竟是假的。不过，从莫璃的态度看，她并不知此事，并且，她也并没有喜欢战北擎。

    战北擎淡淡点了点头：“好，本王送你回去。”

    “不用了，我自己回去就行！”莫璃拒绝道。

    战北擎声音多了几丝不容置疑：“本王说，送你回去！”

    莫璃在心底叹了一声，只得说道：“好。千宸，你也回去吧，改天再约。”

    白千宸似笑非笑地开口：“王爷，在下向您的侍卫夜风问好。希望他能勤加苦练，做一名合格的侍卫。”

    莫璃听闻，好奇地问：“什么意思？什么是合格的侍卫？”

    (本章完)

