    沈泽川在屋内写信,乔天涯便和费盛退了出来。

    费盛犯了烟瘾,但站在檐下不敢抽，怕一会儿沈泽川有吩咐的时候自己身上带味。他杵了片刻，见乔天涯没挪脚步，就知道这是什么意思了。

    “这是有事啊，”费盛往外靠了几步，搭着廊子底下的栏杆，说，“你先说，你跟那‘璞玉元琢’什么关系？”

    “见过,不熟，有点印象。”乔天涯轻描淡写。

    乔天涯越是这么说,费盛越是觉得有事,他说：“姚温玉没入仕,白衣一个,常年待在外边,赫连侯想见他一面都难，你在哪儿遇见的？”

    “缘分呗，”乔天涯答话不正经，“我也没想到啊,这不就是想请你打听一下吗？”

    费盛套不出究竟，便淡了询问的心,如实说：“海阁老出事以前,曾要姚温玉离开阒都回晋城。晋城是姚家本家,那还有姚太师的学生，能替阁老照看他，但是姚温玉没走。”

    乔天涯“哦”了一声，立在檐下看雨连续掉着。

    费盛继续说：“恐怕姚温玉当时也察觉了，阁老让他走，是存了死志，所以他上了马车，绕了一圈便回去了，在府中等候阁老下朝，谁知这一等，等到是阁老死谏的消息。”

    雨珠打湿了乔天涯的靴头，他望着庭院渐起的薄雾，目光落在水洼上，看见的是他自己。

    费盛顿了须臾，看乔天涯神色如常，才说：“阁老下葬时万人送行，姚温玉是他唯一的学生，把阁老当作父亲办的。没几日太学暴动，他的书都被撕干净了，若非孔湫藏得及时，只怕他也要被学生们给生撕了。可是后来出了皇女的事情，他就像是凭空消失了，我在阒都的眼线也找不到他的踪迹。”

    乔天涯转过目光，重复着：“消失了？”

    “不错，消失了。”费盛搭在栏杆上的手在空中虚画了个圈，说，“我跟你从阒都逃命的时候，一度断了和眼线的联系，直到不久前才恢复，当时姚温玉已经消失了。阒都是锦衣卫最熟悉的地界，我的人说消失了，多半就是死了。”

    乔天涯不假思索地说：“不可能，孔湫还想要振兴稳健派，姚温玉就是必要人选，于公于私，孔湫都不会让他死。”

    费盛看着乔天涯，待他说完了，才接着说：“我说他死了，也是有凭据的，你听我讲完。最初人只是不见了，孔湫岑愈都在寻找他，但是未果。他最后出现的地方就是海良宜下葬的菩提山，我的人前去探查，发现了废弃的马车，他被人劫持了。可如果是纯粹的劫持，就一定会跟孔湫交涉，起码该谈些相应的条件，才能让姚温玉发挥人质的作用，然而孔湫那头根本没有收到任何消息。不仅是孔湫，连晋城姚氏也没有得到任何消息。”

    乔天涯眉间微皱，说：“若是太学没有发生暴动，他就是稳健派的新秀，但是太学暴动以后姚氏一落千丈，他已经无法再承担号令天下学子的重任，对于阒都而言就是废子。杀他总要有个理由，在我看来，完全没有必要。”

    “是吧，”费盛转过头，奇怪地说，“他无官无职，却是姚氏的嫡孙，杀他只有麻烦没有好处，我也想不明白。”

    屋里沈泽川在唤人，乔天涯便中止了话题，掀帘进去了，再也没提过。

    ***

    罗牧很谨慎，没有直接同蔡域说，而是哄高兴了他的小妾，让小妾跟着他出入书房。书房里头的私信半遮半掩，由蔡氏的侍女誊抄了下来，神不知鬼不觉地转到了蔡域手中。

    蔡域一看，登时大怒，把罗牧叫到府中，骂了个狗血淋头。

    “我看你是个老实的，才肯把妹子许配给你。你府上有困难，哪一次不是我蔡域慷慨解囊？我把你当做亲妹婿，你便跟人在背后捣鬼！罗梦正，你看看你自己，如果没有我在旁托着，你算个，你还真把自己当个了！”

    蔡域混迹草莽间，骂人粗鄙，说得罗牧跪了下去，在桌子前悔道：“兄长待我好，我哪能恩将仇报？这些私信都是没姓名的杂信，从哪里来的我也不知道，我心里害怕，夜里也睡不好，整日恍惚，就想寻个机会跟兄长说。”

    蔡域越发来气，把私信扔在桌上，指着罗牧说：“你寻什么机会？你我就是前后院的距离，你腿瘸了吗，跑不过来？要不是我发现得早，你就跟人狼狈为奸了！”

    蔡域气得不舒坦，站起身走了几步，连连抚着胸口。

    “你可真不是个东西，罗梦正！我说呢，今年春后，怎么骂我的人多了，原来是你们在背后要捅我刀子！一群不要脸皮的腌臜货，老子出名那会儿，你们还是穿开裆裤的小奶娃娃，我平素各种接济你们，反倒让你们给咬了一口！怎么了？眼看着粮食赚了钱，都红了眼，呸！你们也配做这生意？你们拿得起来吗，啊？”

    罗牧惶恐不已，想要说话，蔡域喝道：“跪稳！在外头我给你脸，想方设法捧着你，你不珍惜，偏要跟这些白眼狼搅和在一起。我告诉你，要不是妹子爱重你，今日我就让你有来无回！”

    罗牧大汗如雨，闷着头不再吭声。

    蔡域站着，看罗牧背上都被汗渗湿了，只管冷笑。他前半生过的是刀口舔血的日子，如今到了年纪，总算安稳下来，出去办事，谁不恭恭敬敬地叫声“蔡老”？中博大小土匪都得给他面子，就是他百般看不上的雷常鸣也不敢在他跟前撒野。

    罗牧跪了不知多久，蔡域胸中的气才歇了些。在他看来，罗牧是没胆子的人，罗牧敢把这些私信藏这么久，铁定是受了对方的煽动，这说明对方是真的在算计他，要从他跟前下手。

    蔡域心有余悸，转念就恨得牙痒。他自认为做得很大方，虽然占了粮食的大头红利，却还是给底下的小子们分了肉渣，让他们不至于饿死，岂料这些人根本不知感恩。

    “既然他们不仁，我也只好不义了。”蔡域坐下身，在透光的窗边阴声说，“贪心不足蛇吞象，待我逮几个以儆效尤，让他们明白，我蔡域是老了，可还没有老到任人欺辱的份上。”

    这边蔡域敲锣打鼓地处理小帮派，那边沈泽川的风寒也逐渐好了起来。费盛的听记做得很快，不仅把茶州的物价记录在册，还差人去了樊州做听记。

    头几日，沈泽川没有放出茨州是来做粮食生意的消息，孔岭只是在茶州各处买外货，他们就像是专程来采买的。有人上门打探消息，孔岭也含糊其辞，不怎么上心的样子，几日以后，前来打探的人也少了。

    孔岭跟着沈泽川外出，到奚家的铺子里转。奚家在此的铺子多是水货、胭脂以及药材。

    “城外哀鸿遍野，城内还是太平富贵。这甭管是不是乱世，受苦的总归是百姓。”孔岭捧了把药材嗅，夸道，“好东西。”

    “奚鸿轩在生意场上还是有远见，”沈泽川环视着铺子，“旁人一般不敢在这儿开这样的铺子，不是怕被抢，就是怕做不起来。中博这些年饭都吃不起，谁曾想城内有势之人远比厥西的商贾们更加豪奢，缺的就是这样的铺子。”

    “有钱能使鬼推磨。”孔岭似是感慨。

    沈泽川跟他谈奚鸿轩，就是谈自己的钱库，其中的重量孔岭心里明白，这是对他在茨州站队的褒奖。孔岭心下一紧，觉得那日自己还是太孟浪了，人都道藏拙，在聪明的主子跟前显示自己的聪明，不是什么好事情。

    孔岭没接话，打了个马虎眼。沈泽川便没再继续，又看了一会儿账，跟掌柜们细细询问了厥西那头的消息。掌柜们孝敬了些玩物，玉器之流沈泽川一概不收，合了眼的只有把扇子。但是他拿惯了萧驰野送的那个，把这新扇子掂在掌中总不太得劲，算是凑合着用，心里还惦记着萧驰野回来的时候，别忘了这回事。

    ***

    茶州的雨停了，离北却下了起来。中博还热着，离北已经开始转凉，七月起风，雨下完就该冷了。

    萧驰野自打收到了萧方旭的信，心情就没有好过。他仍然驻扎在沙三营，但和边博营连上了巡逻范围，把两营全部纳在眼下，四方戒备。

    邬子余原本三日后就要北上送战马，现在也拖了几日，他不能自个儿跑，得跟着萧驰野。萧驰野接了信，就是现如今离北的辎重主将，去哪儿他都说得不算，要听从各方军需调令。

    萧驰野从营墙上下来，淋着雨往帐子回。这会儿天都要黑了，伙夫铲着锅，招呼着吃饭。离北铁骑跟禁军泾渭分明，大家各蹲一边，都是屁股对着对方。

    离北铁骑是因为先后吃了败仗，面上过不去，躁得慌。禁军本身作风很不正经，个个都是插科打诨的好手，脱掉了铠甲规矩少，都好玩，这点也入不了离北铁骑的眼。

    萧驰野从晨阳手里接了帕子擦汗，帐子敞开的，没垂帘子，不然里边闷。他还没坐下，就见骨津进来，说：“主子，公子的信到了。”

    萧驰野接了，抬手让他们退下去，给自己沏了糙茶，边喝边拆那不大不小的包袱。里头的东西不多，鼓鼓囊囊的油皮袋底下压着叠放整齐的衣裳，他没顾着看，先打开了袋子。

    袋子里只有两样东西，一把已经压瘪泛黄的九里香，一封信。信浸久了，有点潮，萧驰野拿起来时还能嗅见花的香味。他一口气喝尽糙茶，拆开了信。

    信不长，看完了，萧驰野的茶也咽下去了。他转头看帐子口，那还立着晨阳和骨津，萧驰野神色寻常地说：“挂帘子，我冷。”

    骨津想说刚不是闷得慌吗，但晨阳已经撤了钩子，把帘子放下去了。

    帘子一挡，萧驰野就把那信反复看了好几遍，最后重重地倒在床铺上，举着信一个一个字地读。

    分别数日，知你相思，特赠小物以抚慰。

    摸它如摸我。

    萧驰野盯着那一行字，又重复了一遍。

    摸它如摸我。

    萧驰野喉间干燥，莫名笑起来，目光有点发狠。

    最底下又轻又草地写着：孤枕难眠，何日归榻？抱我才好睡。

    萧驰野松开指，望着顶，半晌后猛地翻身，埋进了枕头里。可是沈泽川就犹如趴在他身边，咬着耳朵散漫地说：“抱我才好睡……”

