    在经过一番友好的交流后，田畴给刘备了一种“文能提笔安天下，武能上马定乾坤”的感觉，虽然过于夸张，但是好好培养两年，只要自己命够硬，此子就是奇才。

    然后, 刘备指着田畴，对田楷说了一句千古名言。

    【此人与我有缘】。

    田楷看刘备这作态，心里很是高兴，自己差点结拜的便宜大哥，如此满意，那么自己理应送礼祝贺一番啊。

    随即, 田楷把早就预备好的一百匹中等马，送给了刘备，当作田家的一点小小心意。

    一百匹马对田家来说还真不算多，现在北边的马场，差不多都被豪强世家垄断了。

    想要获得马匹，除非去鲜卑，乌桓那里交换，要不然只能从世家这里购买了。

    去外族交换马匹，不仅风险高，关键是贵啊，世家这里虽然也贵，但胜在安全，至于路上遇到劫匪，那关我们什么事。

    刘备对此行甚是满意，不仅收获了马匹，还收获了一个大才，就是这大才没想好怎么安置呢...

    二人交换了一会意见之后，田楷就爽快的把田畴卖了，都没有问田畴的意见，小孩哪来的发言权。

    不过田畴倒是没有什么反对意见, 自己今年已经十六了，本来都打算在主家这里混个一年半载，就出去闯荡江湖了。

    据说，每个人在成为大佬之前，都要去江湖闯荡一番，混个游侠头子的称号。

    为啥混游侠头子，不就是名望么，我都能直接当官了，我还要名望干啥...

    事后，田畴回偏院收拾了一下东西，准备刘备走的时候，直接跟刘备混去了。

    田楷把这事知会了自己老爹一声。

    田甘不在乎的点点头，田畴此人在家里，算是颇有些才名，但是也没见有什么大才，就是爱看书，爱击剑，世家子弟谁不爱看书？谁不好两手武艺，没啥奇怪的。

    想到这里, 田甘朝着田楷说道。

    “也不能光让刘备占咱家便宜，一会你带着刘备，去见见咱们家族其他孩童，让他们见识一下，咱们田家人脉的广泛。

    到时候你可以适当的吹嘘一下，你把刘备吹的越厉害，就显的咱家更厉害。

    在那些孩童印象里，连这么猛的刘备，都能随时请过来参加宴席，那田家岂不是更加深不可测。

    吹就完了，反正刘备吃完饭就走了，拆穿不了的。”

    田楷听到他爹的交代，深以为然，一会不仅要吹，还要想方设法把自己加进去，民间的声望是声望，小孩那的声望它也是声望啊。

    比如这次剿匪，某阵斩一千...

    呸，说少了，阵斩三千。

    在想好措辞后，田楷就去找刘备。

    等见面之后，就把自己的来意说了一番。

    【打算把玄德兄建功立业的故事，讲给自家子侄听听，到时候，只需要玄德兄在那呆一会就好。】

    刘备一听，好像没什么坏处，白白收了田家这么多东西，怪不好意思的，去就去吧。

    想到这里，站起身，捋了捋衣服，就和田楷走出院门。

    田楷早就吩咐好了，把自家子侄齐聚到一起，让他们见识一下大人物。

    等田楷领着刘备走到旁边院落时，扫视了院落一眼，很好，自家几十个子侄都在这里。

    冲着那群子侄点了点头之后，就开始介绍身边的刘备了。

    “我身边之人，乃是大汉的建功候，光禄大夫刘备，崛起于黄巾之乱。

    谷畠

    当年，刘建功不忍看到百姓受苦，决定亲自募兵，镇压黄巾，

    平叛半载，大大小小百余战，未尝一败，战后直接加官进爵。

    此等英雄，今天有幸被咱们田家请到家里，盛情款待，让你们见识一下大人物的风采。”

    田楷这一顿夸，夸的刘备都有些不好意思了，自己有那么夸张么。

    什么仁义无双刘玄德，其身上汇聚着无数美好的品质，仁义，慈悲，爱心，友善等等。

    越吹越离谱了。

    而这种种品质，刘备仔细思索一二，自己身上确实有，但是不多啊，不信邪的又思索了一会，思索失败...

    看着底下那些孩童用崇拜的眼神看着自己，自己怎么忍心打破他们对英雄的幻想，所以，田楷在那吹着，刘备在那不住的点头。

    最后点头点的自己都有点信了，我可能在别人眼中，真的是这样吧。

    田楷在吹了一会刘备后，就开始加料了，自己的戏份逐渐变多了起来。

    说什么自己此时的职位，是前任太守慧眼识珠，看到了自己内在的才华，觉得职位太低与自己的才华不匹配...

    还说什么，自己前两天剿匪，那是杀的一个天昏地暗，飞沙走石，阵斩贼匪五千人。

    刘备听着听着就不对味了，怎么越讲越像神话故事了...

    从中午一直讲到天黑，事后，在众小孩崇拜的目光中，刘备和田楷走了大门。

    没有一个男人不向往驰骋沙场，横刀立马的感觉，现在要是问这些小孩心目中的大英雄，那绝对是刘备排第一，田楷排第二，第三暂时还没听说过...

    在田家做客两天后，刘备带着丰厚礼物，在田楷那一声声兄长中，逐渐远去。

    后续么...

    过了几年。

    那时候的刘备已经站起来了，成为宗室的扛把子，在大汉声望那是相当高，吸引着众多世家寒门子弟。

    在那个战乱的年代，田家为了尽早的锻炼自家那些年轻人，决定把冠礼稍微提前一两年，此时有大批田家年轻人，集体加冠礼。

    然后在田豫的带领下，这些刚加完冠的年轻人，集体跑路投刘备去了...

    在那个袁绍盘踞北方，幽冀世家集体投资袁绍的年代。

    田家，真乃北方世家中的一股清流。

    事后，田家现任家主想了一晚上，也没想到自己家为什么会变成这样，为了对袁绍有所交代，田家家主做了一个违背祖宗的决定。

    世家都能分开押宝，没道理我田家不能啊。

    田家家主说干就干，费尽九牛二虎之力，终于把自己二大爷，三大爷那些上了年纪的老头，请了出来，梭哈押袁绍。

    幽州到冀州一路行程颇为颠簸，那些老头们到了冀州的时候，一条命已经去了一半，袁绍看着面前这一堆老头，那是满脸的无奈。

    你还不能说田家事情办的不对，田家这些老家伙，要声望有声望，要能力有能力，要见识有见识。

    但是袁某人不敢用啊，万一死在路上，那我袁绍名声还要不要了。

    对于这群老头那是轰也不能轰，赶也不能赶，只能留在大本营当个顾问。

    我袁绍顾问那么多，还缺这些老家伙么，索性就养起来了...

    从此，袁绍敬老院成立。

    ps：田家完事，幽州也马上完事了，马上就要去看何进了。

