    子时已过，家中早已安寝，房俊便没有回府，而是直接到了永兴坊魏府，好歹魏徵也算是一代人杰，替他守守灵，也算是表达自己倾慕崇敬之情。

    夜漏更深，永兴坊魏府宅内灯烛明亮，香烟缭绕。

    灵堂里，魏家子女后辈皆披麻戴孝在灵旁跪坐，两个女眷在一个陶盆之中烧着纸钱，哀哀的哭泣着，嘴里念叨着一些追忆先人的话语……

    整个魏府都被悲伤的气氛笼罩着。

    房俊被魏家的管事领着到了灵堂一侧的偏厅，诸多跟魏徵关系较好的大臣今夜都在此守夜，大部分房俊都认识。

    魏叔玉过来打招呼：“二郎可曾用饭？公务固然繁忙，亦应当多多注意身体才是。”

    他以前颇为看不顺眼房俊，认为这就是一个无德无才的棒槌，不过是仗着其父的权势恣意妄为。后来屡次接触，尤其是他老爹魏徵毫不避嫌的跟房俊讨要紫檀木做寿材之后，印象便渐渐改观。

    魏叔玉也是个聪明人，以往有他老爹魏徵在，是谁都要给上几分面子，做人可以清高一些。但是现在老爹去世了，往后他就是家里的顶梁柱，再任性是万万不可的，朝中诸多官员哪怕不能深交，却也不能得罪。

    尤其是房俊这等有些渊源的当红官员，必须得巴结……

    房俊忙道：“魏兄不必客气，只是有一些杂物需要处理，故而离开许久，还望魏兄见谅，若是有何事差遣，但讲无妨，千万毋须客气。”

    他这人是顺毛驴，别人敬他一尺，他还以一丈；别人夺他一栗，他就要毁人三斗……

    两人客套两句，魏叔玉尚有杂事，便离开去了后院。

    有人唤房俊：“二郎，过来坐！”

    房俊循声望去，正是程咬金。

    这老妖精跟魏徵至交多年，当年一起在瓦岗寨睡过一铺大炕的交情，虽然早已见惯生死参透离合，但是魏徵去世，他依旧整日守在这里，已尽朋友之谊。

    房俊便走了过去，途中与周围官员一一打着招呼。

    朝中诸如房玄龄、高士廉、萧瑀等人位高爵显身份尊贵，同魏徵交情也并不甚厚，故而并未在此守灵。而能够同魏徵关系亲近的官员不过都是一些四五品，见到房俊都纷纷起身致意。

    没办法，这厮虽然年青，兵部侍郎的官职也还好说，但右屯营大将军的官职已经是正三品，与侍中、中书令、六部尚书这等宰相平起平坐，不得不让人心生感叹，执礼甚恭。

    面对这位必将在未来朝堂上执牛耳的年青人，脑子坏了才敢失礼……

    房俊哼哼哈哈打着招呼，到了程咬金身边坐下，才发现程咬金身边的两人正是荆王李元景和薛万彻。由于李元景背对房俊，正与一人对弈，房俊先前并未发现，只好再次起身，道：“微臣见过荆王殿下。”

    “哦，二郎啊，免礼免礼。”

    李元景瞅了房俊一眼，淡淡的说了一声，便转过头去继续对弈。

    对于总是给他脸子不响应他“号召”的房俊，他已经没什么耐心，面子上过得去就得了……

    房俊对他的冷淡不以为意，道了声谢，便安坐在程咬金身边，顺手接过一个魏家仆人奉上的茶水，浅浅的呷了一口。

    李元景今日穿了一身素淡的衣袍，头上的金冠也除去，腰间围了一条雪白的麻布带子。他是魏徵的女婿，却是王侯身份，这就算是披麻戴孝了。

    在房俊前世，若是有亲朋好友过世，大家过去守灵坐夜的时候要么聚在一起打扑克，要么打麻将，不然漫漫长夜谁熬得住？可是在规矩森严的古代，若是有人聚在一起稀里哗啦的打麻将，搞不好会被主家给轰出去……

    下棋则不同。

    打麻将是娱乐，是赌博，而下棋是对弈，是雅事，不会被人认为是对逝者的不敬。

    房俊闲来无事，便捧着茶杯，旁观李元景与那位不认识的老者对弈。

    本来以为是围棋，却不料居然是象棋……

    围棋在大唐很是流行，从南北朝时候起便受到皇室的喜爱，大力推广，本朝高祖皇帝李渊甚至在起兵之前一夜仍旧与裴寂对弈整夜，可见如何喜爱……

    象棋相对来说少见一些。

    象棋的起源莫衷一是，乱说纷纭，始终未有一个界定，但是大致上都赞同是中國古代发明的。战国时期，已经有了关于象棋的正式记载，如《楚辞·招魂》中有“蓖蔽象棋，有六簿些；分曹并进，遒相迫些；成枭而牟，呼五白些。“。而在《说苑》之中亦有记载：雍门子周以琴见孟尝君，说：“足下千乘之君也，……燕则斗象棋而舞郑女。“

    而现代象棋，据说是由北周武帝宇文邕所创，在宋朝方才定型……

    这是房俊穿越之后第一次见到象棋。

    棋盘是八乘八的黑白格子，且棋子为立体造型，走于格子，而非交点，棋子是立体的造型，更像是国际象棋……

    难不成国际象棋的起源还真是在中國？

    薛万彻斜眼睨着房俊，见他看得聚精会神，便问道：“房二郎也会下象棋？”

    房俊道：“略懂，略懂。”

    确实是略懂。

    下棋这种事情跟智商有关，前世他就是一个学霸，无论围棋还是象棋水平都不差，职业棋手自然比不上，但是寻常的业余棋手之中，也能算得上是佼佼者，曾拿下过全市机关各类棋赛的前三名。

    只是眼下这唐朝象棋玩法全然不同，前世的经验没有多大的借鉴作用，但是看了一会儿熟悉了玩法，就觉得没多大意思，棋子也少棋盘也小，变化没有后世那么深奥繁杂，比五子棋都多有不如。

    他看着李元景与人对弈全是纰漏，深感不屑，不过为了表达谦虚，也只是说“略懂”……

    薛万彻却认为他在打肿脸充胖子，一个“率学无诞”的棒槌，就算能写出几首好诗，又岂能精通象棋这等深邃之物？顶了天也就是明白规则。

    还略懂，你懂个屁……

    正巧这时与李元景对弈那人被将死，认输离开，薛万彻便拉着房俊道：“来来来，咱俩对弈一局，让某领教领教房二郎的棋力。”

    李元景笑呵呵的起身让座，薛万彻是个臭棋篓子，不过他不认为房俊能够胜得过薛万彻，乐得见到房俊吃瘪。

    房俊却摇摇头，道：“在下平素与人对弈，必要彩头。若无彩头，提不起精神，与磨手指头何异？”

    薛万彻愈发觉得房俊装模作样，便道：“那就加点彩头。”

    房俊依旧摇头：“这不好吧？毕竟魏公丧期，吾等这番博弈，岂非对魏公不敬？”

    李元景摆摆手，不以为然道：“博弈乃是雅士，魏公生平最好下棋，这是追思先人，如何算得上不敬？只要彩头别弄那些乱七八糟的东西就行了，铜钱即可。”

    感情铜钱在他眼中算是雅物……

    不过他是魏徵的女婿，魏府的半个主人，又是亲王，他说没事，别人自然无话可说。

    房俊想了想，便对薛万彻说道：“薛将军要加点什么彩头？”

    薛万彻道：“三局两胜，彩头一万贯，如何？”

    厅中原本窃窃私语的诸人一听，都吃了一惊，这么大的彩头？

    孰料房俊却摇摇头，解下腰间一块玉佩丢在桌上，淡淡道：“和田美玉，前几天从一个西域胡商手里买的，花了九万贯，薛将军若是有本事，就将它赢走。”

    四周响起一片吸冷气的声音，大手笔啊！不过想想这可是大唐的“财神爷”，大家也就释然。

    薛万彻面皮一阵抽搐，盯着房俊，半晌无言。

    若是论起家产，他与房俊的距离虽然算不上星星和月亮的距离，可是从泰山到华山的距离大概还是有的……自己以为很豪气的一万贯彩头，人家随随便便丢出一块玉就已经碾压，就算让薛万彻每一把都赢，这块玉赢回来也得十八局，天都亮了……