    “唉，完美的错过了夏CM。”

    黑岛一郎原本已经准备好了完美的夏CM攻略。

    但是很可惜，一切都是不太可能实现的。

    黑岛一郎此时此刻正在凤阳，听凤阳花鼓戏。

    “说凤阳，道凤阳，凤阳本是个好地方，自从出了个朱皇帝，十年倒有九年荒……”

    那边的表演还挺好的。

    黑岛一郎工作这么些年来，也能听懂一些相关的词语。

    黑岛一郎是来考察的。

    不仅仅只是为了三国时代，其他的历史时代，他也要考察。

    “既然要去的话，你不如请专业人士，把一些具有代表性的建筑和特色全部都记录下来。”

    魔都虽然是大都会，但魔都和某东方大国古代当真是一毛钱关系都没有——魔都很大一部分，在古代的时候都在大海下面嗯。

    所以在抵达了这边之后，黑岛一郎第一站就去了徐州。这里是三让徐州典故的发生地。

    在去过了徐州之后，黑岛一郎便来到了凤阳古称，考察这个在明代时候的“中都”。

    “凤阳在三国时代叫做钟离，属九江郡，后来在晋代的时候改为徐州管辖，隋末的时候，这里就是大名鼎鼎的亳州，是杜伏威的地盘……”说话的是王老师。

    “原来如此。”

    黑岛一郎听了这边的话，那边也在看着这座古城。

    听完王老师的说法，这边的黑岛一郎又转头去听那边的凤阳花鼓戏，不过这时候，花鼓戏倒是唱完了一轮，导游此时此刻正在讲解。

    “……朱元璋是个念旧的人，在当了皇帝以后，他就想到了自己的老家凤阳。这凤阳可是自己老家，老家怎么能贫穷呢，所以他就把几十万的江南富户都迁到凤阳周围。凤阳是明代的中都，也是首都之一。那肯定要强大起来的。但明代的凤阳可没有江南水乡发达，所以这些人就经常想家，但他们怕朱元璋，又不敢明着回去，那怎么回去呢？他们就一路装扮成乞丐要饭，讨要回到老家探望……‘自从出了朱皇帝，十年倒有九年荒’，其实是不是荒年，他们都要回家探望……”

    黑岛一郎虽然能听懂一点，但其实也就一知半解，他转过头求助王教授。

    但王教授却说：“导游其实不晓得历史。凤阳花鼓戏成于清代中期，盛于民国时期。我们听花鼓戏这里说的是明代的故事，实际上在明代根本不可能传唱。我们表面上看这是说明代的故事，实际上是借古讽今，说的是清代的历史……”

    “……还、还有这样的说法？”黑岛一郎惊了。

    “对。”易老师也补充道，“现在一提清代，就说康乾盛世，但其实康乾盛世就是地瓜盛世，是完全靠外来的高产物种撑起来的人口大增长时代。但其实康乾盛世时代，人们的物质生活是极其匮乏的，而且还要受到巨大的压迫，他们不敢反抗，那怎么办呢，那自然只能自己骂，但他们又不可能明着骂，清代的文字狱特兴盛，他们也怕啊。那怎么办，那就指桑骂槐——我骂前朝的皇帝，总没人说吧。”

    但王老师对这段历史显然更有见地：“其实当年歌词就这样的可能性很小，歌词的演化可能经过了挺长一段时间的变化。因为看历史的话就能发现，清代写明史，他们其实有一个特征，那就是拼命的给明代的皇帝洗地，对比一下就可以发现，清代修史的一个显著的特点，就是皇帝都是圣明的，至少也是不昏庸的，昏庸混账的其实是下面。但他们为什么要这么写呢，这其中的一个重要的原因，就是为了让他们自己更具有合法性，告诉大家，如果有一天咱们出问题了，那肯定不是皇帝的错，而是下面的错。别说，还挺管用的。”

    “原来如此。”黑岛一郎懵懂的点点头，“这段历史真奇妙啊，如果可以的话，我真想要做一下这段历史发生的故事。”

    “我觉得这段历史的确可以写。怎么不做？”易老师也觉得很棒。

    然而黑岛一郎摇了摇头：“夏森老师不让，他说明朝、清朝和民国，最好都不能写。”

    王老师和易老师面面相觑。

    王老师摇摇头：“这段历史的确不好写，特别是战争题材的，挺容易犯错误。”

    两人都是动力室的业内人士，自然知道这一段历史究竟是有多么的微妙。

    别说国外了，就算是国内，在写这部分历史的时候，也要斟酌一番。

    RPG可以做，但战争题材……真做不得。

    “但夏森老师也说可以做一点有意思的，例如潜入题材之类的。而且我们的仙剑也可以参考，所以有些功课还是要做的。”

    当然，最主要的问题还是在三国。

    这里只是路过，黑岛一郎之后还要组织队伍去采风。

    在游戏里面，有些地点确实是需要一些功课的。

    例如，在这款游戏里面，森夏要求需要一些经典的地图进行制作。

    比如采风的建模团队第一个要去的地方——赤壁。

    看完了凤阳之后，黑岛一郎就要去和刚刚组建的团队见面。

    建模是巨大的工程，前期准备工作也非常大，从确定美术风格、色调、人物等等。

    黑岛一郎感觉自己有些脑壳疼。

    这种三部曲的大制作，简直要命咧……

    “某东方大国的历史……真的是博大精深啊。”回去魔都的火车上，黑岛一郎颇为汗颜。

    “所以才这么迷人啊。”易老师笑道，“如果没来做游戏的话，我可能就当历史老师去了，哈哈。”

    “同去同去！”王老师也笑着。

    或许两人一开始其实并不怎么稀罕当老师，但是一直被人“老师老师”的呼喊，他们心中的那种情感也被引出来了。

    黑岛一郎又说：“听说某东方大国的武术也非常强大，这方面的话，是否有参考价值呢？”

    然而听到黑岛一郎的说法，两人都摇了摇头。

    “武术和战场是不搭架的，如果是RPG可以搞一下，但战场游戏要注意一点。”

    “也是呢。”

    黑岛一郎听到易老师的说法，也忽然想到了森夏的说法。森夏让黑岛一郎尽量不要涉及那种“无双”的内容。

    这个游戏允许玩家在战场上用个人武力得到优势，但是严禁玩家在游戏之中进行割草。

    “那……有没有能参考的战斗呢……”

    黑岛一郎其实挺苦恼的，真实的战斗……好像还真不好做？

    这边的易老师和王老师对视了一眼。

    随后王老师说：“其实真正的战场强度……我觉得可以看黑魂系列。”

    “啊？”

    王老师的说法，让黑岛一郎懵逼。

    王老师赶紧解释：“黑魂里面小怪的强度很高，能秒玩家。而且往往一个能抗，两个就捉襟见肘，三个就基本歇菜。其实在真正的战场上，一对一其实就挺危险的，一个打三个，但真的就歇菜。”

    但黑岛一郎有些疑惑：“那我们看到的那些无双的猛将，莫非都是假的？”

    王老师摇摇头：“都是真的，但其实除了个人的力量之外，帮助这些猛将的还有他们身上的铠甲。士兵之间的战斗很残酷，但有铠甲的将士，在防御力上面是很强的，这一点无论东方西方都是一样的。”

    “原来如此。”

    黑岛一郎有些脸红。

    原来自己不仅仅只是某东方大国的历史小白，还是一个世界历史小白。

    “虽然历史限制很大，但是仔细考据的话，内里还是很迷人的啊。”黑岛一郎讪讪地笑着，掩饰着自己的尴尬。

    “防御力是一方面，”易老师说，“将领们本身出身就好，所以有足够的教育资源和身体素质，这也是另外一方面。如果没有足够身体素质的话，一套铁甲套在普通士兵身上，可能这士兵都扛不住。”

    “原来如此。”黑岛一郎点点头。

    黑岛一郎现在在内心之中已经对游戏渐渐有了一个雏形。

    他说：“我现在基本对我们要做的游戏有了一个概念。玩家在个人身上，有三类属性，一个是与自身身体素质有关的内容，关系到玩家自身的战斗力；一个是和指挥有关的内容，关系到士兵的能力；一个则是和内政有关的内容，也可能关系到一部分智力。

    而英雄将领的属性则是在这上面进行了一部分简化，而士兵则是更加精简到只有个人属性的调整。

    在战场上，主要的武器我觉得还是需要长剑。嘛，因为玩家喜欢。当然，我们可以给普通士兵安排使用长兵器。

    战场本身有多种类型，上次都给你们说了，我这次想了一下，我们可能还需要一些战争兵器用来把战场变得更加有意思，投石机、弩机等等，我觉得这些也都可以有。

    除了战场之外，就是内政部分。或者更扩展一点，是一些模拟经营类的部分。这方面玩家能够经商，也能够发展根据地，玩家可以通过自己的力量去游说其他的势力合纵连横……”

    火车上并不方便，黑岛一郎只能拿出一张纸，在上面涂涂画画，而另外两个人则凑在了一起瞧着看过来。

    “嗯，挺有意思的。”易老师点点头，“我觉得这个自己定制装备的部分挺好，但要注意一点，这种设计很容易就会有一些奇葩和超出时代的设计。”

    王老师这边不赞同了：“我觉得玩家如果自己设计出一些超出时代的设计，其实挺有意思的，游戏讲究的就是自由度嘛，如果能放飞自我就好了。”

    易老师本来想要反驳，可是想了想之后，他却说：“这个真不是很好把握。其实我也想过，如果自己穿越到三国时代会怎么做，后来我想了想，如果真的到了三国时代，而且有了权力的话，我大概会去发展生产力，然后想方设法制造火绳枪……”

    封建战场的战斗，现代人不管怎么研究，他们终究不是亲历者，这方面和古人相比，真的是有差距的。

    但是现代人最擅长什么？

    当然是更新的理念和概念啦！

    那怎么办呢。

    既然如此的话，那咱们去那边的话，为什么不去点亮科技树呢？

    “火枪满满的三国时代……”

    黑岛一郎想了想。

    赵子龙在长坂坡，手持加特林七进七出……

    长江上，诸葛亮草船借箭，曹孟德令人搬出了青铜大炮……

    啊啊啊啊，我的眼睛，我的眼睛！

    黑岛一郎觉得，三国的画风已经彻底崩坏了。

    易老师这时候又说：“这么说的话，我记得夏森老师的鲁路修，现在在说的故事就是三国吧。”

    森夏的某东方大国的故事就是三国的故事，这边基本是个人都能看出来。

    “……”

    不说还好。

    易老师这么一说，黑岛一郎顿时就感觉三国时代突然就变成了高达争霸战的时代。

    卧槽。

    那画面太美我不敢看！

    “但有一说一，如果不是要求大规模量产，而是小规模手工制作的话，三国时代如果想要制造出那么一两把火枪，其实还真问题不大。”易老师说。

    “对了，夏森老师对于火枪也很感兴趣。如果我们要在游戏里面加入这个元素，那我们的历史最早设定在什么时代会比较好呢？”黑岛一郎想到了一个问题，顺便转移了一下话题。

    “如果是科技水准的话，唐代就有条件。而如果是按照历史来算的话，宋代有一点，但真要说应用……嗯，元末明初吧。”

    王老师对于三国时代的了解不如易老师，但是对于这部分内容还是知道更详细的。

    “嗯，可惜那个时代也不怎么好写……”

    黑岛一郎思索着。

    那段历史其实也不是不好写。

    而是说，那个历史上面，比较有传奇性的故事很少。

    除了朱元璋之外，其他几个势力，根本就没有那种名气。

    至少和将星璀璨的三国相比是肯定不如的。

    但是森夏这边其实表明过态度，说自己喜欢这种兵器的。

    那咋办呢……

    黑岛一郎感觉，自己可能还有得头痛……

    ……

    惊了。

    小魔女学园、宇宙巡警露露子、电光超人古立特，居然是同一世界观！

    卧槽……

    二合一。

    抢不到的3900X和电影票的作者君，持续震惊中……