

    龙宣没有想到这次也派自己进去魔域深渊，她不是怕死，甚至也希望经过杀戮来提升自己的境界。

    只不过现在是敏感时期，更让她不安的是，五太子和龙碧也去，龙碧一直针对自己，五太子站在她那一边，还有一些族叔伯，几乎都是大太子一系，自己跟去定会凶多吉少。

    可是龙宣偏偏找不到拒绝的理由，毕竟这一个多月，黄龙族损失精英惨重，急需大量的精英弟子开补缺，而且黄龙族的太子龙女还有一些子嗣受到了极大的考验，缺少铁血杀戮的经验。

    温室里呆的太久了，是需要生死历练了，如果她是大太子，也会做出这样的决定。

    “大家还有什么事嘛，没事的话准备一下吧，三天后出发！”

    大太子环顾在场的所有人，随意的问道，众人皆无语，表示没有问题，会议在沉重的气氛中散去。

    “宣儿，这次你不能去，去了以后多半会有危险，既要防备天魔，还要防备龙碧他们，你应付不来！”

    六族叔闭关之处，听了龙宣的话，神色凝重的说道。

    “我也知道其中的危险，可是这是大太子下的命令，我也不好违背，而且也不是我一个，不过六族叔，放心吧，我不会有事的，一定会平安归来，”

    龙宣苦笑道。

    六族叔轻轻的摇了摇头：“龙宫内部关系复杂，你的心底单纯，不会是他们的对手的，我们这一脉虽然不是龙宫直系，不过祖上也曾出过强横的人物，只不过现在势力日渐渐衰弱，而且我们两脉政见不合，早晚会慢慢的被大太子一脉给吞噬掉的，”

    “既然如此，我们就反出龙宫，自立为王，”龙宣冷哼道。

    “不可胡说，先祖一脉同气连枝，我们不可自断手脚，这需要化解，只不过需要一个契机而已，”

    六族叔瞪了一龙宣，然后叹息一下接着说道：“如果你一定要去的话，六族叔会请求太子，也一同前去，不然的话，六族叔不放心，”

    “不行，六族叔，您有伤在身，魔域深渊恐怖无比，不能亲身涉险，”龙宣神色一变急忙阻止道。

    “孩子，六族叔的天资有限，停在这灵圣后期顶峰太多年了，却是无法触摸到那一丝契机，感悟不到天地法则，道序感应，气血已经开始衰败，没有几年好活头了，如果不能看着你成长起来，六族叔死不冥目啊，”

    六族叔望着龙宣摇头苦涩道。

    “六族叔——”

    龙宣眼睛一红，差点落泪，这么多年来，如果没有六族叔的庇护，她早就死了，现在看到这个老人，日暮残年，还要为自己奔波，让她心中难受无比。

    “孩子，等六族叔一下，”

    此刻，这个六族叔说道，然后身形一晃，就消失在原地，破空而去，龙宣知道，六族叔一定去找大太子去了。

    时隔不久，六族叔回来了，神色有些不好看。

    “怎么了，六族叔？大太子不同意么？”龙宣上前，关心的问道。

    “这个大太子，哼，”

    六族叔神色很难看：“他说，这是老族长安排的，他做不了主，又说我受了伤，要龙宫好好修养，直接拒绝了，”

    “六族叔，对不起，因为宣儿的事，让您为难了，”

    龙宣心里很过意不去，这么大年纪了，还受了伤，跑到大太子面前，只是想跟着一起去魔域深渊，却是被拒绝了，一点面子也没有给。

    “孩子，你也不用太过担心，虽然六族叔去不成，不过也会想法保你的安全，一些护卫之中，还是有六族叔的人，那个老十一，其实也和六族叔关系不错，到时他也会帮你的。

    另外，你的龙渊图损毁，六族叔这里有一套降魔法衣，还有一颗龙晶天雷，也许关键时你会用得着，拿去吧，”

    六族叔，手掌一翻，取出了一件暗紫色的如同风衣一般的东西，上面闪烁着淡淡的能量光泽，至刚，至阳，为天魔一族的克星。

    还有这龙晶天雷，是这个六族叔平时祭炼而成的东西，他平时积攒本身的龙力，压缩成一枚珠子，关键对敌时，可以用来投敌爆炸，杀伤力惊人，这也是六族叔特有功法的一种，他能在龙宫立住脚，和他的这个功法也有关，一般的太子，龙女还有其他的人，轻易不敢招惹他。

    “六族叔，这太贵重了，我不能要，龙宣还是有不少保命的底牌的，”龙宣慌忙摆手道。

    “孩子，拿着吧，有备无患，”六族叔语气坚决，硬塞给了龙宣。

    “谢谢六族叔，”

    龙宣的眼泪终于流了下来，为了自己，这个六族叔什么事都能做的出来，想当年，自己幼小时，闯过一次大祸，上面要责罚她，是六族叔勇闯大殿，以死相逼，才让她免受了一场大劫。

    至今，想来，当年的六族叔是何其义气风发，威武绝伦，可是现在他已经老了——

    “孩子，你说那个洛天真的——陨落了么？”

    六族叔不想让龙宣太沉浸在伤感之中，于是转移了话题。

    “六族叔，那是龙之墓啊，蓝龙傲天说的别人也许不信，不过我们却是相信，洛天一定是被他逼到龙之墓，那里连灵尊强者都不敢轻易涉足，更何况是他，必死无疑，”

    龙宣苦涩道，洛天为了自己，击杀了蓝龙三太子，至使龙界大乱，虽然连累的黄龙族损失了不少的精英，不过龙宣对洛天却恨不起来。

    毕竟，洛天也是为了自己，冒天下之大不韪，击杀蓝龙三太子，这个后果，他应该想到了，不过他还是这样做了，为什么，只是因为相信自己，相信自己把孤独无名给救出来，幸好，孤独无名被自己救了出来，不然的话，她的心里更内疚了。

    “此人是一个人才，倒也重情义，敢做敢当，太可惜了，不然的话，凭此人的战力，发展下去，这片天地必有他的一席之地，”六族叔叹息道。

    “是我害了他，”龙宣有些自责。

    “对了，那个孤独无名，你打算怎么安排？要不放在六族叔这里吧，我帮你照顾他，等日后为他凝练肉身，隐姓埋名，希望他能平安一生，也算是那个洛天有个交待了，”

    六族叔沉思了一下说道。

    “六族叔，还是我来吧，他现在神识极为虚弱，虽然我有了不少的天材地宝滋养他的神识，不过想要恢复过来，还需要很久一段时间，毕竟他受到的折磨太狠了，”

    龙宣想了一下说道，孤独无名，不管如何算是黄龙族的犯人，六族叔已经帮了自己太多了，他现在需要闭关，龙宣不想连累到他。

    “那好吧，你自己看着办吧，”六族叔也没有勉强。

    “宣儿知道了，六族叔，那我先回去了，”

    龙宣向六族叔告辞，六族叔凝重的点点头，然后目送龙宣离开，轻声叹息了一下，随后进入密室，开始闭关。

    “我不相信这个孩子会陨落，我不相信——”

    龙宣住处，把孤独无名放了出来，孤独无名，现在只是一个神识虚影，在龙宣的相助下，比以前好多了，神识凝实了许多，这一个多月来，他一直在龙宣那特有的玉瓶中温养，对于外面的事，一点也不知道。

    当龙宣把洛天的情况告诉他后，孤独无名一下子激动起来，神识虚影不停的颤抖，有些语无论次，他怎么也没有想到，洛天会被人逼到龙之墓去。

    “前辈，这是千真万确的事，我也不想，是我害了他，”龙宣内疚道。

    “唉，这是他命中的劫难，这个孩子重情重义，想不到来到龙界，他竟然——蓝龙傲天，我孤独无名发誓，不杀你，誓不为人！”

    孤独无名神色狰狞的可怕，一手指天，语气极为的凝重，发下了重誓，一定要击杀掉蓝龙傲天。

    “前辈，三天后，我就要进入魔域深远进行历练了，我征询您的意见，是跟我一起去，还是留在外面，如果留在外面，我会找可靠的人照顾您，”龙宣想了一下问道。

    “天魔神识强大，对我来说有滋补作用，小公主，带我去吧，”孤独无名认真的请求道。

    “天魔神识和龙族的神识格格不入，您想汲取，怕是不容易，”龙宣说道。

    “没有关系，我孤独无名本来就是要死之人，却是没有想到连累到洛天，只要能为他报仇，我愿意化身为魔！”孤独无名冷酷的说道。

    “唉——”

    龙宣轻叹，点了点头，没有拒绝。

    三天的时间，很快就过去了，这一日，整个黄龙城比起以往热闹了许多，不少的护卫神色紧张又兴奋，这些人每一个都很强大，睥睨四方，龙力气息波动，都是黄龙族精心挑选出来的精英，要经过魔域深渊再次的垂炼，方能成为黄龙族真正的护卫力量。

    二太子，五太子，六太子，还有九族叔，七族叔，十一族叔及龙碧等一些龙女这些龙宫的高层陪同前往，同时也是历练他们自己。

    而龙宣自然也在其中，虽然所处的位置不明显，不过仍然成为众人的焦点，毕竟龙宣太漂亮了，极为仙子，想不引人注目都不行。

    “龙宣小公主，属下愿意为您鞍前马后——”

    这些护卫中，有一些极为大胆之辈，向龙宣表达着忠心，眼中的火热毫不掩饰。

    “对，龙宣小主公，我等愿意追随你——”有不少的护卫开始响应。

    “噗嗤——”

    一道寒光掠来，当前开口说话的那个护卫一条手臂被人直接斩断，踉跄倒地。

    “放肆，记住你们的身份，你们是我黄龙族的护卫，不是她个人的，再敢在此乱人心者，杀无赦！”

    龙碧手中出现一把寒离剑，上面滴着鲜血，扫视四方，冷声喝道，同时狠狠的瞪了一眼龙宣，眼中杀机一闪而过。