    若陀龙王，本是璃月大地下的一尊元素生物，从地底诞生的它，生来没有眼睛，但是，它的意识却渴求着突破地底，见识一下地上的世界……

    只可惜，这样的愿望对于没有眼睛的它来说堪称奢望，它在地底呼喊着，发出自己的声音，就这样，不知过了多少年。

    终于，有一位古老而强大的魔神游历至此，倾听到了它的声音，将它带出了地面。

    这位魔神便是当时的岩之魔神，摩拉克斯。

    摩拉克斯赋予了这尊元素生物一双能看清世间的眼睛，补全了后者的缺陷。

    这一刻，若陀龙王诞生了！摩拉克斯与它约法三章，让他与地上的人民和谐共处，不得乱造杀孽。如有违背，它将重新被封印回地下。

    若陀龙王欣然同意，从此跟随摩拉克斯征战四方，在魔神战争中为岩之魔神的阵营立下了不可磨灭的功劳，它是创立璃月这个繁荣国度的元老，地位甚至隐隐高于众仙。

    然而，若陀龙王身为元素生物，寿命虽接近无限，但记忆却不能长久保存，随着时间的推移，它逐渐出现了「磨损」，磨损是「天理」定下的法则，万事万物不可违背，哪怕是已经成为尘世七执政的岩王帝君，他无法抑制若陀龙王的磨损。

    终于，在距如今千年之前，一方面因为璃月人民在层岩巨渊开采过度，损伤地脉，间接影响到了若陀龙王，另一方面因后者已经被磨损到了极点，几乎忘却了与人类相处时的一切，因而狂性大发，袭击层岩巨渊。

    岩神出手阻拦，两大强者一路激斗，从层岩巨渊一直打到了如今伏龙树所在之地，岩之神在此将若陀龙王封印。

    而今，若陀龙王因地脉震动而被唤醒，通过各种手段，即将突破封印。

    依附于昆钧身上的若陀龙王的意志，是它仅存的善念，为了不让疯狂的自己对璃月大地造成更严重的伤害，这道意志控制昆钧的身体去往璃月港，寻找摩拉克斯，想让他将自己重新镇压回去。

    虽然其中出现了些许波折，比如失忆什么的，但最终好在是阴差阳错的将钟离带到了伏龙树下，重新封印了若陀龙王。

    ……

    将这段过往跟已经磨损的若陀龙王说了一番后，昆钧和钟离等人目送着小女孩的身体缓缓消散。

    看着这片重新变得荒凉而孤寂的地下空间，钟离轻叹了一口气，最先转身离开。

    昆钧紧随其后，其他人则吊在前者后边窃窃私语起来。

    “钟离今天叹气的频率好高啊，感觉他今天一天叹的气，比我们认识他后他叹过的气加起来还多。”派蒙挠着头，有些奇怪的说。

    “毕竟若陀龙王不管变成了什么样子，都是钟离的好友啊。”陆时元轻声解释道，“就像是你和荧的关系，如果分开的话，不管哪一方都会很痛苦的吧。

    更何况，他们俩还是反目成仇。”

    派蒙闻言，顿时明悟了钟离叹气的原因，她忽然感觉有些心疼钟离和若陀龙王这对朋友了。

    想想刚才双方你死我活的战斗画面，派蒙赶忙抱紧了荧的胳膊，“荧，我们以后也不要分开，好不好。”

    荧颇有同感的点点头。

    进入地下空间的传送点后，众人直接被传送出了外界。

    之后，他们遇到了前来找人的老戴，陆时元吩咐他带人手去接隧道里的矿工们后，钟离和昆钧在这有限的时间里聊起了天。

    他们一边聊着，一边迈步走向视野开阔处，欣赏着此地的美景，聊到兴起处时，脸上甚至会浮现笑意。

    陆时元等人自觉的站在原地，远远的当着观众，没有试图去打扰钟离和好友最后的告别。

    不久之后，昆钧身上有淡淡白光升腾而起，他向钟离投以最后的一笑，“若有缘，他日必将再会。”

    话音未落，昆钧的身体软软的瘫倒在地，显然，若陀龙王的意志已经离开了。

    陆时元看着这挚友分别的场面，心里有些不舒服，

    “磨损这种东西，希望我这辈子都别遇上才好。”他心中想道。

    众人也都默然无语，静静站在一旁，一直等老戴回来后，才带着昆钧，向着璃月港赶去。

    ……

    时间一转，又是半个多月过去，陆时元在茶馆里喝着茶，嗑着瓜子，听田铁嘴讲着「创龙点睛」的故事，好不悠闲。

    而就在他磕着瓜子喝着茶的时候，突然就从茶馆外闯进来了四道身影，直冲他而来。

    “哈哈，你果然在这里，时元，你的行程路线真是太好猜了。”派蒙叉着腰，语气十分得意，她的身边，是荧和香菱，以及小熊锅巴。

    “找我有什么事吗？”陆时元给派蒙手里塞了一把瓜子，问道。

    “我们是陪香菱一起来的。”派蒙指了指身边的元气少女后，开心的抓着瓜子啃了起来。

    “陆大哥，我就是想请教你些问题，厨艺方面的……”香菱感觉有些不好意思，毕竟陆大哥手下的大厨布洛克也要参赛，她这样做，就像是偷师一样。

    不过陆时元没香菱那么多心，像是跟邻家小妹妹说话般乐呵呵的道，“有什么问题尽管问吧，只要是我会的，都可以教给你。”

    “谢谢陆大哥。”香菱顿时开心起来，眼睛都弯成了月牙儿，她解释道，“这不是要到逐月节了嘛，厨王争霸赛即将开始，我想在此之前让自己的厨艺再精进一些。

    所以，我想问问食客们的口味，以及在美食方面的建议，陆大哥，你是这方面的专家，所以，我第一时间就找到了你。”

    “也就是说，要询问我对于美食的看法，对吧。”陆时元笑着问道。

    “嗯嗯。”香菱点头。

    陆时元摸着下巴，认真的思索起来，沉默良久之后，才说道：“正所谓众口难调，我的一家之言，总会有些偏颇。”

    香菱眨眨眼，奇怪道：“那我多问一些食客不就好了吗？”

    “呵呵……”陆时元却是不置可否的摇摇头，看着香菱愈发不解的目光，他笑着道，“香菱啊，你要明白，人们不一定知道自己真正喜欢吃什么，厨师也不可能满足每一个食客的特殊口味。

    我给你举个例子，就比如说派蒙，她在蒙德时喜欢吃蒙德料理，到了璃月后又对璃月美食推崇备至。

    在两个多月前，她还没到璃月时，你问她最喜欢吃什么，她肯定会说「蜜酱胡萝卜煎肉」，但你现在再问她，她的回答准是「仙跳墙」「水煮黑背鲈」之类的璃月美味。

    有些时候，人之所以喜欢某种美食，是因为还没碰上更好吃的。”

    香菱眨眨眼，看向派蒙，问道：“是这样吗？”

    派蒙挠挠头，有些不确定的道：“好像，还真是这样。”

