    机械死灵们的行动效率极其高，在这一群机械死灵出手后，迈卡·茶三人几乎没有任何的反抗之力，便被直接杀死。

    不过。

    虽然三人的尸体躺在地上，没有了生机。

    但白羽总觉得，这三人不可能就如此简单的被杀死，在怎么也是邪教头头，当初卡兹都有能够逃过一阶的秘法，更别说这三人了。

    “他们三人的确没死透。

    之前我便发现，他们的灵性并不完整，显然是留了后手，给自己准备了复活的后路。

    不过现在被杀死在这儿，也要元气大伤一段时间。

    等到那个时候。

    你也不用怕他们了。”

    彩脸上露出笑容。

    很快两人便在药园里聊起之后如何合作的事情。

    对于白羽来说，彩在灵界的这段经历，可谓是极为离奇。不仅找到了机械死灵，还见识了很多灵界深处的生物。

    甚至还有一些她都不敢涉足的恐怖地段。

    灵界的深处。

    有大恐怖。

    遇到那种十分诡奇的地方，她都是绕着走的。

    简单了解过彩的经历之后，两人的聊天便进入了正规。

    有机械死灵守在药园外面，寻常武者根本就不敢靠过来，就算是有不怕死的，也会瞬间被机械死灵剿灭。

    玛奇玛依旧在融化的冰块中，看样子还需要一段时间解封。

    “找机械死灵的能源？”

    白羽看向彩。

    对方点点头：“机械死灵虽然能够无限的复活，不怕死亡，是最好的战争武器，但是他们唯一的缺点，就是能源问题。

    据说。

    当初寒霜帝国制造机械死灵时，每一只机械死灵，都融入了真正的人，把整个人的思维和精神都封印在冰冷的机械甲壳中，然后在用特殊的方法，把他们打造成人间杀人凶器。

    这就是类似于机械神教那群家伙，抛弃了血肉躯体。

    但和机械神教不同的是，这些机械死灵，已经彻底没有自己的思想。他们就算死亡，也能够通过身躯粒子化，迅速回到机械舱中。

    每次返回。

    他们都会消耗机械舱的能量。

    如果机械舱没有能量或者被毁去，那么机械死灵的无限复活就会被打破。”

    说了一大通。

    白羽算是明白了，这机械死灵唯一的弱点，似乎就是能源问题，而彩这次来七蟠殿，就是为了能源而来。

    七蟠殿内。

    有能够长期供给机械舱能源的能量物质。

    当然。

    就和龙珠一样，这种好东西，肯定不容易得到，说不定还会有之前断龙井那种守护者。

    彩一个人觉得不稳妥。

    正好白羽虽然和她交集不多，但两人之前的关系不错，而且有股同是天涯沦落人的亲切感，所以彩决定拉上他一起干。

    “如果我们得到的能源足够，甚至还能拥有更多的机械死灵。这种东西一多起来，我们成立自己的势力也不是不可以！”

    彩兴致勃勃。

    显然她对自己有足够的自信，甚至想要组建自己的势力。

    “不急，我这儿还有一个人，等到他醒过来，我们将会有更多的胜算。”白羽指了指旁边的石屋。

    彩显然也不是赶时间。

    反正传奇舰本体停留在七蟠殿上空，任何人得到了她要找的能源核心，她都可以直接动手抢。

    这就是强大力量带来的自信。

    两人在药园等了足足一天，这一天里七蟠殿内的争夺依旧不断，许多武者都为各种宝物争红了眼。

    而三名蚀月境强者，却如同人间蒸发了般，没有在七蟠殿内出现。

    当然。

    七蟠殿内空间巨大，而且还有很多的异度空间、潮汐世界，三人一时间没出现，也不是什么奇怪的事情。

    可能深陷入某个潮汐世界了。

    让所有武者都感到不安的是，七蟠殿内，除了其余的武者，他们还没遇到危险。

    而显然。

    来七蟠殿的路上，还有不少存活着的原住民，比如在果园里面的那名老农，显然就是七蟠殿的人。

    没有人敢对那个老农出手。

    因为他很有可能是七蟠的具名者，默默守护着这片偌大的遗迹。

    但是在进入七蟠殿后。

    他们反而没有遇到任何的守护者，这是完全不合常理的。

    所以众人在经过最初的疯狂后，开始小心起来，和同伴一起慢慢的探索着七蟠殿。

    两个武者团体相遇。

    也不是第一时间动手，而是相互绕开，除非发现了什么了不得的宝物，双方才会动手。

    在这种情况下。

    玛奇玛经过两天时间的冰封，总算醒了过来。

    石屋内。

    冰块开始渐渐融化，玛奇玛浑身被冰水打湿，睁开了双眼。

    彩在旁边饶有兴趣的看着这位冰美人。

    对方身上的气势，逐渐从陨星阶段，开始一路暴涨，不管是血气还是灵性，都处于一个急速增长的状态。

    很快。

    玛奇玛身上的气势便普通了陨星武者的极限。

    并且一路向着蚀月高阶狂奔。

    彩十分好奇对方究竟是走的什么样的修炼路子，居然会如此奇特。

    足足过了十分钟。

    玛奇玛才长出一口气，双目睁开，一层层的冰霜在体表凝结。

    白羽看见她苏醒那一刻，立刻道：“怎么样？你现在恢复战斗能力没有？在这七蟠殿内你如果不恢复，我接下来可就真的带不动了。”

    玛奇玛白了他一眼，“放心，龙珠虽然还没有完全消化，但是现在的实力，已经足够应付当下的局面。”

    她坐在地上，顿了一会，郑重的对白羽说道：“谢谢你。”

    这一次如果没有白羽，她的确就危险了，龙珠那恐怖的威力，的确超出了她之前的预估。

    贸然消化龙珠。

    那海量的寒气，瞬间把她冰封起来，完全就压制不住，也来不及中止消化。

    “行，那等解决这里的事情后，记得我的五枚黄金果实。”

    白羽很严肃。

    严肃得玛奇玛和彩都差点笑出来。

    “走吧，我们现在去七蟠殿真正的好地方。这外围就算有些宝物，也不是很珍贵，像龙珠这样的宝物，旁边也肯定有强大的守护者。如果不是趁着那两名蚀月境和那株守护怪树纠缠，我之前肯定抢不到龙珠。”

    玛奇玛眼中露出睿智的目光：“融合了龙珠后，我对七蟠殿的了解多了不少。”

