    随即，她突然想到了什么，连忙看向莫川，红唇微张，轻声提醒道：

    “莫公子，这些黑气虽然能够大幅度增加修为，但也要当心，接连突破，速度太快，会造成境界不稳，甚至走火入魔。”

    公孙婉君怕莫川沉迷在力量暴增的快感中，于是善意提醒道。

    修炼最讲究循序渐进，一步一步，稳扎稳打。

    像莫川这样短时间内连升两个小境界，若是被剑苍大世界的其他修士看到了，绝对会大骂莫川不知死活。

    这般快速突破，是想早点走火入魔，或者境界虚浮，一捅就破吗？

    “多谢姑娘的提醒，不过，我自有分寸。”

    听到公孙婉君的话，莫川一愣，随即感激道。

    他确实有点忘了，他只有肉身可以永远无桎梏、无瓶颈、无后遗症的突破。

    而真气境界，只有低于肉身境界时，才能永远无桎梏、无瓶颈、无后遗症的突破。

    现在真气境界是炼虚三层，明显比尊阶一级的肉身高了。

    再继续突破真气境界，真的会出大问题！

    “看来接下来，得先用魔气能量淬炼肉身，保持肉身境界高于真气境界，然后再突破真气境界了。”

    就在莫川暗暗思索之际。

    噔！噔！噔！

    急促而又杂乱的脚步声响起。

    这片雪原的尽头，突然，出现了一座长长的黑色城墙。

    仔细一看，竟是一个又一个魔气士兵，密密麻麻一片，迈着步伐，向这边而来。

    只不过，由于魔气士兵太多，足足有上百个，上百个魔气士兵站在一排，远远看去，倒真像是一座黑色长城。

    而这些魔气士兵的气息，更是可怕。

    大量化神级，一些炼虚级，以及……少量的合道级！

    “莫公子，我们还是赶紧离开此地吧。”

    看到这一幕，公孙婉君娇躯猛然一颤，俏脸立即露出紧张之色。

    “无妨，相信我，我能应付。”

    莫川笑了笑，安慰道。

    “嗯。”公孙婉君乖巧点了点头，她想到了莫川斩杀几十头合道级断牙兽的那一幕，顿时又安下心来。

    莫川看向雪原尽头的那些魔气士兵。

    噔！噔！噔！

    上百个魔气士兵，一步一步，密密麻麻一片，像是一个军团，不断接近此地。

    明显，来者不善。

    莫川嘴角微翘，心中沉吟道：

    “有意思！魔气士兵，接二连三，从这片雪原的尽头出来，想要灭杀我和公孙婉君。”

    “看来，这些魔气士兵是在阻止我们靠近雪原的尽头！雪原的尽头，存在大秘密！”

    “或许……魔神左臂的具体封印地，就在这片雪原的尽头！”

    想到这里，莫川眼睛微微一眯，主动出击。

    “灭！”

    他抬手一挥，打出一道凌厉的真气，飞向那密密麻麻一片的魔气士兵。

    轰！

    真气落下，顿时便有十几个魔气士兵被波及到，纷纷倒下。

    如今，莫川突破到了炼虚三层，本身的真气力量是300万鼎，在狂蟒之力的100倍增幅下，就是30000万鼎，即3亿鼎，不再是1亿鼎，而3亿鼎之力，可是相当于合道三层。

    这十几个魔气士兵，刚好不是太强，最强的一个才炼虚八层。

    因此，被莫川的真气击中，这十几个魔气士兵自然是毫无抵抗之力，纷纷倒下。

    倒下的那一瞬间，这十几个魔气士兵，顿时炸开，还原成一团又一团魔气。

    “吞！”

    莫川张开手掌，黑色漩涡浮现。

    十几团魔气，立即被吸进黑色漩涡，化作精纯能量。

    这一次，莫川没用这些魔气能量增强真气境界，而是用来淬炼肉身。

    “叮！吞噬魔气，肉身境界增加100％，突破到‘尊阶二级’！”

    “叮！吞噬魔气，肉身境界增加100％，突破到‘尊阶三级’！”

    “叮！吞噬魔气，肉身境界增加30％！”

    由于这一次吞噬了十几团魔气，获得的魔气能量比较多，系统一连响起三道提示音，方才停下来。

    系统面板再次更新。

    肉身：尊阶三级（30％）

    “不错，肉身境界已经尊阶三级，追平了真气境界。”

    莫川微微点头，心中很是满意。

    一旁，看到莫川再次吸收魔气突破，公孙婉君的美眸中露出一缕忧色，担心莫川突破太快，走火入魔，不过，一想到莫川刚刚说自有分寸，公孙婉君便轻咬红唇，没有再出言提醒，想来莫川自有自己的道理。

    咻！

    就在这时，一个魔气士兵突然偷袭，控制魔气化成了一柄魔气长矛，刺向莫川。

    而这个魔气士兵身上的气息，更是恐怖，足足有合道七层。

    “小心！”公孙婉君娇呼一声，连忙提醒。

    莫川看向这个合道七层的魔气士兵，眼神微凛。

    合道七层，足足有7亿鼎之力。

    他才3亿鼎之力，在攻击力上，远远不是这个魔气士兵的对手。

    只能用蛇毒了！

    想到这里，莫川连忙张开手掌，打出一道灰色光芒。

    正是石化毒光！

    然而……

    当石化毒光照射到这个魔气士兵后，它竟然行动自如，没有出现任何石化现象！

    没有用？

    莫川眉头顿时皱起。

    随即，他想明白了。

    魔气士兵，乃是魔气所化，根本不是生命体！

    不是生命体，如何中毒？

    石化毒光当然没有效果！

    咻！

    而这时，这个合道七层的魔气士兵，刺向莫川的长矛，已然近了！

    足足有7亿鼎之力！

