    韦浩很火大啊，自己可是啥也没有干的，就是嘴上说说，虽然李思媛长是很带劲，但是现在只能娶一个，李思媛自己也不熟悉，就是见过一面，说过两句话，

    而李长乐不一样的，那自己和她那么熟悉，而且长的更加漂亮，自己肯定是要娶李长乐，更加关键是，现在弄到了李长乐他爹的国公封号，只要自己去礼部问问，就能够知道他家在什么地方，现在突然来了两个这样的人，喊自己妹夫，岂不火大？

    “好小子，有种，看拳！”李德奖也是一个脾气火爆的主啊，提着拳头就上，韦浩也不惧，拳头迎上，

    李德謇本来是不想参与的，自己的弟弟还是有点本事的，比程处嗣强多了，但是看了一会，发现自己的弟弟落了下风，而且还吃了不小的亏，因为韦浩几拳打在了他的脸上。

    “一起上，一起解决你们，省的你们乱说！”韦浩看到了李德謇也上来了，大声的喊着，

    周边的那些百姓，也是围在这里看着，李德謇以上，被韦浩打了一拳，差点快要疼晕过去，此刻他才知道，韦浩的力气，那真不是一般的大，自己的拳头和他对打，打的胳膊疼的不行。

    没一会，兄弟两个就被韦浩好打到在地。

    “我告诉你们啊，不许乱说，我爹说了我只能娶一个媳妇，我有喜欢的人了，如果你家妹妹愿意做我家小妾，我不介意考虑一下。”韦浩站在那里，得意的对着他们兄弟两个说道。

    “你给爷等着！”李德奖一听，气的不行，本来打输了，也没有什么，技不如人，但是韦浩居然说让自己的妹妹去做小妾，那简直就是侮辱了自己一家子，是可忍孰不可忍，非要教训他不可。

    “等着就等着，有什么冲着我来，别砸店，实在不行，再约打架也行，我还怕你们？”韦浩站在那里鄙视的说着。

    “公子呀，快进去吧，来人啊，扶着两位公子起来，好好说！”王管事此刻拉着韦浩，着急的说了起来。

    “有什么好说的，反正我要娶长乐，你妹妹我只能纳妾，你要同意，我没有问题！”韦浩对着李德謇兄弟两个说道。

    “好，好，你给我等着！”李德謇此刻也是有点发怒了，寻常，李德謇很像李靖，轻易不会发怒的，今天韦浩说的话，太让人气愤了。

    “等着就等着！”韦浩也不服输啊，自己要娶长乐啊，没一会，他们兄弟两个就站起来，也没有进入到韦浩的聚贤楼，而是拨开人群走了，韦浩则是很得意的回到了酒楼里面。

    “跟我打架，也不打听打听，我在西城都没有对手。”韦浩到了店里面，得意的着王管事还有那些下人说道。

    “公子，你，你怎么这么冲动啊，完全可以说清楚的！”王管事着急的对着韦浩说道。

    “说什么？我现在知道长乐爹是什么国公了，明天我就上门提亲去，他们这么一闹，我还怎么去提亲？”韦浩非常高兴的对着王管事说道。

    “啊？知道长乐小姐是谁府上的了？”王管事吃惊的看着韦浩问道。

    “那当然，我先去一趟礼部，打听清楚了，再去瓷窑那边，行了，我先走了！”韦浩说着一摆手，就准备前往宫里面，

    而等韦浩到了宫里面后，李德奖兄弟两个也是回到了府上，现在他们的脸也是肿了起来，所以不敢去见李靖，李靖的家教很严。

    “大哥，此事绝对不能就这样算了，还敢欺负到我们头上来了，还敢让我们的妹妹去做小妾，我要宰了这个小子！”李德奖坐了下来，很是气愤的看着李德謇说道。

    “嗯，收拾是要收拾一下，但是还是要让他娶妹妹才是，他说有喜欢的人了，叫什么名字来着？”李德謇坐在那里问了起来。

    “这个，没听清楚！”李德奖考虑了一下，摇头说道。

    “打听清楚了，然后上那个女孩家里，告诉他们，不许答应和韦浩的亲事，我就不相信，这兔崽子还敢不娶我妹妹！”李德謇咬着牙说道。

    “高，实在是高！”李德奖一听，马上竖起大拇指，对着李德謇说道。

    “嗯，不过，这小子还说我们妹妹漂亮，还不错，去打听清楚了。另外，联系一下程家兄弟，尉迟家兄弟，去收拾一下这你小子，逮住机会了，狠狠揍一顿，不要打坏了就行，打坏了，就没有妹夫了！”李德謇对着李德奖交代说道。

    “放心，我去联系，联系好了，约个时间，收拾他！”李德奖一听，兴奋的说着，

    “哎呦，你还别说，这小子手上有两下子，力气真大！”李德謇摸了一下自己受伤的胳膊，开口说道。

    “嗯，是块好材料，就是脑子太简单了，说打就打！”李德奖点了点头说着，而李德謇听到了，也是看着李德奖，心里想着，你不简单？你不简单的话，今天这架就打不起来，完全可以用其他的方式和韦浩磨。

    而韦浩到了礼部以后，就去找了豆卢宽。

    “夏国公？谁啊，没听过啊？”豆卢宽一脸疑惑的看着韦浩说了起来，自己是真不知道有什么夏国公的。

    “什么，没听过？不是，你瞧瞧，这里可是写着的，而且还有公章，你瞧！”韦浩一听着急了，没有这个国公，那李丽质岂不是骗自己，钱都是小事情啊，关键是，没办法上门提亲啊。

    “这，我瞧瞧！”豆卢宽说着拿着借条看了一下，马上就想到了李世民前几天交代过自己的事情，就是这个夏国公。

    “哦，有有有，我记得了，有！”豆卢宽马上点头对着韦浩说道。

    “我就说嘛，他家住在什么地方，我要登门拜访一下。”韦浩笑着收好了借条，对着豆卢宽问着。

    “这！”豆卢宽此刻算是知道李世民当初为何交代自己那些事情了，感情是李世民找了韦浩借钱，看这个架势，李世民是打不算还啊，故意弄了一个虚假的国公出来，要说，也不是虚假的，夏国公除了没有具体封給谁，其他的，都有完整的东西。

    “这什么这，你告诉我不就行了吗？我去找他去！”韦浩着急的看着豆卢宽问了起来。

    “此事恐怕是很难的，夏国公可是在巴蜀地区，就是前几天刚刚去的！他在长安是没有府邸的。”豆卢宽想到了李世民当初交代自己的话，马上对着韦浩说道。

    “什么，去巴蜀了？不是，他闺女还在京城呢，住在什么地方你知道吗？”韦浩一听傻眼了，去巴蜀了，难道还要自己亲自前往巴蜀一趟，这一趟，没有小半年都回不来，关键是，对方会不会答应还不知道呢。

    “这个我就不知道了，毕竟他也有可能留着家眷在京城的，具体住哪里，恐怕你需要去别的地方打听才是，我这边可管不了。”豆卢宽笑着对着韦浩说道，韦浩很郁闷啊，居然走了，怪不得李丽质今天说让自己去提亲呢，去巴蜀提亲？这，没多久就是秋天了，如果自己去，过年在未必能够赶回来。

    “你确定？你再想想？”韦浩不甘心啊，这好不容易知道了李长乐的父亲是谁，现在居然告诉自己，去巴蜀了。

    “确定，这个还能有假啊？”豆卢宽摸着自己的胡须笑着点了点头。

    “那不对啊，他儿子不是要成亲吗？今天冬天成亲，是在巴蜀还是在京城？”韦浩一想，李长乐可是说过这个事情的。

    “这个我就不知道了，毕竟是人家的家事，人家想在什么地方成亲就在什么地方成亲，是吧？”豆卢宽笑着看韦浩说着。

    “也是，诶，你说有没有可能是在京城办婚礼的？”韦浩想了一下，再次问了起来。

    “这个我不知道！”豆卢宽继续说着，他是真不知道，反正他心里清楚了，这个是李世民故意坑韦浩的，自己可不能乱说，万一露馅了，到时候李世民就该收拾自己了，此刻的韦浩，那个郁闷啊，希望一下就破灭了。

    “这个丫头，居然敢骗我！骗子！”韦浩气的咬牙啊，说着就站了起来，和豆卢宽告辞后，就径直前往纸张店铺那边了，非要找李丽质说清楚，

    而李丽质可是非常聪明的，得知韦浩去了皇宫，立刻感觉不好，马上换了一辆马车，也往皇宫这边赶，

    她知道，韦浩是一定要找自己要一个说法的，现在可不能告诉他，等他气消了，才能好好说，而豆卢宽也是前往甘露殿这边，去汇报韦浩来找他的事情，这个也是当初李世民交代下来的。

    “嗯，发火了？”李世民高兴的看着豆卢宽问了起来。

    “是的。走了，不过走的时候，嘴里还在念叨着骗子之类的话！”豆卢宽点了点头，继续汇报说道。李世民听到了，开心的大笑了起来，总算是收拾了一下这个小子，省的他天天没大没小的，还狂的没边了。

