    这里是海军本部！

    此时。

    正在开着会议！

    只不过。

    所有人都微皱着眉头盯着桌子上的报纸。

    富有集团！！！

    这是他们第一次听到的一个组织！

    这名字看上去倒是挺像一普通的商业组织的，但是……就是这在大海上名声不显，看起来平平无奇的组织，居然把王下七武海之一——沙鳄鱼·克洛克达尔给击败了。

    要知道这家伙既然能够被世界政府选为王下七武海之一，便说明他的实力可不弱了！

    毕竟，王下七武海可是世界政府公认的大海贼，拥有灾难性的破坏力量和与国家匹敌的巨大战力，同时与四皇及海军本部并称为伟大航路的三大势力。

    然而。

    就这样……

    被一个名字都没听过的家伙击败了！

    不管怎么看都让人觉得不可思议！

    当然这些都不是最重要的，现在更重要的是……这王下七武海是他们为了稳定大海而选出来的合法海贼，结果现在才多久而已。

    居然就发生篡国这样的恶劣事件了！

    尤其是那个国家虽然看起来也只是个普普通通的加盟国而已，但是……在座的不少海军高层内心都明白，这个国家跟其他的国家可不一样！

    因此，这件事如果不处理好的话，对于海军的影响实在是太大！

    会议室内。

    一个人无聊的大口大口吃着零食；一个打着哈欠漫不经心的剔指甲；另一个诧异的看了一下报纸，微皱了下眉头后，便拉下眼罩闭目眼神了起来，仿佛根本不关心一般！

    除了那三个之外……

    此时。

    一片沉默。

    当然。

    四周众人似乎早已经习惯了，因此，直接无视了这三个家伙！

    “富有集团！”海军总参谋——鹤拿起了手上的文件，一脸严肃的说道，“根据调查……这个所谓的集团看起来确实挺正常的，并没有任何违反海军规定的地方！现在富有集团主要经营着富有奶茶、富有烧烤吧以及富有歌舞厅，总部应该在阿拉巴斯坦内，但是前半段伟大航道上其余岛屿似乎也有他们的产业，同时还有暂且不知道的富有网吧、富有通讯等产业，这些暂时还不知道是用来做什么！”

    说到这，脸上带着一丝无奈。

    “至于从哪里来的，现在还不清楚，根据现有的情报……就仿佛突然出现的一样，但是毫无疑问，他们的老板——宇智波富有的实力应该非常不错！毕竟，也是能够击败克洛克达尔那家伙的！”

    话落。

    旁边身穿红色西服，披着海军正义披风的大汉不屑一阵冷哼，“一只从新世界逃跑回来的懦夫罢了！能击败他的废物实在是太多！”

    “萨卡斯基，不要这样说！克洛克达尔可是上一届的超新星！”鹤无奈一笑，摇了摇头，说道，“不管如何，他都是走到了新世界后半段，挑战那个最强男人的大海贼！”

    “哼！”

    “行了！”海军元帅战国叹了口气，制止了想要再说些什么的萨卡斯基，然后，看着鹤继续问道，“所以，这个富有集团并没有其他的问题？”

    “这样看上去确实没有其他的问题！而且经过调查，他们并没有经营任何的地下黑产业，唯一有些违规的……也就是有属于自己的造船厂——富有船厂，并未向海军登记过！但你知道的，只要不是造军舰，这并不算什么！”鹤微笑的点了点头，“当然这个老板的实力有些古怪，似乎是跟门门果实类似的能力！能够一瞬间出现在另一边！应该是恶魔果实能力者。”

    说到这，似乎想起了什么，又翻开了另一页。

    “同时这富有集团内的待遇也挺好的！不管是能力者还是普通人，他们都招收！而且工资也不错，对比大海上其余工厂……同比我们已知最高的都要多三倍多！并且听说还有各种福利、补贴，在阿拉巴斯坦内非常受普通人的喜欢，属于优质工位！”

    接着眼神古怪的看了卡普中将一眼，又回过头看着战国。

    “从东海中出来的新星海贼——黑桃海贼团船长波特卡斯·艾斯现在就在里面上班！好像是发酒疯毁了富有集团一条商业街，欠下了一个多亿还不起被迫打工还债。”

    话落。

    “？？？”

    卡普：Σ(?д?；)yO~~

    手上甜甜圈直接掉了下来！

    一脸懵逼的看着自己的老友鹤，“啥玩意啊？！”

    这时。

    其余人也是一脸古怪的看着他。

    懂得都懂！

    那家伙……好像就是卡普中将的孙子吧！

    原本众人对于他这个海军英雄的孙子下海当海贼就有些不满，没想到人家孙子现在……居然欠下了一个多亿上岸打工了！

    然而。

    就在众人以为卡普中将会非常生气的时候。

    “哈哈哈~”卡普中将直接大笑了起来，疯狂的拍着桌子，“没想到艾斯那家伙居然也有这一天！我一定要把这件事告诉路飞！看他还当不当海贼！太有意思了！实在是太有意思了！”

    “……”

    难怪人家孙子要当海贼了！

    摊上这爷爷估计都不想待一块了！

    战国满脸黑线的让卡普这家伙安静，又回过头看着鹤，“现在看来……反而多亏了这家伙及时阻止了克洛克达尔！”沉吟了一下，严肃的问道，“知道他对王下七武海动手的原因吗？是否跟报纸上所说的一样吗？”

    “人确实是在阿拉巴斯坦王国附近追查黑桃海贼团的伊丝卡少尉带回来的！”鹤点了点头，叹了口气，脸色有古怪了起来，“根据海军的询问，好像是当时这个克洛克达尔到人家店里进行零元购，还把人家店给砸了，所以，那老板气得直接冲到了雨宴把人揍了一顿，结果发现了克洛克达尔的阴谋，因此，选择了上报给海军！”

    “……”

    这克洛克达尔真是越活越过去了。

    居然敢打着王下七武海的旗号抢掠商人！

    所有人皱起了眉头，再次看着今日的报纸。

    只是这。

    一大篇幅……

    顿时又一阵诧异，海上发生了事情这么多，虽然王下七武海篡国事件非常严重，但是也不至于占那么大的篇幅啊~

    而且……

    上面大部分篇幅都跟这事没关系啊！

    “哦~，对了！”鹤似乎看出了众人的疑惑，“根据情报组织从新闻社那边传回来的消息，那个富有老板好像花了一大笔钱在新闻社那边买了个板块，打了个广告，就是上面的招聘广告，看起来待遇还挺不错的！”

    “……”

    话落。

    众人再次沉默了起来，面无表情，情不自禁的翻过报纸下一页，看了上去。

    顿时。

    【想明白生命的意义吗？

    想真正的活着吗？

    想向世界展现自己的才能吗？

    想得话，就加入我们吧！

    富有集团现在招聘了！

    工资丰厚，待遇从优！

    ……

    】

    下面满满的一大篇……

    确实是丰厚的工资以及各种的待遇！

    看得周围不少海军都一愣一愣的。

    这待遇。

    都比得上他们拿的那些死工资了！

    “呼~，看得我都想辞职跳槽了！”一旁就连原本打着瞌睡的海军大将【黄猿】波鲁萨利诺这时也好奇了看了一眼，接着懒洋洋的吹了声口哨，那漫不经心的语气中似乎还带着一点惊讶，“周末还有双休啊~，真是令人羡慕呢！”

    “……闭嘴！”

    扰乱军心啊！

    旁边的战国元帅一脸的黑线的吼了一句。

    但是看到上面的待遇……

    可恶！

    确实有些诱人啊！

    赶紧收回了眼睛，看着面前都盯着报纸的众人，义正言辞的说道，“看什么看？看什么看？我们这是为了正义！为了正义知不知道！现在会议结束，都给我赶紧下去干活！散了！散了！”

