    “看你好像不太想猜，那我来告诉你好了。”

    白盛婴也不介意陆暖的不配合，而是呵呵一笑，换成了单手支撑着下巴，看着陆暖道：“楚家曾经是舒然国的世家。

    他们曾经做过皇族的梦，所以在建奎储金大乱之际，楚家拿出了不少的银子帮助储金。

    最后储金没了，炎齐国立国，要求舒然把楚家交出来。

    只不过当初的舒然尚且强大，所以不仅没有交出来，还把楚家给护了起来。

    可没想到不过才十几年过去，楚家竟就和陆家、龙家、凌家、牧家沆瀣一气。

    这五大世家现在在你们玄战国的历史上或许辉煌勇猛。

    可在当年，这五个家族却搅和得天下大乱，所有人都对这五大姓氏之人恨之入骨，天下硝烟阵阵，民不聊生。”

    听到这里，陆暖皱起了眉头：“肃云国呢？”

    “我不是说了，垣国和丹利大乱了吗？”

    白盛婴似乎很满意陆暖终于有反应了，当即笑道：“垣国和丹利战乱不休，舒然国西北出现了叛徒，引丹利入境后反推垣国，最后割裂了舒然的疆土，自立为肃云。”

    说着，白盛婴轻轻扯了扯陆暖的衣摆：“你们楚家当年可没少坑我们舒然国呢。”

    “你说了这么多，到底是想跟我说什么？”陆暖已经没什么耐心了。

    “自然是想告诉你，五世家的来源，和如今天下局势了。”

    白盛婴看着陆暖，目光十分诚恳：“难道你身为公主，竟然连这些历史也不曾了解吗？”

    陆暖没说话。

    她摸不透白盛婴的心思。

    而且在他的叙述里，陆暖也找不到逻辑缺漏，她反驳不了白盛婴！

    “五大世家大闹天下，不止闹了一两辈人。

    有楚家以及缓过劲儿来的陆家在背后做支撑，牧家和凌家还有纪家冲得相当起劲。

    就在这个时候，龙家的人找到了本座。”

    白盛婴看着陆暖，笑意盈盈，语气里却带着丝丝冷意。

    “龙家怎么了，你不是说，在说的是五大世家的故事吗？”陆暖看着白盛婴，试图再次找到他逻辑上的错漏。

    “龙家那么精彩，当然是藏得最深的一个。”白盛婴打了个哈欠，看着陆暖，笑眯眯的：“当初本座才和盛夏一族去了舒然国，舒然国正打算重振国力。

    龙家便以五大世家的屯兵为交换，从盛夏族要走了不少好东西。”

    听到这里，陆暖倒是愣了一下。

    虽然她知道龙家一定不简单，但是却没想过，龙家出身在三不管地带，竟然能在五大世家的背后做这样的主。

    “说来也是巧合，当时的龙家不知道从何处弄来了销伤蛊，五大世家的人被他捏在手里揉搓，自然是不敢反抗的。

    原本你们五姓氏是以陆家为首，楚家为文辅，凌家为武辅，纪家是军师，牧家是冲锋，若是一直维持着这样的局面，陆家一统天下指日可待。

    可是龙家对你们陆家和凌家所有嫡系用了销伤蛊，伤及三代人，楚家虽然有钱也有脑子，可是缺了陆家这个主心骨，和凌家这个强大的战力自然也是不成气候。

    所以，龙家就这么堂而皇之地上位了。”

    白盛婴说着，忽然阴测测地笑了起来：“这个时候，距离我和楚沁的故事，也就越来越近了。”

    “嘴巴放干净一点！”陆暖怒视着白盛婴：“我不许你侮辱我父母！”

    “当年龙家在盛夏的帮助下掌控大权之后，可是将楚家，又给我们舒然送了回来。

    你娘亲那一支，当年还不过只是旁系，要不是本座，他们怎么能成为楚家正统，龙傲天又为什么要把所有嫡系都杀干净呢？哈哈哈……”

    白盛婴笑得极为猖狂，陆暖只觉得心里堵着一口恶气，不上不下，十分难受！

