
　　萧炎刚进入子辰虚灵塔内，熟悉的味道扑面而来，身旁光芒一震，湛老出现在萧炎的身旁。

　　“帝品阶级的丹药，我也有好几千年没有听到过了，没想到现在还有这么低级的丹药。”萧炎炼药湛老自然也知道，萧炎刚一进来他就随之出现在萧炎的身旁，叹了一口气说道。

　　“低级？”

　　萧炎眼眉一挑，帝品丹药虽然说在斗帝大陆之上是十分的低级，但是终究还是丹药，对于大部分的一星斗帝有着极大的用处，在帝州一般没有人敢说帝品丹药就是最低级的丹药，这般话当然只有高阶的炼药师才敢如此说，若是一个连炼药师都不是的人，除非他是一方霸主，不然谁敢如此说话？没想到眼前这个身着蓝色衣袍的老者竟就如此说了，难道说他也是个炼药师。

　　“前辈也是个炼药师？”萧炎有些惊异的问道。

　　湛老看了一眼萧炎，鼻里哼了一声，颇为傲气的带着不屑说道：“炼药师？炼药师算个什么东西？！你们所谓的高阶丹药在我的眼里屁都不是，什么帝之二品呐，帝之三品呐，都是些狗屁。”

　　萧炎闻言，不由得干咳一声，对于湛老如此说话倒是没有说什么，憋了一眼湛老，湛老的身份自己并不明确，萧炎也无法探查到湛老的气息，这些都让他颇为怀疑，旋即问道：“那你是什么？”

　　“额......嘿嘿，我是什么我也记不得咯，反正在我的记忆里炼药师就是狗屁，等你上了第三层，我相信你就不会觉得你那萧龙先祖是多么强大的存在了。”

　　“第三层？”

　　萧炎闻言，回想起当初涌入自己脑内的信息中，子辰虚灵塔分为二十二层，第二层是功法层，第三层是.....猛然间想起。

　　“第三层是药材层！”

　　萧炎顿时眼睛一亮叫到，对这塔，萧炎倒是极度的好奇，从那一次修炼之后，萧炎便隐隐的感觉到，这塔似乎有什么东西在吸扯着什么。

　　“哈哈，好好努力吧，等你的力量更强了，还有许多东西等着你去探知呢。你先把你的丹药吸收了，再去第二层吧。”

　　萧炎点点头，第二层是功法层，这功法层之中是否有高于焚决的功法呢？萧炎不禁的想到，若不是焚决，自己恐怕也无法走到今天吧。

　　萧炎缓步向中心走去。在炼气层的中心还有一道透着丝丝金色雷电的身影，这道身影赫然便是先前进入子辰虚灵塔的龙懿。萧炎看着浑身散发着璀璨金光的龙懿，欣慰的笑了笑，没有过去打扰。自己晋级之后，似乎这塔内的气息随着萧炎的力量的增强也增强了，萧炎感受到压力，逐步向前走去。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着萧炎的逐步进入，塔内的压力越来越大，但是，这般压力却在悄然之间淬炼着萧炎体内的斗气，压力越大，淬炼的效果便越加的明显，萧炎忍不住抿了抿嘴。

　　“这金塔还真是诡异！”

　　萧炎不由得暗叹一声，找准位置之后，缓缓的坐下来，并没有直接拿出丹药来炼化，而是将这斗气调整到了巅峰状态之后，方才小心翼翼的将盛着万古丹的玉瓶拿出来。

　　吸了一口浓郁的丹香，萧炎才缓缓的将玉瓶之内的万古丹倒在手心。丹药一入手心，浓郁的能量便席卷而来。

　　看着手中的万古丹，表面有着细密的丝条状的丹纹，每一条似乎都有着极大的力量一般，萧炎忍不住咽了一口唾沫。

　　深深吸了一口气，强行压下心中的迫不及待，旋即万古丹化作一抹光芒射入萧炎的体内，一种能量风暴席卷而来，丹药一入体，丹田之内的斗气光团直接将丹药包裹入内。

　　脸色平静，萧炎双手快速的结出手印，呼吸逐渐变得平稳，体内淡淡的斗气应心而动，飞快的纠缠上那股强大的精纯药力，然后开始了疯狂的炼化。

　　练气塔中间，平静的空气忽然猛的波荡了起来，一丝丝淡黄的能量，从空气中渗透而出，然后源源不断的钻进萧炎身体之中。

　　万古丹强大的能量顿时间爆发开来，开始席卷萧炎身体内所有的经脉。萧炎咬着嘴唇，这帝品丹药的威力也在他的意料之中。突然间体内传来一丝闷响，一团能量在自己的经脉之中狠狠的爆开，震得萧炎闷哼一声，帝品丹药的能量这才真正的来临了。

　　能量逐渐的在萧炎的筋脉之中爆开，爆开之后又以摧枯拉朽的速度将其修复，爆开修复，修复爆开，萧炎体内就这么循环着，帝品丹药的能量也逐渐的被吸收，原本因为刚刚晋级还有一些浮躁的斗气团，顿时间变得稳固了许多。

　　有着强大的斗气作为后盾，斗气包裹着淡黄色的能量疯狂的炼化着，精纯的药力虽然不断被炼化，不过它们却仿佛源源不断一般，每当斗气炼化一团药力，都将会有更大的一团淡黄色的能量冲过来。

　　在体内的炼化与体外斗气的不断注入下，萧炎体内的斗气，已经逐渐的塞满了大部分脉络。

　　“呼——”

　　数个小时后，萧炎体内的斗气缓缓的淡化而去，再看萧炎体内的斗气团，变得比以前更加的如实体一般，稳稳的在萧炎体内浮动。

　　万古丹炼化完毕。这万古丹的能量比萧炎想象中的要差了不少，帝品丹药对于现在的他似乎已不能满足。

　　此时萧炎对之前湛老的一番话，倒是有几分感触了。

　　一口白气从萧炎口中缓缓的吐出，白气之中还带有几分炽热，萧炎缓缓的睁开眼眸，眼眸此时已经变得更加的拥有了一种特殊的韵味，看上去如水潭一般，深不见底。

　　“看来帝品丹药现在已经满足不了我了，虽然这效果也是不错，但是比想象中的要差了许多。”萧炎感受了一下自己现在的力量，喃喃道。

　　帝品丹药本来只对一些一星斗帝实力的有着几丝用处，能使得微微浮躁的斗气有所稳固，还算不错吧，萧炎站起身来，原本的压力，现在又消失的无影无踪了。

　　活动了一下，旋即目光投向了塔中心的光柱之中，萧炎有些迫不及待。湛老原本在远处的身形，犹如闪电一般，几个侧步便来到了萧炎身旁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破苍穹之无上之境更新，第四十二章 八极天决（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 