    郑其民带着几个人怒气冲冲的走过来，看了一眼自己的老婆，当即勃然大怒，望着周围的人厉声道。

    “那个杂.种，干的？”

    沈美丽满脸哭状的抓着他的手臂，用手指着蒋天临，语气怨恨的说道。

    “老公，你可算来了！”

    “就是这个他！是他打的我！”

    “我本来是过来替我们儿子报名，办理上学手续的！但这个女人，硬说是我们小浩抢了她女儿的名额！”

    “我们发生了几句口角，然后他就为了这个女人，打我！老公，我说你是法院的检察长，他说他不怕你，又打了我很多巴掌！”

    “你一定要替我做主啊！”

    郑其民目光怒瞪着蒋天临，颇有气势的怒着脸说道。

    “你是哪里来的狗东西，居然敢如此目无法律，公然行凶！”

    “真以为没人能够办的了你，是吗？”

    蒋天临眼神微冷的望着他，脸上带着一丝不屑的表情说道。

    “所以，你就信你女人的一面之词？”

    “明明是你孩子抢了我女儿的名额，然后她还辱骂我女人跟我的女儿！”

    “我出手教训她这个满口喷粪的烂人，何错之有？”

    郑其民脸色顿时变得狰狞，用手指着蒋天临说道。

    “真是个猖狂的杂.种！当着这么多人的面公然行凶不说，而且还毫无悔改之意！”

    “我看你真是目无法律！”

    “放心，我会让你为此付出惨痛代价的！来人啊，把他给我拿下！”

    穆雅雪站在旁边，脸色当即急了，她满脸担忧的望着蒋天临，此时很是不知所措。

    虽然她心中很气蒋天临刚才装大头，不离开，但是她也不想看到蒋天临被抓！

    蒋天临目光顿时变得极为的冰冷，他望着郑其民说道。

    “我这辈子，最讨厌别人拿手指我！”

    “你这样袒护你的妻子，才真是好大胆！真以为你能为所欲为嘛！”

    沈美丽面露不屑，心想你都死到临头了，居然还敢真的猖狂，真是不知道死字怎么写！

    再说了，他是我老公，不维护我，难道还维护你这个当街行凶的杂.种？

    郑其民也是满脸的阴沉，他冷哼了一声，极为高高在上的说道。

    “我是法院的检察长，我说你有什么罪，你就有什么罪！”

    “来人啊，把他给我拿下，抓回去！”

    “我要让他看看，我是否能够为所欲为！”

    站在他身后的人，当即就要动手抓蒋天临。

    穆雅雪的心也顿时提到了嗓子眼儿，心中极其的为他担心。

    这时。

    几辆车快速的朝这边冲了过来，然后猛地停下。

    车门打开，一群人满脸焦急的快速下车。

    “你们马上给我住手！”

    走在最前面的一个中年男人急忙大喊道！

    望着走来的那群人，郑其民脸色大变。

    因为来的这些人，全是省法院，市法院的高层！

    而且几乎江海市整个法律体系的高层，都来了！

    “朱总检察长，吕副总检察长，您们怎么来这里了啊？”

    郑其民赶紧过去，弯身，满脸恭敬的对他们喊道。

    但朱铮魏他们冷漠着脸，并没有甩他，而是走过去，弯腰对蒋天临说道。

    “蒋先生，您没有受惊吧？”

    郑其民脸上当即露出无比震惊的表情！满脸不敢相信的望着蒋天临！

    难道整个法律体系的高层全是为他来的？

    他到底什么身份背景啊？

    穆雅雪看了一眼那些人，也非常震惊的望着蒋天临。

    “没受惊？我都快被人给抓了！”

    “有人不仅骂我女人，骂我女儿，而且还要仗着权势，要抓我，弄死我。”

    “你们说我有事没有？”

    蒋天临冷眼望着他们，说道。

    朱铮魏他们所有人都是面露惊恐之色！

    这郑其民真是好大的胆子，居然想抓北境的主帅，抓他们夏国的战神！

    “蒋先生，我等定会妥善解决此事，替您出气！”

    朱铮魏说完，站起身，目光非常冰冷的瞪着郑其民。

    “你，还真是可以啊！连蒋先生，都敢抓！”

    “那要不要把我们这些人全部给抓了？”

    郑其民顿时被吓到了，因为惊恐双眼瞪的老大，身体也咚的一声瘫软到了地上，不停的颤抖。

    “来人啊，把他给我抓了！然后带回去，好好审查此事！”

    “郑其民，你的位置不仅保不住，而且你还会因今天这事，付出沉痛的代价！”

    “抓走！”

    朱铮魏怒吼了一声。

    站在旁边的人，拿起手铐就拷到了郑其民的双手，把他蛮横的带走。

    郑其民焦急大喊。

    “朱总检察长，我是被冤枉的啊！我真的是被冤枉的！望您能法外开恩，饶了我！”

    但全场没有一人甩他，而他也被拖上了车。

    沈美丽站在旁边，见自己老公就这样被抓走了，她满脸的恐惧，满是肥肉的身体都在剧烈的发抖。

    此刻，她也才真正知道，蒋天临才是她跟她老公惹不起的大人物！

    心中，顿时非常害怕了起来。

    吴英连目露恐慌的望着蒋天临跟穆雅雪，也是非常害怕。

    此时。

    一群人从后方的金斯维幼儿园脸色焦急的朝这边走了过来。

    他们对蒋天临弯身，满脸的恭敬，站在最前面的一个中年女人语气恐慌的说道。

    “蒋先生，我是这金斯维幼儿园的校长李长琴，未能亲自接待您，我特带全园上下前来给您赔罪！”

    望着这一幕，吴英连更加的坐不住了，心中也更加的惊恐害怕。

    蒋天临朝李长琴暼了一眼，用手指着吴英连说道。

    “这人，收了我女人的钱，并答应给我女儿留一个名额。但最后，她不仅将名额给了别人，而且还对我女人恶语相向。”

    “你说，这事该怎么处理？”

    李长琴顿时大惊，转头目光阴沉的望了吴英连一眼，低头说道。

    “蒋先生，像她这种没有师德的人，不配在我园继续当老师，我马上开除她！”

    “同时报警，让警方调查她收受贿赂之事，到时我园也会积极配合，定会让她得到该有的惩罚！”

    吴英连一听，吓得身体咚的一声倒在了地上，她急忙跪在地上，磕头哭着喊道。

    “我错了，我真的错了！我不该见钱眼开！”

    “校长，蒋先生，穆小姐，我求求你们在给我一次机会吧！”

    “穆小姐，我三年前就跟我老公离了婚，现在是我一个人带孩子！如果我被抓了，那我孩子就没有妈妈了！我求你看在我孩子的份上，帮我说说情，从轻处罚我吧！”

    “不然，我孩子就没人养了！我求求你了！”

    穆雅雪脸色冷淡，对她毫无同情的说道。

    “既然我们同为单亲家庭，那你就更知道作为单亲母亲，独自带孩子的艰辛！”

    “可你呢，明明收了我的钱，还答应了我给我女儿留个名额，但最后你却背信弃义，弄得我女儿没书读！”

    “你这完全是咎由自取，我没法帮你，也不会帮你！”

