
　　【新书彼岸之主冲榜，有票的给新书投几张。漂流拜谢。】

　　这些碎片，任何一块，都能演化出一座座世界，不是普通世界，至少都是中千世界，乃至是大千世界，这是自永夜大陆上破碎而出，蕴含着属于永夜大陆的本源之力，蕴含着惊人的法则，无尽的道韵。任何一粒土，放在其他世界，那都是超出想象的至宝。一般的存在，是不可能得了的。哪怕是一块碎片，都是如此。

　　可现在，面对玄黄仙城的侵蚀掠夺，面对混沌世界树的吞噬。却毫无反抗之力。

　　混沌世界树的位格极高，其混沌特性，让其具有万物之母的特殊力量。对于这些碎片中的本源之力，具有无法估量的吸引力，吸收起来，就好像是获取到天大的补品。

　　几乎瞬息间，整个混沌世界树上的所有树叶，但凡还没有开辟出世界的树叶，在这一刻，统统开辟演变出全新的天地，天地初开中，海量的本源源源不断的涌入，让天地扩张的频率，丝毫没有停止的意思。完全朝着更高层次的世界进行蜕变。

　　而已经开辟出的天地，都在飞速进行成长扩张。

　　不断的衍生出全新的天地，天更高，地更厚，山川河流，大海，都在迅速的衍生。花草树木，都在飞速繁衍。

　　而这种蜕变，让玄黄仙城也在跟着蜕变成长，玄黄仙城具有混沌特性，与混沌世界树融为一体，世界树在成长，也就意味着，玄黄仙城在跟着成长。城体更加坚固，勾勒出无数玄妙的道韵。

　　亘古级的品阶，正在不断的增加。

　　往上递增。

　　而虚空中，永夜大陆边缘，大片碎片，凭空就那么消失不见。而且，每间隔一段时间，都会有一大批碎片凭空消失。毫无疑问，这些，全部都是被玄黄仙城给捕获吞噬掉。

　　换来的是混沌世界树上，所有世界树叶，全部开辟完成。

　　要知道，那树上的树叶，堪称是恒河沙数，数量多到令人发指，何止是百万，千万。这些全部都成为新的洞天空间，乃至是，现在开始大肆扩张。

　　没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书粉基地】，免费领！

　　全部都在朝着小千世界进行蜕变。

　　要不是有永夜大陆碎片在，这种蜕变成长，根本不可能同时进行，只能一个世界一个世界来，还要无比漫长的时间来进行积累，哪里像现在这样，简直就是掠夺。

　　杀人放火金腰带。

　　这是古来的谚语，却毫无疑问，表明出，掠夺是多么可怕的一种捷径。

　　在这种捷径下，玄黄仙城的底蕴，简直是以不可思议的速度在增加。

　　而且，不仅是玄黄仙城在吞噬，此刻，鸿蒙天帝塔也在源源不断的吞噬着，将一块块碎片送入天帝塔内，直接在混沌中炼化，化为浩瀚的本源。

　　大补！！

　　真的是天大的大补。

　　天帝塔内的世界，也在疯狂扩张，每扩张一分，都让天帝塔威力大增，底蕴大涨。

　　“怎么回事，那些从永夜大陆上崩碎的碎片，怎么都消失不见了。”

　　“你看到没有，我好像看到，那些碎片就是莫名其妙的一下消失的。好像被什么东西给吞掉了。”

　　“我也发现了，碎片真的在消失，是被天地消融了么。”

　　大战中，有不少强者发现了战场上随便在变少的情况，这一发现，不仅大是吃惊。很是诧异，不过，战场，显然没有给他们猜想的时间。你迟疑，下一秒就会打死。

　　而且，能看到，随着盘古的出现，获得大道的权柄，要行灭世之举，顿时，一身力量暴涨，修为暴增，无数永夜强者，疯狂的朝着盘古发起攻击，连天魔神兵，魔神战堡，都毫不客气的调转目标，朝着盘古发起攻击。

　　然则，这些攻击，根本没有碰到盘古，在身外，不知道何时，出现一道巨大的青莲，那是一朵二十四品青莲。青莲流转，一切攻击，统统都消失在青莲中，仿佛，被消弭于无形。

　　这个状态下的盘古，就是无敌的。

　　无人可以撼动。

　　“盘古灭世，这个纪元，真是黑暗到极致，活下去，不容易。唯有超脱，才能登临彼岸。”

　　易天行在目睹后，忍不住感叹道。

　　但玄黄仙城吞噬捕捉永夜碎片的过程，一点都不慢，反而十分惊人，这边的碎片被吞噬完了，下一秒就冲向其他的地方，能看到，战场上，不知道多少碎片，就那么消失不见。

　　统统化为玄黄仙城的底蕴。

　　在无形中，源源不断的削弱永夜的底蕴。

　　终于，不知道过去多久。

　　玄黄仙城内，混沌世界树上，几乎所有开辟的世界，全部达到小千世界。

　　而且，有一部分，已经在可以的培养下，突破到中千世界，甚至是大千世界的界限。

　　如果有人仔细估算的话，就会发现，永夜之中，有大量星辰，大量的永夜大陆碎片，都被一扫而空，莫名的化为乌有。

　　“差不多，足够了。”

　　易天行感受到玄黄仙城内不断暴涨的底蕴，看了一眼依旧在不断崩碎的永夜大陆。没有继续留恋，玄黄仙城自然的朝着大易所在的方位，重新返回。

　　在无间之中穿梭，根本就没有人发现玄黄仙城的存在，只要不动手，谁都找不到。

　　不过，再继续吞噬下去，只怕就要惊动永夜的真正底蕴。他能感觉到，永夜大陆中，一股沉睡的意志，正在不断苏醒，一旦彻底苏醒，就算是有无间特性在，只怕也很难避开他的感应。到时候，反而不美。

　　很快，玄黄仙城就回到大易疆域内。

　　在回归的同时，整个玄黄仙城，随之自虚空中显现。绽放出无尽神光，不管在任何地方，这一刻，都能看到仙城，清晰无比。

　　当当当！！

　　一阵阵清脆的钟声在虚空中响起，响彻整个大易仙庭疆域。乃至是整个永恒世界，永夜世界，都能听到。

　　“钟声，那是大易仙庭。”

　　“怎么回事，大易想要做什么，之前有铁血结界守护，现在都没有看清楚，大易境内到底是什么样子，之前也没有看到大易仙庭参战，只是在接收诸天万族的族民，对他们庇佑，大易就是一个避难所，这不是我们诸天万族默认的事情么。怎么现在却闹出动静来了。”

　　无数强者大能，暗自诧异。

　　大易接纳诸天万族的族民，这一点，诸天万族都是承情的，所以，现在大战开启，哪怕是再惨烈，都没有谁说要让大易仙庭参战的话语，还刻意的将席卷到大易中的攻击，拦截下来，就是要保障大易的安全。也是保障他们族民的安全。为此，有大能在星空中喋血。有永恒天舟在战场上破灭。

　　哪怕是永恒世界真的要战败，要陨落，那大易仙庭也应该是最后一个。

　　这一点，是所有人都默认的。

　　现在大易闹出动静，实在是有点让人震惊。

　　他们想要干什么。

　　不好好的苟着，跳起来干什么。

　　永恒都是如此，永夜更是感觉到诧异，有些摸不着头脑。

　　对于大易，永夜自然不可能陌生。

　　但也知道，大易绝对是一块硬骨头。所以，暂时都没有去啃。

　　现在看来，似乎有意外要发生了。

　　一道道目光，自四面八方纷纷看向大易。

　　这一刻，大易万众瞩目。

　　仙宫中，一道虹光划过，化为一条巨大的彩虹桥，出现在虚空中。

　　易天行一身混沌战龙炮，头戴平天冠，一步步踏上彩虹桥。

　　身上皇者之气自然而然的传递出来，快速向四面八方席卷而去。不管是谁，只要看到，整个心神都下意识的一凛。感受到无形的震慑。这一刻，大易境内，所有界域，只要抬眼，就能看到他的身影。

　　“是仙皇陛下。”天籁小说网

　　无数百姓暗自欢呼，目光中露出狂热之色。

　　外界如同灭世，大易境内，却依旧安稳如山，这一切都是因为他们身为大易子民，这是大易仙庭给予他们的。

　　“大易亿兆子民，永夜亡我永恒之心不死，如今，两界融合，大战在前，不是你死就是我亡，我们，已经没有退路，既然如此，那我大易，绝对贪生，今日，我大易，当晋升........天庭！！迎战永夜。”

　　易天行环视四方，眸光仿佛可以将大易所有百姓，全部纳入眼中。

　　所有百姓，也有一种自己被注视到的感觉。

　　那种感觉，更加让他们心底涌现出一种激动与狂热。

　　“天庭！”

　　“天庭！！”

　　“我们大易要晋升天庭。”

　　“战，我大易之中，没有孬种，晋升天庭，杀他个天翻地覆。”

　　.............

　　无数百姓纷纷仰天发出呐喊，天庭，这同样是他们内心中的梦想。他们已经迫不及待的想要看到大易晋升天庭的景象。生于大易，他们与有荣焉。

　　仙庭，永恒之中，已经不是唯一，但要是晋升天庭，那就是整个永恒，乃至是永夜，唯一的天庭。

　　真要见到那一幕，哪怕是死了，他们也觉得值得。

　　易天行心中也忍不住生出一股豪情。

　　等这一天，已经等得太久了。这是大易走到现在，在闭关锁国中，足足积累了一万年，今日，就要攀登这天庭之位。谁要敢挡大易的道路，那就要谁的命，哪怕是永夜也不行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2306章 大易祭天免费阅读。https://xs.23sk.com 