
        第154章  归来

    五天后！

    青云宗宗门外的山林里分散着众多弟子，多数是中年弟子，他们都是边修炼，边警惕着森林里的佣兵、灵妖等，肩负着巡逻的责任。

    当秦命他们靠近青云宗的时候，三道黑影从林间走出，拦住了他们的路，密林深处还有许多人影闪掠，很快出现在附近，潜伏在茂密的树冠里。

    姜斌和叶潇潇立刻警惕，对峙着他们。

    秦命扬声：“青云宗，金翎弟子，秦命，请求回宗。”

    彩依也道：“青云宗，亲传弟子，彩依，请求回宗。”

    其他两位女弟子也报上名号。

    秦命回来了？中年弟子们放松警惕：“他们三个是谁？”

    “这两位是我秦家侍卫，这位是血邪宗妖儿，来青云宗做客。”

    妖儿？他们稍稍动容，都知道八宗茶会发生的事，当然知道妖儿是谁，多看了眼，没有阻拦，伸手放行。

    有位中年弟子却拦到前面：“妖儿姑娘可以进去，侍卫留在外面。”

    秦命直接走向他：“我不仅是金翎弟子，还是雷霆古城城主，我有权利带侍卫。”

    没等那人说话，叶潇潇一枪挑在了他的喉咙，快的像是道闪电，枪尖微微轻颤，锐气刺激着他的喉结。

    中年弟子浑身发冷，迟疑两下，慢慢后退。

    叶潇潇眼神犀利，表情冷肃，金枪顶着他退了十多米，直到让开了条宽敞的大路，才收回金枪。她可不是纯粹的武者，当年还是雷霆古城的守护将军，骨子里有股好战的冷酷。

    中年弟子们全部退回密林，不再阻拦。

    当秦命他们走到宗门的时候，宗门外守护的弟子们都很吃惊，秦命回来了？！

    秦命当天离开后就再没回来，转眼都过了三个月了。

    他们神色复杂的看着秦命走进宗门，没阻拦，没说话，更多的是感慨。秦命这个名字已经被青云宗所有青年弟子记住，虽然很多人不愿接受，却不得不承认是个传奇。谁能想到一场茶会竟然改变了他的人生，谁又能想到他竟然强悍到那种程度，让八宗弟子认可赞赏。

    他们很难接受秦命拿下茶会五强的事实，却不得不承认能取得那样的成绩真的需要绝对的实力和韧性。

    “秦命回来了！”

    “带来了血邪宗宗主的孙女，茶会五强之一，血精灵妖儿！”

    “秦命带着两位地武境的侍卫回来的。”

    青云宗热闹了！

    秦命自从茶会结束后就没有过多露面，也没故意宣扬他的胜利，没有打击当初羞辱他的人，回到宗门的第二天就离开了，很多人都没来得及见他一面。不过他虽然离开了，青云宗里关于他的议论从没有停止过，也一直期待着他能回来。终于，时隔三月，他重新出现在了青云宗。

    但秦命这次不是自己回来的，是带着两位地武境侍卫回来的，还带回了血邪宗宗主的孙女，同为茶会五强的妖儿，听说是个勾魂夺魄的绝世尤物！

    侍卫！美女！

    俨然是城主派头。

    众多弟子纷纷感慨，就是不一样了啊！

    只不过更多人惊讶秦命怎么把妖儿带回来了，是故意炫耀他跟妖儿的关系？还是有意要跟青云宗划清关系，加入血邪宗？

    宗主、众多长老、凌雪、穆程、李念、丁典等等，都得到了消息。

    或许秦命也没想到，自己的回来会引起这么大的轰动。

    他回到宗里后没有急着拜访宗主，先回到了他住了八年多的仓库。

    仓库已经成了他作为金翎弟子的‘别院’，属于他个人领地，没有他的允许，其他弟子不得入内。但虽然是三个月没有回来清理了，仓库里里外外还是很干净，也没有什么杂草。

    “我一直在照看这里。”彩依微笑着走进仓库，里面很多没用的杂物都被她清理走了，腾出了宽敞的空间，还摆放了些花草，添了些简单家具。

    “辛苦了。”秦命看着熟悉的环境，露出了笑容。

    他从没有把这里当成什么苦难地，而是他成长的家。

    八年多的仆役生活，很苦很累，经常受到嘲弄和伤害，但每次回到仓库，看着熟悉的环境，看到熟悉的老爷子，都会感到安全和平静。

    “你就是在这里长大的啊。”妖儿好奇的到处看着。她很好奇到底是什么样的环境养成了秦命坚韧倔强的性格，又是什么样的秘密让他突然崛起。

    “少爷，您受苦了。”叶潇潇和姜斌心里很不舒服，现在算起来应该是九年前了，那时候的秦命只有七岁，是娇贵的王府少爷，生活富足，幸福又欢乐，却在一夜之间从锦衣玉食变成了粗粮野菜，从奢华的王府扔到了简陋破败的仓库。他们很难想象当时的少爷是什么样的心情，又是怎么坚持下来的。换成其他人，或许早就崩溃了，又或是变的懦弱，变得阴暗，但很庆幸，少爷没有！

    “苦累不算什么，坚持下来了，它是财富，坚持不下来，它就是噩梦。”

    秦命来到了孤坟前，向着无名碑深鞠三躬，挽起袖子大沥坟边的玉兰花。

    “那里面葬着谁？”妖儿正好从仓库里出来。

    彩依道：“有碑无名，没人知道里面葬着谁。老爷子陪了它很多年，一直没跟我们提起过。”

    “老爷子又是谁？”

    “不知道。”

    “去哪了？没见到人啊。”

    “走了。”

    妖儿给她个白眼，懒得问了。

    叶潇潇和姜斌也奇怪，仓库院子里怎么会有座坟？

    这些年里都是图卫陪着小姐秦颖来看望秦命，回去很少提这里的情况，他们都从没有机会来过。

    看秦命的样子，那里似乎葬着很重要的人。

    姜斌走过来看了看，有石碑竟然没刻字，怪怪的。“少爷，谁的墓？”

    秦命摇头，不知道里面葬的是谁，更不知道老爷子为什么会在青云宗。

    他从残魂的话里能感觉到老爷子是个了不起的人物，也是属于很遥远地方的一类人，按理说不应该会跟青云宗有牵连。

    秦命以前没有问过，现在也没必要问，该知道的早晚会知道。

    “需要我们拜一拜吗？”姜斌问。既然对少爷很重要，对他们也重要。

    “不必了。姜叔，到后面挖些野菜，抓几只野味，今晚我下厨。”

    “啊？不去拜访宗主了？”

    “不着急，明天再去。”

    “你还会做饭？”妖儿惊讶的看着秦命。

    “不然你以为我这八年吃什么？”

    “多做几道菜，我好好尝尝。”

    姜斌跑到后面挖了些野菜，抓了两只野鸡，还幸运的逮到只野兔子。

    叶潇潇到外面捡了些柴火。

    秦命开始烧水准备做饭，各种作料都还摆在灶台边上，没人动过，他忙的不亦乐乎，仿佛又回到了以前的日子，满身的疲惫一扫而空。

    一群人忙碌起来，连妖儿都给秦命打下手。

    不到正午，浓郁的香味飘出仓库，一盘盘精致的菜肴摆到了外面石桌上。

    “少爷，喝酒吗，整两杯？”姜斌一边忙着一边吆喝，他有酒瘾，随身挂着酒袋。

    “我拿了些点心。”彩依跑回来，提着篮子糕点和灵果。

    秦命招呼着：“姜叔，里面有腌菜，乘两碟，下酒。”

    “好嘞！！”

    欢声笑语，气氛融洽。

    很快，石桌上摆了满满的酒菜，他们搬来些木头当凳子，围着石桌享受美味。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  