    “嘿嘿嘿。真是万幸啊，大家竟都还活着。真是太好了。”文若笑嘻嘻得走入屋中。

    文若虽然奸诈，但这次却说得却是心里话。

    这次确实是万幸。

    文若乃是混沌中孕育的强大生命体，对北落师门非常了解，很清楚他的恐怖实力。

    以自身的强大实力，在北落师门面前也不过只是一只宠物而已，何况他人。

    他原以为，浩劫之下，这次在座的没人可以幸免。

    不曾想一众人竟然用尽全力活了下来，最后齐心合力还把北落师门给干掉了。

    这是文若做梦都没有想到的事。

    一群蝼蚁一般的弱者，竟然联手把一个至高强者给弄死。

    或许以前，文若只是觉得羽尘这凡人很有趣，才会跟着他。

    而今天，文若却是真正对羽尘产生敬佩之情。

    放眼三界，能与北落师门对战的又有几人。

    自己这位新主人果然有点东西。

    文若大大咧咧得来到羽尘他们面前，直接对白鹤童子躬身作揖：“小人拜见白鹤大仙。”

    白鹤童子愣了愣，端详了好半天，却始终没有认出这位漫天神佛的史前大敌——蚊道人。

    他不禁询问羽尘：“这位是？”

    羽尘介绍说：“这位是文若，是我机缘巧合下，从虚界带来的奇人，有些厉害的法力。目前在我麾下帮些小忙。”

    白鹤童子明白了，微微点头：“原来文若先生。”

    看着文若这副奸臣模样，白鹤童子还以为他是羽尘的狗头军师。

    文若也是能装，忙受宠若惊的模样，把腰弯得更低了：“岂敢岂敢，在大仙面前，小人怎么敢称先生。”

    白鹤童子也是没有任何怀疑，谁能想到名震三界的蚊道人竟会对人弯腰。

    文若和白鹤童子熟络后，探头看了一眼羽尘手中的剑：“主人，适才我在门外，好像听你什么东西抠不开，需要在帮忙吗？”

    羽尘摇了摇头：“这柄剑上镶了一枚水晶，似乎有些藏着一种神秘的力量。但它镶得很是牢固，而且用上了某些邪术镶嵌。白鹤大仙都拿它没办法，你又能做什么。”

    文若：“我自然不能与白鹤大仙相比，但主人你也知道，我懂得一些奇术，说不准我能帮上忙呢。要不，给我看看。”

    “那你便看看吧。”羽尘也是没什么办法，随手将戮仙剑递给了文若。

    文若拿着戮仙剑，摆弄了一会。

    羽尘问：“看出什么门道了吗？”

    文若笑了笑：“也就是用了一些秘法黏住了而已。”

    说着，文若弄他那细长的指甲抠了那水晶。

    羽尘还想再问，不曾想，只听‘咔嚓’一声。

    那牢不可破的水晶，竟被文若一下掰了下来。

    “这。。。。”

    羽尘和白鹤童子当场就懵了。

    竟然用手指掰了下来。

    是怎么做到的。

    原来这戮仙剑上被花地狱施加了一些混沌咒术，不了解的人，即使是大罗金仙，也很难破解。

    但文若是何等人物，那是强大的混沌生命，精通各种高深的混沌术法。

    这点混沌咒术在他眼中和小儿科一样。

    随手消解上面的咒术后，便掰了下来，不用花任何心思破解。

    不仅如此，文若将那水晶握在手中，看了一眼。

    “也没什么稀奇的，这水晶中封印了一个生命体，作为能量源而已。”

    说完，文若两根手指掐住水晶，轻轻捏了下去。

    ‘咔擦’

    水晶碎裂，封印水晶中的生命体被文若放了出来。

    陡然间，全场黑雾弥漫。

    一切来得毫无征兆。

    这可把羽尘和白鹤童子都吓了一跳。

    要知道他俩的法力，现在都被封印了，身上没有一丝灵力。

    这要是突然放出一个强大的敌人，他俩如何应付。

    好在羽尘即使没有法力，也有强悍战斗力。

    好汉不吃眼前亏，谨慎起见，羽尘一把拽住白鹤童子，就飞掠出去，和这团黑雾保持安全距离。

    待两人掠出好远，站定身形后，再回头看向那团黑雾。

    白鹤童子惊魂未定，喃喃说道：“羽尘，你这仆从果然是个奇人。他到底是什么来历。”

    羽尘无奈说：“文若真是我从虚界捡回来的。记得我拣它的时候，它还是这么小的一个小黑团。”

    白鹤童子皱了皱眉头：“这文若原来是个妖物吗？”

    羽尘：“算。。。算是吧，不过他人还算不错。没怎么害过人，应。。。应该吧。”

    这时候，羽尘才发现自己对文若是真的一点都不了解。

    不过他是个妖物是肯定的。

    羽尘至今还记得，浩劫开始时，文若便自爆碎了一次。

    北落师门现身的一刻，又将文若撕碎了一次。

    如今文若那破碎的身躯又完好无损得回来了，又怎么可能是个正常人，首先这是个不死之身呀。

    羽尘心想：这死奸臣还真是浑身都是秘密，改天得好好审问他的来历才行。

    羽尘和白鹤童子远远观望着。

    附近的禁制阵法也被触动了，数不清的道童构成大阵密密麻麻得从天而降，将那团黑雾团团包围，如临大敌。

    白鹤童子虽然法力被封，却仍然拥有强大的战力。

    他早已在附近布下了天罗地网，这无数的道童都是他在指挥。

    而文若仍然风轻云淡得站在原地，静静看着这团黑雾，眼神中满是蔑视。

    “轰隆”

    浓郁的黑雾化成一下震天巨爆，震波之强，大地裂开。

    云开雾散见青天，什么黑雾也没剩下。

    只剩下所有人无尽的错愕。

    什么东西？

    这玩意自爆了？

    搞什么鬼。

    然而，没等羽尘他们回过味来，只听一声惨烈的剧吼升天而且。

    “狗日的阴险小人，真不知你妈都怎么教你的，靠着无坚不摧的脸皮竟然阴老子，我日你奶奶全家祖宗十八代。这辈子老子要不干死你全家女人，老子跟你姓。。。。。。。。”

    各种污言秽语，惊天动地。

    听得白鹤童子直皱眉头。

    换了以前，若有人敢在昆仑说半个不敬之词，都无法活着离开。

    今天这是怎么了，什么样的货色都敢来昆仑仙域骂街了。

    原来那黑雾并没有自爆消失，只见黑雾漫天汇聚成一黑色影子，和周围的影子融为一体了。

    附近的物体被黑影沾上，全被舔舐一空。

    这妖人做得到这一步，足见他对影子形态的操控，已经到了随心所欲的地步。

    唯有文若背着手站在黑影中心，微微笑着，丝毫不受影响。

    而这黑影舔舐周围的事物后，还不满足，竟然一下子席卷上天，在旋风之中，慢慢汇聚出一个身影。

    这黑风中的庞然巨影，双手横扫，竟要攻击白鹤童子指挥的无数道童。

    白鹤童子眉头紧皱，手指一弹，一声令下：“击杀这妖物。”

    无数道童组成大阵，正要动手与这妖物决战。

    没曾想，突然一声剧烈的惨嚎，那巨大黑影像是遭遇了什么可怕的事物，竟被一股巨力活生生得拽了下去。

    等到羽尘他们反应过来时，巨大的黑影已经不见了踪迹，只剩一团小小的人形黑影战战兢兢缩在角落，被文若牢牢踩住。

