    

    侯四平看到马车里伸出一小孩的头心里一怒，这段时间他本来心情不好，黑狼寨搞事情，旁边的两家邻居黑风寨和黑虎寨两家虽说没有怎么大的动手，但也收获好多，就只有他的血煞寨前辈有黑风寨挡着，自己什么也没捞着，所以看黑狼寨特不顺眼，没想到一个小孩都没把他放眼里，所以骂道：“那来的小杂种在这胡言乱语……”。

    在侯四平一句小杂种出口时，前后传来爆喝‘住口’声和一声剑鸣，前面爆喝住口的是马车车辕上的王五，秦放更直接，直接出剑，而后边的是风天行，风天行听见侯四平说马车里的小孩是小杂种时是肝胆皆冒，能让宗师当马夫的小孩能是普通小孩吗？

    而侯四平在刚小杂种出口，耳中传来住口同时他面前好像有一堵墙向他压来，然后自己口喷鲜血的向后飞起来了，眼睛余光还看到他刚才站的位置被一道剑气贯穿了。

    陆子愚阴沉着脸下了马车向高台上走去，后边王五和秦放紧紧跟着。还站在最上首的风天行一拉还一脸不知道发生什么事情的狂虎走了下来，坐在下边椅子上的人都站了起来，有几个血煞寨的人过去照看还在吐血的侯四平。

    走到高台中央的位置陆子愚停了下来，看了一圈台上的人道：“你们这些狗屁倒灶的事情我本来不想管的，今天我来就办一件事情，可是他让我心情不好，所以你们也不能好过。”说完走到正在吐血的侯四平前面冷声道：“我今天来本来想除掉你一个就行，可是你让我非常不高兴，所以你得山寨也就别存在了。”

    侯四平刚止住的血又一口喷出来，刚才他倒地上时就看了这个就凭声音让自己喷血倒飞的人，一看差点晕过去，这不就是半年前的那个宗师吗，可是这样一个宗师竟然是马夫，那一刻他真相割了自己的舌头，能让宗师当马夫的人，自己竟然骂他是杂种，再听见陆子愚说是要消灭他的山寨，而且早就想杀他了，他后悔了，他就不应该听风天行的话，就不该贪图便宜来这里。最后他挣扎着做起来嘶哑着声音道：“为什么要杀我，我以前好像没有得罪你的地方？”

    陆子愚好像看死人似的冷冰冰的道：“在这临海山脉一带，只有你们每次劫道是鸡犬不留，而且经常去屠杀屋堡，所以你该死。虽然这世道是这样，我管不了那么多，但我碰到了总是要管管的。”

    “就因为这个原因你就要杀我？”侯四平不甘的问道

    陆子愚沉吟了下道：“还算有一个原因吧，这一片地方就剩四个山寨了，可是四个势力不稳定，三个最好，所以要抹掉一个。”

    侯四平又吐了口血道：“为什么是我们，黑风和黑虎寨呢？”

    “因为名字，人家叫黑风黑虎，和黑狼名字都有一个黑字，像一家人，而你们呢，血煞，一听都不是一家人。”听到这个理由，不光侯四平心里草泥马奔过，就连旁边听的风天行和狂虎都是心里吐槽。

    “你们三人听着，现在这里的人都给我把血煞寨的人灭了，完了去血煞寨老巢，谁不动手我灭了他。”陆子愚转身看着风天行和狂虎，脸血玲珑都包括进去了。

    周围人听见立马合在一起面朝外站成一个圈把侯四平包围在中间，陆子愚没管这些，而是走到上首位置坐了下来，看下边还没动手道：“十息之后没动手的死，王老你计时，时间到没动的人都杀了。”

    下面风天行和狂虎对视一眼然后同时对手下使眼色，杀戮就在这一刻开始。因为大家是聚会，所以带的人数都差不多，所以基本上血煞寨的人大都遭到了三人围杀，风天行和狂虎也在台上杀着血煞寨的先天高手。

    风天行使用一口长刀，使得出神入化，武技应该是风属性的，走的快刀，血煞寨的虚丹基本抗不了一招就被杀，实丹也过不了三招就毙命。狂虎使用的是一柄重锤，一锤下去没几个人抗的住，基本一锤一个，三两下高台上血煞寨的先天就剩和风天行缠斗的侯四平了。侯四平双眼通红，一边嘶吼一边长剑拼命的狂攻。高台下面也是一面倒的格局，三个山寨的先天下去犹如虎入羊群，没一会整个山谷的厮杀声渐渐平静下来，就是高台上的侯四平也在狂虎加入战团后死了。

    陆子愚坐在高台上看着逐渐平息下来的战场对三位寨主道：“好了，至于血煞寨的老巢你们去消灭吧，但是我要血煞寨里的所有药材，武学秘籍也要原本，你们可以抄录，别的东西你们自己看吧。还有你们两，把你们寨子中珍惜药材也给我，还有武学秘籍也要原本，可别糊弄我，不然让王老亲自去找你们要，三天后我在狼首山脚等你们，好了，今天就这样，以后你们怎么样与我无关了。”

    风天行和狂虎站在高台上看着陆子愚的马车渐渐远去，久久没有说话，最后还是风天行打破了这种氛围道：“血寨主，这位公子是什么人？这么小的年纪这么狠辣。”

    血玲珑心里鄙视，怎么刚才公子在时不说公子狠辣，但最上还是说道：“我也不知道，只知道别人都叫他公子，我们也是劫道的时候劫到了他，他懒在我们寨子不走了，我们寨子前段时间的动作都是他要求的。”

    狂虎在一旁嘴角抽了抽道：“你们劫他的道？”

    风天行也在一边抱拳佩服的道：“你们劫他也没死，真是好运。”

    陆子愚没有顺风耳，听不到他们说话，也没心思听，他现在想着以后的计划，这次来山贼窝还是意外收获，看来以后要多去山贼窝了，有时候还是能收获好多东西的。

    还有自己的修为也要快速的提升了，内修方面消耗了十几颗元石，现在离实丹很近了。可是《不灭身》太费资源了，这次出去要多采购点药材，快速把《不灭身》第二层修到圆满，这样自己以后就不容易被人杀死了。还有前世看到过一种武功，现在也可以修炼了，自己没有修高深的武技，只是练了基本武技，一般的武技自己看不上，就是陆家的藏书楼中的武技也没有自己看上的，那一般的武技修了也是浪费时间，还不如把基础武技练到高深处，在宗师前，武技说白了就是发力的方式不同，不在招式上，那些招式只是让休息着更好的掌握，假如一门武技练到高深处，那些招式就没用了。到宗师以后的武技就不一样了，因为每一招一式都会带天地意志，除非意境掌握圆满，不然招式很难改动的。

    自己现在只有飞刀强大，可是不用全力发射的飞刀很难杀死高境界的敌人，同境界的可以用基础武技杀死，用飞刀浪费精气神，看来要练习一下前世那个武技了，也不算武技，可以说是技能，因为那是音杀术，前世一次偶然的机会发现了一本《天龙八音》，里面详细的介绍了怎么利用乐器来攻击敌人。

    这段时间跟柳沧学习弹琴，现在已经能弹任何曲子了，可以开始着手练习《天龙八音》了。只要修炼成功，近有《不灭身》远有《天龙八音》，飞刀藏在最后，这样就没有短板了。        

