    
    曹安青刚要出门却又被太子叫住，他回头看了一眼俯身道：“殿下还有什么吩咐？”
    “再过四五日沈冷就要从南边回来了，这次他平叛当居首功，再加上南疆抗敌之功，所以父皇对他必有所封赏，我听闻父皇有意封他为柱国，若真成了，那他就是大宁立国以来，不算开国时期，第一个以二十四五岁的年纪封柱国的人，和他位同之人，想想吧，叶景天和武新宇都是先封了大将军然后才晋柱国，沈冷三品而已，父皇待他确实非同寻常。”
    太子看了曹安青一眼：“你觉得呢？”
    曹安青道：“沈将军这功劳确实有些大，所以晋柱国也说不上什么不妥当。”
    他抬起头看着太子小心翼翼的问了一句：“殿下若是觉得心里不舒服，奴婢去想想办法？”
    “不。”
    太子笑道：“你帮我安排一下，沈冷回来之后我要单独请他喝酒，就定在迎新楼，尽快安排。”
    曹安青赞道：“殿下真是好胸襟，迎新楼是叶流云的地盘，在那宴请沈冷，足显殿下光明磊落。”
    太子嗯了一声：“去吧去吧，我得歇会了，这几日累的都顾不上去看看二弟，已经是个虎头虎脑的小伙子了，一会儿吃过了饭我去珍妃宫里瞧瞧他。”
    曹安青心里微微叹息，二皇子李长烨是你弟弟，沈冷难道就不是你弟弟？
    有些时候连曹安青都看不懂太子，跟着皇后太久耳濡目染又是被皇后逼着必须记住，太子已经死死的盯着皇位，不管是谁都不许从他手里抢走，按理说这样的性子孤僻且自私，谁都是他敌人才对，可让人想不到的是太子对二皇子李长烨是真的好，那不是装出来的，曹安青相信自己的眼睛。
    二皇子还小的时候，太子就经常往懿妃那边跑，就喜欢逗二皇子玩，后来皇后死了，太子有一段时间人显得极为阴厉，那时候对二皇子的态度也有所改变，然而这种疏远没持续多久，太子就又时不时跑去看看二皇子，甚至还有下人看到过，太子殿下扛着二皇子摘树上的杏子吃。
    曹安青想了想，之所以太子那么恨沈冷，还是因为皇后天长日久的灌输，在他看来，沈冷是注定了要和他争夺皇位的人。
    如今陛下身边亲近的人已经都知道，陛下早就明白沈冷的身份，只是不能昭示天下，所以对沈冷格外的好，而这个沈冷偏偏还是个争气的，军功无数，就算把他放在大宁开国的时候，那么多璀璨如天空大星的年轻人涤荡疆场的时代，他应该也足以有自己的一席之地。
    曹安青想着既然太子殿下你想和沈冷亲近，那就亲近，正好我也想仔仔细细的看看阁老的仇人什么模样。
    四天后，长安城。
    沈冷走进城门的那一刻，有一种想要仰头大喊一声的冲动，说是四海漂泊身边有亲人即是家，然而真正让沈冷觉得有家的感觉的地方唯有长安，实事求是的说，哪怕是鱼鳞镇沈冷都没有太多的不舍，他不舍的是那些帮过他的乡亲而不是那个地方。
    最主要的是，他和茶爷在这里成亲，在这里有了自己的孩子，所以长安就是家。
    路边欢迎的百姓挥舞着手中的大宁旗子，少女则挥舞着手中的彩带，她们希望那些英俊硬朗的大宁战兵将士们可以看到自己，此时此刻最美的自己。
    人群中，茶爷笑盈盈的站在那却没有过来，因为前来迎接沈冷水师将士进长安的不只是她不只是百姓，还有朝廷的人，还有未央宫里派来的人。
    御书房秉笔太监代放舟走到最前边，展开手中圣旨大声宣读，百姓们全都拜伏在地，沈冷和手下将士们因为甲胄在身，所以可以用军礼替代跪拜。
    代放舟的声音不大可却很清楚，一字一句都清清楚楚的送进周围每一个人的耳朵里。
    “将军沈冷，复正三品军职，复一等侯爵位，勋晋柱国！”
    “将军王根栋，晋爵三等伯。”
    “将军王阔海，晋从四品将军。”
    一声一声的宣读，每一声都让水师的兄弟们热血沸腾，那不仅是将军的荣耀，也是他们的荣耀，最主要的是陛下的旨意中特意提到，整个巡海水师，所有将士，累积军功之外，均勋进两转。
    沈冷放在横陈在胸的右拳，进一步，然后单膝跪倒双手把圣旨接过来，眼神往路边的茶爷那边飘了飘，意思是看你家老爷们儿厉害不，茶爷嘿嘿笑着伸出大拇指，而且还往上挑了挑，原本倒也没啥，可是傻冷子却觉得那是一种暗示......
    大军进城，沈冷在众多官员的簇拥下难以脱身连过来说句话的时间都没有，茶爷往身边看了看，却发现与她同来的高小样不知去哪儿了，她连忙在人群里找，然后就看到趁着沈冷和那些大人们说话的时候，高小样居然挤到了陈冉身边，打开带着的布包，剥一颗鸡蛋递给陈冉一颗，一边剥一边说着：“多吃点多吃点，一会儿在承天门外陛下还要见你们，指不定要站多大会儿，饿坏了怎么行，再吃一颗。”
    陈冉嘴里塞的鼓鼓囊囊的，含糊的说道：“别别，别再剥了，吃不下了。”
    高小样摘下来水壶递给陈冉：“快喝口，这是我特意熬的汤，装在水壶里了。”
    陈冉连忙灌了两口把嘴里的鸡蛋冲下去，笑的跟个傻子似的：“嘿嘿，你做的饭真好吃。”
    高小样呸了一口：“谁煮的鸡蛋都一个味儿。”
    陈冉一本正经的说道：“那是瞎说，你煮的鸡蛋就不一样。”
    “怎么就不一样了。”
    “呃......原汁原味！”
    “你的意思就是我煮的鸡蛋一股鸡屁股味儿？”
    陈冉：“......”
    人群中，太子代表陛下迎接水师队伍进城，先是拉着沈冷的手客气了几句，然后又走到将士们面前振臂高喊，不管怎么看，那都是一个合格的一国储君。
    东暖阁。
    老院长看了看站在窗口的陛下忍不住摇头微笑，心说陛下你也有如此沉不住气的时候，皇帝听到他的笑声回头看了一眼，老院长连忙低下头装作什么都没干。
    “朕，是不是有些失态？”
    他问。
    赖成在旁边声音很低的说道：“几个？”
    皇帝还是听到了，看了他一眼：“什么几个？”
    赖成吓了一跳，哪儿还敢继续说，皇帝一瞪眼，赖成声音小的跟蚊子飞过似的说道：“陛下不是说有一些师太吗？臣就是好奇，陛下有几个师太......”
    皇帝：“朕是不是太纵容你了？”
    赖成连忙垂首：“臣知罪。”
    皇帝哼了一声：“回头再收拾你。”
    赖成立刻喊道：“谢主隆恩。”
    皇帝也觉得自己确实没沉住气，从窗口那边回来坐下后解释道：“朕是怕那些为国征战的将士们饿着肚子，还要在承天门外等着，他们都很辛苦了，先是在南疆海外厮杀，又是在平越道厮杀，再一路赶回来......对了，朕让禁军大营那边准备的饭如何了？”
    站在一侧的澹台袁术垂首道：“回陛下，每个人五个肉包子的分量，保证皮薄馅大，肉是好肉，油是好油。”
    皇帝嗯了一声：“朕不能让他们饿着肚子等，沈冷他们进宫之后，将士们就得在承天门外站着，朕的兵朕心疼，每个人五个也不算多，告诉他们必须都吃了！”
    澹台袁术道：“臣遵旨，臣刚刚去看过，包子个儿不小，应该能吃饱。”
    皇帝想了想：“去拿几个来朕看看。”
    代放舟连忙转身出去，不多时捧着一个托盘回来，是已经送到承天门外的肉包子，皇帝掰开一个看了看，又闻了闻，没忍住吃了一口，觉得味道不错，竟是一口气把一个大肉包子吃完了，然后笑着说道：“就得如此，不但分量足，味道也要好。”
    老院长咽了口吐沫：“还有吗？”
    皇帝哈哈大笑：“代放舟，给分分，大家都尝尝这包子的滋味如何。”
    澹台袁术捏了个包子往外走：“臣边走边吃，将士们应该已经到了外边，臣去看看他们。”
    皇帝朝着他又喊了一声：“朕说的，都得吃完！”
    承天门外，水师的队伍在承天门外大街上整整齐齐的站好，而禁军的兄弟们则在为他们分发肉包子，陈冉双手捧着五个大肉包子看了看，又不得不面对眼前这个禁军兄弟眼睛里的真诚，他连忙点头道谢：“谢谢兄弟，真香，我恨不得现在就给一口吃完。”
    禁军的兄弟嘿嘿笑了笑，继续给后边的人发包子，陈冉看着那五个大肉包子发愁，刚刚高小样往他嘴里塞了多少个鸡蛋他都不记得了，粗粗算算大概也有十几个，又灌进去一水壶的汤，现在肚子里撑的很，这五个大肉包子不管是看着还是闻着是真的香，可吃不下了啊。
    就在这时候禁军大将军澹台袁术走到队伍前边，站在那看了看将士们，然后大声说道：“陛下说，不能让朕的将士们饿着肚子，所以禁军早就为大家准备了吃的，陛下刚刚问我，你们准备了什么？我说是肉包子，就是你们现在手里的，陛下不放心，特意让人拿了去看，陛下还吃了一个，说很香，觉得一个不够吃，埋怨拿的少了。”
    将士们没忍住全都笑了起来。
    澹台袁术笑着说道：“所以陛下说，朕可以不吃饱，但水师的将士们必须吃饱，每个人五个肉包子，不能不吃完，必须吃完！”
    陈冉感动的都要哭了。
