    “白前辈的故乡？”宋书航闻言，眼睛一亮。

    因为他记得，如果能找到白前辈故乡的话，就能获得更多关于‘现世白前辈’的身份来历！

    上回，在现世白前辈的主动要求下，两位因为各种因素，总会下意识避开对方的白前辈，第一次正式会面。

    双白第一次会面后，彼此共享了自己手中的情报——比如‘天道白’有留下一个后手，后手很可能是个‘妹妹’的情报。比如‘一次性飞剑破小黑屋版’制作方式……

    最后，两位白前辈又对彼此的身份进行了印证。

    两位白前辈之间，有着太多的同通点，无论是相貌还是性格。

    甚至连‘黑历史’都一模一样——长发及腰能对两位白前辈产生双杀效果。

    但是，在‘长发及腰’事件中，两位白前辈的记忆，却又有所区别。

    在现世白前辈的记忆中……他就是那位‘小白’。

    而在白前辈two的印象中，他是那个牵着白马，帅气的少年郎——这部分的记忆，是他和‘天道白’共有的。

    在白two记忆中，某一天，身为沙漠化身的‘小白’出了问题，他突然无法维持自身的存在，开始崩溃，开始‘消失’。而白two为了留住‘小白’，最终选择炼化那片沙漠，和‘小白’融合，抛弃了自己的名字，成为了‘白’。

    两位白前辈间的记忆，产生了冲突。

    于是那一天，刚吞下一枚‘重生丹’，不怕死的宋书航，撸起袖子，在白前辈的同意下，第一次用‘鉴定秘法’鉴定了关于他的信息。

    最终得到了几个有用的情报。

    1.白前辈是人类。2.白前辈对这个世界来说，是独一无二的存在，他存在的根源与众不同。3.寻找到白前辈的故乡，或获得更多信息。

    “白道友的故乡？在加尔圣山附近？”青鸾仙子好奇的望向白圣——难道白圣是兽修界的成员？

    “我自己也不太确定，关于我‘故乡’的记忆，很模糊。可能是因为时间太久了，也可能是我年少时施展过的‘秘法’后遗症。”白前辈回复道。

    宋书航望向加尔圣山，微微一笑道：“我的直觉告诉我，等进入加尔圣山后，我们会有所收获。”

    白前辈的半个真身从九品天劫空间中遁出，选择和他一起到‘加尔圣山’来冒险。

    白前辈two则有一座‘石碑法器’，在他成道之前被兽修界一只凤凰借走，现在就留在‘加尔圣山’试炼之地内。

    两个白前辈最近的目标，都不约而同的指向‘加尔圣山’。

    “所以白前辈，我们好好休息，明天就闯一闯加尔圣山！”宋书航豪迈道。

    随身携带白前辈，加尔圣山试炼他将无所畏惧！

    “那我带大家前往我准备好的住处，好好休息一晚。”青鸾仙子俏脸微红，在跟前替宋书航等人带路。

    ……

    ……

    宋书航本来准备好好休息一下，养精蓄锐，备战明天的加尔圣山试炼。但没想到，刚抵达青鸾仙子给他安排的住处没多久，他就开始忙碌起来。

    有一批被‘九幽邪能’深度感染的患者，找上门来。

    他们那楚楚可怜的样子，他们那渴望拯救的眼神，他们那看到了希望的神情，令宋书航无法狠心拒绝。

    他虽然失去了人心，但木心也异常柔软。

    无论如何的凶名在外，宋书航本质上那点小善良，并没有丧失——这也是九洲一号群前辈和两位白前辈欣赏他的地方。

    而这批感染患者非常的热情——他们过来前就经过了高人指点。

    所以每治好一批患者后，宋书航将大批的炼器材料、药材种子、灵植果实卷入到核心世界。

    对于报酬，宋书航也是来者不拒。

    他又不是那种迂腐的老好人。

    这些报酬，也正好是他需要的东西。

    核心世界那么大，能种植灵植的地方太多，多种点对核心世界发展有好处。

    几位弟子都还没打铸‘本命法器’，身为师父，他得为弟子们准备点积蓄，让弟子们在修炼的时候能赢在起跑线上。

    12月参加苏氏年会的话，也不好空手上门对吧？

    而且，来兽修界一趟，回头总得给‘九洲一号群’的前辈们带点土特产——三浪前辈都带了，他多少也要带点。

    这一趟治疗下来……一不小心就到了深夜。

    一天就这么过去了。

    病患已经治愈的差不多，宋书航的‘核心世界’又饱餐了一顿，礼品更是收到手软。

    “书航，你这边结束了吗？”这时，苏氏阿十六推门而入。她的身后，宝刀飘浮在空中。那位‘成年版阿十六’躺在宝刀遁光上。

    这位成年阿十六，还没有醒来。

    阿十六刚进门，突然有上千道触手朝她飞来。

    是宋书航的‘核心世界莲花根须’。

    这些根须的速度快如闪电，阿十六还没反应过来，这些根须已经扎在了她身后那个‘成年版阿十六’身上。

    “等下，扎错了。”宋书航叫道。

    他刚才意识正在核心世界，整理今天的收获。结果莲花根须似乎将‘成年版阿十六’当成是病患了，自动给她扎了一针。

    苏氏阿十六哭笑不得。

    宋书航连忙给根须下达指令：“快回来。”

    莲花根须‘嗖嗖嗖～’的窜了回来。

    虽然及时被宋书航叫停，但莲花根须在‘扎根’的瞬间，就已经从成年版阿十六身上，吸收到了一些能量。

    昏迷中的成年版阿十六皱起眉头，发出痛苦的哼声。

    “还好没抽成人干。”宋书航打了个响指，莲花投影消失不见。

    白龙姐姐从苏氏阿十六身上浮现，好奇问道：“你的莲花投影根须，能抽取的不仅仅是九幽邪能？”

    宋书航点了点头：“核心莲花不怎么挑食。”

    “那……要不要试着抽取下阿十六的力量？”白龙姐姐小爪子拉长，刮着自己的龙下巴。

    宋书航瞪大眼睛，一脸懵逼。

    “你修炼的不是《圣猿龙力神功》嘛，既然那位云雀子提示你‘带龙’进去，但阿十六又没名额。所以，不如你抽一份阿十六的能量，留着备用？”白龙姐姐道。

    宋书航望向阿十六。

    用触手扎她？

    不行不行……脑补了一下后，这画面好糟糕。

    .

    .

    又是新的一个月，这是本月的第一章更新，请道友和仙子们收下，再留张月票给奶骑提提神呀。