
　　商尹与苏九尾，两人在风雪中并肩而行。

　　在回天正道观的路上，她时不时看商尹一眼，心里有种很微妙的感觉，但却说不出来。

　　她于雪中行走，款款莲步，如同九天仙子。

　　“你这样做，能够获得什么？既无名，又无利。”苏九尾笑道。

　　商尹停下脚步，看着面带笑意的苏九尾，道：“你过来，我告诉你。”

　　苏九尾没有多想，回过身来，走到商尹面前。

　　“能够看到你笑呀。”他用手轻轻刮了一下苏九尾的鼻子，道。

　　“你这是在玩火。”苏九尾没好气道。

　　“你还能吃了我不成？”商尹笑道。

　　“……这个小混蛋。”苏九尾咬了咬牙，觉得他没事总要撩拨一下自己，偏偏自己还不排斥，也不知道这小子心里是怎么想的：“吃不了你，我还教训不了你吗？”

　　商尹在前走着，突然后脑勺啪的一下。

　　一团雪炸开，飞溅四方。

　　“喂？你过分了啊？”商尹看着一个个雪团，悬浮在半空中，朝着他连连砸来。

　　“看你这小混蛋，还敢调戏我？”苏九尾剑指一挑，雪团纷纷砸向商尹，看着他抱头鼠窜，她笑得花枝乱颤。

　　“哎呀，这小仙师与随身的小仙女，应该是一对吧。”

　　“看起来好恩爱的样子。”

　　一路上，城中有百姓看到这幕，纷纷讨论道。

　　商尹听不到，可苏九尾却能够听得很清楚，脸忽然就红了。

　　北寒关中的百姓，苦了好几年。

　　很多人原本以为熬不过这个冬天，不曾想，每个人都穿上新衣裳，也不用因为粮食而发愁，对比前几年，算是过了个好年。

　　只是他们依旧担忧，来年还会大旱，到时候可怎么办？

　　回到天正道观后，商尹与苏九尾每天都沉浸在修炼当中，值得一提的是，商尹发现自己运转起《万木本根》之后，双眼就能够看得更清晰，更远，在修炼的过程中，他的肝脏得到极大的受益，体内的血液变得干净，毒素不停被排出，双眼视力变得更好，一切都在发生缓慢的蜕变。

　　不知不觉，到了新年夜。

　　商尹进入到善商殿中。

　　“我想买聚气玉，用上品灵玉需要多少斤？”他问道。

　　如果根据强身丹的价格，应该是十倍左右，三万金，至少一斤上品灵玉，绰绰有余。

　　“三斤。”神女像回应道。

　　“你这是抢劫么？三千行善币，如果根据强身丹的价格，一斤上品灵玉，能够买三块聚气玉才对。”商尹眼珠子一瞪。

　　“商品不同，品质不同，价格也不同。”神女像依旧很平静回复。

　　“那就要两个。”商尹直接拿出六斤上品灵玉，购买了两块聚气玉，他知道胳膊拧不过大腿，要神女像不卖他一点办法都没有。

　　虽然觉得善商殿有点黑，但毕竟自己身上的财富，也是靠善商殿赚来的，想一想心理也平衡了一些。

　　他拿着其中一块聚气玉，走出房间。

　　见苏九尾正盘膝而坐于正堂，商尹敲了敲门框，她睁开双眼，道：“怎么了？”

　　“送给你，算是新年礼物。”商尹拿出其中一块聚气玉。

　　“……”苏九尾自小到大，就没有人这般送她礼物过。

　　有修炼者觊觎她，想要送她东西，希望从她那里获得白狐仙的造化。

　　“怎么了？”商尹将聚气玉放到她手里，道：“有了此物，你修炼起来，应该会快一些。”

　　苏九尾不由自主接过，只见聚气玉被她握在手中，自其体内的力量，源源不断涌入到聚气玉当中。

　　商尹能够清晰看到，聚气玉上出现两枚符纹，紫光流淌。

　　“此物竟然能够自主汲取天地间我所需要的力量？如此一来，有助于自身修炼。”苏九尾感叹道。

　　“此物名为聚气玉，你好好带着。”商尹笑了笑。

　　“可我没有什么能够送你的。”苏九尾用手握着聚气玉，有些尴尬，她并没有做准备。

　　“有啊，我说了你送我可以吗？”商尹嘻嘻一笑。

　　“可以。”苏九尾不曾多想，颔首道。

　　“送我一个吻，来亲这里。”商尹将自己的脸凑上去。

　　“胡闹。”苏九尾一手将他的脸给推开，而后从自己身上取出一物，道：“这是我曾经从白狐仙造化中所得到的一柄刺，多年以来随身携带，并不知有何用，今日就送你了。”

　　“你的手可真香。”商尹‘回味’着苏九尾手掌的细腻质感，他眼神直勾勾看着她。

　　“你到底要不要。”苏九尾被商尹看得又羞又恼，她手中的那一柄刺，通体斑驳，仿佛长满铜锈。

　　“要要要。”商尹连忙接过，道：“这可是我人生中第一个礼物，要好好珍藏。”

　　“往年这个时候，你跟老仙师会做什么？”苏九尾把玩着手中的聚气玉，其实对于如今她的境界而言，作用并不是特别大，但她就是格外的喜欢。

　　“往年吗？其实爷爷并不太注重这些节日，他时常闭关修炼，我更多的时候是一个人。”商尹如实道：“不过我曾经做梦过，那梦中的世界，你想知道么？”

　　“做梦？”苏九尾笑了笑，问道：“那是一个什么样的世界？”

　　“在梦里的人们，会放烟花，你可以理解成色彩斑斓的花火，在夜空中绽放，稍纵即逝，然后会有舞狮，舞龙，庙会，赏花灯，发红包也就是给压岁钱，还有催着对方找对象，有了对象的就带着自己喜欢的人见父母，或是去游玩，或是在酒店里看着外面的烟火，进行着里面的炮火……”商尹很认真的说了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“炮火？是什么？”苏九尾有些疑惑。

　　“怎么解释这一神圣的行为呢？就是阴阳交泰，鱼水之欢……”商尹还没说完，就被苏九尾一巴掌拍得晕头转向。

　　“好了，不要整天想着这些有的没的。”苏九尾眼皮子狂跳，莫非商尹在暗示着什么？

　　“有话好好说，不要整天动手动脚的，不好，女人要温柔。”商尹疼得龇牙咧嘴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第十章 新年夜免费阅读。https://xs.23sk.com 