    “就这？”

    诸多记者们看到叶凡只是将左江明事故前后因果给放出来，并没有任何针对惠普集团的实质性证据。

    难道这一切都是叶凡猜测的吗？

    “当然还有，这只不过是一小部分而已！”

    叶凡话音刚落下。

    在大屏幕上，就出现了大量的视频。

    每一个视频，都有时间标注。

    进入左江明房间的那几个人，并不是天朝地区的人，而是其他地区的人，这三个的身份也调查了出来。

    并不是什么正经人，而是一些犯过罪的人。

    他们不断潜逃中。

    一直都被通缉着。

    不知道为什么会在左江明的房间内。

    看着三人的图片还有身份，所有记者们都了然的点了点头。

    但这些也代表不了什么。

    “叶先生，这三人和惠普集团有什么关系吗？”

    “看他们的详细资料上，并没有表示与惠普集团有任何的联络啊？”

    那些站在彼得斯那边的记者们开始了。

    各种发言。

    而叶凡没有说话，则是大屏幕上，视频和画面不断在来回变动着。

    接下来出现的画面。

    是那三人其中一位与某个人的联络短信。

    这些短信在联络过后，就被直接全部删除掉了。

    而X智脑可是用了很长的一段时间，才将其修复完成的。

    在短信上。

    神秘人！“找到目标了没？”

    “找到了，已经掌握目标的习惯，明日一早就动手。”

    神秘人：“好，做完后，抹除一切证据，另外所有的聊天记录都删除掉，会给你们一大笔钱，最好别再出现了！”

    “只要钱到位，我们是不会在出现在你面前，或者在目标面前的，放心好了，痕迹抹除什么的，我们最专业了。”

    ..

    聊天记录，上面还有标注的时间。

    还有其他一系列的数据，统统都指向了这些聊天纪律，就是那三人其中一个人说的话。

    “还真的是有人故意干的啊，我就说战斗仪怎么可能只烧伤了左江明，而其他人就没有遇到过这种事呢！”

    “可不是吗，原来这一切都是栽赃嫁祸啊，这下子，真相大白后，是不是未来科技结晶公司的产品就能上市了呢？”

    “可以的吧，已经调查出左江明发生的事故，并不是未来科技结晶公司产品所导致的，这难道还上不了市吗？若是在无法上市话，这岂不就是故意不让上市的吗？”

    记者群中不少人已经开始讨论了起来。

    而加西亚主管看着直播画面，脸色微微愤怒着。

    一旦确定了左江明事件并不是产品的问题，那未来科技产品上市，他就挡不住了，虽然心中很是不情愿。

    尤其是现在内心很是愤怒。

    若真的是惠普集团干出来的，跟他没完！

    而站在彼得斯那边的记者们。

    听到人群中已经有人开始讨论起来了，连忙反击起来。

    “那个神秘人是谁啊，是惠普集团的吗？”

    “不是惠普集团的，这有该怎么解释呢？”

    “谁说不是啊，就算那三人进入了左江明的房间内，但是房间内又没有任何的视频，表明就是这三个人干的呢？就算是他们干的，但我们也不知道战斗仪究竟是不是人为造成的？我们又不懂这种技术，若是我们明白这种技术其中的原理，那这一切和产品毫无关系，这一切都是一个谜啊！”

    “可不就是！”

    ...

    记者们开始反击了。

    在叶凡身后，那大屏幕上，再次闪烁着画面。

    这次出现的。

    则是一段录音。

    “怎么样？事情解决掉了吗？”彼得斯的声音响起。

    “嗯，已经解决掉了，所有的痕迹都已经抹除了，董事长放心吧，这次他们战斗仪的销量肯定会下跌的！”

    “好，不过这次事情过后，就不要在搞了，抓紧时间去研究一下他们战斗仪设备的技术，若是我们能够研究出战斗仪技术出来，就能将整个市场给霸占了，日后就能利用他们这次事故而造成的影响来进行攻击！”

    “董事长，未来科技结晶公司他们越来越强大了，我们需要做好所有完全的准备才行！”

    ..

    对话的声音，给现场的天朝记者们来说，十分的陌生，但是站在彼得斯那边的记者来说，简直就是熟悉的不要不要的。

    太过熟悉，这不就是彼得斯董事长与他身边秘书的对话吗！

    PS出来的？

    开玩笑，未来科技结晶公司这么大的一个公司，他们会开这么一个玩笑？

    这不是胡扯呢吗？

    “是彼得斯董事长与秘书之间的对话吗？雾草，光这一句对话，就能彻底盖棺定论了吧？”

    “证据确凿了，还真的是惠普集团呢，怪不得未来科技结晶公司要坑惠普集团，我还以为他们两个是竞争对手呢，在叶凡研究出游戏全息舱的那一刻，我错了，没想到这次，我又错了，怪不得人家叶凡能够研究出那么多逆天的科技出来，这智商水平根本不再一条线上啊！”

    “嘶，他们还要利用这次事故的影响进行攻击未来科技结晶公司呢，那也就是说，前面站着的那些记者们，不就是彼得斯派来的？他们来的目的，就是故意针对未来科技结晶公司，目的是什么呢？是不让他们的产品上市呢，还是让未来科技结晶公司彻底的一蹶不振呢？”

    现场沸腾起来了。

    此刻在市场部门加西亚的会议室内。

    加西亚在听到视频中的对话，肺都快要气炸了，整个人脑袋嗡嗡的！

    他们本来想要借助左江明事件，将未来科技结晶公司给套进去，没想到，到最后被套进去的，竟然是他们自己。

    一旦左江明事件不是未来科技结晶公司产品的问题，那他们全盘皆输啊。

    不。

    不用一旦了。

    他们现在就已经输了。

    “混账！”

    暴躁的加西亚猛地站起身，将桌子上放置的身份牌直接摔在地上。

    “主管，主管别激动，就算我们这次没挡住，不代表我们日后挡不住他们的产品，就算他们的产品上市，我们也能做很多手脚的，让他们不能这么舒舒服服的上市！”

    一旁成员，赶忙劝说着。

    ....

    