    【天长地久。

    天地所以能长且久者，以其不自生，故能长生。

    是以圣人后其身而身先；外其身而身存。

    非以其无私邪？故能成其私……】

    李乘风的精神世界中，那道看不清面容的身影，口中发出飘渺而宏大的声音，吐露出一个个字音。

    完整的《长生诀》一共由四十九篇，人影吐露字音的过程非常缓慢，并且随着他发出声音后，身后还会出现一副巨大的修行图，每一篇功法都对应着一副图，声音悠长，图文并茂，为李乘风讲述着《长生诀》的奥妙。

    不知道过去了多久，那身影从李乘风的精神世界中消失，李乘风的意识也回归身体。

    “我就知道，系统加了前缀的功法，都不能直接学会。”

    李乘风苦笑一声，道：“这《长生诀》不愧是「天道」功法，果然是要自己练才行啊！”

    当初在峨眉山，李乘风除了在逍遥子口中得知了完整的武道修炼体系之外，还了解到了一些关于修行功法的事情。

    逍遥子告诉李乘风，武者修行的功法，大致分为两类，一类是「功」，修的境界，一类是「法」，悟的是神通，就是类似于修炼真气和招式的区别。

    修炼境界的「功」之中，最顶级的被称之为「天道功法」，是可以触及「天道」，能够直指「圣人」境界无上宝典。

    而类似武功招式的「法」，最顶级的被称之为「神通功法」，是能够洞彻天地运转，将宇宙万物之力掌握在手中的法门。

    能被冠以「神通」之名的功法，最弱也能翻江倒海，截江断岳，而那些强大的神通，更是传闻有着创世灭生的力量。

    功法功法，两者相辅相成，无论是「功」还是「法」都需要相互配合，才能发挥最大的威力。

    《长生诀》共分四十九篇，并且每一篇拆分开来，都可以单独修炼，拆分开来的单篇功法虽然已经不算是「天道」，但最低也能让人修炼到‘五品真丹境’的境界，最高甚至能直指‘二品通玄境’。

    不过，想要窥视「武道一品」的境界，必须要将四十九篇完整的《长生诀》全部修行至圆满才行。

    李乘风前世记忆中，那「大唐双龙传」世界的长生诀，肯定是不完整的，只是不知道‘双龙’修炼的是第几篇《长生诀》。

    更重要的是，《长生诀》源自远古之初，不算是正统的「武道功法」，所以《长生诀》和李乘风以往接触过的武功完全不同。

    正统的「武道」，是以人为本，由肉身开始打基础，再修行真气，然后再辅以天地之力，让自身的真气慢慢蜕变，一直到足以驾驭「天道之力」的程度。

    始皇帝的开辟的「武道」，是先炼体，在练气，就算之后接触天地之力，也只是辅佐，所以「武道修行」的一切，都是以自身为基础，直到最后让武者可以以自身之力拉拢驾驭天地之力，甚至天道之力。

    《长生诀》不同，《长生诀》中记载的修行之法，从第一篇开始，就需要借助天地之力来修行。

    用武侠的方式来解释，就是「武道修行」是从后天真气慢慢修炼，然后在借助天地之力让后天真气回返为先天真气。

    但《长生诀》比较霸道，它可以让修行者从一开始就修炼先天真气，完全不需要基础。

    李乘风不知道这种方式是不是正确，但如果按照《长生诀》的修行方式，前期修行起来确实会快很多。

    但是以弱小之躯驾驭天地之力，必将遭受反噬，所以「武道」之前的修行方式到了后期，尤其是「五品」之后，修行起来会越来越危险，几乎每一个境界的晋升，都会经历天地的反噬，那种反噬也被叫做‘天劫’。

    “天劫……”

    李乘风在了解到这个信息的时候，有些无语，道：“所以，这个世界在「武道」诞生之前，还是在修仙啊。”

    “所以，我辈「武者」还是老老实实的「练武」就好，修什么仙啊！”李乘风摇摇头，然后又说道：“不过，如果是在肉身突破极限之前，还真没法练这《长生诀》，但是肉身突破极限之后，尝试一下应该还是可以的。”

    “试试看！”

    这样想着，李乘风直接盘膝坐下，然后开始回想之前那身影在自己精神世界中念出的那些字音，和每一个字音对应的图。

    “呼！~”

    深吸口气后，李乘风凝神静气，开始冥想《长生诀》的第一篇功法和修行图。

    当李乘风在刚刚按照《长生诀》第一篇开始修炼时，周围的天地之气便开始不断朝他汇聚而来，然后不经过头顶的「天之桥」，就从全身各处涌入他的身体当中。

    并且这些天地之气在进入李乘风的身体之后，并没有融入他丹田的真元大湖之中，而是在他身体的经脉中不断游走，甚至没有归于丹田的迹象。

    “所以，所谓的‘先天真气’，其实就是没有经过提炼的‘天地之气’？”李乘风感应这那些在自己全身经脉中不断游走的天地之气，不禁皱起了眉头。

    而且，李乘风隐隐感觉，那些不经‘天之桥’而直接入体的‘天地之气’，似乎和从‘天之桥’进入身体的‘天地之气’有些不一样。

    “这种鲸吞天地之气的方式，倒是和《北冥神功》有点像，如果是这样的话……”

    李乘风心念一转，然后一心二用，在修炼《长生诀》的同时，又再运转起《玲珑御气宝鉴》，瞬间就将经脉中那些天地之气给转炼成真气，归于丹田的真元大湖之中。

    “果然可以！”

    感觉到全身经脉中的天地之力被转炼为真气，李乘风心中大喜，又道：“既然《长生诀》吸纳天地之气的方式和《北冥神功》相似，不知道两者能不能叠加，如果可以的话，那就爽了。”

    “试试看！”

    李乘风这般想着，便继续冥想《长生诀》，然后又在运转起《北冥神功》，下一刻，周围的天地之力就开始疯狂的朝着他汇聚而来。

