    “大人小心！”

    “大人不要分心！”

    “大人！！”

    众人慌乱惊呼！

    却见下一瞬……

    一轮黑月，从方月背后浮现。

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖——

    几乎在黑月浮现的瞬间，数以百计，数以千计的漫天黑刺，如荆棘针刺，以方月为中心，疯狂往外爆，射而出，一瞬之间，几乎同时贯穿了所有黑血诡！

    并在所有人都还在发呆的时候，漫天的黑血诡，已经全部被贯穿而死，落地化作哗啦啦的灾石，与地面发出清脆的碰撞声响。

    而方月的身影，则在这时已经快冲了尾巴的身前。

    就在他即将接近尾巴的时候，忽然感觉到了一股危险的气息，从背后的空降而下！

    “大胆诡异！竟敢在京城闹事！”

    那气息，来得快，来的突然，且危险至极！

    几乎在没有经过大脑思考的情况下，方月以自己都难以看清的速度，转身拔剑而斩！

    嗡！！

    剑鸣之中。

    后方偷袭之人，人头滚落，尸体落地，激起大片烟尘。

    而方月本人，则是左腿被划伤一个深深的伤口，甚至在滋滋作响，似乎不只是外伤那么简单，还有什么诡诅附着在内！

    再看地上滚落的人头，方月顿时一愣。

    这人，他见过。

    在文武大殿的时候，位于青司一列。

    位置虽然不太靠前，但绝对是青司的人，而且能出现在文武大殿上，估计官职还不低。

    再仔细看去，方月发现……地上滚动的人头，眉宇间，好像和游丝丝的部分五官，有一丢丢的相似。

    方月心中咯噔一声。

    该不会……自己一不小心，把游丝丝的什么亲人给斩杀了吧？

    方月心头有些慌。

    虽说是为了自保，当时顺势就反手斩杀了‘来敌’，但确实自己因为突然暴涨的实力，在力量掌控力上，出现了偏差。否则最多只会重伤偷袭的敌人，而不是当场斩杀。

    “游大猫！”

    “游大猫大人！”

    “这诡异杀了游大猫大人！”

    后续赶来的青司人员，刚好看到了自己手起刀落的那一幕，再结合自己此刻头顶噼里啪啦做响的乌云，右眼溢出的黑血，以及背后如黑月般自传不息的黑色圆盘，似乎已经完全把自己当做了诡异。

    “等等！这是误会！”

    方月连忙想收敛力量，却发现尽管自己全力控制，诡灵根的力量还是在外溢。

    那种与诡灵根的联系，似乎变得更加紧密了。

    就在这时，那边的青司队员们，突然发生了一些骚，乱，然后齐齐退开了一条道路。

    有一个背后背着巨斧的男人，顺着道路，一步步地走到了游大猫的尸体前。

    他的面相有些老，身体却壮得病态，肌肉一块块的鼓起，身形也比常人高个两三倍左右，一眼看去，活脱脱的就像个怪物。

    但他身上穿着的，却是红衣，青司的红衣！

    那是游大猫的亲弟弟，游丝丝的众多表哥之一，叫做游小猫。

    游小猫一脸不敢置信地呆呆地地上的无头尸体。

    “大哥……大猫大哥！”

    他的表情，逐渐从呆滞，转化为失魂落魄，再到平静，冷漠，最终是冷笑，愤怒的愤怒，极致的狂怒！

    “啊啊啊啊！！！”

    他突然仰天大吼，然后将目光，直接锁定到了方月的身上。

    “等，等等！事情不是你想的那样，我也是青司的人，我是青司红衣！”

    咚！！

    肌肉怪物的游小猫，根本听不进方月的话，一脚直接踏在地面，崩坏地面的同时，人快速朝方月接近。

    复仇的怒火，早已将他吞没，让他失去了理智。

    “杀死那头诡异！”

    “为游大猫大人报仇！”

    “跟着游小猫大人一起冲！！”

    其他青司队员，也纷纷跟着游小猫一起发起了冲刺。

    方月面露难色。

    “尾巴，要跑路了！”

    “我走暗道！在后面跟紧你，现在的我不方便与官府的人接触。”

    “行！”

    尾巴因为鹃鸟楼的事，不方便出现在明面处。

    而方月自己，则是不想和青司的人为敌，特别是这群人，还可能是和游丝丝有什么亲属关系在，这就让方月更加不好下手了。

    尽管是肌肉怪物游小猫先发起的冲锋，但方月一动起来，速度反而将游小猫大大甩在后面，双方距离顿时迅速拉大。

    “不准逃！不准逃！劳资要杀了你！为大哥报仇！！”

    “会吐人言的诡异！给我站住！不管你逃到天涯海角，不管你逃到哪里，只要我还活着，我就一定要揪出你！将你碎尸万段，五马分尸！！”

    游小猫厉声咆哮，但方月的身影，却已经快变成小黑点，要失去方月的踪迹了。

    而就在这时，方月的前方，忽然冒出十几只黑血诡，拦住了方月的去路。

    看到诡异出现，游小猫脸色变得更加难看，本来就追不上那头诡异了，现在对方还突然增加了帮手，就更追不到人了。

    但下一刻，他就看到那些‘诡异帮手’对方月出手了。

    十几只诡异一拥而上，却听剑鸣之因想起，半空中划出一道仿佛能撕裂空间般的可怖斩击，直接将这十几头诡异当场斩杀！

    这是？！

    它们诡异内部之间产生矛盾了？还是它们本来就不是同一立场的诡异？

    不管如何，原本的阻力，突然变成助力，着实让游小猫心头一喜。

    因为那些诡异的突然出现和袭击，确确实实的让前面逃跑的家伙，速度受阻了一下。

    就这么一下，让他一下子拉近了一些与方月的距离，重新有了追上方月的希望。

    杀兄之仇，必须要报！

    游小猫顿时再次加速。

    但很快，他就发现方月的速度，是始终快与他的，而且令人愤怒的是，明明方月的速度可以远远甩开他，却选择了在拉开距离后，莫名的停顿一会，乃至特意放慢速度的方式，远远的吊着他。

    虽说在旁人看起来，这像是方月在等什么人追上自己，但在游小猫的眼里，就是赤，果，果的挑衅！是羞辱！

    愤怒冲昏头脑的他，再次全力奔驰。

    而就在他即将冲过前方的一个十字路口的时候。

    两边的道路上，忽然猛地冲出十几只黑血诡。

    这时的黑血诡，与方月刚看到时斩杀的黑血诡，已经有些不一样的变化。

    黑血诡的身体，被黑血淋浴过，浑身湿哒哒的不说，那些残留在它们体表的黑血，还闪烁着黑光，一闪一闪的黑血粼粼发光，给人一种渗人的感觉。

    换成平时，遇到这么古怪的诡异，游小猫必然是远远退开，先观察诡异的行动模式，实力判断，然后再商定好策略，再进行猎杀。

    但此刻的游小猫，早已被愤怒冲昏了头。

    任何阻拦在他面前的东西，他的选择只有一个字——杀！

    取出背后的巨斧，游小猫一斧直接砍向了最近那头迎面而来的黑血诡！

    巨斧先是毫无阻碍的砍进了黑血诡的身体。然后瞬息就感觉到了黑血诡的变化，身体结构强度竟是在顷刻间转变，变得坚硬到让游小猫根本砍不进去半寸的超强硬度！

    巨斧，就这样被卡在了第一头黑血诡的肩膀上，动弹不得！

    “怎么会？！”

    游小猫面色一变，立刻意识到了，眼前这些黑血诡的强度，根本不是自己所想的那般简单，更不是什么低级诡异，而是真的货真价实的灾级诡异！

    但是一切已经晚了！

    在他失手的那一瞬起，其他黑血诡已经抓住机会，疯狂地扑咬到了他的身上。

    尽管舍弃巨斧，极力闪躲，用力甩开咬在腿上和手臂上的黑血诡。

    但黑血诡的黑色血液，在甩出去前，已经化作黑色的长枪，贯穿了他的右眼，左肩膀，并划伤了他的脸颊。

    甩飞黑血诡后，游小猫手脚并用的狼狈的往外逃去。

    灾级诡异，对应的是人级武者。

    而他游小猫，京城的青司红衣，赫然就是人级武者！而且还是……人级高阶武者！

    比起大哥游大猫，他的实力只强不弱！

    只是有着长幼之分，他就算有着如此实力，还是完全听从大哥的安排，绝不逾越。

    却没想到，大哥会莫名其妙地死在那头诡异的手里，死的如此突然。

    虽说世事无常，青司的工作，就是把头别在裤腰带上，与诡异作战，护百姓安全。

    可以说是，常在河边走，哪有不沾鞋，每个人都有这个心理准备。

    但真的出现这个结果，还是让游小猫无法接受。

    所以，他想杀了前面那头诡异，为大哥报仇。

    可现在的情况，却让他心头茫然。

    因为他的全力一击，竟是无法斩杀眼前的黑血诡！

    而像这种黑血诡，杀死大哥的那头诡异，能一瞬之间，连杀十几只！可以说是不费吹灰之力！

    实力的差距，大到令人绝望！

    我该如何报仇？我该如何为大哥报仇！

    甚至，我连能不能逃出这些黑血诡的追杀，都是问题！

    手臂和肩膀上的伤势，让他奔跑的速度越来越慢，身体越来越沉，但古怪的是，本该早就追杀过来的黑血诡，却迟迟没有出现。

    回头往后看去，游小猫顿时愣住。

    身后哪里还有黑血诡的踪迹，根本空无一人。

    正犹豫着呢，他耳边忽然听到了奇怪的低语。

    “想要报仇吗？”

    “把身体交给我们吧！”

    “我们合为一体，为大哥报仇！”

    “为了报仇，你什么都可以牺牲，不是吗？”

    古怪的低语，短促又虚幻，有些话语还断断续续的，令人有些听不真切。

    就在这时……

    “游小猫大人！游小猫大人！”

    游小猫猛地回神，却看到自己带来的青司队员，此刻都围在自己身边，关切的看着自己。

    刚刚……我发呆了多久？

    不，现在重点不是这个！

    “对，对了，你们没事吧？有没有遇到那些黑血的诡异，还有杀了我大哥的诡异，最后跑去哪个方向了？”

    青司队员们，听到游小猫的这些问话，面色变得怪异起来。

    他们面面相觑地对视一眼，说道：“游小猫大人，你说的那些黑血诡，是不是指得前面一些距离，在地上躺着的那十几具尸体？至于大人要找的目标，我们也不知道他去哪了。”

    这名队员撒谎了。

    因为在游小猫逃跑的时候，那些黑血诡，转而攻向了他们这些赶来的队员，在危险之机，他们被方月救下，口头约定了一些事，方月就离开了这里，去杀那些黑血诡去了。

    “变成了尸体，难道是那家伙杀的……”

    游小猫握紧拳头，心头不甘。

    实力差距如此巨大，自己该怎么样才能有机会为大哥报仇？

    在游小猫想着这些事的时候，耳边的低语忽然又变得清晰起来。

    “想要……力量吗？”

    当然！！

    虽不知这低语是怎么回事，但游小猫还是发出了心中的声音！

    在游小猫发出确定心声后。

    像是一瞬的发呆。

    等他回过神来时，入目的，只有满地的尸体！

    那些尸体的，赫然是与他生死与共这么多年的队员们！

    “发生了什么？我把他们杀了？”

    游小猫茫然伸出双手，只看到自己满手的鲜血，顺着掌心纹路，流淌而下，滴落在地。

    盯着这血液，他竟是诡异的感觉到饥渴。

    干涸的喉咙，滚动了一下，整个人无法控制，疯狂舔允起自己的手指，恨不得把手指都整跟咬下来吃下肚子里去。

    这个念头刚冒出来。

    卡擦一声，他就已经把自己的手指咬断，在他愣神间，他已经咀嚼着手指的味道，将碎肉般的手指吞入肚中。

    “怎么会……我在做什么？为什么我会……”

    游小猫人很蒙，但本能的冲动，却让他根本无法克制。

    他不知道自己在做什么，只是体内的那股冲动，在驱使着他行动。

    地上昔日战友的尸体，在他的眼里，突然像是变成了另一模样，变成了一个散发着无比诱人香味的人形肉鸡，只要咬下去，就能获得无上享受。

    所以，他动了。

    半弯的身躯，朝昔日战友的尸体弯下。

    滴答。

    黑色的血液，顺着他的眼眸，滴落在战友的身上。

    通过战友死不瞑目的双眼瞳目，从眼球的倒映里，他看清楚了自己现在的墨阳。

    那一头五米高的肌肉怪物，浑身被黑血淋浴，身体更是源源不断地往外溢出黑血，爆炸性的力量，他体内酝酿，随时准备爆发而出。

    而这股力量的代价是……他感觉很饿。

    饥饿，吞噬了他的意识，让他成为了一头只知道进食的诡异！

    “这样啊……原来，我被附身了啊。”

    只是念头这么一闪而过，游小猫就一口咬掉了地上战友的半截身体，吞入口中大口咀嚼！

