    小厨房里，准备了午饭。

    岁娘提着食盒进来，屋子里的这个话题也就暂且停下了。

    昨儿才回京，一路风尘仆仆的，这几天也吃不下大鱼大肉，何况，这会儿其实也过了时辰了，因此，菜色十分清淡。

    两人一块用了。

    等搁下筷子、漱了口，霍以骁道：“一时没有思绪，那就缓一缓。”

    温宴莞尔。

    她也是这么想的。

    人的思绪就是这么奇怪。

    很多时候，摸黑前行，看不见方向，就是原地打转，甚至一不小心直接进了死胡同。

    往里头一站，东想西想的，不觉矛盾，反而是样样有理。

    结果，全是想偏了。

    越急，越拧巴着，越容易偏。

    得放下来，让脑海放空，暂缓几天，再去回顾时，十之八九，就会有新的体会了。

    要是运气来了，真真是灵光一闪，豁然开朗。

    他们先前也是如此。

    借着前世的那些经验与“先知”，重新摸索出未知来，磕绊少了，却也不是没有迷惑的时候。

    可大抵是真的占了运气，就会有那么一道光透过那沉沉的黑，让他们得了个方向。

    “我得去找黑檀儿，”温宴笑着道，“上一次，要不是它撕了那扇骨出来，我们还得费不少力气呢。它是福星，这一回，指不定也能帮上忙。”

    温宴事后想过，当时他们已经隐隐约约摸到了一点边，即便黑檀儿没有撕出扇骨来，最后也会得到答案。

    因为线已经埋下了，把所有的线头理出来，便清楚了。

    是黑檀儿让他们走了捷径。

    扇骨的出现，跟把刀子似是，一下子劈开了那些打了结又不甚重要的线，把其中最要紧的那一根直接拽了出来。

    让他们没有错过时机，借着那天时地利人和，“发脾气”离开了京城，神不知鬼不觉的，愣是谁都没有猜到他们的举动。

    而且，拦下船只是在归德府，宋秩与霍怀定有交情，才能让他们办事“无状”。

    若他们理得慢几天，船只已经过了归德府，到了其他衙门，霍以骁那无法无天、纨绔行径，只怕行不得了。

    霍以骁听了，道：“它现在躲着你。”

    温宴支着腮帮子笑：“肯定离得不远，不晓得在那个角落窝着呢，它躲我，我这不是一个劲儿说好话、夸它哄它吗？”

    霍以骁挑眉，刚要说什么，忽然间就不说了。

    温宴一时不解，眨着眼睛看他。

    霍以骁没有解释，就这么起身往外走，撩起帘子时，留下一句“去衙门了”。

    整个动作一气呵成，没有留给温宴任何的反应时间，就这么一瞬的工夫，人已经没影了。

    以温宴多年与霍以骁相处的经验，她知道他生气了。

    前一刻还好好的，忽然之间就来了脾气。

    还气得挺厉害的。

    为何？

    温宴给自己添了盏茶，送到唇边，抿了抿，倏地领会过来，手一抖，笑得茶倒翻了。

    茶水不止湿了唇，还沾湿了衣摆。

    温宴一面擦，一面笑。

    怪她，心不在焉的。

    上辈子，她故意气霍以骁的时候，就说过类似的话。

    今儿倒不是存心的，无心之失，把人气跑了。

    怎么办呢？

    还不得哄着。

    就是得等一下，这会儿去哄，越发坐实了她的话了。

    一个劲儿说好话，又是夸又是哄的。

    她说的是猫，落霍以骁耳朵里，跟说他一个样儿。

    能不给气跑了嘛。

    温宴笑了好一阵。

    她哄霍以骁的经验丰富，倒也不慌。

    反正哄一个也是哄，哄两个也是哄，先把那只小黑猫哄好了，再去哄大老虎吧。

    知道黑檀儿不喜欢她身上白玉团的气味，温宴先换了身衣裳，这才找起了猫儿。

    猫儿想躲人时，轻易寻不到，尤其是浑身漆黑的黑檀儿，往床下一躲，融入其中，极其完美。

    好在此时是中午，能省不少力气。

    温宴也熟悉黑檀儿，几个点儿一找，就见无处可躲的黑猫飞快地钻出来，一个高跳就从窗户翻了出去，又跑了。

    唔。

    这一点，和霍以骁也是一个样。

    温宴最后在小池塘旁逮到了黑檀儿。

    或者说，黑檀儿也没有继续躲了，就趴在那儿看大红鲤鱼。

    温宴在它边上蹲下，一面顺毛一面问，带回来的小鱼干好不好吃，等下要不要去燕子胡同喝鱼汤，才回京、要不要找找先前的那些小跟班们。

    黑檀儿没动，眼睛就盯着大红鲤鱼，任由温宴絮絮叨叨了好一会儿，两只耳朵才晃了下。

    可可爱爱。

    温宴捏它的耳朵尖。

    黑檀儿当即跳起来，一爪子拍在温宴手上。

    它的指甲长出来了些，但还短，又收着，一爪子下来，只浅浅的红印子，不说破皮了，根本连痛都不痛。

    温宴乐了。

    这点也像得很。

    黑檀儿还是好说话的，被温宴念了一会儿，也就消气了。

    当然，主要是温宴换了衣裳，那股它不喜欢的味道闻不到了。

    温宴把黑檀儿抱起来，道：“走了走了，我们去燕子胡同，去见见祖母。”

    当然，也是有疑惑向桂老夫人请教。

    家有一老，如有一宝。

    老夫人虽然有偏执的地方，但吃的盐多了，眼光狠辣。

    他们祖孙，孺慕疼爱可能没有多少，可同心协力，那真是太顺手了。

    另一厢，霍以骁已经到了兵部衙门。

    袁疾见霍以骁沉着脸进来，本就没有缓过来的精神一下子又绷住了。

    霍以骁没有继续吓他，自顾自坐下，翻着文书。

    他没有看进去多少。

    温宴那两句话，在脑海里翻来覆去，颇有绕梁三日的架势。

    霍以骁按了按眉心，干脆换了一本看。

    这些文书放在桌案上，他就是随手抽了一本，没想到，翻了没几页，就是一封军令状。

    格式规正、内容严肃、正儿八经的军令状。

    霍以骁：“……”

    这么一比，小狐狸当初写的那叫什么东西。

    是了，那时候，他就知道了，温宴那态度，就是在逗猫。

    他就是那只大一号的猫。

    惹恼了，就开始哄。

    啧！

    他倒要听听，这回，小狐狸打算说些什么好话。

