    皇马击败马竞，夺下了第十三座欧冠冠军！

    一夜之间，这桩新闻迅速引爆了全世界的媒体，引起了无数球迷的热议。

    次日，西班牙马卡报头版头条报道，皇马上演了史诗般的逆转，欧冠决赛二比一逆转了马竞，杨阳上演梅开二度，击败了悲壮的床单军团，为皇马拿下第十三座冠军。

    阿斯报则是头版头条报道，欧洲之王皇马回来了！

    皇马喉舌表示，阔别欧冠冠军仅仅一年时间，重组之后的皇马再一次打出了富有统治力的赛季，先后在西甲和国王杯中拿到了冠军，又在欧冠决赛二比一逆转了马竞，拿下了本赛季的三冠王，堪称史诗！

    阿斯报总编阿尔弗雷多亲自撰写专栏，高度评价皇马的这个赛季，同时大篇幅地赞美杨阳，认为这是皇马历史上最伟大的一笔转会，不仅打破了一亿欧元，至今还没有被人打破的转会费纪录，同时也开创了皇马过去几年的辉煌时期。

    阿尔弗雷多表示，杨阳的价值在这一场欧冠决赛中体现得淋漓尽致，在最关键也是最危险的时刻，他挺身而出，用一脚直接任意球，攻破了马竞的球门，为皇马扳平了比分。

    “可以说，这个进球彻底奠定了比赛的走势，为皇马创造了逆转的基础，同时保住了球队的士气和球员的斗志，让接下来的比赛变得更加不可预测。”

    阿尔弗雷多还认为，杨阳的第二个进球有力地还击了外界对于他的一些质疑。

    “这是一个丝毫不逊色齐达内天外飞仙的精彩进球，甚至在欧冠决赛之后，齐达内接受采访时就表示，这个进球的难度比他的天外飞仙还要大，重要性也更大。”

    阿尔弗雷多最后表示，杨阳才二十七岁，目前正处在职业生涯的最顶峰，以他的自律，至少能够再保持五年的巅峰状态，而皇马应该好好抓紧时间，围绕着杨阳来组建起一支强大而充满竞争力的球队，争取在接下来的五年里，都能够有所表现。

    ……

    不仅是亲近皇马的媒体对杨阳赞不绝口，加泰罗尼亚的每日体育报也在祝贺杨阳拿下了第十三座欧冠冠军，但同时，这家媒体也对马竞的遭遇表示同情，认为马竞更有理由夺冠。

    “但很令人遗憾的是，西蒙尼全场比赛都做得滴水不漏，唯独就是给了杨阳两次机会，而且两次都是杨阳自己靠着个人能力创造出来的机会。”

    “不能说马竞输给了皇马，至少从场面上看，两队虽说一攻一守，但马竞的表现丝毫不落下风，可关键时刻，杨阳的个人能力决定了比赛，他用两个进球，帮助皇马逆转了马竞，夺下了第十三座欧冠冠军。”

    而另外一家加泰罗尼亚媒体世界体育报也认为，全世界的球迷都应该对杨阳脱帽致敬。

    他们历数了杨阳从零九年加盟皇马后所带来的种种变化，所取得的种种成就，尤其是四座欧冠，五年四冠，这在当下世界足坛里几乎可以说是奇迹，更可怕的是，杨阳和他所率领的皇马却好像没有表现出半点颓势。

    ……

    除了西班牙媒体外，欧洲乃至世界各大媒体也都纷纷称赞皇马赢得欧冠冠军的表现，尤其是对杨阳的梅开二度更是赞不绝口，认为是杨阳的个人发挥帮助皇马拿下了欧冠冠军。

    英国泰晤士报更是登出了弗格森的一篇专访。

    欧冠决赛之后，弗格森是作为颁奖嘉宾，为全场最佳球员杨阳颁奖，弗格森表示这是自己的荣幸，因为他不仅在现场亲眼见证了一场精彩的欧冠决赛，同时也见证了一名伟大的球员，一粒欧冠经典进球的诞生。

    “我亲口告诉杨阳，我跟他说，当年我没有强硬要求曼联签下他，是我职业生涯里最痛苦的，也是最愚蠢的决定，这让我和曼联都错过了一个时代。”

    弗格森在专访中回忆了自己当年跟杨阳有过的接触，他表示曼联曾经有机会签下还在阿贾克斯效力的杨阳，但很遗憾的是，当时弗格森的态度并不坚决，这导致后来杨阳去了利物浦。

    “随后的事情我们都知道了，他在利物浦达到了顶峰，帮助红军拿到了两座欧冠冠军，并且还成为了英格兰足球历史上第一个四冠王。”

    弗格森并没有详细去介绍当年为何没有签下杨阳，但他表示，如果历史能够再给他一次重来的机会，那一定是毫不犹豫地签下杨阳。

    “他是那种能够给球队带来胜利和冠军的巨星！”弗格森称赞道。

    ……

    在杨阳帮助皇马夺冠后，远在亚洲的中国也是举国欢腾。

    世界杯在即，所有国人都对这一届世界杯充满了期待，对杨阳寄以厚望，当他们看到杨阳在葡萄牙帮助皇马夺下欧冠，创造了赛季三冠王伟业后，他们就更加期待杨阳在世界杯赛场上的表现了。

    全国上下都是一片欢腾，都在期待着杨阳的回归，期待着他能够带领中国国家队在巴西世界杯的舞台上有更好的表现，在成绩上能够有所突破。

    因为没有人知道，四年之后的国家队会是什么样子？

    那时候的杨阳和冯晓挺等人，还能够像现在这样吗？

    可就在国人沸腾的时候，决赛次日，皇马官方登出了公告，杨阳受伤了。

    是左肩！

    在欧冠决赛攻入第二个进球时，杨阳是左肩先落地，之后他感受到了疼痛，但却并没有影响他随后的庆祝，也没有太过在意，但在比赛结束后，球队返回酒店时，杨阳才意识到自己的左肩伤势，立即找到队医，当晚连夜前往医院进行检查。

    在皇马的公告里，队医卡洛斯·迪亚斯表示，杨阳的伤病主要是来自于他的第二个进球。

    “那是一个难度很高的进球，当时杨阳受到了对手的前后夹击，在迫不得已的情况下，采用了非常规的射门方式，整个人都侧转身翻转过来。”

    “从事后，我们可以知道，这个进球确实是非常漂亮，但当时杨阳整个人摔倒在了草地上，而且是左肩先落地，整个身体的重心都压到了左肩上，这强而有力的撞击让杨阳的左肩韧带受伤，但当时他并没有强烈的感觉，只是赛后出现了疼痛。”

    皇马队医表示，左肩韧带的伤情并不会影响到杨阳参加世界杯，但肯定是要进行治疗的，而且韧带的伤病也是比较麻烦。

    “我们跟球员进行了沟通，最终决定采取保守治疗，我们相信这对杨阳来说是最好的处理方案，因为他接下来要打世界杯，同时我们也会密切关注杨阳的情况，整个世界杯期间，我们会有专人跟踪他的伤情。”

    随后，杨阳在自己的私人推特和微博上发布了消息，告诉自己的球迷，伤情并不严重。

    “我甚至觉得，我明天就能够参加世界杯。”

    但不仅是国内球迷，全世界的球迷都纷纷留言，希望他能够注意保护好自己，好好养伤，避免留下伤患，影响到自己的职业生涯。

    尽管伤处是在肩膀，可实际上踢过球的人都知道，踢球是靠腿，这没错，但球员上肢对抗也是非常多，如果左肩的伤病没有痊愈，那对杨阳以后的比赛肯定会有所影响的。

    杨阳也对球迷的留言表示感谢，他说自己正在接受保守治疗，而且还聘请了私教温斯顿·博加德一对一监督指导，相信能够很快复出。

    “我对世界杯也充满了期待！”

    “巴西，我来了！”

    ……

    杨阳的受伤让皇马赢得冠军的喜庆增添了几分遗憾，但同时也让更多的媒体和球迷看到了杨阳在球场上的拼搏和努力，所以，尽管杨阳没有出席球队在伯纳乌和希贝莱斯广场的夺冠庆祝，但他依旧是球迷眼中的主角，无数人高举他的巨幅照片和海报，为他欢呼高歌。

    皇马球员也都乐坏了。

    卡瓦哈尔为了庆祝皇马夺下第十三座欧冠，同时也是自己作为主力球员拿下的第一座欧冠，他在返回到马德里后，第一时间就把自己的胡子染成了金色，他表示自己一定会继续留着。

    杨阳还特地转发了卡瓦哈尔金胡子的照片，并笑哈哈地调侃自己的这位小老弟，表示他要是把头发也染成金色，那就更好看了。

    莫德里奇从出道到加盟皇马，一直都是长发飘飘，看起来还真有点像是阿根廷人，甚至有很多人都开玩笑地说，莫德里奇是皇马雷东多之后，又一名长发中场。

    但在皇马夺得第十三座欧冠之后，同时也是莫德里奇作为主力中场核心拿下的一座欧冠冠军，他也跟卡瓦哈尔一样，在返回马德里后也把跟随了自己多年的长发给剪了。

    甚至他还在自己的推特上发出了他跟理发师谢罗的合照，表示自己的头发是被他给剪，而谢罗同时也是杨阳和很多皇马球员的理发师。

    杨阳也同样转发了莫德里奇的推特，并开玩笑地说道：“这是谁啊？我们今年夏季新引进的巨星吗？”随后迅速引发了球迷和媒体的热议。

    而在皇马返回马德里后，欧洲联赛落下帷幕，世界杯还在准备当中，一年一度的欧洲夏季转会市场则是开始进入媒体和球迷的关注范围内，所有人都十分期待夏季转会市场的开启。

    可就在欧冠结束后，欧洲足坛再度传出一桩大新闻。