    叶欣然接触过各类护肤产品，毕竟她就是做这行的，所以市面上存在的产品，她大多亲自试用过。

    其中也有些单价几千元乃至上万的高档货，具有不错的效果，但这种护肤美肤效果很难在短时间内体会到。

    可没有一种产品，能像是天仙水一样，立即生效，并且效果极为明显。

    这不是幻觉，皮肤真的变好了！

    叶欣然惊喜万分，然后取出化妆镜，又在脸上用了一些天仙水。

    跟用在手背上的皮肤一样，效果依旧很好。

    叶欣然眨巴着眼睛，看向楚凡，道：“这东西的成本肯定很高吧？”

    楚凡点点头，道：“你用的这瓶是我亲自酿制的，用的都是最好的材料，最完善的流程，你可以认为这是‘高配版天仙水’最后制作出的这100毫升成品，物料花了两万多。”

    这个价格，叶欣然并没有觉得意外，甚至觉得很便宜。

    真正的好东西，很难用价格衡量。

    只不过，几万块的成本，再算上配方价值，还有后续的宣传、代理、物流等花销，一瓶至少要卖到5万元才有得赚。

    愿意花5万块买一小瓶护肤品的人，太少太少。

    当然，就算服务好这一小部分高消费群体，也能大赚特赚。但叶欣然还是希望，能够让产品被更多的普通人使用。

    楚凡笑了笑，补充道：“我这瓶是送给你使用的，当然要做到最好。如果我们公司要批量生产，可以对材料和流程进行阉割，制作出‘低配版天仙水’效果会降低九成，但成本只需百分之一，制作100ml大约需要200元。”

    “才200块？”叶欣然不敢相信。

    低配版天仙水，只需要百分之一的成本，获得百分之十的效果，可以说是超强的性价比了。

    不过这也能理解，就好比是市面上的手机，一万元的手机跟一千元的手机，性能差距肯定达不到十倍。

    总之，即便低配版天仙水效果被阉割，也强过了市面上的所有同类产品。

    关键是成本不高，仅仅200元，具有大量生产的可行性。

    “有了这东西，我就不怕腾美集团了！”叶欣然心中一块石头落地。

    刚才和沈誉结下梁子后，她就一直担心腾美集团的报复、打击。

    可现在她有了一张王牌。

    天仙水一旦横空出世，必将引爆全国乃至全球市场，让天仙集团市值暴增。

    公司之间的较量，说到底就是比体量。

    只要天仙集团比敌人更大、更强、更有钱，何惧之有？

    “这是‘低配版天仙水’的配方和生产流程。”随后，楚凡从身上取出几张纸，递给了叶欣然。

    叶欣然迟疑道：“这么贵重的配方，就这么交给我了？”

    楚凡佯怒道：“你是我老婆，我还怕你私吞？再说，你人都是我的了，配方给你，不就是左手转右手……”

    人都是我的了。

    这话，让叶欣然俏脸一红，然后轻轻点了点头。

    楚凡嘻嘻一笑，道：“不过，具体的生产过程中还需要注意一些细节，我得去工厂看看，到时候现场再跟你细说一下。”

    “好！”叶欣然应了一声，直接拿起了车钥匙。

    工作上，她是个雷厉风行的人。天仙水这种好东西，必须尽快投入生产。

    楚凡本来还想在办公室跟老婆交流交流感情，就被她拉着上了车。

    “天仙集团最大的工厂在江北省的一个二线城市，我们这就去工厂考察一下。”叶欣然说着，就开车上了高速公路。

    楚凡很无奈，嘀咕道：“我俩刚办完婚礼，连蜜月都没度呢，你就投入了工作里。”

    “蜜、蜜月？要不……过阵子再补上吧。”叶欣然支支吾吾地道，大概也是觉得自己很少陪丈夫，有点过意不去。

    楚凡笑了笑，道：“我逗你玩呢，跟你在一起，每天都是蜜月。”

    “哼，贫嘴！”叶欣然娇嗔一声。

    …………

    工厂在江北省武通市，距离东海市不远，开车两个多小时就能到。

    尽管公司总部是在东海市，但东海市的地价太贵，所以各大企业的厂房，往往会建在周边各市，节约成本。

    中午12点半，二人就来到了通武市郊外的一座工厂外。

    工厂大门旁边，挂着几个崭新的大字：天仙集团通武市工厂。

    看样子，这几个字是才挂上去没几天。

    “这里原本是日出美颜集团的工厂，合并改名后，就换了新的招牌。”叶欣然解释道，“当然，工厂的人员结构和设施没变动，仍旧在正常运转。”

    楚凡默默点头。

    以前，这家厂姓“山中”，山中家族把日出美颜集团送出后，这些工厂自然就改姓了“叶”。

    有了这些现成的设施，天仙水的生产不成问题。

    二人来到工厂后，门口也没见到门卫，车子直接就开进去了。

    这让叶欣然有点不太满意，默默道：“安保措施做得不太好啊。”

    “到饭点了，门卫可能是去吃饭了吧。”楚凡随口道。

    话是这么说，但二人还是觉得工厂内的氛围不太对劲。

    不光是安保比较松散，工厂内来来往往的人员，都给人一种懒散的感觉，好像是来混日子的。

    叶欣然不太高兴，拿出手机拨了厂长的电话。

    厂长，只是这间工厂的老大，说白了也是叶欣然的员工。

    按理说，这电话应该很快就接通的，毕竟叶欣然是大老板。

    可电话嘟嘟嘟了好久，都没人接。

    叶欣然大为不满，道：“这个厂子要好好整顿一下！”

    “好了媳妇别生气，这个点，要不先去吃点东西吧”楚凡提议道。

    叶欣然点头道：“也行，就在工厂的食堂里吃，我看看伙食怎么样。”

    说完，二人就来到了工厂的食堂。

    食堂倒是不小，十几个窗口在卖饭。

    这个点是午饭时间，按说应该有很多人的，可食堂里就零零散散几个人。

    楚凡和叶欣然随便找了个窗口，买了两份盒饭快餐，都不需要排队。

    “一共多少钱？”楚凡问打饭阿姨。

    “两份一共八十块。”打饭阿姨面无表情地道。

    “啥？几十？”楚凡以为自己听错了，又问。

    “八十块。”打饭阿姨重复道。

