    因为幽斗讲解了妖怪涂壁的特性，所以勇三郎今晚并没有带太多的人过来，而是跟白天一样，只有他跟九条雏乃。

    就如同幽斗之前所说的，今晚的行动人越多，风险就会越大，与其让那些不靠谱的家伙过来，还不如他们几个过来就好了。

    免得之后有些人心里素质不够硬，导致自己死在别人的枪下，反正对策组所谓的考核，又没说明要针对多少人。

    九条雏乃之前在鼠妖的事件中，已经证明了对方虽然是个女孩，但是却是他们之中最有勇气的，所以这次勇三郎才会让其跟着过来。

    而当幽斗看着全副武装，手里各自拿着一根长棍战战兢兢的勇三郎跟雏乃两人，又不由得觉得一阵好笑。

    “涂壁的实力并不强，只要当对方的黑暗笼罩过来的时候，你们保持镇定就好了。

    记住，面对恐惧最好的办法，就是直面恐惧！而且我也跟你们说过他的弱点了，你们连鼠妖都杀过了，涂壁算起来都危险度还没鼠妖高呢。”

    没错，妖怪涂壁虽然有着山石一般的身躯，防御可谓是无与伦比，但是同样的，它也并不是没有弱点。

    据说支撑起它庞大身躯的，其实是一双极为短小的脚，而当遇到涂壁的阻挡时，只要利用东西扫下对方的下盘，涂壁就会轰然倒地。

    当然，也千万不要尝试用自己的脚，去尝试什么帅气的扫堂腿，因为那样完全是取死之道。

    涂壁的双脚虽然是弱点，但是不要忘了，当它庞大的身躯倒下之时，巨大的身躯同样足以压垮一切。

    而就在幽斗带着雏乃两人，准备再次踏入大厦之时，却浑然没有发现，隔着不远处的另外一栋大厦顶上，两道身影突然探头出现，并且往着底下走进大厦的幽斗三人。

    两人之中，其中为年轻的貌美女性，一身红白色的巫女服饰，傲人的身材即便是宽松的巫女服饰，依旧无法掩饰其伟岸，一束黑色的长发马尾在风中随风飘舞，腰间还佩戴着一把跟其大腿一样长的长刀。

    另外一个则是一个胡子拉渣的中年男性，平平无奇的大叔脸，嘴里叼着一支烟，看着走入大厦的三人，表情有些若有所思。

    而如果勇三郎在这里的话，一定会发现，出现在这里的两人，其实就是之前鼠妖事件过来收尾的“非自然对策组”中的两个成员，大和玖香依旧神城一心两人。

    其实非自然对策组会安排这样的任务给勇三郎他们，其实并不单单是想要看他们有没有成为后勤人员的考核。

    另一方面就是想看看，解决鼠妖的强者到底是何许人也。

    起先大和玖香等人还没有怀疑勇三郎他们的话，但是根据带回去的鼠妖王尸体，他们鉴定出了鼠妖王曾经受到过枪击伤害。

    虽然这些伤害对鼠妖王无法造成一丝影响，但是还是在对方身上留下了痕迹。

    所以勇三郎等人之前说没有见过幽斗的说法，根本站不住脚。

    因为枪击的痕迹是在鼠妖王造成致命伤之前留下的，所以答案只有一个，勇三郎等人是认识击杀鼠妖王的强者的，只是他们在为对方保守秘密？

    而“非自然对策组”这次之所以指派这种明显是妖怪所谓的任务给勇三郎他们，就是想让勇三郎他们将那个强者带过来。

    而这么做的效果也相当明显，在面对自身无法解决的问题时，勇三郎如大和玖香等人所预料的，寻找了幽斗这个强援。

    “神城先生觉得如何？那个少年是我们要找的那个人吗？”

    大和玖香看着楼下慢慢走入大厦的三人，向身旁的老前辈询问道。

    “不知道，『灵视』并没能从对方身上观察到多强的灵力。

    当然，也有可能对方拥有特殊的隐藏手段，或者对方并不是我们想找的那个人，甚至于对方就是一个普通人？”

    神城一心吸了一口香烟，最后表情凝重的吐出了一口白烟。

    “神城先生别开玩笑了，不管怎么看，对方都不可能是一个普通人吧。

    如果对方是普通人的话，勇三郎他们也不会去找对方帮忙吧，而且我能够从对方感觉到，犹如刀剑出鞘一般的锋利！”

    听到身旁大和玖香的话，神城一心表情逾越的“哇噢”出声，看着大和玖香的表情也是带满了玩味。

    “玖香酱该不会是看人家不仅长得帅，而且同样剑术了得，所以现在动心了吧？

    据我所知，你们家中的长辈，一直催促你的婚事，好让你回去继承神社吧？”

    神社的巫女并不是都不能结婚的，相反，为了让自身的家族传承得以延续，向大和家族这种人丁稀少的家族，对于子嗣的延续更为重视。

    大和玖香作为家中唯一的继承人，她的婚姻大事，自然同样是家族中的重中之中。

    可惜现在的大和玖香，早就已经到适婚的年龄，但是却连对象都没有一个。

    但不是因为大和玖香不够优秀，相反，就是因为她其本身天赋太过优秀，再加上过于美貌，所以导致许多追求者直接望而却步。

    不要忘记了，他们所在的是哪一个国家。

    虽然现在不比古代，女性的地位有所提高，但是在这个国家，女性的地位还是远远不及男性。

    而且这个国家的男性也极为大男子主义，一般很难接受自己被凌驾于妻子之下什么的。

    而且大和玖香作为家族的继承人，想要成为她丈夫的人，继续还要选择入赘，这一点又让不少追求者望而却步。

    而且因为大和家族的特殊性，大和玖香选择的伴侣，还不能是普通人，至少也要是同个圈子里的除灵师。

    因为只有父母的天赋足够优秀，所诞生的子嗣才会在出生时具备不俗的天赋，而这一点也是大和家族最为看重的。

    综上所述，大量的各种条件综合下来，大和玖香的择偶标准，可谓是相当的苛刻。

    既要接受入赘，又要实力出色，而且年龄还不能跟大和玖香相差太多。

    接受入赘的肯定是不受自己家族重视的，而不受自己家族重视的，通常又肯定是实力普通的，这几乎是一个死循环。

    所以这也导致了，大和玖香虽然是一个妥妥的白富美，但是现在却还是一直单着的原因。

