    第5168章

    伴随着叶昊的话音落下，就见到腆着脸的大护法一行四人此刻都毕恭毕敬的走了进来。

    他们根本没废话，而是直接走到了叶昊身后之处，垂首而立。

    大护法瓮声瓮气道：“叶昊，我们护法堂的人，从来就不会庇护肆意妄为的卑鄙小人！”

    “我们护法堂保护的是整个天门寨，而不是某些人！”

    “您来我们天门寨主持公道，我们护法堂肯定是站在您这边的！”

    一侧的包常威也是冷冷道：“我们执法堂的原则也是讲究公平公正公开！”

    “任何人敢不经过我的允许，拿执法堂的名义在外面吓人，那么这个后果，他们都要自己承担！”

    “还有，不管是陆俊的口供还是章一轩的口供，我们天牢都记录在案了！”

    方静唐此刻也冷冷开口。

    “按照我们天门寨的规矩，这些人证物证，都有效！”

    什么！？

    看到这三位在天门寨赫赫有名的大人物出现，站在叶昊身后力挺叶昊，最关键的是，还一副狗腿子的姿态。

    在场这些人，一个个都觉得自己眼皮狂跳，如同身在梦中。

    一些漂亮女宾客都快要把自己的脸打成猪头了，都没办法从睡梦中醒来。

    显而易见，这是事实，不是做梦！

    但是这样的事情，是何等的如梦似幻！

    原本应该站在陆羽身后的执法堂、护法堂和天牢，此刻居然站在了叶昊身后，这简直就是狂扇陆家的脸！

    陆羽此刻对叶昊更是忌惮到了极致，居然懂得先去收服这三个堂口，除了说明叶昊的能力之外，更加说明他的心机了。

    一念及此，此刻陆羽忽然灵光一闪，道：“大护法！包堂主！方牢主！”

    “你们三人是不是被叶昊手头的掌门令牌威胁了！？”

    “如果是的话，你们可以告诉我！”

    “我已经在天门寨的列祖列宗面前起誓了，暂时无视掌门令牌的规矩！”

    “你们同样也可以！”

    “只要我们事后一起去列祖列宗的灵牌前谢罪，一切都不是问题！”

    显然，陆羽觉得这些人这么听叶昊的话，还站在叶昊这边，肯定是因为掌门令牌的关系。

    而听到陆羽的话，在场的看客一个个也都是一脸恍然大悟的表情。

    还以为叶昊这个家伙多牛比呢，原来说到底，是因为他手持掌门令牌啊！

    那东西号称见令牌如见门主！

    能够籍此装神弄鬼，操控三大堂口的人，似乎也就理所当然了。

    但是此刻陆羽已经告诉了这三大堂口的人应该怎么破了叶昊这一招了，叶昊岂不是死定了！

    一念及此，大家略带几分讥讽的眼神都落到了叶昊的身上，想要看到他的脸上浮现恐惧的表情。

    只不过叶昊此刻却放下手中的盖碗，敲起二郎腿，随后淡淡道：“包堂主，你是天门寨执法堂堂主，对天门寨的规矩应该是最了解不过的了。”

    “来，你告诉我，天门寨的规矩里面，有没有这一条请罪就可以无视掌门令牌的规矩？”

