
　　此时，陈副将把暗处所有的箭卫都处理掉，在夜湛的示意下留下一个。

　　夜湛走向马车，对着一侧的影一点了点头。

　　影一是七殿下身边真正的隐形护卫，不打探消息不传送消息，唯一的职责：便是保护主子的安全。M.23sk.com

　　刚刚，他凭借一人之人，愣是没有让一只箭上马车，可见其实力。

　　旁边防御的几个影卫，也是十二分的警惕。

　　夜湛快步走过来，打开了车帘。

　　见穗宁好好的坐在里头，松了一口气。

　　“还好吗？”

　　穗宁点点头：“嗯，我没事。”

　　夜湛：“应该是夜凛的人。

　　“我让人去报京兆府尹，说湛王身受重伤。”

　　穗宁当即明白过来夜湛是什么意思，“好。”

　　夜湛立马吩咐了一个侍卫去京兆府衙报案。如何说明，如何描述，说了大概。

　　而后，自己跳上马车驾车，带着侍卫一起回了湛王府。

　　很快，湛王在下朝的路上遇刺的消息便传到了宫中。

　　御书房。

　　皇帝正在和几位大臣商讨事情。

　　听闻消息，大惊失色，担忧又震惊。

　　“老七遇刺？情况如何？”

　　底下侍卫报道：

　　“启禀皇上，对方一共准备了三拨人，除了死士，还有一队箭卫埋伏在湛王殿下回府的路上。

　　“湛王带了侍卫却不敌对方，从而受了重伤。京兆尹大人已经亲自去了湛王府看望，很快就会有消息。”

　　皇帝：“快去，传御医，让御医去湛王府瞧瞧。”

　　“是。”侍卫退下，快步离开。

　　皇帝吩咐完，面色不好。

　　“简直岂有此理，天子脚下竟敢行刺皇子。

　　“而且还派出了死士，明显就是训练有素，不是普通的小打小闹。”

　　皇帝一边说着，一边看了底下几人一眼。

　　大臣们都低着头，不敢说话。

　　敢在京城行刺皇子，其实，也没几个人……

　　湛王府。

　　大夫太医进进出出，从屋子里一盆一盆的端出血水。

　　太医出来的时候，松了一口气。

　　好歹没有性命之忧。

　　除了湛王脸上乱七八糟的涂了不知道什么驱邪的东西，其它没有别的异常。

　　出了屋子，太医院正把贺太医留了下来，其他几位依旧回了宫。

　　太医院正自己去御书房复命。

　　此时，御书房，大臣们已经离开。

　　皇帝不安的在龙案前走来走去，不时向外头张望着。

　　康公公宽慰道：“皇上，湛王吉人自有天相，一定不会有事的。

　　皇帝眉头紧皱，不发一言。

　　这件事是谁动的手，他几乎心知肚明。

　　从刚刚底下几个大臣没有一个人说话，他就知道，其实大家心里都清楚，不过是留着面子没有拆穿。

　　京城，天子脚下，而且是在下朝的路上对皇子动手，谁有动机有能力且甘愿冒风险，实在太明显。

　　“高岚那边有消息传来吗？”

　　康公公摇头：“回皇上的话，高大人那边还没有消息。”

　　皇帝原本想说要高岚彻查，但话到嘴边，又咽了下去。

　　他在思考：若查出的结果，并不是他想要的那样，又当如何？

　　作为上位者，有时候，真相其实并不重要，重要的是：对整个朝堂的权衡以及朝堂稳定。

　　“你去告诉高岚，让他务必查出真相，别声张，悄悄的来禀报朕就是。”

　　“是。”康公公应声退下，心中却是知道了皇帝的态度。

　　悄悄的禀报，说明皇帝要知道真相。不大张旗鼓，说明：真相不重要。

　　无论如何，皇帝是顾念着亲情的。

　　就是有人不懂，而一叶障目做出蠢事。

　　御书房的殿中。

　　皇帝站在窗前，看着窗外的雨，心中下定决心。

　　有些事情该做决定了，不合适的人，就不该有妄想。

　　他知道，夺嫡之路向来残酷，但作为一个父亲，他希望尽可能的可以和平。

　　虽然似乎并不太可能，但是他愿意给他们机会。

　　不多久，太医来了。

　　“启禀皇上，湛王殿下中了箭伤，那伤只差一点点，再一点点，大罗神仙难救。如今已经用了药，拔了箭，无性命大碍。”

　　皇帝听到这里，才松了一口气，

　　“那就好。”

　　“寻个太医，守在湛王府，这些日子便好生照顾着。”

　　“是。”

　　太医院正退下，皇帝走到龙案前，拿出一张金色的粉腊筏。

　　提笔开始书写：立太子召……

　　凛王府。

　　夜凛焦急的等待消息。

　　“王爷，成了，湛王府传出的消息：湛王身受重伤，太医已经进宫了，说没有伤到要害。”

　　夜凛面色凝重。

　　出动了那么多人，居然只是让他受了伤？

　　还好他处处都准备了。

　　“我们安排的太医呢，可在伤口上动了手脚？”

　　侍卫：“是，一切都在计划中进行。”

　　夜凛深吸了一口气，让自己缓和下来。

　　这一次的毒，可没有解药，老七必死无疑。

　　他这一次出手，就是抱着要让老七必死的决心。

　　“做得很好，我们的人如何？”

　　侍卫支支吾吾，把当时的情况说完。

　　夜凛大吃一惊：“什么，全军覆没？”

　　侍卫低着头：“是。

　　“王爷，湛王除了明面上的侍卫还有暗卫，就连车夫也身手了得。

　　“属下远远的都看见了，湛王都并未出手……”

　　夜凛闭上眼睛，垂在身侧的右手紧握成拳，狠狠的握住。

　　他知道老七的身手厉害，也知道老七身边的人个个都是战场上厮杀下来的战士，所以，为防意外，才出动了老七侍卫的五倍暗卫。

　　只要老七一死，老五根本不足为惧。丞相为了丞相府，也只能乖乖的拥立他。

　　到那个时候，只要他把面上做得过去，真相没有多少人会去深究。

　　对于皇帝来说，哪怕一个儿子再好，人都没了，剩下的那一个他一定会重拿轻放。

　　站在皇帝的角度，朝局的稳定，比一个人的命更重要。

　　公平和正义还有真相，都是建立在绝对的统治稳定的情况下。

　　而且，皇帝自己都是从夺嫡中走过来的，就算有一日知道真相，也一定会理解他。

　　他这一次确实莽撞，但是最近的憋屈要把他逼疯，加上赢了的结果实在太诱人。

　　他在赌。

　　赌老七出局了之后，皇帝对局势的妥协，而不是要寻求真相。

　　“召集幕僚，扫清死士和我们之间的关系，不要让这件事跟本王有任何瓜葛。”

　　“是。”侍卫退下。

　　夜凛站在窗前，看着外头的大雨。

　　要那么好的名声有何用？人死如灯灭，到最后什么都没有。

　　这些日子他忍了那么久，就是为了让对方放松警惕。

　　出手便要绝杀，绝对不给对方一丝活路。

　　方方面面他都算到了，这一回，老七必死无疑。

　　接下来，就是丞相府了。

　　除掉一个心腹大患，对于接下来的问题，他半点都不担心。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第236章 刺杀免费阅读。https://www.23sk.net 