    

    
云氏产后大出血身亡的消息很快便传遍了京城。

    
叶珍珍知道的时候很是淡定，因为这事儿早已成定局。

    
云氏强行补胎，喝了太多的补药，胎盘自然无比稳固，产后胎盘不能自行脱落，产妇定然大出血，这人失血一多，必死无疑的。

    
哪怕叶珍珍出手，也救不了她。

    
相比叶珍珍，齐宥却有些担心了，毕竟……再过不到两个月，珍珍就要生产了。

    
“王爷放心，我和她不一样，不会有事儿的，再说了……我的师祖曾经留下了保命的丹药，祖母已经给我了，等到我生孩子的时候服下，定能顺利生产。”叶珍珍笑道。

    
齐宥闻言点了点头，稍稍安心了一些。

    
“王爷，时辰不早了，天都快黑了，我早就饿了。”叶珍珍转过头看的齐宥，笑着说道。

    
再不转移话题，他们家王爷只怕会更担心。

    
“好，本王也饿了，本王这就让人传膳去。”齐宥笑着说道。

    
叶珍珍点了点头，坐在一旁等着。

记住网址

    
两人用了晚膳之后，便去沐浴更衣歇息了。

    
出了安王妃云氏这样的事儿后，皇家对于叶珍珍和兰照佳腹中的孩子明显更加重视了。

    
特别是叶珍珍这边，因为孩子大了，所以太医每日都会奉旨前来给叶珍珍诊脉。

    
令人感到欣慰的是，叶珍珍的脉相很好，身体也很好，太医每日回宫禀报后，皇帝和太后都很高兴。

    
虽然，云氏生下的孩子有缺陷这事儿皇帝命人封锁了消息，可到了八月下旬，京中还是渐渐传出了一些风声。

    
后来，这风声越传越烈，到了九月里，便传得更加离谱了。

    
有人说，皇帝当初为了争夺皇位，不仅杀了自己不少兄弟，而且还弑君夺位，受到了诅咒，所以连一个孙儿都没有，注定要绝后。

    
最要命的是，还有人说，因为这诅咒太厉害，所以安王妃云氏腹中的孩子原本是个儿子，生下来之后硬生生成了不男不女的怪物。

    
皇帝听了之后勃然大怒，派了暗卫出手，却也只抓到了十几个到处散播流言蜚语的乞丐，并没有找到幕后主使之人。

    
而这时候，所有人的目光都盯在了叶珍珍的肚子上，就等着看她生下的孩子到底是男是女，到底是不是个怪物。

    
因为传言还说，叶珍珍腹中的孩子其实也是个儿子，只是因为诅咒太厉害了，所以……也变得不男不女。

    
面对外头的流言蜚语，叶珍珍倒是很淡定。

    
作为大夫的她，当然知道自己现在好的很，一点点异常都没有，每日能吃能睡，孩子也偶尔动一动，证明他的存在，正常的不得了。

    
她早就给自己推算过了，大约在九月二十左右生产，没想到九月十八这一日，提前发动了。

    
齐宥最近这几天已经没有去衙门里当值了，他早就进宫找自家父皇告了假，在府里陪着叶珍珍。

    
叶珍珍肚子疼的时候，齐宥正陪着她用早膳，见她脸色不对，立即派人去请李嬷嬷了。

    
李嬷嬷几日前就已经住进了靖王府。

    
“是见红了吗？”齐宥把叶珍珍抱进了早就准备好的产房，便要帮她查看。

    
“不是。”叶珍珍摇了摇头，对齐宥道：“是羊水破了。”

    
“那该怎么办？”齐宥额头上的汗水一下就出来了。

    
“王爷别急，祖母一会就过来帮我接生了。”叶珍珍说到此拉着齐宥的手道：“王爷，我现在疼的还不是太厉害，离生产最少还有几个时辰呢，王爷先别急，先命人去把宫里派来的太医、医女和接生嬷嬷们请来。”

    
“好。”齐宥应了一声，连忙让身后的拂柳去传话了。

    
“王爷，我身上戴了个荷包，里面放着师祖留下的丹药，王爷拿给我。”叶珍珍深吸一口气说道。

    
她这是第一胎，按照叶珍珍的猜测，一切顺利的话，孩子也得过几个时辰才会出生，就是差不多要到天黑了。

    
齐宥连忙把那丹药找了出来，倒了水过来喂叶珍珍服下。

    
“好些了吗？”齐宥一脸紧张的问道。

    
“嗯。”叶珍珍点了点头，却觉得疼痛袭来，连忙握紧了手。

    
李嬷嬷到了之后，立即指挥丫鬟们给叶珍珍换上了洁白干净的宽大裙子，又命人去准备热水。

    
几位太医、医女和接生嬷嬷们几日前就已经奉旨在王府里住着，就等着叶珍珍发动了。

    
等拂柳叫人去请时，众人急忙赶了过来。

    
叶珍珍稳得住，李嬷嬷也非常有经验，一切有条不紊，倒是让众人安心了许多。

    
当然了，齐宥例外。

    
他一直听说，妇人生产的时候疼痛难耐，都会大喊大叫，包括不久前安王妃云氏生产的时候，也是如此。

    
齐宥那时候就在祥云宫外头，听到那一声声惨叫，当时还觉得心有余悸。

    
可今日轮到了叶珍珍，他被人推到产房外面后，约莫一个时辰过去了，里面几乎没有什么动静，也听不到叶珍珍的声音。

    
齐宥心里有些七上八下的。

    
那丫头莫不是疼的晕过去？所以一点声音都没有？

    
齐宥担心极了，忍不住凑到门口去看，却听到叶珍珍正和李嬷嬷说着话，他一下子安心了许多。

    
“宥儿，你鬼鬼祟祟做甚？孩子不会这么早就生下来的，你可以先进去陪着，等珍珍快要生的时候再出来。”宸贵妃拍了拍儿子的肩膀，低声说道。

    
“是。”齐宥闻言顿时激动不已，连忙进去了。

    
“这个小混蛋，要当爹了，就不在意朕这个父皇了。”皇帝一脸无语道。

    
宸贵妃闻言低声道：“皇上其实不该来的。”

    
“朕还是要亲自见了才安心。”皇帝深吸一口气道。

    
外头那些流言蜚语实在太伤人了，就连皇帝这样的一国之君听了之后都无法淡定。

    
说他弑父篡位，说他残害兄弟……

    
皇帝真的很愤怒。

    
先帝是自己生病驾崩的。

    
至于那几个兄弟？

    
那时候的皇帝是储君，那些人想夺位，便是造反，自然要死。

    
“爱妃，叶侧妃腹中的孩子真的是儿子？”皇帝深吸一口气问道。

    
“那是自然。”宸贵妃轻轻颔首。

