    听完南野下田所谓的“邪门”，夏风觉得这事一点都不邪门，甚至可以用科学来解释。

    夏风擦了擦嘴角的口水，问道。

    “所以当时那些村民的船被大鱼给撞翻了？”

    南野下田叹了口气。

    “撞翻船的不是大鱼。”

    “那是什么？难道是潜水艇？”

    南野下田站起身，从柜子最下面的隔层中拿出一个白色的不规则物体，递给了夏风。

    “我不知道你说的潜水艇是什么，但那个撞翻船的东西恐怕要比任何已知的海洋生物都要棘手。”

    夏风疑惑的接过这个白色物体，入手沉重。

    “南野大叔，这是啥东西？”

    “这是那个东西的牙齿。”

    随后，南野下田又说起了这颗牙齿的由来。

    ....

    那一次，南野村被撞翻的那艘船伤亡惨重，村民落水后，鲜血立刻染红了海水。

    当时船上一共有5个人，其中3个人再也没有浮上来，南野村会出海的村民都是水性极好，刚一落水就消失，肯定是被什么东西拖了下去。

    看到以落水处渐渐扩散开的血迹，剩下的2个村民不敢潜水营救，只能拼了命的往海岸方向游，过程中，游泳稍慢的家伙也消失了。

    最后，活着回到岸边，将此事通知回村里的只有一个人。

    这个人就是南野下田的爷爷。

    ...

    那次事件让村民们对沙虫有了全新的认知。

    他们本以为这是上天赐给他们生存的食物，然而事实是，这是恶魔诱捕他们的陷阱。

    村民们不知道沙虫为什么非要聚集到那个岛上，也不知道守护那些岛的是什么东西。

    有可能那就是沙虫之王，守护它的子子孙孙，也有可能那就是捕食者，它把岛上的沙虫都当成了自己的食物，在守护自己的狩猎场。

    南野村的村民擅长面对大海，但却不知道如何面对这种超过认知的生物，经过村中老一辈的讨论，他们最终放弃对沙虫肉的渴望。

    然而俗话说的好，撑死胆大的，饿死胆小的，南野村放弃了沙虫岛，可这个消息却不经意走漏。

    一个距离南野村几十公里外的村子听说了“沙虫岛”的存在。

    在那个时代，除了擅长出海捕鱼的南野村之外，整个南海岸地带的村子都很缺乏食物的多样性，面对此等诱惑，那个村子的年轻人直接拿起长枪棍棒，准备开搞。

    当时南野村的村长非常严肃的进行了劝阻，称沙虫岛附近存在人力无法抗衡的“海怪”。

    可这种话在外人听起来，分明就是护食的表现，你们自己村子不敢去还不让别的村子去，老子信了你的邪。

    就这样，那个村子的年轻人组成了一只30多人的“沙虫远征队”，势必要将此岛彻底占领。

    至于结局嘛，自然也是不出意外的惨烈。

    他们上了，他们A了出去，他们全军覆没了。

    人们觉得沙虫是鸡肉味，海怪觉得那些年轻人也是嘎嘣脆，船被掀了个地朝天，沙虫远征队的30多人没有一个人活着回来。

    .....

    事后，因为这起事件，那个距离南野村几十公里外的村子因为失去了太多年轻人，几年后就消声遗迹了。

    而南野村的村民自然也是不敢再去招惹，对沙虫肉的美味不敢奢求。

    因为不知道那个“海怪”究竟是什么东西，村长担心它会不会从海里爬上陆地，所以，便在与沙虫岛对应的海岸处修建了一座祭台。

    每个月初，村民们都会将一些食物当成祭品供奉。

    这种做法一是封建迷信的自我安慰，如果那个海怪是“海神”，这样便能让它消气。

    第二个考虑，如果它是某种大型捕食动物，那么登陆后就会第一时间去吃祭台上的东西，这样村民也能及时发现。

    这种供奉加防备的做法在南野村一直沿用了几十年，直到当时的村长和南野下田的爷爷都去世，才慢慢无人问津。

    近些年，村里的年轻一辈早就不去做什么供奉，但是，那个老一辈规矩却传承了下来，这个规矩就是。

    【不要招惹沙虫，虽然它很好吃】

    ....

    ....

    南野下田的家里。

    听完关于沙虫完整的故事，夏风的眉毛都拧成了麻花，看着这只被他和风宝捕捉到的沙虫，脑中只有一个念头。

    吃还是不吃，这是一个问题。

    南野下田又点起了烟。

    “按照祖上传下来的规矩，沙虫这种东西我们南野村是不会捕食的，就算意外捡到，也会立刻放生或是丢弃，我也时常告诫空太，不要把沙虫抓回来，更不要靠近沙虫岛对应的那片海滩。”

    夏风琢磨了一下，又仔细端详了一下刚刚南野下田给他看的这颗牙齿。

    “南野大叔，您说这是海怪的牙齿？”

    “没错，很恐怖吧。”

    “恩.......”

    这颗所谓的牙齿呈长三角型，是白色的锋利骨片总体长度大约在20公分左右。

    如果说这是牙齿，那么可以想象，它的主人应该有一张恐怖的大嘴。

    “南野大叔，这颗牙齿是怎么来的，难道有人把海怪的牙掰了下来？”

    “不不不，没人可以做到。”

    南野大叔抽着烟袋。

    “据我爷爷说，当时去讨伐沙虫岛的那支队伍船毁人亡，后来，那艘船的一部分被冲上了海岸，他们在木质结构的船体上，发现了这只镶嵌的牙齿，想来应该是海怪一口咬住了船体，撕扯时断掉的。”

    “那艘船解体了？”

    “是的，那种力量简直难以想象。”

    ....

    能搭载30多人的船肯定很大，以东国人严谨的性格，即便是百年前，船体肯定也十分牢固。

    当初在维多利亚，海门帮也是专业和大海打交道的黑帮组织，那么长时间，他还没从林海口听说过有什么大鱼或海洋生物可以撕碎船体。

    除非.......

    像是突然想到了什么，夏风拿起这块风干到快变成化石的生物牙齿，凑到鼻子前仔细闻了闻。

    见他面色严肃，旁边的空太有些不解。

    “夏风哥，你闻什么呢？”

    南下大叔也是出声解释。

    “风太郎，你该不会以为我在编故事骗你吧，放心，我从来不说假话，这是真的，这颗牙齿真的属于海怪。”

    ....

    夏风当然相信南野大叔的话，这颗牙齿也货真价实。

    轻轻闭上眼睛，他细细的分辨着这颗牙齿上残留的那丝若有若无的气息。

    或许是因为时间过去了太久太久，这种气息很弱，很淡，微小到几乎已经很难察觉。

    但是，最终还是被他捕捉到了。

    没错，这应该是深海种的气息。

