    中部十大自由贸易城邦，由科霍尔、伊兰特、碧昂……以及新建成的亚伦等大型城市组成，地形复杂、易守难攻，如果用准确而直白的话来说，这应该是艾拉迪亚除日不落帝国外，最为繁荣强盛的地方。

    不过，贸易联邦虽然独居大陆中心，但实际上周边的地理环境并不算好，死亡沼泽、蛮荒沙漠还有低温极地的高原和永无宁日的火火山群，四面到处都是能让人望而却步的绝地，贸易联邦独居其中，环境恶劣犹如物质位面的炼狱。

    然而在魔法的世界，严苛的自然环境并不是无法战胜的困难，城邦人民展现出远超想象的智慧与力量，贯通沼泽与高原、荒漠和火山，以贸易联邦为中心，每隔二十里便有一座休息驿站，为往来的商人、贵族和冒险者们服务。

    在大泽深处，那里有一块四季如春、草木茂盛，风景如画的地域，这是魔法伟力带来的环境改造，贸易城邦有一座重镇坐落在这里——科霍尔城邦、以及周边科霍尔的类人生物混居区。

    不过在这种地方，即使是这块奇迹般的领地，也需要付出大量代价和时间维护，城邦边缘伫立着一座又一座铭文高塔，闪烁着元素和法术的光辉，黑漆漆的附魔床驽与火炮横陈周围、以御来犯之敌，以魔力核心驱动的元素魔像安静伫立，随时苏醒、迸发出强大的力量。

    科霍尔作为贸易邦联中排名前列的城邦，光是本地居民就已突破二十万，往来流动人员根本无法统计，在这样一座贸易、军事重镇，脱产、全员装备附魔兵器的精锐军队超过三万人，包括城主在内的传奇人物，足有三人。

    城内风景秀丽，基础设施完备，娱乐和各类商业活动异常发达，在某些方面，这里已能与最奢华的不落帝国竞相媲美，被人们称之为“中部的不落之城”。

    而在科霍尔中一间豪华宅邸中，被元首任命的执政官、城主乔恩亚瑟正在处理政。

    作为十大贸易城邦最强的传奇剑圣，乔恩亚瑟在年幼时，曾是上一任元首恩凯·格雷的养子，老元首待他犹如生父再世，时至今日，乔恩亚瑟仍与塔尚慕·格雷以兄弟相称。

    不过如今，这位名义上为“科霍尔之王”，实际上影响力与预想中还要打上许多的传奇剑圣，却在自己的府邸对着两份情报陷入沉思，英武的脸庞上一片沉静，带着慎重的严肃。

    他原本只以为北方那里的所谓“龙之王”，只不过是一头最多不过老年的黑龙而已，于是乔恩亚瑟准备拎着剑，单枪匹马去把那头黑龙宰了，顺道散散心、放松心情。

    但在听闻对方跻身传奇之后，乔恩亚瑟便提起了警惕，受到恩凯·格雷教导的他并不是不知所谓的莽夫，于是，乔恩亚瑟毫不犹豫的半道放弃，同时还重视起这件事来，派遣人员、详细探查黑龙的情况。

    最终，两份调查报告，呈现在他面前的红木桌上。

    调查结果显示，北方的黑龙领主只花了一年时间，便将整个北地的人类势力尽数收入囊中，虽然那些北地人当年都是被驱逐排挤的渣滓（当然现在也是），不过要在这么短的时间内，能够摧毁那些家伙的全部抵抗力量，难度不小。

    如果是贸易联邦动手，在不出动传奇武力的情况下，至少也需要两城合作进攻才行。

    也就是说，那头北方的黑龙不仅不弱反倒很强，不仅如此，它的眷属也一定不少、而且同样凶悍。

    有点麻烦。

    一头跻身传奇的领主龙，已经不是常规武力能够啃得动的骨头，除了战争或者动用更高阶的武力，否则想杀死这样一头传奇古龙，难度不低。

    反正光凭乔恩亚瑟的力量难以做到。

    于是他放弃了。

    倒不是说放过那头黑龙和它手下那只渣滓，乔恩亚瑟只不过不再有亲自前往冒险的想法。

    他用手指轻轻叩击着红木桌面，顿了顿，站起身前往书房取出一枚水晶和一片金色的叶子，然后碾碎水晶，顺手将的金叶点燃。

    在金叶燃烧的烟幕中，一群人影的轮廓渐渐显现。

    “拜夫，好久不见。”

    乔恩亚瑟对画面里那些正围着长桌喝酒的人说：“你们有生意上门了。”

    秉承着专业的事，就得交给专业的人负责的理念，乔恩亚瑟找到了拜夫，这家伙和他的人是当今整个艾拉迪亚最炙手可热、声名昭著的猎龙人，共有十二名核心成员，这十二人中，每一位都是经验老道的传奇冒险者。

    此外，拜夫还有三个专门为他处理杂事、可以随时抽调补充的附庸，每一支属从团中，都有超过五十名工作人员，只为他们十二人服务。

    这帮人最显赫彪炳的战绩，就是在众星海的海岛火山，围杀了被称为的“女王”强大古红龙阿克苏耶，那是现如今艾拉迪亚最为活跃的巨龙，虽然并非领主龙，但也非常难缠，搞得日不落帝国的几个附庸国焦头烂额。

    经过长达一年的准备，受佣于戈诺尔王国（日不落附庸之一）的猎龙人们，终于在红龙又一次袭击抢劫时逮到了它，进行了为期三天两夜不眠不休的持续追杀，最终将它锁死在海中小岛的一座死火山内，终于砍下了它的头颅。

    据说阿克苏耶死时，原本沉浸不知多少年的死火山奇迹般的再度喷发，海中地震连绵不绝。

    事后，这一举动传遍艾拉迪亚，拜夫和他的团队身价直接翻了两番，也与其他冒险者区别开来，被称之为猎龙人。

    “嘿，老伙计。”

    拜夫和乔恩亚瑟很熟，在乔恩亚瑟年轻时，曾隐瞒过身份与他们一道冒险：“你居然还有想起我的时候，真是难得。”

    “强大的邪龙再次出现，科霍尔的威仪典遭到挑衅，我需要你们为它抹除污点。”

    乔恩亚瑟沉静的陈述，然后笑了笑：“当然，屠龙不也是你们最擅长做的事情么？”

    “我从没这么说过。”

    拜夫摇摇头：“说吧，目标是什么东西？先说好，红龙咱们不接，阿克苏耶已经是我们宰掉的第四头红龙了。”

    “不是红龙，是黑龙。”

    乔恩亚瑟眯着眼：“一头统治北地诸国的传奇古黑龙，有兴趣么？”

    顿了一下，他又补充道：“我可以为你们提供目标位置、目标情报和其他支持，你们只需要动手屠龙就行。”

    “我们不需要你的情报，我们只相信自己的眼睛和判断。”

    拜夫咂着嘴巴，从怀里掏出地图看了看：“北地诸国……在这。这太远了，而且对方还是领主龙，不一定比阿克苏耶好搞。”

    “怎么，你害怕了？”乔恩亚瑟激了一句。

    他盯着科霍尔之王乔恩亚瑟，好半响，才说：“得加钱。”

    “行。”