    突然……

    他驻足停下，转了转脖子，长翅帽的两个小翅膀一上一下的抖动。

    又咬了咬梆硬的嘴肌，脑门上的独眼来了个3600度的转圈，最终锁定了面前的电子牌坊。

    电子牌坊上的电路在电子灯笼指向光的操控下将传导出的电信号转码成了一行全息文字。

    “来和妲己玩耍吧。”

    这里是信号的源头，走过这个电子牌坊，就能找到信号源。

    可是妲己是谁，莫名其妙。

    他本不想理会这个信号，可电子灯笼施展的地眼神通却将信号源的数码图像传到了他的眼前，赫然是那个小畜生。

    嗯，他觉得这有些诡异。

    可是他连思考为什么的权利都没有，当见到任务目标后，虚拟机（副本）程序中加载的任务模块会迅速替代他的主本思维，他将变成一个为了目的而不择手段的工具人。

    “嘿嘿，这是你自找的。”

    他提溜了一下电子灯笼，直接飘着进去。

    虽然视界弹窗出现了硕大的金色问号，可思维主本早就被关进了数字小黑屋里，所以他干预不了源代码执行任务模块。

    提灯判官穿过电子牌坊，迅速被传送到远隔千米之外的电子牌坊前，一抬眼就看到了那个姿势帅气的九尾狐蹲在原地对着他笑，他也在笑，然后直奔九尾狐而去。

    他走路靠飘，破引力，斩风阻，无往不利。

    可今天，他闯鬼了，任凭他义体如何轻盈，毛囊探针如何抓扯空气，赛博真元如何驱动失重飞行机，他愣在悬在原地，一个原子距都没有移动。

    义体灵童立刻扫描，发现义体的防火壁垒被破开，游质网虫正在入侵义体，义体中的赛博真元在迅速流失。

    游质网虫是一种网络寄生虫，以游离态的数字流融合量子变象技术制造，扮演着数码仙兽身上的跳蚤人设。

    他立刻启动杀虫机，灵童提示杀虫机已经启动，正在杀虫。

    “谁？”就算是副本思维，也拥有不输于主本思维的智能，可以检索使用主本思维的所有知识库。

    柳乘风和苏从伪装状态中走出，二人相互使了一个眼色。

    苏仍旧利用数字仙缸定住提灯判官的义体，先天之炁强势破开他的防火壁垒，抖抖衣裙，无穷无尽的数字游虫从她身上飘出，然后附着在他的义体上，从破开的壁垒口子钻进去，疯狂的吸食他的赛博真元。

    苏都如此卖力了，柳乘风哪里还有理由不努力。

    柳乘风自然也不会偷懒，他走上去，丝毫不理会提灯判官那要吃人的眼神，伸手按在了他的义体上，让红母尽情发挥。

    必须与提灯判官发生点什么事情，才有可能建立他们之间的因果纠缠，继而让他明白，何为东风浩荡，核平万岁。

    提灯判官的独眼定在苏的身上，叫了起来：“九尾狐，不要以为你站起来了，我就不认识你。”

    苏冷哼一声，没有答话，酷的掉渣。

    提灯判官自讨没趣，又转头看向了柳乘风，他可没看出柳乘风就是之前的提灯，他还以为是九尾狐招来的伙伴。

    只是……

    “无量天劫…”

    只能说，柳乘风的头顶真刺眼，谁也无法忽视的刺眼。

    柳乘风微微一笑，奶萌的样子与他的狡诈双眼十分不搭。

    提灯判官目光一转，又看到了他身上那行全息文字：“生死看淡，不服就干。”

    淦，原来是个赛博疯子。

    除了赛博疯子，没人会在无量天劫的威压下还如此淡定。

    他眯起独眼，使出的一个很简单的X光透视，立刻看穿了柳乘风身上的光学迷彩服，然后看到了他艳红色的义体本相。

    “截仙义体，你是新截教的弟子。”

    柳乘风未置可否，只是在乘风聊天群里催促红母加油，降头，蛊虫，什么狠来什么。

    “你怎么能为虎作伥，与永生集团为敌。”提灯判官迷乱了，纵是数字AI，写入程序中的仿生守则还是有效的。

    其中一条：“新截教是永生集团的第二股东，凡永生集团内外职工、干事、经理、部长等等不得与新截教为敌。”

    换句话说，柳乘风算是他的半个老板。

    见到老板，饶是筑基境的数字AI，也有职业病----员工见到老板，当面点头哈腰，背地中指相送。

    淦，早知道不揭穿他的身份。

    作为老板，肯定不会摔自己饭碗的。

    难道这九尾狐投靠了他，成为了他的脔宠，然后他出面帮助九尾狐教训自己。

    尼玛，这不是踢到铁板上了嘛。

    “截，截教…”苏的身体猛地摇颤起来，不可置信地望着柳乘风。

    脑子里刹那间回忆起封神过往。

    那是个她一直想要忘掉却永远忘不掉的过往，已成为她求仙之途的永恒执魔。

    自她奉女娲娘娘之命，以倾世美色迷惑商纣，助三教签押封神榜，开启封神大战。

    她自认自己才是封神之战的最大功臣，自己才是天庭八部的真正推手。

    没有她，哪来的道一天庭。

    没有她，哪来的万古长生。

    没有她，哪来的放牧群星。

    再看一眼柳乘风，好吧，她承认自己思想滑坡了，截教帮助了自己这个反派，然后遭遇了剧情杀。

    最终截教成了损失最大的，以一教之运祭祀天道，一场封神战，除了上榜封神且把持了天庭斗部的少数截教弟子，截教根基近乎全灭，84000弟子也成为了自己霍乱天地的陪葬品。

    据传，通天教主悲坐碧游宫，天道上，还有他的传说，却没了他的问道之声。

    那么这个新截教是人类山寨出来的玩意儿？

    可不管怎么说，她已然发现提灯判官似乎在和柳乘风搞目光暧昧。

    她承认自己吃醋了，得断了他们。

    恰在这时……

    小九在视界弹窗里进行友好提示：“新截教是永生集团的第二大股东，截仙义体是新截教弟子的制式义体。”

    “你怎么知道的？”苏的语调高高的，总要稳压小九一头。

    “哼，不礼貌，我不乐意告诉你。”小九发脾气了。

