    时间过得很快。

    不知不觉间就到了傍晚。

    伴随着响亮的下班铃响彻轧钢厂上方。

    原本坐在桌子旁，探讨一个中医配方的众人也回过了神。

    “呦呵，时间过得可真快啊！”

    林飞笑着看了看窗外，然后说到。

    “一转眼就下班了……”

    “可不是，多亏了林科长您，今天我们两个老家伙可真的是学到了不少啊！”

    王医生也是感慨的说了一句。

    一旁的赵医生也是连连点头。

    “都是同事，说这些就见外了。”

    林飞笑着摇了摇头，然后收拾了一下自己的东西。

    然后牵住了一旁林曦的手说道。

    “今天就先这样，咱们下次着聊，反正以后有的是时间，咱回见。”

    跟众人告别之后，林飞就直接出了厂子。

    “林曦，想不想坐自行车啊？”

    走在回家的路上，林飞笑眯眯的问一旁的林曦。

    听见这话，林曦的眼睛顿时就亮了。

    “要！我要坐自行车！”

    “好！等明天，哥哥就带你去百货公司，去买自行车！”

    林飞笑着说道。

    他早就受够了这种每次出门都得要靠走的苦日子。

    现在有了自行车票，他当然是要第一时间提车了。

    正好明天是周末，轧钢厂也不上班，直接就买车去！

    要是别人、就算是有了自行车票，也得要犹豫考虑，才能攒钱买自行车。

    可他林飞又不缺钱。

    说笑的功夫，他们就回了四合院。

    不得不说，自打贾张氏生病，秦淮茹又天天去医院照顾贾东旭。

    没有了这两个事主祸妈，整个四合院都变得太平清净了不少。

    林飞带着林曦回了屋，让她上炕自己玩耍。

    正准备去厨房考虑下晚饭做什么吃。

    冷不丁，却听见院子里，传来了一声凄厉愤怒到了极的吼叫声音。

    “傻柱！你特么给老子滚出来！老子要你的命！”

    这一身怒吼，极为突兀，即便是林飞都被吓了一跳。

    手里捏着的白菜都抖了一下。

    不由得皱了眉头。

    不过他很快，就回过了神。

    刚才传来的声音好像是许大茂？

    想到这里，林飞就有些疑惑了起来。

    这许大茂是吃了熊心豹子胆吗？敢这么跟傻柱说话？

    不怕被这傻柱给暴揍一顿？

    难不成这傻柱又折腾出什么幺蛾子来？

    “嘿嘿，这下院里可有好戏看了！”

    林飞一脸坏笑的朝着屋外走去。

    .......

    与此同时，四合院里的所有街坊邻居都被许大茂的这声惊天怒吼给惊动了。

    一个个都走出门，探出头往外张望。

    结果，这不看不知道，一看所有人都吓了一大跳！

    只见院子里，许大茂红着一双眼，怒气冲冲的站在傻柱家门口。

    手里还拿着一根胳膊粗的晾衣杆，不住的敲打着傻柱家的大门。

    “我擦，这许大茂是吃错什么药了，发这么大的火？这是要打架啊！”

    “嘿！还用说吗？肯定是傻柱不知道怎么惹到许大茂了呗！”

    “好家伙，这傻柱是又做了什么孽啊？许大茂红眼了不说，这都抄家伙了！”

    一众街坊邻居不住的窃窃私语。

    可愣是没有一个人敢上前劝劝的。

    不是他们胆子小，没看见这许大茂手里都还拿着家伙事吗？

    这要是一个没留神，被他们气头上打上一下，那多冤得慌。

    “许大茂，你他么的是不是有病？”

    很快的，傻柱也是骂骂咧咧的打开了门，裹着一身大棉被，睡眼朦胧的样子。

    贾家昨天出了事，这家伙为了在自己的女神面前留个好印象。

    上蹿下跳的，比谁都积极！

    晚上的时候，更是一晚上都守在贾东旭的病床前。

    比那些孝子贤孙都孝顺。

    熬了一宿没通，到了今天中午的时候才回来。

    收拾收拾，刚躺下才没多久，就听见许大茂发了疯一样的在他门口叫骂，哐哐哐的砸门。

    哪里还忍得住，披着被子就杀了出来。

    “狗日的东西，老子我今天非打死你不可！”

    眼看着傻柱出来，此刻已然是恨毒了他的许大茂多里还忍得住。

    抄起手里的晾衣杆就朝着傻柱的脑袋就箩了下去。

    没有半点的留手，胳膊粗的晾衣杆重重的砸下，呼呼带风。

    这要是砸中了，傻柱就算是铜头铁脑，也得被开了瓢！

    “我擦！许大茂你来真的啊！”

    眼看着许大茂真的动了杀心，下了死手。

    傻柱也是被吓了一大跳，整个人下意识的往边上一闪。

    那胳膊粗的晾衣杆几乎是贴着他的耳朵尖，砸了下去！

    呼啸的劲风，竟是刮的他的脸都发疼。

    这还不算完！

    傻柱的反应虽然够快，一躲避开了被许大茂开瓢的命运。

    可是却到底没能躲开这许大茂的含怒易击。

    晾衣杆最终重重的砸在了他的肩膀上！

    巨大的冲击力，竟是让他整个人都摇晃了一下！

    得亏他出来的时候怕冷，身上还披着棉被，替他稍稍缓冲了一下。

    要不然，就这一下，他的整条胳膊都得当场被报废在这里。

    可即便如此，这钻心的剧痛也是让傻柱彻底的情醒了过来。一双眼睛同样是变的通红！

    “狗日的许大茂，你他么要杀人啊？我和你拼了！”

    好一个傻柱，到底是不愧他四合院战神的名号。

    强忍着肩膀上传来的钻心剧痛。

    猛地一甩身上的被子，用力一卷，直接就把许大茂手上的晾衣杆给甩到一边。

    紧接着，抬起腿一脚就踢在了许大茂的肚子上。

    要说这许大茂也真的是菜鸡。

    早就被酒色掏空了身体的他，本就不是傻柱的对手。

    被这又狠又重的一脚踢中，顿时整个人都倒飞出去了三五米远。

    重重的摔在地上，五脏六腑如同翻江倒海一般不断的翻腾。

    疼的他抱着肚子，躺在地上哼唧。

    可即便是如此，他都不忘愤怒的咒骂傻柱。

    “杀千刀的傻柱，你害惨了我，我和你没完。”

    “你没完！老子我还和你没完！”

    傻柱也是双目喷火，听见这话更是怒意上头，抬起脚，就要上前重重的去踩许大茂！

    一时间，在场所有人的心都提到了嗓子眼。

    想要阻拦，却已经是根本来不及！

    就在这千钧一发之迹。

    三道愤怒道极点的声音却是同时炸响起。

    “傻柱，你给我住手！”

