    第一个案子写完了，聊几句。

    八万字，一个演习，一个灭门案，浅层勾勒了几个人物，因为怕拖节奏，没有过多着笔。

    试了几个写作手法，初次写这种，基本叙事完整，自我评价凑合。

    选这个题材，是因为看了大奉，觉得探案挺有趣，大奉火了后，跟风作不少，但真正写破案的似乎不多。

    就想试试。

    初次涉猎探案题材，的确和写打怪升级迥异，落笔前要想好整个故事，埋设伏笔，搞反转，重逻辑。

    加上，每写一个情节，往往要考虑整体框架，担心与后续几卷的剧情冲突，所以格外谨慎。

    这样就写的不快。

    当然，写不快的另外一个原因，就是心态。

    这本书的成绩不好，格外影响创作心态。

    上周试水推第一天，收藏涨幅很差，很沮丧，人也很失落，后来慢慢的，我惊讶地发现，这本书的追读似乎还好。

    排名不断上升，甚至把收藏比我多一倍的同期书镇压了，有点高兴，但新的一周到来，一盆冷水泼下。

    这周，我拿到的推荐只有电脑网页端，这年头，用电脑看书的很少了，同期书大多拿到了app。

    于是，差距一下拉大。

    我一天涨几十个收藏，别人涨几百……

    眼睁睁，看着榜单上排在我底下的书，一个个将我反超，压在身下，肆意蹂躏，挺无力的。

    恩，刚才又去看了眼，又掉了两名。

    想着多更新一点，写的更好一点，但能力有限，这几天都是拖到凌晨才写完。

    这个状态下，追求速度只会恶性循环。

    不知道下周能不能晋升，忐忑。

    调整心态吧。

    感谢很多老书友的投票，虽然写的不好，但还坚持每天投票给我，甚至羊羊还切换三四个账号投，捂脸，不用的。

    不知道说什么好，谢谢吧。

    也很抱歉，写不出好东西回馈你们。

    很惭愧。

    河宴县城剧情结束，接下来要开京都地图，希望自己能写好，对得起还追读的你们。

    吃饭去了，下一更应该还在凌晨……

