    ……

    偌大城堡，整个找下来，费了好几个钟头。

    女人找到不少，金头发的也有，光是宴厅里就躺了两个金发贵妇，只是谁也没办法确定，这些人里头究竟有没有公主。

    麦克斯捏着几根金色发丝，挨个比对，末了，摇了摇头，走到一边点了根烟慢慢抽。

    大家都累了。

    也有些泄气。

    折腾半天功夫，一无所获，反倒更累更困了。

    团队里唯一一个女人站起身，犹犹豫豫开口：“我……我想去，方便一下。”

    男人们纷纷抬头，有的眼神戏谑，有的则感到不耐烦，嫌女人麻烦，不像男人随便找个角落，拉链一拉就能解决。

    麦克斯道：“别走太远。”

    “能不能……”女人咬咬唇，紧张的看着他们，“能不能让人，陪我去……我一个人害怕。”

    可现在不是怜香惜玉的时候。

    立刻有人不客气的说道：“害怕的话当初干嘛来参战啊！”

    女人委屈的抿住唇，看上去委屈极了，也为难极了，僵站在原地，犹豫着不敢走。

    谈笑正思考自己要不要做做好事，之前的路易斯站起来道：“露西娅，我陪你去。”

    麦克斯想了想，从队伍又挑一个人：“卡尔，你和路易斯一起去吧，尽量不要分开。”

    六个人的队伍，变成了三和三。

    谈笑留在麦克斯身边，不停嚼着口香糖。

    其它人要么抽烟，要么低声交谈，总之始终做些什么，保持自己清醒。

    那三个人去了很久。

    久到大家开始商量，要不要去找他们的时候，一声刺耳的尖叫划破沉寂空气——

    “啊啊啊啊啊！！！”

    出事了！

    所有人都往声音方向跑去，看见露西娅和卡尔迎面跑过来！

    麦克斯心里咯噔一下，立刻问：“路易斯呢？！”

    露西娅哭道：“我出来的时候，就发现路易斯死了！走廊只有路易斯和卡尔！”

    “喂！卡尔！路易斯是怎么死的？！”

    卡尔也惊慌得脸色发白，“我……我不知道，我当时有点困，等醒过神就看见路易斯躺在地上了……”

    麦克斯也问：“露西娅，你确定当时只有他们俩？没有别人了？”

    露西娅不住掉泪，拼命点头：“只有他们俩。”

    “卡尔！这到底是怎么回事？！”急脾气的同伴举起剑质问，“是不是你干的？！”

    卡尔见状也举起自己手里的剑，紧张说道：“你想做什么？！我都说了不是我干的！我当时在打瞌睡！什么都不知道！”

    麦克斯喝道：“卡尔！把剑放下！”

    卡尔浑身紧绷，“怎么？你们想铲除异己，不让其他人均分奖励？你们这群混蛋，别想栽赃我！”

    “闭嘴！把剑放下！！！”

    “卡尔，你冷静点！”

    “不许过来！否则我——”

    混乱中，不知是谁先挥动了手中铁剑。

    卡尔砍伤对方臂膀。

    对方也刺中卡尔的腹部。

    两根细长藤蔓从周遭窗户倏地伸进来！瞬间穿透争斗中的两人！

    连声音也来不及发出，所有人眼睁睁看见，藤蔓将两人卷出窗外！

    整个过程不超过2秒，地上没有留下一滴多余的血。

    沉寂的城堡里，没有一个人说话……

    半晌，肯恩的身体晃了晃，后退半步，吐出一口气，“怎么会这样……”

    谈笑也震惊，“原来是藤蔓干的？”

    “不是。”麦克斯低声道，“是违规被淘汰。看来这里确实不能sha人……就连怀有鲨意的攻击，也不可以，否则，会被系统清除。”

