    闻言，陆晚晚朝厉景琛看去。

    厉景琛问：“你看我干什么？”

    陆晚晚说：“一定是你长得太像人贩子了。”

    厉景琛停顿了下后，阴恻恻道：“我有门的密码。”

    “亲爱的，你好帅！”陆晚晚立刻话锋一转。

    “……”还敢再假点吗？

    厉景琛无语的看了她一眼后，低头输入了密码，门一下就开了。

    陆晚晚接着对挡在门口的小家伙们，笑道：“小朋友们，你们看，我们有进门的密码，所以不是坏人哦。”

    “好吧。”孩子们放下心来，不再堵在门口，各玩各的去了。

    “他”有着一头金色的短发，一副高大的身躯，和一双冰蓝色的眼睛。

    厉景琛别扭道：“最好不要摸，小心误触。”

    陆晚晚拜托道：“我知道你一定清楚该怎么操作的，你就教教我吧。”

    陆晚晚在走到“亚瑟王”的面前后，兴致勃勃的问：“厉景琛，我可以摸‘他’哪里？”

    厉景琛突然有点不爽。

    因为面前的“亚瑟王”，实在是太像人类了。

    “不许你这么污蔑‘亚瑟王’！”

    “我们‘亚瑟王’会的可多啦！”

    “‘亚瑟王’，跟大姐姐打招呼！”

    厉景琛脸上却写满了“不许、不行、不可以”：“这就是一款保姆型机器人，没什么特别的，比刚才那条狗还不如。”

    为了不让她碰眼前的男机器人，他甚至不惜编起了瞎话。

    下一秒，几道愤怒的童音从他们身后响起——

    “谢谢夸奖，你还会什么？”

    身后的小朋友们，迫不及待的回答道——

    “‘亚瑟王’还会很多哦，比如拥抱。”

    在接收到“打招呼”的指令后，面前的男机器人终于动了。

    “他”转过身来，轻轻托起陆晚晚的手，咔哒咔哒的弯下腰，在她的手背上亲了一下：“女士，你真漂亮。”

    陆晚晚发现“他”的手心居然是有温度的！嘴唇也是软的！

    这哪里是保姆型机器人？

    陆晚晚说：“这分明是伴侣型机器人，包括帮妈妈们看孩子，陪妈妈们逛街，突然觉得男人这种生物，不再那么重要了呢。”

    有孩子附和道：“是的是的！我妈咪把我留在这里的时候，也是这么跟她的闺蜜说的！”

    “如果大姐姐支付足够的金钱，‘他’还可以陪你去逛街，帮你拎东西。”

    陆晚晚“哇哦”了一声。

    厉景琛见她眼睛里闪着星星，不禁冷笑：“你冲一个机器人‘哇哦’什么？”

    孩子们惊奇的瞪大了眼睛：“‘亚瑟王’叫你主人耶！这是为什么？”

    厉景琛没有回答。

    “亚瑟王”接着语出惊人：“这位女士，她怀孕了。”

    厉景琛嘴角一抽，头一次后悔把机器人做得这么人性化！

    这时，“亚瑟王”忽然朝厉景琛看来。

    在目测了下厉景琛和陆晚晚过近的距离后，“他”问：“主人，您喜欢她？”

    陆晚晚回过神来，不可思议的问：“厉景琛，这是怎么回事？”

    厉景琛解释过后，陆晚晚这才明白。

    原来是因为她怀孕三个月了，胎儿发育成初具的人形，有了明显的生命体征，被机器人用红外线扫描出来了。

    陆晚晚吓了一大跳！

    这次，厉景琛的脸上终于多了点笑意：“嗯，我的孩子。”

    “亚瑟王”跟着露出了一个笑容，虽然略显僵硬：“恭喜主人，希望有一天，我能抱抱小主人。”

    “女士，你和主人手牵手的时候，心跳升到了120，121，122，123……”

    “亚瑟王”眼冒红光，还在不停的检测着陆晚晚。

    太可怕了！陆晚晚想。

    细看之下，“亚瑟王”冰蓝色的眼睛里有两个红点，正一闪一闪的：“女士，您的心跳突然上升到116，是哪里不舒服吗？”

    “呃！厉景琛，我们快走吧！”

    陆晚晚忽然不想待在这了，她主动去拉厉景琛的手。

    这也是“亚瑟王”能照顾好孩子们的原因。

    “我收回刚才的话，伴侣之间还是应该要有空间和秘密的。”陆晚晚心有余悸的说完，坐上了观光车。

    厉景琛微微一笑后，坐在她旁边问：“晚晚，你刚才牵我手的时候，为什么心跳的那么快？”

    厉景琛被她拉到游乐区外面后，好笑的问：“晚晚，你这算不算叶公好龙？”

    陆晚晚平复了下心跳后，才道：“我怎么知道‘亚瑟王’什么都能检测的出来！”

    厉景琛解释道：“当你被‘他’握住手的那一刻，你身体的很多项数据，便被‘他’洞悉了。”

    厉景琛说：“31层有最新开发的测谎仪，我想拿给你试用下，看看你有多少秘密瞒着我。”

    “……”经过刚才的“亚瑟王”，陆晚晚发誓，她死也不会测的。

    但观光车是厉景琛的，陆晚晚心里再不愿意，司机还是将他们送到了第31层。

    陆晚晚张了张嘴，有些不自在的说道：“我那是被你的机器人吓的。”

    “哦，这样啊。”厉景琛挑了挑眉后，对司机道：“去31层。”

    陆晚晚问：“这么快就去31层？”

    陆晚晚一脸纳闷：“GAT-X505？”

    厉景琛解释道：“每个机动战士，都有属于自己的编号，和不同的变化形态。”

    GAT-X505这时朝陆晚晚的方向走来，陆晚晚眼看着它小山一样的身体就要撞上来，下意识的往后退。

    这层楼被设计成了一艘宇宙战舰，身高10米的机动战士高达正在“战舰”上巡视着。

    陆晚晚不自觉的把脑袋仰高，饶是身为大人的她，也觉得它们威风凛凛。

    更别提男孩子们了，他们追在10米高的“巨人”身后跑，别跑别喊：“GAT-X505，你走慢点，等等我们！”

    眼看着机动战士抬起了脚，那遮天蔽日的压迫感，吓得陆晚晚把脸埋进了厉景琛的胸膛。

    下一秒，一片“乌云”从陆晚晚和厉景琛的头顶飘过，10米高的“巨人”从他们头顶温柔的跨了过去，连落地声都轻不可闻。

    “不会的。”厉景琛淡定的说。

    厉景琛却一把拥住了她。

    陆晚晚偏过眸，着急的看着他：“厉景琛，它会踩扁我们的！”

    紧接着，男孩子们从厉景琛和陆晚晚的身边跑了过去，扬言非抓到GAT-X505不可！

    厉景琛低下头，看着陆晚晚紧闭的眼睛，忍不住亲吻了下她颤抖的睫毛，微笑道：“晚晚，它走了。”

