    那十七遁出二、三十米，没有听到身后有银狼追逐的声音，也没感觉灵力的波动，原本以为自己已经逃脱，不由暗自露出几分庆幸之色。

    但下一刻，他神识便感应到一股极为可怕的气息飞速而至，四周灵力仿佛都被这股气息所笼罩。

    他眼中的庆幸化为惶恐，一股不好的预感涌上十七心头。

    这到底是什么？

    他脑海里刚涌出这样一个念头，接着只听‘卟’的声响中，后背心处像是有什么东西轻飘飘的落到了自己身上。

    十七打了个哆嗦，接着一股阴寒至极的感觉传遍整个识海，令他脑子一‘嗡’。

    宋青小视线所及之内，只见那点青焰追上十七之后，十七的身体一下浮出一层青色的光影，接着‘轰’的一声化为一团人形烈焰。

    眨眼功夫，那烈焰便燃烧殆尽，连灰尘也未留半点儿，仅余几缕青烟幽幽冉冉而起，散于半空之中。

    这位先前还颇为高傲自负的持剑青年，连声惨叫也未来得及发出，顷刻之间便被火焰吞噬，神魂俱灭，气息全无。

    青烟散去之后，他先前站立的位置仅剩了一小点儿青焰，火光闪了一下，似是感应到宋青小的位置，又重新遁了回来，落在她指尖之处！

    这青焰的威力竟如此之大，一个丹境的修士在这青焰面前半分抵抗力也没有，片刻之间便被杀灭了。

    细想之下，如果当初顾府之行内，她当时不是以自己的血碰触到了青灯本体，意外将其收服，恐怕自己的下场也是与这十七一样，死于这青焰之下了！

    宋青小看着指尖跳跃的青焰，不由感到一阵庆幸。

    只是这青焰如此厉害，当初楚**魂受灯焰所伤，却能不死，可想其厉害之处。

    有这样一个大敌不知藏匿在何处，宋青小因青焰之威而生出的欣喜又蒙上几分担忧。

    不过当务之急是将眼前的这些事情处理了，她压下心中的思绪，将那青焰重新收回体内，这才目光往四周一转。

    她所居住的宿舍已经被十五剑劈毁，地面残留着剑气劈落之后的数道极深印痕，战场之内灵力仍剧烈波动，飞卷的尘烟之中，死于她与银狼联手的十五及武道研究院的几具修士尸体倒落在废墟之上，将残垣断瓦染红。

    坍塌的建筑掩盖之下，有几道微弱的气息仍旧存活。

    宋青小身形一晃，出现在这几道气息周围。

    断裂的长梁之下，有细微的动静，上面的沙砾随着下面埋藏的人的动弹而微微下流。

    这下面是武道研究院受伤的修士，宋青小面无表情，一掌将其生机震断。

    将这些前来追杀自己的人解决之后，另一边也有人扒开土堆探出头。

    宋青小转过身，便正好与刚钻出来的曹增目光对上，他一见宋青小便瞳孔一缩，还没来得及开口，宋青小便道：

    “其他几个人都受了伤，但还活着。”

    大战开始前夕，曹增虽说已经提醒过队员看热闹要站远点，但丹境修士之间的打斗动静太大，几个预备队的人都受了波及，或多或少都受了伤，被倒塌的建筑埋盖住了。

    曹增听了她这话，紧绷的神情微微一松。

    她的语气温和，丝毫没有她杀人时的冷漠，与曹增印象中的模样相重合。

    如果不是曹增亲眼目睹了她瞬息之间便连杀两个武道研究院的强者，他甚至压根儿看不出此时神色温和的宋青小就是武道研究院要抓捕的重犯了。

    曹增吃力的伸手将压在身上的横梁推开，但因为受伤的缘故，推了两下却并没有推动，瘫在废墟中直喘息，嘴角喷出带血的唾沫。

    宋青小站在一侧盯着他看，并没有上前帮忙的意图。

    今日武道研究院的人虽然尽数被她灭口，但自己在预备队呆了许久，曹增等人知情不报却有罪，他此时受了伤，越是情况严重，越不会被打成自己的同伙。

    虽说最终可能难逃惩罚，但至少罪不会太重。

    “我要走了，这些日子多谢你的庇护。”

    宋青小想了想，从芥子空间中取出‘养灵丹’、‘赤血丹’各一瓶，抛到曹增身侧。

    这两种丹药中，‘赤血丹’因为在顾府之行中频繁使用，又送了一些给姚六，数量已经不多了，但这两种丹药她已经兑换了丹方，且随着她实力提升之后，作用并不大。

    但对曹增来说，却是极品难寻的灵丹妙药，服用之后可以调理筋脉、增强元神的奇用，多余的药力还能化为一些灵力，也算是宋青小报答他庇护之恩，及之前挺身而出维护自己的举动。

    “你将东西收好，这丹药应该对你踏上修练一途有些帮助。”

    曹增听了这话，眼中暴发出亮光，今日修练者之间的大战，远非武者之间的拳脚打斗可比的。

    纵横的剑气以盖世之威轰出，挥手之间剑气成河，将坚固的房舍劈为两半，将地面斩开巨大裂缝。

    发出雷电的法珠，及宋青小转眼间便连斩两个在预备队的人们看来实力超强的两个强者的举动，更是令曹增倍感震撼。

    数十米外轻易便能要人性命的非凡手段，对曹增来说闻所未闻，今日却能亲眼所见，可想而知他内心的感受。

    宋青小丢了丹药之后，招呼了银狼过来，它拖着蓬松的长尾，缓缓靠拢。

    此时银狼长甲回收，烈焰也消失了，身上带着被剑气切割出来的一些伤口，外表看起来并不如何拉风。

    但曹增是亲眼见过它如何秒杀了那武道研究院带头的男人及那持剑的青年的，再看这头银狼时，脸上便露出复杂至极的神色。

    他虽然早就隐隐感觉宋青小身边的这匹狼气势并不一般，但万万都没想到，这头巨大的银狼已经是四阶的妖兽。

    银狼过来的时候，不知是因为它先前杀人时的凶悍，还是四阶妖兽的压迫，令曹增脸颊肌肉抽搐。

    但出乎他意料的，是银狼看了他一眼，却并没有停下脚步，而是踩着断壁的残渣，缓缓走到了宋青小身侧。

    它虽说没有露出杀气，但被那灰蓝的眼睛一望，却仍令曹增脊椎之处生出一股寒意，情不自禁打了个哆嗦。

    身体的抖动引起泥土的下滑，发出‘沙沙’的声响。

    一人一狼却都没有转头，而像是要离开了。

    曹增目光落到那丹药之上，不知想到了什么，却并没有伸手去拿，而是看了一眼宋青小：

    “你真的是研究院要抓捕的重犯？”

    宋青小脚步一顿，他又沉声问：

    “那人说的那些人，都是你杀的？”

    他问完这话之后，静了片刻，才听到宋青小平静的声音传来：

    “是我杀的。”

    曹增听她承认，不由便问：“为什么？”

    “我不杀他们，他们就要杀我。”她侧了下头，有时候太过弱小，却身怀重宝，就是一种罪过。

    反倒是这些强大的人，不受规则所束缚。

    “我相信你。”曹增听了这话，半晌之后才开口：“你放心，到时议会问起，我会据理力争的。”

    宋青小被他这话逗笑，嘴角微微一翘：

    “说与不说都是一样的。”武道研究院的人要抓她，并非是因为她犯了错，而是因为想要得到她身上的‘龙牙’，及她所修习的九字秘令，甚至有可能想杀她以取积分罢了。

    那些杀人罗列的罪名，不过是块遮羞布。

    曹增愣了一愣，还在细想她话中的意思时，却见宋青小似是听到了什么，抬了下头看了一下远处。

    此地大战时的动静太大，预备队中的队员已经被惊动，往这边赶了过来，不多时曹增都听到了脚步声响。

    宋青小不再停留，与银狼几个闪身之后离开了。

    反正预备队内她的东西并不多，几件换洗的衣服，但几乎都在先前的大战中损毁了，没有再带走的必要。

    此地不宜久留，持剑的青年十七在临死之前放出了一道灵印遁走，宋青小来不及截留，这东西必定是求救的信号，恐怕过不了多久，便会有时家坐镇的高手赶过来的。

    她当日闯进皇城的时候，时家坐镇的长老被苏五的气息引走，她并没有见识到传说中的这些老怪物。

    但她在欲杀六号时，却对当时重伤了她的那一剑记忆尤为深刻。

    凭当时那一剑能穿破她封印解除之后，显出女娲之体的防御，此人实力至少达到丹境顶阶之上，说不定已经是半步化婴之境的修为了。

    时家一个园子之中留守的人也能有这样的修为，镇定皇城的人修为实力只会更加恐怖。

    如今她虽说拥有混沌青灯、星辰大阵，也初升丹境，却并不想过早的跟化婴之境以上的修士打交道，还是先走为妙。

    此地离帝都的距离并不远，若是她此时实力全盛时期，赶到帝都最多两个小时，要是达到化婴之境的修士，速度恐怕还要快上许多。

    她的时间有限，只是临走之前，她得将当日她埋藏在后备队宿舍中的那两块玄晶取走！

    宋青小一想到此处，当即辨准方向之后往后备队的方向提气而走。

    她放开神识，避过众人，约摸几分钟后，便已经出现在后备队的地盘上，靠近自己当日所住的宿舍了。

    可能是今日研究院欲抓捕自己的缘故，后备队应该已经得到消息了，气氛异常紧绷。

    宋青小神识扫过的几个匆匆而过的队员脸上都带着紧张与凝重，她带着银狼出现在当日自己的宿舍面前，房门紧闭上了锁，屋里有一道熟悉的气息，杜行云此时竟然正在房中。

    她正欲以神识将门锁震破时，那屋内的人却也往门口跑来，并一下将锁一按，把门拉开了！

    两人目光一碰，屋内站着的杜行云在看到宋青小的刹那，脸上露出吃惊至极的神色。

    宋青小皱了下眉，正在想自己是否要将她弄晕时，却见杜行云很快强压下惊讶的表情，探头往外看了一眼，见四周无人后，才侧开身体：

    “快进来。”

    她像是已经知道发生的事了，却颇为镇定。

    宋青小与银狼相继进入之后，她将门一关：

    “我听师傅说，上面有人来了，指名是来找你的，队长先前都被约去谈话，了解你的情况了。”

    这种架势有些不大对头，来的像是大人物，任队长当时便面露苦色，据张义所说，当时任队长得到消息之时，便不住嘀咕：‘惹上大麻烦了’。

    不等宋青小回话，她又道：

    “你是不是来拿东西的？”

    她这话倒是出乎了宋青小意料之外，看来这个当初看似莽撞的少女，却也有其过人之处，难怪当初张义对她另眼相看，收她为徒。

    杜行云在她目光之下，露出几分不好意思的模样：

    “当初曹队长将你调走之后，何宁哥让你立刻就搬走，你让我将房屋看住，我便猜测这屋中是有什么东西了。”

    她与宋青小‘有仇’，这事儿在后备队中人尽皆知。

    当时正因为杜行云的挑衅，才令宋青小才进后备队，一出手便一鸣惊人。

    也正是结下了这层‘梁子’，宋青小才会在离开后备队时，让杜行云帮自己将藏了玄晶的房间看住。

    “我住进来后，便时常呆在屋中，不大外出。”

    少女扭了扭手，有些紧张：

    “除了睡过的床铺，屋里的东西我都没有动过。”

    二人当初闹得不大愉快，所以也没有人会怀疑杜行云这样的举动是在替宋青小守着什么。

    宋青小点了点头，径直往练功房的方向走去，杜行云正欲跟上去，却因银狼跟在她身后，而被挤到一人一狼后头。

    练功房内被打扫得很干净，宋青小一进来后，找到当初埋藏玄晶的地方，以灵力将铺地的石砖吸起，露出下方挖出的坑洞，两块半透明的玄晶果然便躺在其中。

    跟在身后的少女虽说知道她身手不凡，但见到她出手的时候，依旧倒吸了一大口凉气。

    那厚厚的石砖整块被她隔空抓出，这种手法哪怕就是任队长，都未必能办到的。

    宋青小一见那玄晶，眼睛一亮，将其拿了出来，随即又放进芥子空间中。

    两块玄晶凭空消失，这手段又让杜行云吃了一惊，但她性格乖巧，虽说既感吃惊又感奇怪，不知这两块半透明的东西是何物，却并没有贸然开口去问。

    宋青小将东西取走之后，随即将石砖还原，见到一脸不敢置信的少女时，掌心一翻，将芥子空间内最后小半瓶‘赤血丹’取出，往杜行云的方向抛了过去：

    “这是感谢你替我看守玄晶的报酬。”

    少女本能接住，将那小瓶握在掌中。

    那瓶身并不大，里面装了两三粒丹药，散发出淡淡的药材清香，她光是一闻，便精神一振，一股极为精纯的灵气被她吸入肺腑，毛孔刹时都像是要被打开，仿佛浊气尽数都要从中溢出，令她通体舒泰，应该是十分珍贵的东西了。

    虽说当初替宋青小办事时，便猜到她不会白白让自己帮忙，但杜行云真的得到这‘报酬’之后，仍忍不住面露兴奋之色。

    “谢谢你！”

    杜行云忙不迭的道谢，宋青小见她兴奋的样子，又提醒道：

    “为了你好，我来过的事，你最好不要多嘴说出去了。”

    “我清楚。”杜行云点了点头，强忍住想要立即将一颗丹药吞入腹中的冲动，又闻了一口药材香气，接着像是想起了什么般，看了宋青小一眼：

    “你要不要换身衣服？”

    她空手而来，身上的衣服破破烂烂，已经不成人形了，散发出股股血腥气，这样一走出去，极易引人瞩目。

    “我这里有干净的衣服……”她说到这里，像是想起了宋青小先前凭空便将那两块半透明的晶石变不见的情景，猜测宋青小身上应该有什么隐藏这些东西的神通，估计衣物等应该是不缺了。

    她一想到此处，又觉得自己的提议有些贸失，当下脸颊一红，喃喃道：

    “我不是说你……”

    “倒真的需要一套衣服。”

    宋青小一听她这提议，倒是点了下头。

    她这一身衣服穿了太久，经历数场大战之后确实引人瞩目，不能再穿下去了。

    杜行云愣了愣，接着欢喜道：

    “我替你拿。”

    她身材比宋青小稍微矮小些，但练功服大多宽松，却并不碍事。

    杜行云一连拿了两套出来，正欲问宋青小要不要洗漱一番时，却见她眉梢一动：

    “有人来了。”

    杜行云愣了一下，正想问她怎么知道，果然不久之后便听到有人急促往这边跑来的脚步声响起，一个少女还在边喘息边喊：

    “行云，行云，出了大事了……”

    来的人是杜行云后备队中的跟班，她一听这声音便有些急了，队里平时哪有什么大事？她当即想到恐怕通风报信的少女嘴中所说的大事，是跟今日队里来人相关了。

    不多时，那门外的少女便急急而至，将门拍得拼命震动。

    杜行云将丹药一收，深呼了一口气，磨磨蹭蹭走到门边，手握住门把之时，本能转头往宋青小的方向看去，想示意她先躲上一躲时，但一见之下随即大惊失色。

    刚刚宋青小站立的位置空荡荡的，哪里还有人？跟在她身后那头巨大的银狼也不见了影踪，如她先前收取物品所变的戏法一般，整个人凭空消失了。

    同时消失的还有那两套杜行云捧出来的衣物，显然被她一并带走了。