    第668章 剑祖剑气认主

    禁忌之山中。

    无痕大帝、绝情女帝等人在继续前行着，这里魔气缭绕，通往山顶的道路众多，路上不知道隐藏着什么危机。

    即便是在场的都是顶尖强者，每走一步都得小心翼翼着。

    “这应该是我黄金古族中的强者……”

    这时，在道路一旁，众人又发现了一具尸骸，根据那尸骸旁的信物，黄金古族的强者认出这是他们一族中的先辈强者，很有可能是一位圣帝巅峰级别的强者！

    连四大古族中的超级强者都在这里陨落了，这也是不得不让人更加小心起来。

    “都别动，不要再往前走！”

    这时候，秦尘他突然出声，声音有些急促，在提醒众人！

    众人的目光也都是第一时间看向了秦尘，也都自觉选择了没有动，在这里行走，如履薄冰，不得不小心行事。

    “秦老弟，怎么了？”

    酒一更疑惑问道，他也没有离开，跟着酒剑族强者的身边，探秘这万古禁忌之山，自然不可能没有他的参与。

    众人也都是有些好奇，不过既然秦尘出声，那必然是发现了什么。

    “前面有一种很奇异的波动，我也说不上来，总之很诡异。”

    秦尘开口说道，他察觉到了危机，令他有些心不安，不敢再往前。

    众强者也都在纷纷感知，不过似乎并没有发现什么。

    这令得不少人眉头微皱，在场的都是荒界顶尖强者，他们都未感知到什么。

    “你小子是不是在忽悠人？”

    南海妖族中有一尊大妖目光扫向秦尘，语气不善，对于人族强者，他们妖族自然是没有什么好感。

    “你若是不怕死，就请在前面开道。”

    秦尘不咸不淡的回了一句，他心中也是在思索，不知道是什么力量让他不安，不过他就是感觉到了，或许是秦尘的神武噬灵诀，让他对于奇异的波动感知很敏锐。

    “既然你说有危险，那你就在前面试试路吧!”

    那是金翅大鹏族中的一位圣帝人物，他眼眸锋利，直接朝着秦尘袭杀而来，想要将秦尘给扔出去。

    话音未落，这位圣帝强者便已经出现在了秦尘的身边，他手掌伸出，裹挟着极为恐怖的力量，直取秦尘的脖子。

    熊！

    不过就在这位金翅大鹏族的圣帝强者即将碰到秦尘之时，秦尘身前骤然涌出了一团绚丽的火焰，绚丽火焰蠕动，化作了一朵绚丽的火焰莲花。

    轰!

    绚丽的火焰莲花落在那位圣帝强者的手掌上，轰然炸裂，霎时间有着极端恐怖的力量汹涌出来，可怕至极，直接令得那位圣帝强者的身形迅速后退。

    金翅大鹏族的那位圣帝强者稳住身形，不过脸色有些阴沉，他的衣袖被那恐怖的火焰之力给焚烧了，手臂都呈现出一种焦黑感。

    “这里还轮不到你撒野！”

    一旁的萧炎冷冷说道，他身体上，火焰弥漫，掌心有着一朵绚丽的火焰莲花在蠢蠢欲动。

    “这金翅大鹏的口感应该不错，若是有机会，可以考虑红烧着来吃。”

    秦尘身边的萧寒也说话了。

    “好主意，鹏肉倒是还没有吃过。”

    萧炎把玩着手中的火莲，笑着回应道，与萧寒一唱一和。

    金翅大鹏族的那位圣帝强者目光阴鸷，不过倒是没有轻举妄动，这二人都是不好对付的主，真要动起手来，他还不见得能够讨到好处。

    其他南海妖族没有掺和进来，这里是禁忌之山，前路凶险，虽说他们与人族强者看不对眼，但若是在这里大动干戈，那显然是愚蠢。

    这一场小风波到此为止。

    “秦老弟，那现在怎么搞？”

    酒一更又问道。

    其他人也都没有轻举妄动，刚才秦尘已经说了前面有些不对劲，即便是秦尘说错了，也没有人敢前去冒险，能够走到这里的谁是傻子？

    秦尘对萧炎使了个眼色。

    萧炎屈指一弹，一道黑影当即从纳戒中飞了出来。

    是一道高大的身影，乃是一具傀儡。

    傀儡落在了众人的前方。

    嗤嗤嗤！

    刹那之间，前方的空间诡异波动起来，只见一道道黑色的线条浮现，黑线在虚空交织，一条，两条，三条，而后生出无数条……

    而后，那一具傀儡便被这诡异的黑线给洞穿了！

    “这？！！！”

    见状，即便场中都是大佬人物也忍不住大惊失色，前面的诡异杀机，没有一丝预兆，若不是秦尘出声提醒，此刻众人已经踏进去了。

    “这到底是什么？”

    荒界强者很是惊讶，没有看出其中的门道，这种力量太过诡异了。

    “这恐怕是神魔时代的力量。”

    有强者心中已经有了猜测，这种力量与现在不同，但是这力量又如此恐怖，只有是那个神魔时代的了。

    “这诡异的杀伐手段，倒是有些像如今的法阵。”

    又有强者说道。

    秦尘也在好奇打量着，这的确是法阵的手段，而且是神魔时代的法阵，力量非常之恐怖。

    “有办法破解吗？”

    有强者问道，在场的都是荒界顶尖的存在，自然有强者精通法阵。

    “很困难，这种阵法本身的品级就非常之高，加之又是神魔时代的阵法，其布阵的手段与现在的法阵大有不同，要想破解可不是那么简单。”

    太阴古族中有一位强者说道，他就是一位法阵师，造诣极高，他自然是有着说这话的资格。

    听到这位太阴古族强者的话，众人也是不觉面带愁容，如此一来，这一次的禁忌之山之行怕是就要止步于此了。

    “神主怎么看？”

    雨潇潇的美眸看向了秦尘，出声问道。

    众人的目光也是看向了秦尘，自然知晓秦尘也精通法阵，而且也是有着极高的造诣，当初在死亡之海中，秦尘很自信走进一座天帝法阵，说是能够破解天帝法阵。

    在刚才，也是秦尘最先发现这里的异样，所以说如果有人能够破解眼前的局势，秦尘还是最有希望的。

    “给我一点时间，让我想想。”

    秦尘这般回应着，对于这万古之前的阵法，他极为好奇，若是能够研究一下，以后可能就是一张强大的底牌。

    在场之人也是没有急，都是耐心等待着，现在也只有相信秦尘了，毕竟这是万古之前的阵法，要想破解的确不是一件简单的事情，此刻在秦尘身上，他们看到了一丝希望，自然是愿意是愿意等待下去的。

    秦尘当场盘下来，开始认真观摩其前方的那一座阵法，为了能够更加清楚地看到这座阵法的运行，秦尘时不时还让萧炎丢一具傀儡进去，阵法运行，杀机涌现，秦尘能够更好的去观察法阵。

    一旁，那位天阴古族的阵法大师也在观察着这一座大阵，这是来自万古之前的阵法，但凡是一位法阵师怕是都会对这座法阵感兴趣，若是能够研究出一些门道，那对于阵法之道自然也是大有裨益的。

    场中其他人都在默默等候着，面对这种万古前的阵法，他们也都是鞭长莫及，此次禁忌之山之行能否进行下去，那就全看能否破开这前面的阵法了，若是能够寻得破解之法，那么接下来即便是再遇上这种阵法，那也能够轻松破解。

    禁忌之山中，魔气汹涌着，处处隐藏着不知的危机，一步走错就可能是万劫不复，就像是秦尘他们面对的这座阵法一样，稍有不慎若是踏入其中，那绝对是九死一生，这是连圣帝也能抹杀的阵法，来自万古岁月之前，有着恐怖的威力。

    那以为太阴古族的强者放弃了，他摇了摇头，没有再继续观摩下去，这是一座极为神奇的阵法，其中变化莫测，与当今流传的阵法之道完全不同，甚至布阵的力量都是未知的，万古之前的阵法之道不是那么容易领悟的。

    见状，众人也是有些失望，心中的希望也是减小了几分。

    现在，就只有看秦尘了，若是连秦尘都束手无策，那么此行到此就要结束了。

    不知过了多久，秦尘从地上起身了。

    所有人的目光都看了过来，这是他们最后的希望。

    “神主，如何了，可有办法破解此阵？”

    雨潇潇开口问道，美眸中带着期待之色，一旁的众人也都是一样。

    “有办法，不过还是集合众人之力破解。”

    秦尘说道，说到底，阵法之道，万变不离其宗，这种万古之前的阵法同样有着破解之法，虽说如今布阵的方法变了，但是一些本质上的东西是没有任何变化的，那就是支持阵法运行的力量。

    而支持这座法阵运转的力量，乃是来自万古之前的力量，是一种强大而古老的力量，秦尘将之称之为神魔之力，这种神魔之力依旧存在于这座禁忌之山中，这或许也是为何这里没有界力存在的原因。

    “这个好说，我们听神主安排。”

    雨潇潇欣喜说道，众人也是松了一口气，秦尘有办法破解这座古老的阵法，他们心中自然也是惊叹秦尘的天赋，竟然连这种神魔时代的阵法都能够破解，这种天赋在荒界上当真是称得上是无双两字。

    “待会儿我会用傀儡进入阵中将此阵激活，届时我会指出此阵的薄弱之处，到时候大家一起出手破阵！”

    秦尘这般说道，不过他又补充了一句，道：“在这里还是要提醒大家一句，不要有什么留手，这座阵法非常强大，必须合力破之，不然到时候出事，大家都跑不了。”

    “放心便是。”

    对此，众人自然是知道轻重，这个时候若是有什么小心思，那就是找死。

    随后，又一具傀儡被丢进了阵法中，阵法激活，傀儡再顷刻之间灰飞烟灭。

    “就是现在！”

    秦尘出手，精准定位了一个位置，那就是阵法的薄弱之处。

    一旁的无痕大帝、绝情女帝等人也是没有丝毫的犹豫，皆是在第一时间出手，强大的力量汹涌而出，全都冲着一个方位冲击而去!

    轰！

    瞬息之间，荒界诸多强者的能量汇聚在了一处，直击阵法中的一个方位，灵光爆闪，阵法一震，随即众人便可以看到那其中汹涌的魔气溃散，那一座可怕的阵法也是出现了裂缝，开始破碎开来，前方的道路也再次清楚的浮现在众人眼前。

    “真的破解了……”

    见状，众人也是一阵惊喜，有些佩服秦尘的阵法天赋，这可是万古之前的阵法，即便是老一辈的阵法大师观摩了半天也没有丝毫头绪，但是秦尘却能够很快将之破解，这已经很能够说明问题了。

    “小友阵法天赋卓绝，当真是天赋异禀，老夫佩服！”

    太阴古族那位阵法大师对着秦尘说道，有些自愧不如，这种天赋比不了。

    场中诸多大佬中，自然当属秦尘最为年轻，其统御的神庭如今乃是荒界霸主势力，所以面对这样各方面都极为出色的年轻人，也是没有人敢小觑了。

    那位南海妖族的大妖们也是盯着秦尘多看了几眼，他们只是听闻过这位年轻的神庭之主，而今见识到了，他们心中自然也得要重视起来，这是一位年轻人，但却是令得一众大佬都不能小觑的存在，稍不小心，怕是会出事。

    “走吧，接下来更要小心了。”

    秦尘没有在意场中之人的想法，开口说道，他对着这禁忌之山可是极为好奇，一座隐藏万古的禁忌之山，这里面肯定还有着很多不为人知的秘密。

    随即众人再次踏上了征程。

    前路莫测，危机四伏，秦尘等人没有走多久，又再次遇上了这种阵法，不过所幸，有了前一次的经验，秦尘再破解这样的阵法也是手到擒来，而且，秦尘也是发现了，这里的阵法其实不是十分完整，都是一些残破的阵法，若不是如此，即便是联合众人之力都不见得能够破开，这种万古岁月之前的阵法非常强大，那其中的神魔力量不是一般人能够与之抗衡的，这些残破的阵法，想必就是神魔大战时候残留下来的。

    “这块石壁……”

    这时，秦尘等人停下了脚步，一块石壁引起了众人的注意力。

    那块石壁历经了岁月，其上斑驳，但是在这一块石壁上，秦尘等人都感觉到了一股非常浓郁的界力波动!

    这就非常令人感到惊讶了，要知道在这禁忌之山中，界力是根本不存在的，这里的能量非常奇怪，不能够被如今的修行者所吸收，但此刻众人却在这里发现了一块奇怪的石壁，上面竟然有着浓郁的界力波动。

    “这必定是一位强大的人族强者留下的……”

    秦尘等人都得出来这样的猜测，而且是非常恐怖的强者，不然是绝对不可能留下界力，这禁忌之山里面魔气浓郁，吞噬一切，但是却无法吞噬掉这一块石壁。

    “这石壁上的界力，似乎是剑气留下的啊……”

    有强者这般说道。

    “这种剑气……”

    此刻，酒剑族的强者都愣在了原地，一脸惊讶，这种剑气对于他们来说并不陌生。

    “是我们酒剑族的剑气!”

    “而且……能够留下如此强盛的剑气，莫非是剑祖老祖宗？”

    酒剑族之人心中震惊着，他们在反复观摩着这石壁上的剑气，像是看到了至宝一样。

    剑祖!

    酒剑族的开山鼻祖，一位极为强大的剑修，一人一剑走神州，人生何处不逍遥！

    “竟然是剑祖前辈！”

    酒一更眼睛发亮，很激动，剑祖，这可是他最为崇拜的人物，潇洒至极，偌大神州，这位剑祖一人一剑走之。

    这座禁忌之山中，也留下了剑祖的足迹。

    “剑祖？”

    秦尘也是有惊讶，之前自然也是听酒一更说起过剑祖，酒剑族的开创者，没想到今日倒是有机会见到剑祖留下的东西。

    这一块石壁极为特殊，在禁忌之山中没有丝毫受到魔气的污染，而且这么多年过去了，这一块石壁上依旧保留着如此浓郁的界力，可见剑祖实力的强大。

    酒剑族之人很激动，这是先祖留下的东西，而且其上蕴藏着先祖的剑气，若是能够领悟一丝，那自然是大有裨益，这对于酒剑族之人来说是天大的机缘。

    嗡！

    然而，还不待酒剑族之人多参悟什么，只见那石壁上突然散发出璀璨剑芒，有着极端恐怖的剑气涌动着，而后在众人那惊讶的目光之下，那恐怖的剑气便是如同潮水一般冲着酒一更汹涌而去。

    那些剑气，涌现了酒一更的眉心！

    酒一更的眉心，瞬间像是开启了一只剑眼一般，散发着绝世锋芒，连带着酒一更的眼眸都看起锋利无比，那一双眼眸所过之处，像是能够扫灭世间一切！

    “这是……”

    场中之人也是大惊失色，没有想到会突然发生这种事情，着实是有些诡异，剑祖所留下的那一股剑气竟然全都涌进了酒一更的体内，那剑气像是认主了一般!

    “剑祖所留的剑气认主，这小子也是有着大机缘的人啊……“

    见状，很多强者都赞叹道，自然都已经察觉到了，酒一更没有丝毫的危险，而是石壁中的剑气认主，自动跑进了酒一更的体内了，这是天大的机缘，剑祖，那是何等了不得的人物，其留下的剑气又怎么可能简单。

    “看来真的没有错，更儿果然是我们酒剑祖复兴的希望，他说不定真的就是剑祖的转世……”

    有酒剑族的老祖嘴中喃喃，在酒剑族中，所有人都知道，酒一更出生之日，天生异象，那一日，酒剑族剑气如虹，万剑朝宗！

    而这种异象，在剑祖出生时也曾出现过，所以在酒一更出生之日，酒剑族之人便已经认定了酒一更就是非凡之人，酒剑祖复兴的希望就在酒一更身上，现在看来似乎真的就是这样，剑祖的剑气都认可了酒一更。

    “老酒，没什么事吧？”

    秦尘过去问道。

    酒一更道：“没事，感觉好的很，感觉体内有着一股极强的力量，让我有种想要出剑的冲动!”

    (本章完)

