    次日清晨。

    景沿睡醒后，打电话联系了戎簇，叫他帮忙准备一顿两人份的饭菜。

    戎簇这次找借口推脱了，说是他今天接的单子已经满了。

    景沿这次大手笔，转账了十几万给戎簇，还塞了他一嘴满满的狗粮。

    景沿说，他是拿给女朋友吃的。

    戎簇服了。

    不过景沿这钱都转过来给他了，不要白不要。

    戎簇给他加单下厨了。

    景沿出门，叫了杨周开车来接他。

    在路上，景沿闲得无聊，拿着手机刷微博评论，大部分都是盐粉们在祝他生日快乐。

    还有一些人在羡慕，夸了他拍出来那份礼物漂亮。

    景沿唇角微弯，拿着微博大号给那些夸礼物漂亮的粉丝评论点赞。

    不仅如此，他还顺手回复了几条看着比较顺眼的评论。

    总之，都是和那份礼物有关系的评论。

    不一会儿，＃景沿给粉丝点赞＃的话题就冲上了热搜榜前三。

    景影帝也看见了景沿发的微博，点了赞后评论：“这份礼物是TA送的？”

    为了不暴露，景凛问得很含蓄，连“她”字都用了“TA”来代替。

    景沿回复了他哥，说了一句是。

    他们哥俩这一微博互动，又被两家的粉丝们磕到了。

    于是，＃景沿景凛＃的话题又上了热搜。

    不过还是有不少的人在好奇，那个神秘的“TA”是谁？

    有粉丝在微博下面评论艾特了景沿，问他那个“TA”是谁。

    景沿只是给人家点了赞，但没回复。

    他和郁烛的事情，暂时还不能公开。

    至少……也得等郁烛同意了再说。

    车子到了长京饭馆，还是景沿亲自下车去拿的饭菜。

    至于为什么景沿不让杨周帮忙去拿，还不是因为这是送给郁烛的饭菜，他想亲力亲为。

    ……

    郁烛刚起床没过多久，景沿就到了。

    一进门，景沿就抱住了郁烛的腰肢，宠溺地在她脸颊上亲了一下。

    郁烛嫌弃地推了推他，“景沿，你都把口水蹭到我的脸上了！”

    景沿不禁失笑：“这才几天不见，就开始嫌弃我了，嗯？”

    “是啊，我特别嫌弃你，昨晚上也不知道是哪个臭男人，突然就不回我微信了，现在还想要我给他好脸色，呵。”

    郁烛装模作样地责怪着他。

    景沿握住了她的手腕，微微低头，在她手背上亲了亲，并且认错：“抱歉，是我不对。”

    郁烛低声哼笑了一下，轻而易举地挣脱了他的桎梏，“忘了说，我刚起床，还没有洗漱哦。”

    景沿面上一僵。

    他有一点小洁癖。

    所以，他刚刚竟然亲了郁烛的脸……

    郁烛见他这个反应，再次笑了出声：“我逗你的。”

    景沿缓神，无奈一笑：“放心，我不会嫌弃的。”

    只要是郁烛，洁癖又怎么样？大不了他努力一下，尽量克服心理抵触。

    郁烛：“……”

    好叭，她原本以为她这样子说，景沿会嫌弃她的，可是没想到……这家伙变得这么会说话了。

    郁烛听得开心了，又贴上来勾住他的脖子，在他的耳根子上吹了一口气。

    “景沿，生日快乐哦，这可是我陪你过的第一个生日。”

    女人笑吟吟的模样，让景沿心下微动。

    他顺势而为，长臂搂住了她那纤细的腰肢，“所以，除了那份礼物，你还有其他的惊喜要送给我吗？”

    郁烛笑着说他：“你怎么这么贪得无厌？”

    景沿低下了脸，靠近她的鼻尖，轻蹭了两下：“嗯，我只对你贪得无厌。”

    这么暧昧又宠溺的小动作，郁烛一下子就把持不住了，“不要脸。”

    景沿也不逗她玩了，把拎来的食盒给她：“郁烛，你赶紧吃饭吧。”

    郁烛看了一眼，还是那款十分眼熟的食盒，长京饭馆的，“你不陪我一块吃吗？”

    “陪。”

    哦，那她就放心了。

    说实话，郁烛对于长京饭馆的价格有多昂贵也是心知肚明的。

    景沿每次都从那边带饭给她，为她花了那么多钱，她都不好意思再吃了。

    可是，她阻止不少景沿。

    郁烛上次和景沿提过，但景沿告诉她，戎簇开饭馆也不是为了赚取私利的。

    他每年都会去做慈善，把钱捐给国际儿童联合基金会，救济世界上那些可怜的儿童。

    所以，他在长京饭馆那儿消费，其实是在变相帮助那些贫困儿童。

    郁烛把碗筷洗干净，拿了两份出来，其中一份推给了景沿。

    景沿拿到了筷子，顺理成章地开始伺候郁烛吃饭，各种好吃的都优先夹给她。

    郁烛见他这样子，索性就不自己动手了，心安理得地接受他投喂。

    景沿一开始没明白她的意思，直到她主动靠近过来，微微张唇。

    跟只嗷嗷待哺的小猫崽一样。

    不过景沿也乐意投喂她。

    吃饱喝足，郁烛又开始懒了。

    她的脑袋靠在景沿身上，眸子微眯，十足的慵懒美人范儿。

    景沿戳了戳她的脸颊，“郁烛，你是不是接了《许你从结婚开始》那部剧？”

    “啊？”郁烛听见景沿问她这件事，缓缓睁开了眸子，“嗯，你怎么知道？”

    郁烛突然想起了纪姐和她提过的事儿，听说《许你从结婚开始》那部剧的男主角是景凛，难道是景影帝告诉景沿了？

    景沿挑眉低笑，也没有和她卖关子，而是直说了，“我是男主角。”

    “啊？”

    男主角什么时候换人了？她竟然没有听到一点风声！

    “我哥和陈导说了，他打算把那部剧的男主角让给我。”景沿停了几秒钟，看看着她的反应，“嗯，也算是这次的生日礼物吧。”

    郁烛：“……”

    郁烛不禁感慨，不愧是景影帝，这一出手就是陈导的男主角。

    陈导近几年在这圈子里出了名，他执导的剧不是大火就是爆火，搁现在来说，就是十分的抢手。

    就像她上次去参加《许你》的女主角海选，碰见了不少圈内的知名女演员。

    郁烛觉得自己能从那么多人中脱颖而出，纯粹是运气太好了。

    景沿的指尖轻轻捻住她的耳垂，“烛宝，我们可以一块拍电视剧了。”

