    一尘不染，被誉为东海最美丽的国家。

    陌人之所以选择第一站到哥亚王国，不是因为这个王国有多么美丽干净，而是因为卡普、龙、路飞都出身在这个国家。

    在哥亚王国境内一个宁静和谐的小村庄——风车村。

    村子并不富裕，却朴实无华让人感觉到无比温馨。

    因为有卡普的关系，东海相较于其他三海要平静得多，而风车村是海军英雄的出生地，一般海贼都对这个地方敬谢不敏。

    如同红发那种有魄力的海贼会选择在这里临时驻扎，也不会伤害普通平民。

    因此无论是海军还是海贼出现，风车村的村民都不会有多少害怕。

    村子里充斥着一股宁静祥和的气息。

    这种地方会消磨人的心志，适合养老休闲，不适合年轻人待着。

    艾尼路在登岛的第一时间便释放见闻色霸气搜寻强大的声音，因为他觉得陌人来这里必然是这里有一个足以让陌人在意的强者。

    可搜索的结果却令人意外，一群弱鸡中的弱鸡？

    别说是强者，就算是能够让艾尼路正眼看上一眼的人都没有。

    整个村子都散发着一股散漫休闲的气息。

    唯一的酒馆也是冷冷清清的，零散的房屋座落在各处，街道更是一眼望到底。

    “这里有什么特别的意义吗？”

    “感觉都好弱啊！”

    艾尼路斜眼看了看周围各自做着自己事情的村民，一路从乐园走来，中途也登陆过一些岛屿。

    大部分人看到海贼还是敬而远之的。

    而这里的村民似乎并不畏惧他们这些‘海贼’，陌人和艾尼路是从一艘抢来的海贼船下来。

    下意识被当做海贼也很正常，可艾尼路并未从这些人的眼中看到畏惧。

    反而一个个习以为常的模样。

    这里可不像是一个经常有海贼登陆的村子。

    “这里的确是一个普通的村子，不用找了，没有你想象中的强者。至于特别的意义倒是有...”

    虽然和剧情中路飞回忆里的风车村有些许不同。

    但隐约间还是能够看到风车村的影子。

    ……

    就在陌人和艾尼路闲逛的这段时间，罗格镇，一个满脸胡渣不修边幅，给人一种十分随性豪迈的男人登岛。

    随着罗杰走进小镇，暗中几道鬼鬼祟祟的身影一闪，立即钻入暗巷中消失不见。

    负责监视港口的海军士兵看见罗杰，迅速拨通了卡普的电话虫，将情报给报告了上去。

    而卡普的副官接到消息的同时，将情报报告给了海军本部。

    一时间，驻守在其他海域入口的海军以及颠倒山另一头待命的战国第一时间支援过来。

    这一次他们一定要抓住罗杰！

    这也是海军本部算准罗杰会回到罗格镇，罗杰孤身一人，是他们抓捕罗杰的最后机会。

    踏踏踏！

    一阵杂乱急促的脚步声从小镇深处传来，一群海军精英士兵在卡普的带领下冲了出来。

    顷刻之间，便将刚刚登岛的那名男子团团围住。

    黑漆漆的枪口排列成一圈瞄准了他的身体，空气中顿时弥漫出一股肃杀之气。

    罗杰眼底闪过一抹意外，却又很快的平静下来。

    在他看来在哪里见到卡普和海军都非常正常，因为他是海贼嘛！

    “卡普，等我很久了吗？”

    罗杰无视周围黑漆漆的枪口，就像是见到老朋友一样哈哈一笑。

    一人面对一千人，也依旧谈笑自若。

    卡普也很想和罗杰老朋友一般的打招呼，可是他不能，这一次一定要抓住罗杰，平息罗杰登顶成为海贼王一事对大海的影响。

    这是最后一次机会，因为罗杰再次离开罗格镇后，恐怕就会永远的消失了。

    茫茫大海中寻找一个人，无异于大海捞针。

    “这一次你跑不了了。”

    卡普义正言辞的说道。

    罗杰笑着望着卡普，轻声吐槽了一句，“好像每次你都这么说。”

    卡普脸色一僵，被他这句话噎得够呛。

    话虽然不好听，但说的却是事实。

    卡普也是一阵心塞，同级别的对手，一个想跑，另一个怎么都不可能抓得住。

    否则大海上就没什么劳什子大海贼了。

    想抓住罗杰，就算战国配合他一起上，卡普也没有多大的把握。

    周围的海军士兵也都是人精，仿佛刚才没有人说话，而是一阵风吹过似的，一个个面无表情什么都没有听到的模样。

    二人的视线碰撞在一起，在半空中摩擦出一簇火光。

    没有过多的言语，两人一起动了。

    嗖！嗖！

    卡普和罗杰身体前倾，同时拔腿冲向了对方，看似随意的移动，实则快到了极致。

    看得周围的海军士兵一阵眼花缭乱。

    铛铛！咚！！

    二人的拳头激烈的碰撞着，武装色霸气加持下的战斗，就像是两个钢铁人在激战。

    金属撞击的脆响不断地炸裂。

    强悍的气势竟是逼迫周围的海军士兵连手中的枪都快要握不住了。

    好在能够被安排在卡普军舰上的海军士兵都是海军本部的精锐，面对世界巅峰的对决这等压力之下，他们咬牙压制着身体的颤栗。

    害怕？或许有一点。

    更多是身体对危险对强者的敬畏，所表现出来的颤栗。

    这是动物的本能！

    战斗中，罗杰与卡普二人你来我往，若是真正要分出胜负，没有个十天半月是不可能结束的。

    卡普的目的是拖住罗杰，罗杰的目的则是想办法甩掉卡普。

    海军智商在线，罗杰也不蠢。

    卡普出现在罗格镇，说明战国也不远了，而且海军新一代的那三个自然系的小鬼也挺烦人的。

    “世界政府还真是大手笔啊，为了设下埋伏，不惜发布假消息愚弄世界。”

    想明白了关键问题，罗杰语气幽幽的说道。

    卡普却是没有反驳，也无法反驳。世界政府隐藏事实真相，发布假新闻又不是一次两次了。

    而新闻最重要的是什么？

    首要条件就是真实！

    “多说无益，抓住你，大海就会平息。”

    卡普不想多做口舌之争，反正他也争不过，一切还是以拳头来说话最好！

    罗杰嘴角弯了弯，他哪里看不出卡普这是想要拖延时间。

    恐怕其他海军已经在路上了。

    久留无益，得找机会离开了。

