    当然，这些都是后话了，现在的桃七，能做到的就只有赶紧确定甘棠的位置，找到她，然后将她送给离醉，让他送她回去。

    等将她送回去之后，她好同他一起尽快为云郎找来转魂丹，让他成为一个人类，不再受修为乃至妖性的束缚。

    君湘湘还在对桃七表达感谢，这种话她都已经说的足够多了，多到如今都不知道该再说些什么了。

    趁着她停下来的空档，桃七再一次和她说，让她不要再这般客气了。

    只是不管她说什么，君湘湘都还固执的保持着这种情绪。她还打算再开口说些什么，却听桃七在她开口之前说要去看看云郎。于是，她就不再说些什么，让她去看云郎去了。

    走进包间里，桃七一眼就看见了坐在地上，背靠在桌边，低垂着脑袋，正一副丧气模样的云郎。

    他整个人都被笼罩在不好的情绪里，此时的他必定特别不开心，甚至是绝望。

    眼看着自己的身体一天不如一天，却无能为力，这样的无力感让他把持不住，所以在君湘湘出去之后，原本还表现的很开朗的他，就立马收起了那副轻松的模样，变成了现在这副样子。

    桃七走到他面前，在那里停下。

    低垂的视线里突然出现了一道身影，云郎抬头看去，便见桃七正站在他面前，静静地盯着他看。

    “我还能好起来吗？”云郎盯着她问道。

    他面无表情地看着桃七，语气平淡无波，颇有一副好似已经心如死灰的感觉。

    这样的情绪是不对的，他太消极了。

    桃七叹了口气，在他面前蹲下，和他保持着平视：“你会好起来的。”

    她看着他的眼睛，认真地和他说道。

    “真的会好起来吗？”云郎对于这件事其实已经不抱什么希望了。

    以前，他还满心欢喜地憧憬着，期待着桃七说的那天到来，他能够得偿所愿，然后永远陪在君湘湘身边。

    可是，经过这一次之后，他对于自己的身体有了更深刻的认识，他很清楚自己现在的情况，心里对于那份期待就渐渐散去了。

    “真的。”桃七再一次认真给予他回答，还和他说道，“我现在在做一件必须得做的事情，若是顺利的话，我和我家相公就能尽快为你找转魂丹。这件事情，目前需要你的帮助。”

    有些时候，安慰的话说的再多也不管用，想要让他放下心来，就得让他重新亲眼看到希望才行。

    云郎闻言皱起了眉头，他满脸疑惑地盯着她：“需要我帮忙？我能帮你什么忙？”

    他很是不解，视线就落在她脸上，紧紧盯着她。

    很快，他就听到桃七问他：“乐殊现在在哪里？”

    乐殊！？

    云郎被她问的一愣，好一会儿都没能反应过来。

    她问乐殊做什么？她和乐殊之间有什么关系吗？

    在回答她的问题之前，他应该和她实话实说吗？

    这些问题在云郎脑海中盘旋着，让他一时之间，做不出选择来。尽管凭借着这么长时间以来桃七的所作所为，他是应该告诉她的，可在不知道她是要做什么事情之前，想着沈长宴那一面，他还是没有选择直接告诉她。

    云郎想了好久，迟疑了好久，也沉默了好久。

    桃七还在等着他开口，她等了好一会儿，见他只是盯着自己不说话，猜到了他可能是对这件事有所顾虑，就和他说道：“有一个朋友误入夜夕城遇到了点儿麻烦，刚好遇到乐殊就被乐殊给救了，所以我想问问你乐殊现在是住在哪里，我得去找找那个朋友。”

    她没有和他说的那么详细，也没有必要和他详细说明情况。

    桃七觉得以云郎的头脑，在听了她的话之后，他肯定会理解的。

    这不，刚说完不过片刻，云郎就开口了：“长宴和小殊现在住在有鱼乡，如果需要的话，我可以带你去找他们。”

    此前，凌龙秋月和她说的地方就是有鱼乡，所以，她并不需要这个地址，而是需要去往那里的路线。

    至于，对于他的这个提议，桃七原本是有所考虑的，但见他现在的情况，她觉得还是她自己一个人前去为好，省的路上他再出点儿什么事，那可就得不偿失了。

    “不用了，你只要告诉我怎么往那里去就行了。”桃七没有答应他的这个提议，而是拿出了一张纸和一支笔，想着让他记下来，或者是画下来。

    看到纸笔，云郎就对她的意思了然于心了。想到自己的情况，倒也不推辞，起身坐好后，拿起笔在纸上画了起来。

    一番等待之后，云郎将那张纸递到了她面前。

    桃七接过纸，低头看着纸上的内容。

    果然，记下来是要比听起来更直观一些。

    云郎给她画了个路线图，从哪里到哪里都标的特别清楚。桃七看了一会儿，由衷称赞了下他的画技，而后就拿着那张纸，暂且和他们告了别。

    离开茶楼的时候，看着那些本来因为结界以及云郎的妖性而压制的老鼠，正在拼命往已经出现了破裂情况的结界里面挤，她就顺手修复了那些结界，顺带着加固了结界的能力，增加了它的威力，让那些老鼠在感觉到的瞬间逃窜，消失的无影无踪。

    看着这样的画面，桃七心满意足地点了点头。

    而后，她捏了个隔绝气息的术法，以防离开这个结界之后，那些老鼠会争先恐后地跑过来，追上他们，烦个不停。

    做好这一切的准备工作之后，桃七带着小老鼠离开了茶楼门口，打算走向那张纸上画的第一个地方。

    在经过客栈的时候，她特意做了个停留，施法查看了下客栈里面此时的情况。

    很快，她就看到了里面的情况。

    除了有很多老鼠在到处乱跑之外，其余都还是很不错的。

    桃七想了想，回头看向跟在她身后的小老鼠，小老鼠感觉到她的视线，立马也抬头朝她看了去。

    “怎么了，姐姐？”他看着桃七问道。

    桃七接过他的话，问他：“我给你安排个任务，你做不做？”“任务？”小老鼠不明所以，“什么任务？”

    他没有回答她问的问题，而是接过她的话，反问了她。

    对此，桃七迟疑了那么一下，在回答他之前，又一次问他：“你做还是不做？”

    小老鼠没有那么聪明，他有时候甚至是有些蠢的，听到桃七又这样问他，他就赶紧点头应道：“我做。”

    说完后不忘补充了句：“只要是姐姐说的，我都愿意去做。”

    这话说的怪让人心里发闷的，特别是对于现在觉得有些对不起他的桃七来说。

    她是想着要给他安排一个任务没错，但生出这个想法，一开始就是有原因的。

    桃七要抓紧时间去找甘棠，途中带着一只小老鼠，多少会有些不方便，所以，她就想着暂时抛弃他，让他先不要跟她。

    虽然这个想法不是很好，但她还是尽量给他安排的挺好的。

    “客栈里有个哥哥此刻还处于昏迷状态，我现在要出去一趟，没法看顾他，所以就想着让你帮我看着他一点儿。”桃七将她的想法说给小老鼠听，说完后不忘问他，“怎么样？可以吗？”

    早在她将这个想法说出来之前，就已经亲耳听到小老鼠答应了，如今他又怎么可能会拒绝她。

    “好！”小老鼠特别爽快地答应了她，而后和她说道，“姐姐放心好了，我一定会看护好哥哥的！”

    见他完全没有一点儿不想的意思，桃七就松了口气，抬手摸了摸他的头。

    这是她第一次做出这个动作来，先前她总是表现的不怎么想让他跟着，更别提这般亲昵地对他了。

    被她摸了头，小老鼠觉得特别高兴，他朝桃七笑着，笑的格外可爱。

    桃七不自觉也勾起了唇角，领着他上楼来到周夕眠的房间，让他进去好好待着别乱跑。

    小老鼠听话的走了进去，然后关上了门。

    桃七在门口站了一会儿，有一只老鼠从她脚边跑过去。若不是她将妖气外散了些的话，那老鼠怕是会不怕死地啃上她一口。

    没有多想什么，桃七很快就回过神来，离开了客栈。

    街上依旧有好多老鼠，很多人家因为老鼠的出现而伤痕累累。桃七无心去管这些，只是在心里念叨着凌龙秋月能早点儿出现。

    毕竟，人类是弱小的，他们肉体凡胎，很多都承受不住灾害的发生。他要是故意将这场鼠患的时间拉长，到时候怕是就不用再出面教导那些愚蠢的人类了。

    想了会儿，桃七收回思绪，专心按照云郎画给他的路线朝着和霜城相近的晚湘村走去。

    走了一段之后，桃七觉得这条路特别熟悉。很快，她就想起来这是通往云郎冬眠之地的那条路。

    拿出路线图细细研究了会儿，桃七发现，那个晚湘村她是去过的，不过并没有到村子里，而是在村边那处墓地，也就是云郎冬眠的地方。

    那个地方距离村子里还有一段路程，桃七想了想，先是捏诀到达了那处墓地，而后这才依靠着自己的理解，往村子里走去。

