    第一间审讯室。

    “你叫王斌？”男警察写了几分钟字后，放下笔，抬起头，冷冷地看着王斌道。

    王斌深呼吸了一口气，点了点头，心里却有些不安，这还是第一次进警察局。

    男警察自顾自地道：“王斌，于2021年6月7日，在上京城城南片区商业街，因为店主几句不当的言行，暴打对方，将对方击成重伤，情况属实。”

    男警察说完，将纸张递到王斌身前的桌子下，又将笔放在纸上，道：“在底部签个字，就可以了。”

    王斌彻底傻了眼，电视剧里面，那些警察正气浩然的样子完全没看到，头一次见警察局，看着这份“认罪书”，一时之间，没反应过来。

    心里对警察局天生的畏惧化为了愤怒，声音都有些了颤抖起来，道：“你不用问我事情发生的经过吗？”

    男警察诧异地扬了扬眉头，道：“什么经过？出巡的所长和几个警察都亲眼所见，这还能有假？赶快签字，打架斗殴，没什么大不了的，是男人的话，就要勇于承担自己的后果！打了就打了，打完拘留几天，和受伤家属私下里调解，多赔些钱，很好解决。”

    “我不签，我又没做这些。”王斌摇头道。

    “小子，你不要敬酒不吃吃罚酒！”男警察有些惊讶，头一回遇到这样的硬茬子，问题是，这人一看就是没什么身份的人：“我就不明白，打个架多大的事？我以前还年轻的时候还不是经常打架？打完架，在警局了里蹲几天，想清楚我们华夏政府的好，出来之后好好做人就是，有什么大不了的！”

    见王斌撇着头，不做声，苦口婆心道：“这是我脾气好，要是你不签字，待会那几个脾气暴躁的，进来难免对你一阵拳打脚踢，到时候，你还是要签字。何必呢？早签完字，就不用遭这个活罪。”

    第二间审讯室。

    一个警察写完字后对陈小姐点了点头，淡淡地道：“好好带你弟去医院做个全身检查，所长说了，这次你弟弟受伤害很严重，作为警察，我们会为你主持公道的。至于赔偿嘛，你不要急着私下里去调解，我们所长会亲自帮你们调解的。”

    陈小姐忙点头称是，而后在纸上签好自己的名字。

    看着陈小姐签完字后，警察又道：“这次你要好好感谢王所长，为了你弟弟的事，王所长没少操心。”

    陈小姐脸上一白，咬着牙点头道：“嗯，我明白，今天我会去拜访王所长，感谢他的。”

    警察很是满意陈小姐的态度。

    第三间审讯室。

    王所长一脸正气地坐在崔云娇桌子对面的椅子上，他的身边，一个年轻的警察做完笔录，念道：“崔云娇，于2021年6月7日，在上京城城南片区商业街，因为店主几句不当的言行，伙同男友王斌，暴打对方，将对方击成重伤，情况属实。”

    年轻的警察念完，目光看向王所长。王所长点了点头，颇为满意。右手朝着年轻的警察挥了挥，道：“小李，不愧是名牌大学毕业，你累了，出去外面休息会吧，里面我来就好了。”

    年轻的警察感恩似的连连道谢，将笔录和笔移到王所长身前的桌面上，而后鞠了几个躬，带上门，出去了。

    王所长笑着看着崔云娇道：“我知道，这都是你那小男友的暴躁所致，其实，你一个柔弱的女子，一看就是那种知书达理之人，怎么会做这种事情呢？”

    崔云娇娇笑道：“王所长真是人们的好所长，生得一双火眼金睛。”

    王所长哈哈大笑，道：“也不是我说你，你说你这么一个水灵灵的漂亮姑娘，怎么跟这么莽撞又不懂事的男人在一起呢？你看他，又穷，连给你买一套像样的衣服都买不起，就只能去商业街淘便宜货！这多委屈你！”

    崔云娇沉吟一阵，脸上露出一丝哀伤的神色，道：“他就是穷了点，其实对我蛮好的。”

    王所长不以为然道：“你个女娃娃，这叫什么好？他好的话，怎么不能保护你？买一件衣服，还要受欺负，你还忍受的了他啊！”

    崔云娇叹息了一声道：“那也不能怪他，他都把那些人打趴下了。”

    王所长很是生气，拍了下桌子，见崔云娇被吓了一跳，忙抱歉道：“对不起，我失礼了。云娇啊，我跟你说，我是过来人，男人像你男朋友这样，根本配不上你。这样子的男人，容易惹事，以为自己会两下子，动不动就打人，早晚会将你连累。”

    崔云娇一脸焦急道：“王所长，那怎么办啊？”

    王所长沉吟了一阵，一副正气地模样道：“其实吧，我觉得，那小子对你也不好，最好的话，趁事情没发生前，两个人分了。”

    崔云娇一阵犹豫，许久，才道：“可是，他对我真的很好，有十块钱，至少会将九块钱花在我身上。”

    王所长一脸怒其不争地表情，道：“云娇啊云娇，你咋这么傻呢！他现在是没钱，为了留你在身边，别人1000里花900才能留住你，他只花9块就让你死心塌地，他当然乐意这么做了！像这样的男人都这样，不会真心爱你！待他有钱了，肯定就另寻新欢了！”

    崔云娇听后，脸色有些发白，道：“那，那怎么办？”

    王所长颇为痛惜道：“你还年轻，现在错跟了人，还来得及，赶紧分手，另外找一个对你好的人。你这么漂亮，喜欢你的肯定会有很多的。至于这小子，真心不能跟，就是一打架惹祸的精！”

    崔云娇一脸伤心，点了点头道：“谢谢王所长的肺腑之言，只是，我是重感情的人，一下子分手，接受不了。你让我想一想，想好了，我再来找你帮忙。”

    王所长高兴道：“好，好，你慢慢想，一定要想明白，对你更好的人绝对会有的！”

    崔云娇眼睛微红，盯着手机发呆，就这时，手机铃声突然响了，崔云娇眼睛一亮，神色有些悲伤的看着王所长道：“王所长，我想跟我闺蜜接个电话”

    王所长一脸理应如此的表情，忙站起身，笑意盈盈地道：“云娇啊，那你慢慢聊，顺便和她商量商量，我去外面帮你把这个审讯笔录修改一下。”

    崔云娇一脸感动地对他笑了笑。

    见王所长出去了，才拿起手机，接通电话道：“哟，李大局长，您真是贵人事忙啊！”

