    顿时，

    时空转换，江浩再次登录了游戏。

    此时游戏里的天空微亮，已有伙夫开始埋锅造饭，江浩觉得无聊，于是走出军营，开始查看起了营房，此时他的‘血战军’已成气候，规模在一万三千多人左右。

    大家看到江浩后，都用非常狂热的眼神看着他，就像是看见了‘信仰’。

    没错，江浩觉得，自己现在就是让他自杀，他都不会有一丝的犹豫，他们才是真正的做到了令行禁止。

    很快，天色大亮，士兵们开始吃起了早食，虞炳此时也走了帐篷，看到江浩后，顿时大笑着走来：“贤侄起的好早啊，不知昨晚休息得怎么样？”

    昨晚？

    对于处在现实世界的江浩来说，时间已经过去了好久，他仔细回想了一下，游戏里的昨晚，他好像邀请了虞云曦进自己帐篷里练武了。

    “哦，休息得很好，不知道我们还有多久才能到达长安？”

    江浩当着虞云曦父亲的面，有些不好意思讨论这个话题，于是转移了对方的注意力。

    他们已经赶了好几天的路，一路上并没有再遇到靖王大规模的袭击，这让江浩非常的疑惑，难道他放弃追杀太子了？

    就快到长安了，一路风平浪静，虞炳的心情也显得格外轻松：

    “快了，一切顺利的话，再有两天就应该能汇合了。”

    “好，那快吃早食吧，一会儿好赶路。”

    这时苏念雪和小玉也走出了帐篷，一起过来用食，只是出来的时候，两人奇怪的看了江浩一眼，让他有些莫名其妙。

    “念雪，小玉，过来坐。”

    “哼，我和小姐坐这边，你让虞小姐坐过去吧！”

    此话一出，江浩顿时明白了，一定是昨晚和虞云曦比武时的动静，被她们听去了，想想也是，此时的苏念雪和小玉二女可都是和自己一样的三品高手，怎么可能没听到昨晚的动静？

    如此一想，就有些尴尬了，恰巧这时虞云曦也走了过来，听到小玉如此说话，顿时冰山一般的玉脸，也立刻染上了红晕，显得更加白里透红了。

    “咳咳，吃饭，吃完我们还要赶路。”

    江浩假装咳嗽了一下，然后招呼大家一起吃饭，看来要找个机会把念雪也收了，不然小玉吃起醋来实在让人受不了。

    众人坐定，太子才姗姗来迟，虞将军起来给太子见礼：“给太子殿下请安！”

    但是江浩他们确没有动。

    开玩笑，作为一个现代人，他还真不怎么鸟皇权，更别说太子。

    苏念雪和小玉她们自然是以江浩为主，江浩怎么做，她们就怎么做。

    太子见此情形，暗叹一声：龙搁浅滩被虾戏，虎落平阳被犬欺。

    但是没有办法，那几个人都是他惹不起的存在，尤其是那一男两女，简直就是大魔王，杀起人来特别疯狂，惹不起！惹不起！

    “虞将军免礼，本王落难至此，多亏了将军照拂，这才侥幸捡回一条命，将军不用客气。”

    一行人吃完早饭就再次上路了，路上江浩没有放过和虞炳学习带兵打仗的经验，如何行军，如何摆阵，这些都让江浩觉得挺有意思。

    “这靖王就这么放弃了？”

    虞炳此时也有了和江浩一样的担忧，按理来说，越是接近长安，靖王的反扑就越是厉害，但现在却恰恰相反，距离长安只有两天的行程了，靖王还是没有丝毫的动作，这让虞炳也觉得有些不对劲。

    “确实有些难以理解，但是我觉得没什么，如今我和苏念雪以及小玉，都是三品高手，量他靖王也拿我们没有办法。”

    如果是在现代，

    江浩可能还要担心一些重型武器的威力，但是在游戏里，他就彻底的放飞了自我，武功随便施展，要知道，在游戏里，一流高手也是不多见的，基本上都是各洲府数一数二的人物。

    况且江浩他们一行人居然有三名一流高手，看还有哪个不长眼的东西来送死。

    赶路的时候，小玉一直和苏念雪在嘀咕着什么：

    “小姐，咱们跟姑爷的时间可不短，怎么能让别人赶了先呢，今天晚上你就主动一点，咱们也不能落于人后。”

    “我，考虑一下。”

    “小姐，这还考虑什么，反正早晚是姑爷的。”

    由于她们也是三品高手，会隔空传音之术，江浩只看到她们时不时的往自己身上瞥了一眼，但就是听不到她们在说什么。

    看到江浩投来目光，小玉还不服气的对着江浩使了一个鬼脸。

    江浩见状，打马上前询问道：

    “聊什么呢？能不能让我听听？”

    “姑爷有了虞小姐，都不管我们家小姐，男人就没一个好东西。”

    “小玉！”

    苏念雪没来得及阻止，小玉就已经脱口而出了，急得她不知道怎么办才好。

    “男人怎么就没一个好东西了？我就有一个。”

    “什么？”

    小玉没反应过来，不知道江浩在说什么。

    “哦，没什么，今晚我感觉我的武艺又有所精进，晚上陪我过几招吧？”

    苏念雪和小玉是最早跟自己的，忠诚度也是最高，江浩不能让她们觉得自己收了虞云曦，就冷落了她们，于是决定性晚上一起切磋武艺，增进感情。

    “好啊！”

    苏念雪想到刚刚小玉的一番话，又想到昨晚虞云曦昨晚也进了江浩的帐篷，顿时暗下决心。

    赶了一天路，依旧风平浪静，没有发生任何意外，就连探子都没有发现。

    天色将黑，虞将军也开始组织大军安寨扎营，江浩也跟在后面学习了一些这方面的知识和经验。

    夜晚营地燃起熊熊篝火，巡逻的士兵，三步一岗，五步一哨，戒备森严，越是快到长安，就越是要提高警惕。

    行百里者半九十，走一百里的路程在走到九十里的时候只能算是走了一半，越接近成功越困难，很多事情往往就差这最后一步，满盘皆输。

    江浩约苏念雪今晚练武，真的只是练武，毕竟在这关键时候，还是不要放松警惕的好，等到了长安在收也不迟。

    只是江浩有所不知，在小玉的洗脑下，今晚的苏念雪已经做好了万全的准备。

    如果让他知道，小玉为他做了这么多，一定要给她加一个鸡腿！

    实在是太善解人意了。

    夜晚，苏念雪如约而至，掀开了江浩的帐篷。

    “念雪，你来了。”

    就在江浩准备带她出去野战的时候，苏念雪却羞红着脸，主动扑进江浩的怀里，双手伸向他的后背。

    江浩：“这……！？”

    这到底该不该继续呀？

    理智告诉他，今晚不行！

    但是今晚苏念雪居然如此大胆，以自己对她的了解，她一定是下了很大的决心才这么做的，如果拒绝她，岂不是认为自己嫌弃她？

    左右为难！

    “拼了，外面有小玉在，应该没问题！”

