    亚汉微微皱着眉头思索。

    “你的意思是……引诱蛇人来抢夺幽灵巨舰？你怎么确定他们一定会来呢？”

    白晓文笑着说：“重点就在于我的表层布局。

    “假设蛇人通过内奸，知晓了我在军事会议室作出的演习计划……那么站在蛇人的角度，我们的军事演习完成、熟悉海战之后，就会以幽灵巨舰为先导，深入海底摧毁所有蛇人基地。”

    亚汉点头。

    白晓文继续说道：“对于蛇人来说，博努斯海域的海底基地，是万万不能放弃的。据我了解到的情报，每一个海底基地的建立，都需要蛇人大主君赐予的神符，才能撑开隔绝海水的‘巨型护罩’……这种神符数量极少。

    “蛇人必须有所行动，以免在两天之后遭到毁灭性打击。

    “我恰好以操练打炮的名义，将幽灵巨舰开到了这个远离察卡洛港的地方。这就给了蛇人可乘之机——如果能夺回幽灵巨舰，不仅正面战场上的最大威胁消除，对于博努斯海域的蛇人首领们来说，更是一桩大功劳。”

    亚汉会意地说道：“你这是阳谋，蛇人不得不铤而走险，除非他们愿意放弃博努斯海域的三座基地。”

    白晓文说道：“如果视野仅限于博努斯海域一地，确实如此。不过我们还得作好战争扩大化的准备……”

    ……

    翌日。

    连日的风雨终于停了，一向阴云密布的天空，也露出了久违的太阳。海风吹拂，阳光和煦，就像是来到了地球海滨度假村一样舒适。

    李淑仪、乔蕊和塞西莉亚三人，都在甲板上晒着太阳，这可是难得的晴天。

    十几名卡美洛精英级法师，经过一天多的操练，终于初步熟悉了魔晶大炮的弹道与射程，命中率50%左右，算是差强人意。需要说明的是，精神力引导对于法师们来说也是不小的消耗，白晓文看着这些法师有些苍白的脸色，只能让他们暂时休息。

    命中率到了50%以上，想要再快速提升就很难了。

    卡美洛王国的法师们，在这个难得的好天气兼休息日里，都纷纷选择放松，或是钓海鱼，或是补充睡眠。

    白晓文坐在幽灵巨舰主帆的横杆之上，背后倚靠着桅杆，有些无聊地眺望着远方的海面。不过，他的精神力却是远端连接着白雕，透过白雕的视野进行侦查。

    甲板上的乔蕊看似舒适，实际上精神力也在向海面之下搜索。两个高精神力的英雄职业合力，就像是雷达加上声呐的组合，能够提前发现可能的敌情。

    “截止中午十二点整，舰船一千五百米内，无大型船只接近的迹象，安全。”这是乔蕊透过队伍频道发来的信息。

    “海域上空也没有船只接近，安全……”白晓文刚回了一句，忽然左腕上的厄运手环传来一阵异样的感觉。

    白晓文侧目一看，厄运手环上的人脸图案，已经变成了——恐慌！

    第四级危险度！

    白晓文的眼眸微微一缩，猛然将精神力缩小至周身三丈之内，默察了一遍没有敌人，这才稍稍松了口气。

    厄运手环在其他位面时，只会提示瞬息之间的危险，所以白晓文也养成了习惯，一旦人脸表情变化，立刻默察周围的近距离，免得被刺客型敌人钻了空子。

    现在厄运手环在黑潮位面世界，提示危险的功能得到了极大增强，已经会揭示未来一段时间过后才会发生的危机了。这也符合预言石板“预知未来”的能力。

    白晓文在确认周围无危险之后，分出精神力，探入厄运手环。

    幻象浮现而出，斜阳日暮见黄昏的海面上，幽灵巨舰的周围，突兀钻出了一艘艘蛇人幽灵船！一条条冲锋舟劈开波浪驶来，无数蛇人、鱼人奴隶战士向着荒岛发起冲锋……

    “是在黄昏时分发起攻势吗？”

    白晓文吁了口气，从桅杆上跳了下来。

    “不用再侦查了。”白晓文说道，“让法师们也睡个好觉，补充一下精神力。真正的战斗，要在——唔，总之，下一次光明与黑暗交替的时候，全员再备战吧。”

    白晓文这话是跟队友们说的，险些说出了厄运手环中揭示的未来景象，忘记了先知的“隐喻”原则，还好他反应快。

    乔蕊、塞西莉亚还没反应过来，李淑仪先举手说道：“我懂了！蛇人的入侵是在傍晚对吧？”

    白晓文笑着点头，既然李淑仪解出了隐喻，那就没什么要担心的了。李淑仪能这么快解出来，也是因为上次在黑潮位面世界，就在深渊邀请函上看到过类似的隐喻，自然是一点就透。

    旁边几个正在钓鱼的法师，脸上都是将信将疑的表情。他们得了休整待战的命令，纷纷回到船舱中休息，也将白晓文这次的“小预言”散播开来。

    白晓文没有阻止他们的散播。这些精英级法师，都是不能随意下船的，自然也不可能与外界传递消息，给蛇人示警什么的。至于使用魔法道具传递讯息，白晓文早已有所准备，正好能趁此机会揪出几个内奸……

    当然白晓文并不希望法师队伍中（河蟹）出现内奸。这些法师都是比较重要的班底，在黑潮位面帮他打炮的炮手，队伍纯洁最好。

    这次小预言，也算是白晓文在法师小弟们面前刷威望的一种手段吧。

    而在白晓文的操控之下，在云端飞翔的白雕壹壹，也快速飞向了察卡洛港南部海域。

    ……

    察卡洛港之南。

    联军的一艘艘战舰，正在进行演习。

    黑火药点燃之下，炮火轰鸣；燧发枪和水手弯刀挥舞，接舷战异常激烈；还有被施加了水下呼吸法术的水兵，在海水之下搏杀，努力适应这种新的战斗环境……

    亚汉在指挥台上，抱胸而立。

    “一天多的训练，似乎还是有些效果的。水兵们在海下战斗的动作，已经变得流畅了不少。”阿尔托利亚王国的骑士领袖哈洛德说道。

    亚汉微微点头，没有说话，而是眺望天空。

    不远处的云端，一个白点出现，然后迅速放大。伴随着一声雕鸣，白雕壹壹飞抵指挥台上空，振翅盘旋。