    【求票票。】

    轰。

    当魂不浪的话音落下，在场所有人的目光都是在此时纷纷汇聚到了魂不浪的身上。

    许多人皆是骇然之色的看向了魂不浪。

    连上一任的少主魂不凡都败了。

    他魂不浪有败魂秀的实力吗？

    没有吧！

    若是魂不浪有的话，十年之前的少主便就是他的了。

    感受着众多的目光袭来，魂不浪面不改色，再次说道：“族长，虚无大人，我魂不浪比魂秀更加的适合少主。”

    “哈哈哈……”

    魂风这个时候大笑着，颇为不屑的看向了魂不浪，道：“连魂不凡都败了，魂不浪就你？”

    “就你可能会是我大哥的对手吗？”

    “是啊！魂不浪，魂不凡都败了。”

    “魂秀不是你能敌的。”

    ……

    随着魂风的话响起，魂不浪周围的人儿，也是连忙的劝道。

    在他们看来，魂不浪断不可能是魂秀的对手。

    因为，魂不凡都不是。

    魂不浪可能是吗？

    不会的。

    他们自然也是明白魂不浪肯定是不服魂秀做少主的，魂秀毕竟刚刚成年。

    比起他们而言，还是太过的稚嫩了一点。

    少主。

    魂族年轻一辈的无敌的象征。

    魂秀有这个实力，那么他就自然有这个资格成为魂族的少主。

    虽然。

    他们多少心里有着不服气，但是也是不得不选择接受现实。

    魂秀有实力。

    他们不如他。

    魂不浪闻言，没有理会周围的质疑之声。

    一群傻逼，怎么可能知道他心中所想。

    他的强大，又岂是这些蝼蚁能够明白了。

    现在的他可不是曾经的魂不浪了。

    他魂不浪早已超过了魂不凡。

    魂不浪一脸坚定的道：“求族长，虚无大人给我一个机会。”

    说着，微微躬身。

    周围的质疑之声也是越来越多，议论纷纷。

    只有魂天帝和虚无吞炎没有说话。

    以他们的眼力自然是看的出来魂不浪的实力比之败在魂秀手中的少主魂不凡更加的强大。

    魂不凡败在了魂秀的手中。

    魂不浪若是对上魂秀的话，不一定就会败。

    魂天帝看向了魂不浪的道：“你不服？”

    当魂天帝声音想起之时，喧哗的声音在此时归于寂静，众人的目光纷纷看向了魂不浪。

    “不服。”

    魂不浪一脸坚定的道：“族长，虚无大人，我比魂秀表弟更加的适合少主之位。”

    “好。”

    魂天帝：“我给你这个机会。”

    魂不浪闻言，一脸喜色的道：“不浪多谢族长。”

    魂天帝没有理会魂不浪的“感谢”，他看向了魂秀道：“秀儿，你觉得如何？”

    魂秀闻言，没有说什么，点了点头道：“我觉得很好。”

    在魂天帝和虚无吞炎开口封他为少主的时候，魂秀便就知道会有人反驳的。

    而且这人十九八九不是别人，正是魂不浪。

    毕竟。

    魂不浪可是比魂不凡更强。

    他只是击败了魂不凡而已，这并不能得到魂不浪的认可。

    魂不浪不同意他成为少主，在情理之中，也在意料之中。

    “那就好。”

    魂天帝：“明日魂不浪和魂秀大战，决出少主之位。”

    声音不大。

    但是却是回荡在比武界所有人都耳中，久久不散。

    而当声音落下之时，魂天帝和虚无吞炎就这般的消失在比武界之中。

    轰。

    整个比武界在此时掀起了哗然之声，许多人都是在此时呼喊着“魂秀”的名字。

    而魂不浪看了一眼魂秀，对着他露出了一抹笑意就这般的消失了。

    魂不凡看着魂不浪离开的背影，不知道在想些什么。

    ……

    入夜。

    魂不浪的小院之中来了一个人。

    他站在黑影之下，根本就看不清其容颜道：“你不应该站出来的。”

    “魂秀成为少主，乃是众望所归。”

    “为何？”

    魂不浪听见这话，冷笑的道：“我觉得我比魂秀更强。”

    “少主之位，魂族的规矩便就是最强者得之。”

    黑影：“规矩？”

    “规矩是死的，人却是活的。”

    “强者不需要按照规矩办事，相反弱者必须就按照规矩办事。”

    “一个失败者跑来教训我，真的好吗？”魂不浪冷笑的道。

    他的话音落下，黑影之中的人儿逐渐的走了出来，此人不是别人，正是魂不凡。

    此时的魂不凡，面色红润。

    显然，白天的伤因为丹药的缘故得到了压制。

    “相信我，你不会是魂秀的对手。”魂不凡看着魂不浪说道。

    “你不过就是一个失败者罢了，你没有资格说这些。”魂不浪冷哼的说道。

    一股强悍的威势从魂不浪的身体之中涌了出来，朝着魂不凡压了过去。

    噔噔噔。

    魂不凡在魂不浪的强悍威势之中不由朝后倒退了数步方才稳住了身体。

    魂不凡瞳孔震惊，颇为骇然的看向了魂不浪道：“你…竟如此的强。”

    这一刻。

    魂不凡能够清楚的感应到，魂不浪比他强。

    一直被他压着的“老二”，突然一天变得比他更强了，他如何不惊？

    怪不得。

    怪不得魂秀要越过他们所有人成为少主，他会不服。

    原来他是有着自己的底气啊！

    魂不浪沉声道：“魂不凡，其实我的实力本来是想要在你我之争的时候，在暴露出来，然后狠狠的打败你。”

    “我被你压了许多年了，就准备在少主之争的时候，打一个漂亮的翻身仗。”

    “想世人证明，我魂不浪不比你弱。”

    “但是我没有想到，你最后却是败了。”

    “这让我之前的打算彻底的付出东流了。”

    “但是不要紧，魂秀打败了你，我打败魂秀就好了。”

    “唯一让我感觉遗憾的便就是，我没有亲自在众目睽睽之下打败你，我渴望在众目睽睽之下打败你，可是渴望了许久。”

    ……

    魂不凡听见了魂不浪的话，他陷入了沉默之中。

    许久之后，魂不凡方才看向了魂不浪道：“你已经赢了我，以你如今的实力，我若对上你必输无疑了。”

    “关于明天的少主之争，我突然有些期待了起来。”

    旋即话锋一转的道：“魂不浪，给你一个忠告吧！”

    “魂秀并没有看上去的那么简单。”

    “你若是想要赢他，小心他的剑。”

    说完，魂不凡便就离开了魂不浪的小院之中。

