    第1章 开局十连抽，奖励五星级神车！

    “江辰，你试用期没通过，收拾东西走人吧。”

    橙光科技销售部经理，周涛淡淡说道。

    “没通过？”

    江辰愣了一下，“我表现明明还不错，为什么会没通过呢？”

    “那只是你觉得。根据公司这一个月对你的观察，认为你不适合我司岗位，所以不要你了。”

    听到这话，江辰脑袋更是嗡的一下。

    回想起进入橙光集团实习的这一个月，他对工作热情，没有请过一天假。

    因为他学的很快，和同事们更是团结友爱，互帮互助！

    本以为能顺利入职，结果却换来一句——不适合公司岗位？

    玛德，经理一定是妒忌我的帅气！

    “周经理，是不是上次你乔迁，我没给你送礼？这实在是误会啊，我当时手里也没有一分钱，连房租都交不起！”

    江辰一脸着急，还想着解释几句。

    “说什么也没用，明天你自己到财务部领一下工资，我还有事，不要来烦我。”

    周涛语气冰冷，转身便无情的离开了。

    硕大的办公室里，只剩下江辰一人。

    江辰瘫坐在办公椅上，冰冷、落寞、绝望.....

    他感觉整个人都不好了！

    想要在这繁华的天海市立足，一份好工作极为重要！

    可是现在.....

    自己竟然成为了无业游民？

    江辰一脸颓废的走出办公室，环顾四周。

    那些平日和他交好的同事，此刻却如同死了一般，埋头工作，一句话也不敢说！

    这TM的就是现实吗？

    江辰独自一人默默的离开了公司。

    望着这车水马龙的街道，人来人往。

    他在这繁华的都市当中，显得极为渺小。

    “这硕大的城市，竟然没有我的容身之处？”

    随后江辰话音落下，他的脑袋中响起一道机械女音！

    【叮！神豪人生系统已绑定！】

    【开局奖励神豪十连抽，是否立即抽取？】

    “？？？”

    江辰眨眨眼，有些懵逼！

    系统？

    这难道就是传闻小说当中的系统吗？

    没想到竟然被自己遇到了！

    “抽！立即抽取！”

    江辰心中默念。

    抽奖转盘上的指针，立即开始飞速转动！

    【叮！奖励五星级神车——帕加尼风神一辆！】

    屏幕上，一辆蓝黑色碳纤维超跑，正展开着鸥翼车门！

    帅气！炫酷！

    “卧槽！”

    “这特么一辆9000万的超跑啊！竟然直接奖励了！”

    “牛逼！”

    江辰激动了，当即选择领取。

    下一秒。

    他感觉自己的裤兜里，好像突然多了一个硬梆梆的东西！

    江辰直接伸手抓起！

    竟然是一台帕加尼超跑的缩小版，帕加尼车钥匙！

    不愧是顶级跑车！

    连车钥匙都与众不同！

    江辰美滋滋，立刻开始继续抽奖！

    随着转盘转动，奖励一一呈现！

    【叮！奖励现金一个亿！】

    【再接再厉，继续努力......】

    【再接再历，继续努力......】

    【......】

    【叮！奖励30年赖茅一箱！】

    【叮！奖励价值东郊华洲君庭别墅一套，房产证已经存放在系统空间！】

    【抽奖完毕！神豪人生系统为您保驾护航！】

    【温馨提示：宿主在体验人生的过程中，有小概率激活隐藏事件，也能获得一些“小奖励”......】

    “嘶！这也太猛了吧？”

    江辰激动了！

    这时，他的手机响了。

    拿起一看，是条银行短信。

    “您尾号8566的储蓄卡账户，收入100000000.00元，活期余额100001862.16元，【工商银行】。”

    江辰目瞪口呆！

    上来就直接给一个亿，这也太夸张了吧？

    自己原本几辈子都挣不到这么多钱啊！

    这破工作，还要他干啥？

    江辰的嘴角微微上扬。

    他掏出手机，找到【橙光公司聊天群】。

    聊天群里正好刷出一条消息。

    周涛：【@江辰，你自己退一下群，我就懒得动手了。】

    “呵。”

    江辰轻轻一笑，手指快速点动，发送了一条信息。

    【垃圾公司，老子不待也罢！】

    【@周涛，就你这傻逼，也配当经理？ketui！】

    【中指.jpg！】

    这几段话落下，聊天群里先是一片寂静！

    随后便炸开了锅！

    “卧槽！江辰你疯了？”

    “你被辞退了也没必要这么冲动吧？还当众辱骂上司？”

    “@江辰，你快向经理道歉啊，别连累我们！”

    “江辰，你冷静点！”

    此时，办公室里的周涛也看到了这条消息，面色瞬间阴沉如墨！

    他没想到一向和和气气的江辰，今天竟然会这么狂妄！

    这将他身为经理的威严，至于何处？

    不能忍！

    周涛拿起手机编辑了条信息发了出去。

    “江辰，你有种明天别来公司要回那3000块钱！”

    谁知，群里沉默了片刻，有个员工弱弱的提醒道。

    “经理，江辰他退群了.....”

    “混账！”

    周涛脸色瞬间涨红了，狠狠的一巴掌拍在桌面上！

    轰！！

    “江辰，这笔账明天我好好跟你算！”

    ......

    “师傅，去环城广场。”

    江辰上了一辆出租车，坐在后座。

    打开系统！

    【五星级神车——帕加尼风神！领取地址：环球广场E区停车位......】

    江辰微微一笑，心中已经盘算好了。

    等领了车，再去看自己的豪宅。

    这人生，美滋滋啊！

    就在这时，江辰的手机响了，是自己女朋友林薇薇打来了！

    “喂，薇薇，我正想找你呢，晚上一起吃个饭吧？”

    “吃饭？不必了。江辰，我们分手吧！”

    林薇薇冷漠的声音，让江辰有些诧异。

    “为什么？”

    “呵呵，我跟你那么多年，你给我买过什么？连个LV包包都买不起，我不想在你身上再浪费青春了！”

    “就因为钱这事吗？我可以赚啊！”

    “赚？你拿什么赚？你现在实习期一个月就三四千工资？你拿什么养我？”

    “你认真的吗？”

    “当然！江辰，我实话告诉你，大学时期我只是馋你的身子，现在步入社会，我才觉得你除了帅一无是处！好了，从今以后，我们就不要联系了！”

    “好吧，希望你不要后悔。”

    江辰没有多言，直接挂了电话。

    甚至在挂电话时，还能听到林薇薇在指责些什么。

    不过，这些都不重要了！

    为了一个不爱自己的女人，不值得！

    现在还是自己的超跑更加重要！

    有了钱，还怕没有女人？

    “师傅，开快点。”

    江辰催促了一句，他已经等不及想要快点看到自己的超跑了。

    司机大哥回头看了一眼，一副过来人的模样，老神在在道。

    “小伙子，跟女朋友闹不愉快了吧？是想赶紧过去跟女朋友道歉？”

    “老哥告诉你啊，这事可急不来！”

    司机大哥叼着烟，笑着摇摇头。

    谁知，江辰淡淡一笑：“那倒不是，我是怕我新‘女朋友’等不及了。”

    “我擦！”

    司机大哥一个踉跄，车子差点打滑！

    敢情，你特丫的才是高手？

    (本章完)

