    674、生命女神

    神王有多强，刘浩不清楚，有一点，他还是知道的，那就是感应能力，刘贝儿在‘哥布林世界’觉醒‘生命之树’天赋，生命女神瞬间就能感应出来，相信这会，她已经派遣人员进入下界寻找。

    方位精准锁定几无可能，但大概的方位，必定还是可以的，只是她会不会将位置锁定到哥布林之森就很难说。

    哥布林，并非土生土长的生灵，也不是进化的产物，而是在诸神之战之时，兽神制造的炮灰，还是失败的炮灰，倒了如今，即使魔兽一族对哥布林也不认可，称之为‘肮脏的生灵’，魔鼠都厌弃的存在。

    诸神对‘哥布林’更加看不上眼，以至于至今还以此来嘲笑兽神。

    兽神为什么没有将‘哥布林’销毁，最大的原因还是哥布林对兽神贡献的信仰，精英等级的哥布林，智商上来一些，或许是因为兽神创造的缘故，血脉之中天然将兽神视为终生信仰，致死也不会改变门庭，也因此，才得存至今。

    但同样，哥布林也被限制在这片森林之内，任由他们发展，踏出森林，各大种族都默契的将它们消灭，关注的视线自然绝少。

    生命女神锁定的位置只能是大概，面对广阔的哥布林之森，更大的可能，还是在森林周边的其他种族。

    概率上是这样，但刘浩依旧不敢赌。

    “小囡，以后哥布林世界，没经过我的允许之前，你绝对不能再次踏入！”

    “啊？为什么啊哥？我感觉在那个世界对天赋的开发更快呢！”

    “那个世界，有一个生命之树修炼而成的女神? 叫做生命女神? 你哥我现在，很可能还不是她的对手！我可不想将你的命运交给一个未知的‘神’！”

    “哥? 是不是我已经被她发现了！”

    “你倒是聪明? 等下，我就会进入哥布林世界坐镇一段时间? 希望对方无法精确锁定位置，否则? 咱们就要做好大战的准备了！”

    “哥? 怎么办？哥！”

    “放心，有哥在呢！还好，生命女神在她们神阶的势力不大，也十分低调? 否则这次真麻烦了！”

    “哥? 那我……”

    “你就待在家里，这颗灵果给你，你现在天赋觉醒，可以使用了！”

    “哥！那你要小心！”

    “没事，你哥我或许打不赢生命女神? 但她要打败我也是几乎不可能！”

    “嗯！”

    “天赋觉醒的事，都有谁知道？”

    “哥? 就你知道，我觉醒之后就想着第一个告诉你！”

    “嗯? 既然这样，就先保密知道吗？”

    “嗯? 我谁也不说！”

    “去吧? 我先去那边世界坐镇！”

    刘浩甚至来不及和其他人告别? 一个闪身就进入哥布林世界，他还是低估了生命女神对传承的看重，以为生命女神派个人员下凡查探，根本没想到她自己直接下届前来。

    刘浩抵达哥布林世界还没几分钟时间，就捕捉到一个气息朝着基地而来。

    他顾不得许多，瞬移穿行直接将那道气息道路阶段，闪身就出现在对方眼前。

    这是一个绝美的女子，一头绿色的长发披在腰间，精致的面孔，衣着也是碧绿，这样的搭配在她身上一点没有维和，反而让人感觉理所当然一般。

    她的周身散发着生命气息，即使在空中，也能清晰感应，就好似她周身的空气都变得有了生命一般，雀跃的在她四周跳舞，欢呼她的到来。

    这股生命气息，若是在周边植物，一呼一吸之下，必然回疯狂生长，动物生灵类，也能在呼吸之间将自身伤势痊愈。

    她的存在，就好似这方世界的法则，一切生命就归她管理，都归她所有，寻常生灵见了她，只会膜拜，请求她赐予更多的寿命。

    她很柔和，也很祥和，彷佛与世不争，可谁也无法将她忽视。

    这就是刘浩对她的概念，反之，她对刘浩的概念丝毫不落。

    在她的眼里，刘浩虽只是静静在站在那里，却给了她一种神界龙神都未有的高贵，磅礴的气息不下任何一个神王，举手抬足之间迸发着浩瀚的气息，哪怕是光明神王也无法令她低头，彷佛生来就该高高在上。

    她第一个感觉，就以为刘浩也是神王，可随后她发现刘浩离着神王还有一丝距离，再细看，又发现刘浩身上内敛的气息丝毫不下兽神神王、龙神神王等近战之辈。

    “法武双修！”

    生命女神瞬间明了刘浩此时的状态，这是一个将身体修炼到神王境界，同时还将魔法修炼到离着神王一线之隔。

    “生命女神，歌迪丝！”

    歌迪丝自我介绍之时，头颅上呈现出一个碧绿花环，周身出现九道淡绿色光晕，光晕之中，一颗古老的树木撑天而起，横阔天空，占据了半边天际，这是她终极形态，也是她对刘浩的认可，以自身最纯粹的形态示人。

    “人族，刘浩！”

    刘浩说话间也放开了自己青龙血脉天赋，在他身后，一个数万米大小的青色龙头呈现出来，龙头身后，云彩极尽覆盖，隐约可见青龙身姿，将另一半天际遮掩，再一次印证了歌迪丝心目中贵不可言的概念，彷佛他的本体生命古树也只能是这颗青色龙头的陪衬。

    “我知道你因何而来，生命之树传承者，是我的妹妹，我不可能将我妹妹交给一个我不熟悉的人，哪怕是你！”

    “千万年来，从未出现过一个生命之树传承者，也只有我歌迪丝才能最好的教导她！”

    “我知道，相比如此，安全才是我最看重的！神界之中，你并不能保证她的安全！”

    歌迪丝心中隐怒，她不喜战斗，不代表她战斗力不行，否则，精灵一族也不可能保下，如果她都无法保证安全，难道你行？

    歌迪丝心中恼火，换做他人，她绝对要教训一番，但面对刘浩，总有一个声音告诉她，这个想法很难实现。

    看到歌迪丝面色愠怒，刘浩心中一动；

    “如果你只是想要传承，可以将部分传承交给我转交，百年之后，如果我妹妹想，我会带者她来找你！”

    刘浩根本就是缓兵之计，倒不是怕了歌迪丝，而是担忧惊动神界其他神王，如果他只是孤身穿越这方世界，才不管这些，打一场也没什么大不了的，他最担心的还是世界通道被察觉，为了信仰，这些神王绝对乐意发动世界之战，到时候，遭殃的只会是龙国。

    多少，他也知道世界之战一定会发生，但他希望能晚一些，至少多给龙国一段时间，如今的龙国，一个大罗都没有，面对诸多神王，下场绝对十分凄惨，这是他绝对不允许的。

    心中，莫名的升起一股紧迫感，原本想着在家多呆一段岁月也没了心思，搞定了歌迪丝，必须立马出发才行。

    刘浩的话，让歌迪丝眉头微微皱起，好一会，她才伸出右手，滴出一滴碧绿色的液体，伸手一波，那滴液体朝着刘浩飞来。

    刘浩见此，也伸出手掌，飞速飞来的液滴经过他手掌之时，瞬间停滞，一道光芒在刘浩掌见升起，将液滴包裹，隔绝了它和生命女神的联系。

    刘浩这么做是出于保护信息，但在歌迪丝看来，就是刘浩在向他展示实力，这一手‘天之符篆’将液滴隔绝次元，空间之道几乎可以和空间神王相媲美，让生命女神发现刘浩所学远超她的想象。

    刘浩周身气息，歌迪丝能看出大地、风、水、火四象，如今看来，空间同样丝毫不落，甚至隐隐已经踏过神王领悟，只待灵魂提升即可水到渠成，到时候甚至可以和神界的空间之神争夺神王宝座。

    歌迪丝深深的看了一眼刘浩，随手弹出一片树叶；

    “这是生命之数的树叶，到了神界，它就会给出指引，带领你们找到我！”

    “百年的时间很快！”

    “百年？是你突破神王的时间吗？神界期待你的到来！”

    “或许会是神界的惊喜！”

    “是吗？如果在下界看到精灵一族，希望你照拂一番，拿出生命树叶，你可以让她们遵从你！”

    “精灵吗？她们过得似乎并不好！”

    “诸神对她们不信任，联合诅咒她们的繁衍，偏安一隅自保罢了！”

    “只要存活，就一切皆有可能不是吗？”

    歌迪丝再次深深看了刘浩一眼，这句话充分说明了刘浩的野心，这样的人到了神界，必然要掀起一番风浪，她也十分期待神界到时候的万分精彩，如今的神界，她也十分腻味，整日战争不断，虽小，但绝不是她所喜欢的场景。

    “如果我是你，至少要了解一番光明与暗黑魔法！”

    “是吗？多谢提醒！”

    歌迪丝抿了下嘴唇，微微一笑，转身离去，一直到她穿过世界壁垒进入神界，刘浩才收回眼光。

    随手将生命之树是树叶收入鳞片空间，仔细感知了一番歌迪丝留下的碧绿液滴，没有发现后门之后，才松了口气。

    整个过程有惊无险，也好在自家小妹最快速度通知自己，否则通道这头的基地必然要被歌迪丝发现，世界通道秘密就无法保住，一切就变得不可控起来。

    他同样在庆幸来者是歌迪丝，作为生命女神，歌迪丝不好站，甚至厌战，也才能让他可以和对方心平气和的对话，换一个神王，首先要做的就是称量一下刘浩的实力，如果发觉有威胁，第一个想法就是斩杀。

    他们才不会管是否会对下界造成巨大损伤之类的事。

    从所站立位置，朝着基地方向看去，只能看到郁郁葱葱的森林，尽头位置，依旧抵达基地所在，这才让刘浩将最后一丝放心落下。

    闪身抵达通道，朝着四方环视一圈，穿过其中进入地球，感知锁定小妹，瞬移过去。

    刘贝儿已经服下了灵药，海量的药力化作能量，充分的被她天赋基因摄入，一点一滴的将她体内天赋提升。

    刘浩皱起眉头，神念再次扫过掌中滴液，将其操控没入刘贝儿眉心，随着歌迪丝生命精华的没入，刘贝儿周身洋溢着海量的生命气息，刘浩只得出手刻画‘天之符篆’将其剥离空间，否则，这股生命气息散开，周边必然要被疯狂的植物覆盖，到了那个时候，刘贝儿的天赋秘密就保不住了。

    在地球，倒不是怕泄密，刘浩还是想着隐瞒几年再说，至少也要到刘贝儿成年才开放，他不想刘贝儿太过锋芒毕露，如今的刘贝儿阶才15岁，阶位已经七阶，已经足够天才，再觉醒一个超等天赋，万丈光芒加身，反而不利于刘贝儿的未来发展。

    歌迪丝的生命精华之中，没有一丝生命法则传承，也是刘浩信任交给刘贝儿的缘故；

    这里面的传承，更多的是生命之树技能类，换句话而言，在太乙境界之前，刘贝儿生命之树天赋的一切技能都有了脉络可循，如何改良更契合自身，也需要她自己摸索，这一点，刘浩也帮不上忙。

    他相信刘贝儿的天资足够将之消化，至于未来刘贝儿能否在天赋一道赶上生命女神，刘浩也不强求，毕竟在地球而非魔法世界，也不只是这么一条路可走。

    地球，虽然世界等级或许还不如某些世界，传承还不及某些世界系统，但有一点，却是任何世界也没有的，那就是海纳百川，有着众多选择，无数条道路，总有一条适合自己，一条走不通，依旧可以更换另一条道路。

    求道，求道，刘浩到目前为止，都没有想过自身的‘道’，在他看来，圣人等级之前，一切得一切，不过是往前走，管他什么是‘道’，走得越远，积累的越多，才能在尽头的山脚下总结出自己想要的‘道’来。

    也才因此才能真正的将自己的‘道’的根基踏实，不至于空中楼阁一般，一根绳索通天而上。

    那根本不是‘道’，虚浮若此，不过自欺欺人罢了。

    任何‘道’的求索，必然是金字塔形态，底层越宽，越厚，也才能越攀登高峰。

