    第6202章 此人不该人间有   

    “锵”话落，八岐大蛇手掌一翻，妖刀村正刀芒惊空，那凌厉之威，让得空气都在颤抖，仿若发出了充满了恐惧的哀鸣，“嘶嘶”作响，令人惊惧。

    

    “轰！”

    八岐大蛇身上的气息也在发生巨大的变化，血芒更甚，那种妖异与邪恶气息，浓烈到了极点，超强的压迫感铺天盖地而来，直透人心，会让人浑身发毛。

    

    这真的是一个强大至极的强者，他的实力，必定不在莫如渊等人之下，他身上的诡异程度深不可测，甚至没人能够摸透他的真实底线，他只会比表面上看到的更强！   

    最主要的是，看这个八岐大蛇的年纪，还很年轻，似乎跟陈六合不相上下。

    

    这才是最埪怖的，在这个年纪拥有这样的境界实力，让人不敢想象。

    

    这是个比陈六合还要变汰逆天的家伙！   

    陈六合如临大敌，一身气息也是极致释放了出来，不断的攀升，仿若身上的血液都在燃烧。

    

    陈六合已经做好了拼命一搏的准备。

    

    然而，就在大战一触即发，八岐大蛇要对陈六合出手的时候。

    

    突兀的，那漆黑的夜空，明亮了起来，有斑斓的色彩倾洒而下，把这片暗夜照耀的五彩缤纷。

    

    这种转变，把所有人都吓了一大跳。

    

    几人纷纷仰头看向天空，赫然看到，就在他们的头顶上方，凭空出现了一道巨大的彩虹桥。

    

    这彩虹桥像是衔接天地一般，那般的耀眼夺目。

    

    这一幕，无疑是诡异到极致的，黑夜下，竟然会有彩虹出现，让人难以置信。

    

    并且在那巨大彩虹的上空，还有几颗大星无比闪耀，放射耀眼光芒照耀大地，就宛若聚光灯一般。

    

    这景象，让得陈六合跟莫如渊还有古神教主神都是瞠目结舌。

    

    唯有八岐大蛇面色不变。

    

    他目光微微一凝，在四周扫视：“阴阳师，你来了！”

    

    “啪！”

    一声轻响，就像是从另一个空间传来的一般，声音不大，却有响彻天地的魔力。

    

    下一瞬，众人就看到，在那天际的尽头，竟然有一个无比璀璨的人正踏步走来。

    

    在他的足下，有一团五彩凝云，玄乎无比。

    

    近了，那是一个拥有着绝美容颜的人儿，说是倾国倾城也不为过，他妖异万分，她的出现，仿佛让这片夜空都变得璀璨了起来，天上的星辰和彩虹，都无法掩盖她的光辉与魅力，显得黯然失色。

    

    安培邪影！   

    陈六合瞳孔剧烈的收缩了几下，来人不是安培邪影还能有谁？

    

    安培邪影浑身都透露出一种超出常人认知的神秘，他的周身竟有无数斑斓美丽的蝴蝶在翩翩起舞，让他看起来就像是有仙气缭绕一般。

    

    此人不该人间有！   

    这恐怕是所有人心头都会涌现的一个念想！   

    “你果真还是来了。”

    安培邪影很快赶至，他如蝴蝶一般，偏偏落下，没有穿鞋的赤足轻轻踩在地面上，整个人看上去是那般的勾魂夺魄，瞬间就让人心神难宁。

    

    再次看到安培邪影，陈六合内心波澜壮阔。

    

    时隔多日不见，安培邪影似乎变得无比强大了，和上次在黑天城外一别，简直不可同日而语。

    

    整个人身上的气质都发生了翻天覆地的变化，神秘、诡异！   

    “你知道我在这里，你还敢来，你是太在乎陈六合的死活，还是根本就不怕我？”

    八岐大蛇眼中红芒凛凛，凝视着安培邪影。

    

    “我不想让他死，也没有怕过你。”

    安培邪影声音空灵，像是有种魔力，让人心神起伏。

    

    “安培邪影，你是来帮助陈家余孽的吗？”

    莫如渊也是厉声大喝，不得不承认，阴阳师一脉充满了神奇，每一次出现所能带来的影响都不小，只能说，这一脉的人，充满了奇妙。

    

    不等安培邪影开口，莫如渊就继续说道：“你们阴阳师一脉真的是执迷不悟，当真不怕在这世间彻底泯灭？

    当初安培空就冒死救下了陈六合，随后他圆寂归天，现在你又要来援助陈六合？”

    

    安培邪影看都没看莫如渊一眼，充满了妖柔的美眸在陈六合身上扫过，旋即落在了八岐大蛇的身上：“你与阴阳师一脉的宿命恩怨，应当由我们两来解决，不用牵扯到陈六合的身上。”

    

    “他也是我要杀之人。”

    八岐大蛇没有情感波动的说道：“我和他之间，有宿命牵绊。”

    

    “你们一脉和陈家一脉所谓的宿命，只不过是你们自以为是的强加，或者说，是不自量力的强加。”

    安培邪影意味深长的说了句。

    

    这句话，似乎触碰了八岐大蛇内心的某根敏感神经，让他的目光狠狠眯了起来。

    

    紧接着，安培邪影继续说道：“怎么？

    戳到了你的痛点了吗？

    数十年前，上一代八岐大蛇就自以为是，要与陈家老祖一争高低，证明谁的血脉是世间最强。”

    

    “结果呢？

    却被陈家老祖打成重伤，差点就陨落在了炎夏，最终也是凭借着天大的气运，才拖着垂危身躯，堪堪逃回了瀛国！自那以后，上一代八岐大蛇一蹶不振，没过三年，含恨陨落。”

    

    安培邪影声音空灵，穿透全场：“我说的没错吗？

    这场祸事，本就就是因你们一脉的不自量力而起，你说这是宿命，太过牵强。”

    

    听到这话，陈六合内心哗然，掀起了巨大涟漪，他委实没想到，这其中竟然还有这样的过往，陈家和八岐大蛇一脉之间，还有这样的恩怨纠葛。

    

    难怪，这八岐大蛇要在这么关键的时刻，来取自己的性命，并且杀机那般的浓重。

    

    就算是为了帮宫本跑跑报仇，也不应该如此才对了。

    

    这一刻，陈六合才恍然大悟，原来上一代的八岐大蛇，是间接性死在了自己的先辈手下。

    

    “阴阳师，你有对我冷嘲热讽的时间，不如好好想想自己想要一个什么样的死法。

    今晚过后，阴阳师一脉会在这个世界上彻底除名消失！陈家一脉，也要因此终结。”

    八岐大蛇满身寒霜的说着。

    

    

    

