    但也只是片刻，吕真走向庭院时，眼神里的异样就消失不见，又恢复成了古井无波的模样。

    院子里多了六个不速之客。

    一个眯着眼，将花白的头发梳成大背头的高大老者背着双手站在庭院中间，悠闲地欣赏着远处苍翠的风景。

    老者身后跟着两个打扮奇特的男人。一人身穿宽大黑袍，连双手都戴着黑手套，脸上也覆盖在恶鬼面具之下，全身没有一处肌肤露在外面。

    另一人戴着墨镜，墨镜之上的额头与下面的脸颊枯萎如树皮，呈现一种怪异的褐色，仿佛是一个半截身体都入了土的老人，只是从其挺拔有力的身躯来看，又并不是那么一回事。

    光头夫妇被两个男人压在地上，脑袋被狠狠地按住，不管怎么挣扎，都只能发出狼狈的“呜呜”声。

    对于压住他们的男人而言，两人孱弱得仿佛幼童。

    光头的女儿被抱在身形干瘦似猴子的老头怀里，神色惊恐，脸颊上的泪水还没干，却不敢哭出声。

    吕真走出屋子，视线一一扫过在场的几人，最终停留在抱着小女孩的老头身上，眼神有点惊讶。

    老头白的不正常的脸庞上涌出一片潮红，看向吕真怪笑道：“嘿嘿嘿，年轻人，没想到还能见到老子吧？老子子自中了你的如意劲，可没有一刻不在想着你啊!”

    他抱着小女孩的手臂逐渐收紧，似要将小女孩挤进自己的躯体之中，神情也开始变得癫狂。

    “吕家的如意劲果然是名不虚传，老子内脏受损，最少半个月不能和别人动手，真是厉害……老子的内脏每多痛一刻，老子对你的思念就多一分……啊，真是熟悉的味道!

    ”出道那么多年，老子只要愿意出手，每次就能达到目的，这次却差点失手……嘿嘿，现在就算你再逃了，老子也有所收获了!”

    老头咧开嘴，露出两排发黄色牙齿，拿起小女孩的一只手，陶醉地吸了口气味：“有你的味道!老子这回也不算白来一趟……这么白嫩，真是……”

    大嘴向小女孩的小臂上咬下，鲜血立即从老头的嘴角流出，他的神情更加沉醉。

    小女孩“哇”的一声哭了出来，小小的身躯拼命挣扎，却无济于事。

    光头夫妻也开始挣扎，嘴里不断发出含糊的声音。

    看着癫狂的老者，吕真的神情平静，瞳孔却微有收缩。

    “你会死。”他突然说。

    语气淡淡，说的好像是一个事实。

    “哈哈，老子当然会死!”老头松开被咬得血肉模糊的手臂，猩红的大嘴夸张的张开，“这世界上除了传说中的仙人，谁能不死？”

    “老子自然也会死，只是即便死，老子也在尽情享受人生之后才会死，就像这条白嫩手臂，马上就会成为老子的战利品!”

    “现在的年轻人，一个比一个自信，真是让我们这些老家伙无地自容。”大背头老者一直在笑眯眯地打量吕真，“我们王、吕两家一向走得近，我一直想不明白，你这年轻人为什么要做那么糊涂的事情？”

    “吕家声明这件事与吕家无关，是你私自所为，我一路想了不少时间，也没想出你的动机，你能为我解惑吗？”

    吕真看向老者，双眼凝重，这个老者给他的压力是所有人中最大的一个。

    老者没有得到回答，也不恼怒，淡淡笑道：“果然是吕家所说的沉默寡言的年轻人，我也喜欢你们这种专注做事，不说废话的年轻人，本来不想管你们这些年轻人之间的事情，不过这次你做得太过分，才不得不厚着脸皮做出以大欺小的事情。”

    “你记住，我名为王许，是被你打得半死的王并的二爷爷，这次你要是能够逃走，尽管可以来找我的麻烦。”

    他的声音不快不慢，其中是极大的自信，好像以吕真的本事，在面对他们这些人，连逃走的可能性都不大。

    “我以后不会来找你的麻烦。”

    吕真忽然向上一跃，反手抓住屋檐，身躯向上弹起，已经到了厨房的平顶之上，迅速向外奔去。

    围在房子外围，离吕真突围方向最近的两人向极速奔行的吕真围来。

    右脚于楼顶边缘一跺，单手一拂，用飞出的碎石挡住两人片刻，吕真简单地脱离这个并不怎么严密的包围圈。

    但他的心中非但没有感到轻松，反而更加感到沉重。

    对方既然没有试图将他围死在这里，说明对方不惧怕他逃走，或者说，对方有信心，即使他试图逃跑，那么也逃不出对方的手心。

    不过，吕真的意图也不是逃走。

    “年轻人，你想到哪里去？”身后不远处响起王许的声音。

    吕真略有惊讶，以对方的速度，一旦锁定了他，的确很难有脱身的机会。

    出了村，掠过来时的国道，又转了几次方向，来到一处怪石嶙峋的小山丘之上，大大小小、高矮不一的石头密布，其间夹杂着一些矮树与杂草。

    吕真在一块石头顶上站住，看着以老者为首的几人迅速追上来。

    王许停在吕真几米外，四处打量了一眼，双眼眯成了一条缝隙，嘴里轻松点评：“这里就是你选择的战斗场所吗？倒是适合你们吕家如意劲的发挥。”

    “我听说你的如意劲和劈空掌都练到了相当的火候，在吕家即使老一辈也不一定能赢得过你。”

    “年纪轻轻，就能修炼到这个程度，没有一日不辍的坚持修炼，绝对不可能做到。而且以你现在的年纪就有如此修为，异人界的年轻一辈少有人能及，将来大有可为，又何必白白死在这种荒山上？不是浪费了你十多年的苦修？”

    吕真脑袋微偏，眼神里有些疑惑，似乎是在沉默地问王许想说什么。

    王许双手负后，呵呵笑道：“我相信这件事不简单，只要想想就明白，凭你一个人，为什么毫无理由的对我王家的王并动手？”

    “你与王并素不相识，却突然跑到X市抓住了王并，动机让人迷惑，但也正是这令人想不通的动机让我不得不多想。”

    ”如果我所知不错，你在吕家一直没有什么地位，连明魂术也没有觉醒，何必要为吕家隐瞒什么？只要你把真相说出来，我敢保你能够活下去。”

    吕真诧异道：“你是怀疑，这事实际是吕家在后面指使？”

    王许点头：“不是我，而是我王家，否则无法解释你行为的动机，你现在已经被吕家抛弃，好不容易逃出追捕，才没有被灭口，再隐瞒下去对你又有什么意义？”

    “你只要老老实实把事情都交待出去，我用王家的名义作保，一定会让你活命，而且你在吕家也不受重视，只要这次立功，还有加入我王家的机会，再学到我王家的秘法，纵横异人界，是何等的爽快？”

    王许的话虽然说得好听，吕真却没有一点动摇。

    不说这事有没有所谓的阴谋，所谓的保命和加入吕家都是空话。

    以王并那糟糕的性格，要是一旦将吕真抓在手中，除了将他吕真折磨得生不如死，绝不可能给他留第二条路。

    凭王并在王蔼心中的地位，王并的意志在王家少有人能够反驳。

    说那么多，实际上还是王许对吕真有些忌惮。

    万一要是能够说动吕真，不需要动手就将吕真拿下，当然是最好的事情，但就算达不到这个目的，也能让吕真多一种选择琢磨，不至于只有拼死一途。

    一个只剩下死路，意志集中在拼死一搏的异人，与一个在战斗中三心二意，分心他顾的异人谁更可怕？

    当然是前者。

    王许遗传了王蔼的性格，表面笑眯眯，实则性子阴沉，即使在面对一个年轻人，也没有一点大意。

