    　　令众人震惊的一幕出现了，黑甲尸并没有直接就上来攻击他们，而是弯腰从自己的棺材里拿出自己的武器。

    　　更奇葩的是，七个黑甲尸都手持武器站在前面时，有一个身材瘦小一点的黑甲尸找了半天没有找到自己的武器，最后在其他黑甲尸的注视下抢了旁边一铠甲尸的长矛，拿手试了试手感，一个高跳，长矛大力下挥，把地面砸了个坑，长矛无损，貌似这个黑甲尸对此很满意，拿着长矛就跟其他黑甲尸站一块了。。

    　　铠甲尸们慢慢恢复了过来，不断的汇集，站在黑甲尸身后组成四方战阵。

    　　僵尸们的操作，已经把众人看呆了。有智慧的僵尸见过不少，可这懂战阵，会战技的僵尸是真的没见过。

    　　“轰隆”圆顶上方的巨棺掉了下来，本以为这巨棺应该跟黑甲尸的黑棺一样坚固，结果这巨棺掉下来直接摔了个四分五裂。一具身穿金甲的僵尸滚了出来，很狼狈的爬了起来。

    　　金甲尸站起身打量了一下四周，然后看到自己属下的黑棺完好无损，又看了看自己脚边的巨棺碎片，勃然大怒。

    　　“该杀的木匠，敢跟本将军耍滑，偷工减料！”

    　　各大高手大师面面相窥，这金甲尸，怕不是摔坏脑子了？

    　　金甲尸暴怒了半天，这才把注意力集中在面前的人群上。

    　　“尔等何人，居然闯入公主墓，不知道这是杀头的罪么？”金甲尸看着人群怒斥。

    　　公主墓？？不管老头子他们都产生了疑问，这居然是一座帝王规格的公主墓。可这些护灵尸，未免也太强了。

    　　“放甲虫”金甲尸一声大喝，立马有俩黑甲尸跑到石壁那扣动了什么，石壁出现了一个个黑洞，密密麻麻的黑色虫子爬了出来。

    　　这些黑色虫子长相其丑无比，身上还有一层粘液似的东西，这些黑色虫子爬行速度非常快，不一会便逼近人群。

    　　“北斗七元，神火统天。天罡地火，威光万千。急急如律令”老头子率先一张离火符扔出。

    　　黑色虫子被烧的噼里啪啦直响。无崖子道长他们看到老头子使用了火攻，也纷纷使出自己会的火属法术，可这黑色怪虫太多了。

    　　越来越多的黑色虫子越过老头子他们的防线，向着人群进发，已经有人脚上都被蔓延上了黑色虫子，人倒下，不一小会便被啃噬成了白骨。

    　　人群不断的恐慌后退，谁知这一退便跟老头子这些高手拉开了距离，黑色虫子更多的爬了过来。

    　　无崖子道长他们心急如焚，不断的施展道术法术，挥舞着法器，却不敢有丝毫分心去救援。这黑色虫子便是尸鳖，身上的粘液有剧毒，被咬一口同样会中毒，在这种到处尸鳖的情况下，被咬中就没有了活的希望。

    　　僵尸战阵前面的金甲尸默默的看了一会尸鳖大军。忽然身体一阵抖动，一屁股坐了下来。黑甲尸赶忙过去搀扶。其中一个黑甲尸忙问道：“将军，您怎么了？”

    　　“这国师，非得在公主墓里放什么怪虫，我密集恐惧症都犯了，我去后面休息一下，你们教训一下这帮人，别都杀干净了”金甲尸说完就走到其中一个黑棺躺了进去。

    　　黑甲尸们看了看将军，又看了看老头子他们，直接带着铠甲尸大军冲了上去。黑甲尸的实力不容小觑，十分的强悍，一对一对上无崖子道长他们居然丝毫不落下风。可这一对一，黑甲尸们还多出来一个在屠杀后面的人群，墨漓赶忙迎上了黑甲尸，靠着手里的鸣鸿才勉强拖住了这个黑甲尸，可也坚持不了多久。

    　　无崖子道长双手不断舞动，手掌上的内力迸发而出，打中了黑甲尸数下，可这黑甲尸顶多就往后退了几步，却没受什么重伤。

    　　龙虎宗张道子道长就厉害了，手中的笔在空中快速的挥舞，一阵金光凝聚，一只巨兽形成。巨兽张开血盆大口，吞噬了无数尸鳖，又对着一具黑甲尸不断的拍击着。

    　　清云子道长手持青剑，剑如青蛇吐信，嘶嘶破风，身法轻盈如燕跟一具黑甲尸不断的纠缠着。

    　　金刚寺的觉文大师凭着修炼的一身的铜皮铁骨，跟黑甲尸打的那叫一个势均力敌。觉文大师一个炮锤，黑甲尸一个格挡。觉文大师回身肘击，黑甲尸右手握拳出击。

    　　悟明大师则是拿着一钵盂，扔在黑甲尸头顶，钵盂悬浮着，周身散发着金光向下，将黑甲尸困住。

    　　风水先生吴一成则是让拿出一个铃铛，不断的晃着，似乎铃铛发出的声音能迷惑住黑甲尸。黑甲尸就像是喝醉了跳舞一般乱晃。

    　　“天地合我，我合天地，神人赴我，我赴神人。今遇邪魔，奉请上清，请历代祖师降临，助我一臂之力”

    　　老头子直接用的请神术，附老头子身的祖师一身道术炉火纯青，将黑甲尸打的节节败退，身上的黑甲都被打出了裂纹。

    　　就在双方打的你死我活的时候，黑甲尸后面的圆顶下方，出现了一个甬道。无崖子跟老头子等高手一看，他们下来的地方已经被断龙石堵死，只剩这一条路。

    　　直接使出大招，逼退了黑甲尸，清除了周围的尸鳖，向前冲去。可就在这时，棺材里的金甲尸跳了出来。先是一掌击退无崖子道长，又回身拦住老头子他们，最后竟然只有墨漓冲到了甬道，似乎，不管是金甲尸还是黑甲尸都不愿意拦她。正当墨漓回身准备再去接应其他人的时候，甬道上的石门闪电般的降了下来，隔绝了墨漓的目光，彻底把她跟其他人分开了。

    　　墨漓看了看石门，运气使用掌击，轰在了石门上，可石门纹丝不动，丝毫没有破损。甬道的灯光一个接一个的亮起，墨漓四周看了看。没有发现能开启石门的机关，只好顺着甬道往里走。

    　　走了一小会，墨漓便听到一处哗哗的流水声，紧接着便看见一个原形的石台，上面放着一个水晶棺材，水晶棺并不大，别说金甲尸的巨棺，哪怕比黑甲尸的棺材都要小一号。

    　　圆台的周围有三个正在吐水的石雕，下面一围着圆台的一圈水渠，水流一直在流动，却看不出来是流向了哪里。

    　　墨漓缓缓的走向水晶棺，不知道为什么，墨漓总感觉水晶棺有什么东西在吸引着她。

    　　走到面前的时候，墨漓看了看水晶棺，伸手推开了水晶棺，表情变得非常惊讶，仿佛有什么非常难以理解的是发生了。

    　　这水晶棺里躺着的一个女子，她长的花容月貌，皮肤白皙似雪，一身白衣上面没有什么金饰点缀，只有一颗翠绿色的明珠挂在胸前，一串看着古朴的铃铛在她手腕上戴着。

    　　真正让墨漓惊讶的不是别的，而是这个犹如仙女般的女子，长的起码跟她自己有九分相似。

    　　墨漓看着看着，忽然一阵恍惚，昏迷了过去。而在她昏迷过去的那一刹那，水晶棺里的女尸睁开了双眼。

