    姜奋说的很平静，似乎并没有觉得这件事有什么重要性，毕竟天大地大，公司的未来最大。

    他们泄露出去的可是上百亿的生意单啊，虽然技术部门迅速解决了，但这里面的信息一旦暴露，早已是虎视眈眈许久的大少二少，怕是连根草都不会留在咱们四爷。

    商业波云诡谲，这水太深太深了。

    相反那位苏家三小姐，完全就是无足轻重的存在，可有无可。

    “你刚刚说什么？”盛厉霆三步并作两步的走到了姜奋面前，想再听重复一遍。

    姜奋被如此气势下的小四爷吓了一跳，一愣一愣的说着，“我们的招标案被透露了。”

    “不是这一句。”

    姜奋又道：“是全部招标信息，还有几家合作医院的——”

    “也不是这一句。”

    姜奋忽然脑子有点发紧，他自认为这两件事可是天大的事啊。

    “说话。”盛厉霆加重语气。

    姜奋几乎是脱口而出，“苏小姐跑出去了。”

    盛厉霆倏地面色一沉，摔门而出，“那么大一个人，说跑出去就跑出去，那些守在门口的人都是瞎了吗？”

    姜奋慌忙中紧随其后，大概还有点懵，可是又不敢质疑自家爷，只得规规矩矩的跟在身后。

    “她怎么跑出去的？她一个七岁孩子能跑到哪里去？”盛厉霆站在电梯间，几乎都忘了自己还有洁癖这件事，直接按下电梯。

    姜奋站在一旁，眼睛都看直了，这下子更不敢出声冒气了。

    盛厉霆透过电梯墙上的镜子两眼一眨不眨的看着沉默不语的家伙，道：“她是怎么跑出去的？”

    姜奋一时紧张，不停的眨眼睛。

    盛厉霆脸色越发难看，“说话。”

    “我也不知道。”

    “她一个小孩子，难道还能使障眼法，骗过医院所有人？”盛厉霆质问。

    姜奋默默地耷拉着头，有句话不知当讲不当讲。

    “我让你说话。”盛厉霆道。

    姜奋硬着头皮道：“爷，您有没有考虑过，她是故意装疯卖傻骗您？”

    这话一出口，整个电梯间静默了好几十秒。

    在这短短不足一分钟的时间里，姜奋觉得自己哪怕是有九条命现在都死的差不多了。

    这个苏瑾就算有天大的胆子，也不可能会装傻逗咱们小四爷玩。

    她是年纪轻轻就想着在清明节的时候吃香烛收纸钱吗？

    整个空间，气压一低再低，几乎都快滴水成冰了。

    姜奋连忙一巴掌抽在自己脸上，哭笑不得的解释着，“爷，是我胡说八道说错了话，苏小姐怎么可能骗您呢？她算什么东西，您这样的人，是真是假，一眼就把她看穿了，她绝对不敢在您面前班门弄斧。”

    电梯应景的打开。

    盛厉霆抬步走了进去。

    姜奋正准备跟上前，只是刚抬起右脚，就被自家爷的声音给吓得缩了回去。

    盛厉霆道：“你别跟上来了，公司里出了这么大的事，你身为第一助理，第一时间不去处理，这算失职，对吧。”

    “……”

    “通知人事部，扣除三个月奖金，另外明天天亮之前如果处理不好招标案的事，再通知人事部，招个新助理。”

    “……”姜奋嘴角抽了抽，跟中风似的。

    电梯静悄悄地合上了。

    姜奋确定自家爷下去之后，才敢咆哮似的又吼又叫。

    夜色渐凉，商业街两侧，渐渐的开始闭门谢客。

    苏瑾拿着十几串羊肉串，走在已经开始大规模收摊的商铺前，四下张望一番，她得找个地方暂时性住下来。

    苏家是暂时不能回去了，毕竟苏夫人被她整的那么惨，回去免不了被那个缺心眼父亲一顿唐僧念经。

    学校更是回不去了，她能想到苏夫人第一时间肯定就去落井下石了，她得等，等奥赛结束，让三中来求她回学校。

    想想，就挺期待这一幕的。

    这么说来，她好像又无家可归了。

    风吹拂而来，一只易拉罐叮叮咚咚的被吹来了她脚边。

    苏瑾闻声抬头看过去的刹那，有一道人影逆着光就这么不言不语地站在一处广告牌下面。

    男人满脸都是戏谑的表情，似乎是对她很感兴趣那般，不靠近，也不离开，就这么不露声色的等着她回头。

    苏瑾很不喜欢被人如此明目张胆的打量，毕竟他们这一行，都属于见光死那种，被人这般注视，她总有一种被攥住了尾巴的即视感。

    她转过身，并不想多惹事，准备离开。

    “你不记得我是谁了？”男人忽然开了口。

    苏瑾有过目不忘的本事，只要是她见过的人，她不可能没有印象。

    在她的信息库里，确实是没有这个人的记忆。

    男子点燃一根烟，漫不经心的朝着她走来，“M国亚非区死人当。”

    苏瑾仿佛被人给一击而中天灵盖，不敢置信的回过头，她看着这个完全没有印象的男人。

    “我差点忘了，你还没有见过我本人。”男子吐出一口烟圈，烟雾朦胧间，他眼神倏地犀利。

    苏瑾目光如炬，在死人当那种地方，她只有一个人没有见过。

    传闻中死人当当家人，那个神出鬼没一声令下，整个亚非区都得为他卖命的傅二爷！

    不对，不是说这个人已经年过半百吗？

    眼前这个人看着应该还不到三十岁，年轻气盛，还有一种痞子的感觉，怎么可能是传说中稳重而杀人于无形的傅二爷？

    男子抖了抖烟灰，似乎看穿了她的某些想法，笑道：“我今年碰巧三十，至于为什么传闻我是个五十几的老头，我就有点纳闷了，我明明就还是有才有貌的小鲜肉，那些人，太没有眼力见了。”

    苏瑾不知道他接近自己的意图，眼珠子张望一番四周，这里可是京城，他一个亚非区的人的手怕是伸不了这么远。

    “又差点忘了，那些见过我的人，一般都被我处理了，毕竟我习惯了低调，不喜欢在别人嘴里听见关于我的只言片语。”男子一脚踩灭烟头，若有所思的看着面不改色还相当平静的小丫头。

    不愧是只身就敢闯死人当还能活下来的人，这等魄力，后生可畏啊。

    “我不认识你。”苏瑾转身就走。

    “我来就是为了你。”

    “……”

    “我想把你抓回去，当宠物！”

