
“你要小心啊！”赵小骨她们纷纷担心道。

这时，白羽已经绑好了鞋带。

他把金翅雀小心翼翼的放在口袋中，确定一会儿不会弄伤它，然后起身上前抱住了树。

“放心吧，在危险的运动我都做过，这点小意思了。”

白羽朝着众人说了一句话，然后深吸了一口气，用力往上一跳，这一跳两米多高。

这还是白羽他收了一下力。

要不然这一跳三四米是随便的。

上了树，白羽双手紧紧的抱住了树，双脚用力夹紧，奇迹的是他没有像彭彭一样滑下来。

从何炯他们的视角上来看，是因为他脚上的鞋带紧紧的箍住了树干，产生的摩擦力让他没有滑下来。

但只有他自己知道。

其实，那鞋带根本就没有多大的用处。

他能这么稳，主要是他双脚用力夹住了树。

那么，他为什么要多此一举的弄这个鞋带？

原因肯定就是让他表哥他们放心。

接着，白羽就像青蛙跳一样，利用“鞋带”的摩擦力和脚力，快速的爬了上去。

“哇~~”

“师傅~~”

“弟......”

站在树下的黄三石，何炯，赵小骨，彭彭，陈韦庭，妹妹张子凨他们集体看傻眼了。

直播间观众们也看傻眼了。

这样也可以？

还有这一跳就两三米，这是人能做的吗？

你这样跳个十几回是不是就能到顶了。

难道这就是世界冠军的水平！

尤其是彭彭和陈韦庭两人，他们自己回想着自己刚才爬树的场景。

此时恨不得自己挖个洞，然后把头钻进去。

啊，太丢人了！

而树上的白羽灵活的像一只猴子，三两下就爬了二十多米高，接近了鸟窝，他小心翼翼的把小鸟从口袋中拿出来，然后放进了鸟窝。

让他没有想到的是，在他放回鸟窝之后，小鸟居然朝着他叫了几声。

他开启了技能“万兽之心”。

明白了，原来是这小家伙在感谢他。

白羽摸了一下它的头：“不用谢，以后注意点，别再掉下去了！”

说完之后，他收回双手。

“嗖！”

他人滑下来了。

不到十秒钟，平稳落地后，差点把下面的人给吓死。

众人纷纷冲向前去，确定没有受伤过后。

黄三石第一个用力的鼓掌，“牛牛牛，小羽太牛掰了！”

“师傅，你太厉害了！”

“佩服啊！”

所有人都由衷的佩服。

“耶，小鸟儿回家啦！”

妹妹张子凨开心的欢呼。

白羽他们所有人看着妹妹张子凨开心的像小孩子一样，也同样开心的笑了。

直播间的观众也是欢声一片。

【白羽大神实在是溜得飞起，我叶良辰从来不服谁，就只服白羽大神！】

【我有一点相信达尔文的进化论了，白羽大神他是个猴子派来的吧，爬树动作太干净利落了。】

【刚刚白羽大神下落的时候，把我心脏病都差点吓出来了，我还以为发生了什么意外了呢！】

【这波鞋带爬树，小伙子你很叼。】

【白羽大神，你尽管放手飞，牛顿的棺材盖已经被我钉的死死的了，绝对不会出来的。】

【牛顿：你们华夏不归我管，想怎么玩随便你们。】

【哈哈~，楼上的优秀。】

【哈哈，……】

弹幕刷新的同时，白羽他们在树下看了一会，发现小鸟没有再掉下来，就又开始去挖笋了。

毕竟挖笋才是他们的第一任务，也许是他们运气好转了，十来分钟就挖了好几根竹筝了。

现在他们的收货量已经足够晚上用的与上交的了。

又过了差不多一个小时以后。

他们所有人又全部重新聚集在一起。

白羽看了一下量，说道：“足够了！”

所有人听言都开心了，全都欢呼了起来。

何炯说道：“既然已经足够了，而且时间也已经差不多了，那我们就回去吧。”

说完，他就开始提起背篼想要这样背回去。

白羽连忙阻止道：“哥，先不急，我们先在这里把竹笋的皮给剥了，至少可以减去一半多的重量。”

说完过后，他便拿起他早就准备好的五把小刀。

分别交给何炯他们五个男生。

何炯他们接过小刀，都表现出一副有原来如此的样子。

彭彭：“师傅，原来在来的时候你就想到了这一茬，所以才带上小刀的，实在是太厉害了，不愧是我师傅。”

白羽笑道：“好了，别拍马屁了，我们五个人一起，剥这些竹笋用不了多少时间，我示范一遍，你们跟着学就行了。”

说完，他用小刀轻轻的从竹笋的头部到尾部一划。

然后用手一扭一拉，迅速的剥开了一根竹笋，露出来里面又白又嫩的部分。

“这就是能吃的部分了。”

原本两三个指母大的，三四十厘米长的竹笋，瞬间变成了一个只有一个指母大、十厘米长左右的白色长条。

草……一种植物！

所有人的心情顿时变得不美丽了。

他们看着地上的一堆没有剥开的竹笋，在看着白羽手中已经剥开那个小白竹笋。

心中不由问道：这一堆有十斤吗？

由于小刀只有五把，所以没有事干的赵小骨与妹妹张子凨两个人，便在竹林里四处乱逛。

不到半个小时。

白羽他们已经彻底剥完了竹笋，他们看了一下，大约也就十来斤左右。

“终于弄好了，我们该回去了。”黄三石说道。

而就在他们准备叫回赵小骨与妹妹张子凨两人满载而归的时候，意外发生了。

“啊！有蛇……”

只见，竹林里，赵小骨与妹妹张子凨大叫了一声，然后以最快的速度向白羽他们跑来。

“蛇？”

白羽一惊，第一反应就是拿起小刀向她们跑了过去。

差不多一百多米的距离，白羽用了不到五秒的时间就来到了她们两个的身边，并将她们护在身后。

“在哪里啊？”

赵小骨与妹妹张子凨一人抱着白羽的一支手，脸色都白了。

“就在前面的那一棵树上。”

赵小骨指着前面十几米一棵大树。

“有蛇吗？”

“哪里？”

“蛇在哪里呢？”

这时，陈韦庭与彭彭还有何炯与黄三石他们四个也都过来了。

只见白羽叫两女放手，走在最前面，朝赵小骨指的大树靠近。

随即，白羽就看到了：“我看了，好大一条蛇。”

一条大黑蛇挂在树枝上，离地有两三米高。

目测有两三米长，手臂粗。

“哇塞~~这蛇好大啊。”

黄三石他们几个大胆的男生，也纷纷上前来，也看到了，纷纷惊呼一声。

“天哪，这也太大了，大家快后退。”

何炯一边后退，一边拦着了跟过来的赵小骨和妹妹张子凨这两个“萌宝”。

明明刚才都要被吓坏了。

但现在居然还要上前。

“羽哥，这蛇有没有毒啊？”

赵小骨低呼了一声，连忙跑到白羽身后，仿佛只有白羽的身后是安全的一样。

妹妹张子凨见状，同样跑到了白羽的身后。

弄得何炯他们四个男生一脸尴尬。

你们这两个是什么意思？

瞧不起他们咋滴？

难道他们四个大男生还保护不了你们两个小女生吗？

等等……

彭彭你给我回来！

你一个大男生的躲人家后面不觉得丢脸吗？

其实这也不怪彭彭，毕竟这么大的一条蛇，谁能不怕呢？

好吧！

除了白羽，因为他们看见白羽不但不害怕，甚至还双眼发光。

就连随行的摄像师都害怕了，连连后退，只有一位胆大的摄像师没有动，镜头对准了树上的蛇。

这回，无数正在看直播的网友们也看到了。

【哇靠，好大一条是黑蛇。】

【山里有蛇正常吧，但是这蛇有没有毒啊？】

【放心吧！我是学生物的，我可以百分之百的确定这条大黑蛇没有毒。】

【玛的，没有毒还敢这么嚣张，居然出来吓唬我的两位小老婆，白羽大神，上，弄它！】

【大家都让开！我尿黄，我来浇醒他！】

【虽然没有毒，但这要是被咬了一口也肯定很疼的，白羽大神，你们的千万不要有事啊。】

【楼上的会不会说话，我白羽大神一掌就能把这蛇头拍扁，这有什么危险。】

【等等，我好像发现了什么，白羽大神居然在咽口水。】

【完了，完了，这条蛇彻底完了，我仿佛已经看到了这条蛇上桌的样子。】

【蛇：大哥，我就是出来晒个太阳而已，放过我如何？】

【白羽大神：这你得问我肚子答不答应了。】

【哈哈哈！楼上的两位人才呀。】

【哈哈哈哈~】

竹林里。

所有人之中，唯有白羽还能保持淡定。

此时，他们距离蛇有五六米远，就连陈韦庭都忍不住后退了三四步。

看着他们都一副非常害怕的样子，白羽笑道：“放心吧！大家都不用紧张。”

“这条蛇没毒，而且咬人也不会太疼，不用那么害怕。”

就算没有毒。

咬人也不会太疼。

但那也是疼啊！

彭彭提议道：“师傅，要不我们还是走吧。”

其他人也点头表示同意！

但是白羽的回答却使他们全部都怀疑了人生。

“走什么走？这条蛇可是大补啊！今天晚上加餐。”

大补？

加餐？

我勒个去？

没有听错吧？

这竟然要抓蛇，吃蛇肉。

大哥，大爷，爷爷，咱们别开玩笑了，咱们不缺这点肉啊。

只是在场有三个人听到这条蛇是没有毒的、是吃的，眼神就稍微发生了一些变化。

而这三个人正是黄三石、赵小骨与陈韦庭。

黄三石不用说，在白羽说出这条蛇是吃的时候。

他的心里已经想起了十几道用蛇做的菜名了。

至于赵小骨与陈韦庭她们两个，那就更不用说了，妥妥的吃货。

这时，他们三个人和白羽一样，在他们的眼中，这条蛇仿佛变成了一道美味的菜。

决定好晚上又加餐后。

白羽右手拿着一把小刀，轻轻的上前走去。

何炯他们所有人都屏住了呼吸，不敢开口。

就在白羽离树枝上的大黑蛇还有两三米的距离时，蛇受到惊吓在树枝上开始游动了。

“啊啊啊~~师傅，快点，蛇要跑了。”

“弟，快抓住它，它要溜了，快点，快点……”

这时，原来表示害怕的彭彭和何炯突然一起大声嚷嚷。

白羽：“……”

其他人：“……”

好家伙！

原本提议要走的两个人呼声最高。

而且，你们两个怕不是蛇留在我们身边的卧底？

这么大声。

这到底是在提醒白羽，还是在提醒蛇。

……

(求月票、求打赏、求收藏、打推荐)

(如果不给，我就让我家“小青、小白”去找你们玩玩。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="68108522"  chaptername="第46章:有蛇？">加入书签</a>
</div>
