    何献君这一次不仅拿出了判官笔同时生死簿也被幻化而出。

    这虽然不是实体，但是无论是判官笔还是生死薄都是阴间至高的神器。

    何献君哪怕是借来了一丝，威力也极其可怕。

    “天地有命！”

    “生死富贵自有安排！”

    “死！”

    何献君猛地一挥笔，在生死薄上极速写下了洛无极三个大字！既然对方肉身无敌，极为可怕，那么就只有攻击对方神魂了。

    这三个大字刚劲有力，笔走龙蛇，而且这三个字写出的刹那间，洛尘身侧就有漆黑的黄泉浮现。

    同时一口磨盘也浮现在洛尘身侧，磨盘被一头老驴所拉，老驴虽然被蒙着眼睛，但是这一刻，却主动行走了起来。

    并且有两只小鬼也一同出现，而后推手间开始推磨了。

    鬼推磨！磨人寿元！这术法极其阴狠与恐怖，而且这也是离恨宫最为可怕的术法之一。

    历代下来，只有少数人有资格修习这一术法。

    但这一套术法下来，洛尘看都没有看对方一眼。

    因为下一刻，判官笔硬生生的折断了，自己断裂开来，而生死薄同样在这一刻瞬间撕裂开来了。

    “这？”

    “怎会如此？”

    何献君蓦地失声。

    “洛无极三个字，岂是那么好写的？”

    洛尘讥诮一笑。

    何献君猛地一口鲜血喷出。

    他被反噬了。

    洛无极三个字，是仙界亿亿万万生灵意念所致。

    代表了极高的荣誉与地位，还有实力的认可，大道都不可磨灭。

    又岂是生死簿这种东西可以书写的？

    这也是为何当年恐怖游戏将洛无极三个字写下来，诅咒之下，洛尘却一点事情没有的原因。

    这三个字，不仅仅是一个名字那么简单。

    其中的分量实在太厚重了，也不是每个人都能够得到无极之称！所以何献君不仅这一招不仅没能够奏效，反而还被反噬了。

    而其余十七金刚也在这一刻猛地一惊。

    这还怎么打？

    对方占据少天身体，肉身无敌，如今神魂磨灭不了。

    而且那鬼推磨这一刻也都烟消云散了。

    但洛尘可没有这个顾虑，抬手间就已经杀了过去。

    顿时，寒芒划破长空，霸道之气充斥八荒六合！一击浮沉万世，两击冠盖宇宙！一颗人头飞起，洛尘化掌为刀，凭借无敌的肉身力量，逼近其中一位金刚，轻易摘下第一颗人头。

    有了第一颗人头，就有第二颗人头。

    皇道龙气碾碎一切，六道轮回之力动射虚空，洛尘脚踩易经，手捏生杀予夺。

    此刻洛尘宛如仙帝临尘，又如战神归来。

    所向披靡，横扫天上地下，贯穿碧落黄泉！太生猛了，十八金刚根本不是对手，余下的人根本来不及反应，洛尘就已经轻易冲入大阵之中。

    一击打出，必有一人毙命，一招所致，必有一人亡于跟前！所有人都看得头皮发麻，满场骇然。

    就是罗刹宫的宫主铁扇这个时候都不由得眸子一竖，眼中折射出不可思议的神色。

    到处都是鲜血在横飞，四肢断臂都在挥舞。

    在场之人没有一个人是善于之辈，这种场面自然早就见怪不怪了。

    但是不少人还是看得心惊胆战的。

    因为死的不是其他人，而是阳实啊！这样的尊者曾经高高在上，如同一方神祇，统领一方，横推一个大世。

    可以说，这毕竟是踏入人道巅峰的高手。

    但是此刻却像是被割草一般轻易间收割了。

    “嘭！”

    洛尘一把撕碎眼前最后一人，站在了何献君的面前。

    何献君刚刚趁机偷袭，已经挨了几击，此刻浑身是伤，一条胳膊都不见了。

    “阳间有你这样的人，真的是大祸！”

    何献君猛烈的咳嗽，不停的吐出鲜血。

    对方的战力实在太高了，高到让他怀疑人生！“你们老老实实的，也就没有今天的事情了。”

    “活着不好吗？”

    洛尘一把掐住了何献君的脖子，猛地一扭。

    一颗人头滚落，直滚滚的滚落到跌坐在一旁的红衣大腿上。

    何献君那张死不瞑目的脸，尤其是那眼睛就那样瞪着红衣。

    吓得红衣猛地往后一缩。

    她身上早就已经刚刚的大战洒落的鲜血淋的狗血淋头了。

    “你也该上路了。”

    洛尘飘然落下，身上一尘不染，鲜血一丝不沾。

    “你叫什么名字？”

    “曼珠沙华。”

    “红衣更适合你。”

    柔和的声音在红衣耳畔响起。

    红衣眼前闪过第一次和少天见面的时候那个时候她同样的狼狈跌坐在地上。

    而少天让人如沐阳光的笑容让人印象深刻，然后伸手将她从地上拉了起来。

    但是这一次，洛尘一伸手，一颗头颅飞起。

    一代曾经称霸华夏，只手遮天的天才尸体倒地。

    满场安静到了极点，无人敢说话。

    这太过狠辣与恐怖了。

    之前阴间之人大多看不起阳间，认为阳间多年大战下来，已经成了末土了。

    毕竟什么姜太虚，什么人族人王，什么绝代高手都已经细数陨落了。

    而至于天骄，哪怕是神子，在阴间来说，又有几个人被瞧得上，能够正眼相看？

    太子长琴，神子允等人放在阴间又算得了什么？

    所以阴间也自傲的资格，也有看不上阳间的本事。

    但是现在，洛无极一个人！单单是这样一个人，手段过人，从阳间来到阴间主场，碾压阴间一众天才，横扫所谓的天骄。

    败黑头，斩红衣，更是连离恨宫十八金刚都悉数击毙了。

    这一刻，所有人对阳间的敬畏之心瞬间油然而起！不仅畏惧洛尘的实力，更是畏惧洛尘的手段。

    这里可是阴间啊，结果洛尘一个阳间之人，却在这里大杀四方，连离恨宫这样可怕的存在，都在自家大门口被杀了十八金刚！别说阳间之人，就是阴间之人，又有几个人能够做到？

    又有几个人敢做？

    少羽张了张嘴，最后又闭上了。

    洛尘倒是没有介意，而是径直来到了少羽身前。

    “洛先生，少羽谢过洛先生替少天正名！”

    少羽心悦诚服，抱拳一拜。

    而黑头薇儿等人则是面露苦色，因为他们都收到了来自各家势力的命令。

    必须把洛无极永远留在阴间！换句话说，接下来，整个阴间怕是都要准备对洛尘出手了！毕竟谁也不傻，这样的人要是放回阳间了，那么绝对是对阴间最大的威胁！ 

