    金球砸下的瞬间，沈墨抱起白幼薇退到田螺一侧，冷眼看洞穴再次变得泥浆四溅。

    两人的口头战争暂时中止。

    十几次弹射之后，金球以无比精准的角度落入螺口！

    田螺受力下陷，持续下陷！堪堪陷到螺口边缘处停住——球停了，所有声音也停了，只有澄金色的球体在螺口处幽幽泛着光。

    大家的目光聚焦在金球上，连呼吸也不由得慢下来。

    感觉不可思议。

    挣扎了这么久，煎熬了这么久，从第一轮到第九轮，本以为是无解的死局，此刻竟这么简单就破解了？

    很不真实。

    谈笑使劲揉了揉眼睛，盯着卡在螺壳里的金球，“……老子没眼花吧？”

    承老师眼眶湿润，感动说道：“这就是必经点，必经点啊……一个球在洞里连续反弹七十次、八十次，甚至一百次都不落到泥巴里，每次反弹都恰好击中一个田螺，这从概率上来说，几乎是不可能的！金球想要制造出连续的反弹，它的运动轨迹就必定经过精密的计算！只要能算出一个点，就能找到金球！”

    白幼薇翘了翘唇角，权当这些话是在夸自己。

    她淡淡“嗯”了一声，道：“游戏规则说，监察官以任意位置、任意角度、任意力度发球，这句话其实是在误导我们，让我们以为球的落点是随机的。它也算是煞费苦心了，又是放烟雾弹，又是缩短时间，还弄出些怪物给玩家制造压力，其实说到底……还是游戏本身太简单了，所以需要一些技巧，让游戏足以迷惑人。”

    “你说我的游戏简单？！”卡在螺壳里的金球发出尖细叫声，“我的游戏简单？！玩到第九轮才通关，居然说我的游戏简单！你们是我见过最不要脸的玩家！！！”

    白幼薇冷笑：“激动什么？你明明也很清楚，游戏难不难，跟游戏形式没什么关系，倒是游戏里这些人会怎么做，需要时时注意着。”

    金球不吭声了。

    过了一会儿，它故作天真的慢悠悠道：“我一直有注意你呀……可是我没看出来，哎哎，你是怎么发现的呀？难道真是通过计算必经点吗？这个计算量也不小啊……”

    白幼薇沉默下来。

    过了几秒钟，她看向谈笑：“它在拖延时间，蝌蚪快要出来了。”

    金球：“……”

    谈笑：“！！！”

    冷不丁想起蝌蚪成群出现的画面，谈笑浑身直起鸡皮疙瘩！当下义无反顾的伸出双手，牢牢贴在金球身上！——

    印了两个巴掌泥印。

    金球：“……”

    洞穴里响起一声幽幽叹息。

    “恭喜诸位通关本次游戏。”

    金球的声音无精打采。

    “夺得青蛙的金球，理应获得奖励，本次游戏通关玩家共计五位，可选择……”

    声音顿了顿，接着道：“……哦，结算规则已经更改，玩家不可自选奖励，由监察官进行奖励分配，五位玩家可获得五块青蛙泥巴，找到金球者额外得到一枚‘公主的朋友’友情徽章。”

    它再次叹息，慢慢飘到半空：“游戏奖励结算完毕。你们几个，一定要好好珍惜我发的奖励啊……”

    眼前泛起熟悉的白光，白幼薇眨了下眼睛，发现自己回到了车里。

    她手里，有一坨泥巴。