    第4416章如果你不喜欢一个男人

    浅儿走上前，递过去一个馒头，用蹩脚的乌族语说：“吃吧。”

    昭慧微惊回神，朝她看了眼，神色有些复杂。

    浅儿道：“挨饿难受的只有你自己，惩罚不到旁人。”

    跟细娘和莲花母女混了一段时间，她也能勉强听懂和说一些乌族话了，但不算熟练，断断续续的，昭慧也好像并不在意的样子。

    这寨子里隔三差五便有外人来，她们早就习惯了。

    但从来没有过这样明眸皓齿，美丽优雅的女子来。

    昭慧说：“日暮罚我禁食三日，你拿吃的给我，就不怕她也罚你？”

    “我不算真正的侍神婢女，日暮不会管我的。早课时，我没有诵读，也什么都没写。日暮什么都没说。”

    昭慧沉默片刻，伸手接过馒头，小口小口吃起来。

    浅儿坐到她身边，与她一道看着远处的青山飘渺。

    昭慧吃了馒头，似乎情绪好了一些，朝她看看，忍不住问：“你是细娘从外面带回来的？”

    “是啊。你们寨子里不是很多我这样的人吗。”

    “是很多。但她们都做着最低等繁重的事情，绝不可能像你一样穿着侍神婢女的衣服，坐在我身边。”

    浅儿笑笑。

    “我听说，大祭司要让你做龙波的妻子。”昭慧又问。

    “是的。”

    “你见过龙波吗？”

    “没有。”浅儿侧头问她，“你见过？”

    “见过啊。”

    “你喜欢龙波？”浅儿忽然问。

    “啊？”昭慧的神色出现一瞬间的慌乱，不过很快便淡定下来，“你不要乱说话，我家中已经为我定过亲事。”

    “这跟你喜不喜欢龙波，好像并不矛盾。”

    “你从哪里看出来我喜欢龙波？”

    “如果你不喜欢一个男人，又何必关心谁会嫁给他？”

    “我……我只是随口问问。毕竟他是大祭司的儿子，会是下一任大祭司，作为侍神婢女，我关心他是应该的。”

    虽然昭慧自以为回答得体，但浅儿的眼睛，分明从她平静的外表下，看出一丝波澜。

    她并不在意昭慧口是心非，她感兴趣的是，如果昭慧喜欢龙波，并嫁给龙波的话，她就能脱身离开了。

    这时莲花也吃完急匆匆出来。

    她生怕浅儿姐姐对这里不熟悉，被人欺负。

    当她看见浅儿与昭慧并排坐在一起说话，不由很是嫉妒，过来便挤在浅儿和昭慧中间，并用十分挑衅的眼神看着昭慧。

    昭慧翻了个白眼，朝那边让了让。

    她已经有了少女心事，并不愿意跟莲花这样的顽皮女孩一般见识。

    “浅儿姐姐，你们说什么呢？”

    “我说乌族话费劲，你帮我翻译给昭慧听。”浅儿说。

    “没问题，浅儿姐姐，你要说什么？”

    能帮到浅儿姐姐，莲花很高兴。

    “你帮我问她，既然喜欢，为什么不争取呢？”浅儿朝莲花身边靠了靠，眼睛却看着那边的昭慧，用恶魔般的诱人声音怂恿着，“若嫁给龙波，将来便是大祭司夫人，从此后仆妇成群，衣食无忧呀。”

    (本章完)

