
　　“哈哈哈哈……和尚，没想到你的肉身修炼到这么坚硬，我倒是小觑了你！不过你也别得意，我也早就练成了不死之身，你也杀不死我，而我却能耗死你！”鬼王头颅重新长出来，冲着方正卿大笑道。

　　方正卿：“呵呵，哪来的那么多不死不灭！”

　　“吟……”

　　说着，方正卿身上先是传出一阵龙吟声，然后一条金龙行虚影从方正卿身上浮现，盘旋着把方正卿护在了中心。

　　看着方正卿身上的龙形，鬼王感觉到了危险，不过出于对自己不死之身的自信，鬼王并没有逃跑，反而嘴巴张开一团墨绿色的气体喷出，朝方正卿包裹而去。

　　“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空，飞龙在天，去！”

　　看着飞来的雾气，方正卿没有躲避，一声大喝，身上的飞龙直接朝对面的鬼王飞去，至于这口号，方正卿也不想喊，但是谁让这是施展这神通必须有的过程。

　　金龙直接冲散了雾气，然后威力不减直接撞上了鬼王。

　　鬼王本想靠着自己的神通蚀鬼雾腐蚀掉金龙，却没想到金龙如此之强，直接一下就冲散了蚀鬼雾，而且快速冲到了面前，想躲都躲不掉。

　　“轰……”

　　一声炸响，鬼王的身体直接炸开，不过还没有死，于是方正卿又控制着金龙围绕着肉沫一阵游荡，即使如此，鬼王的肉身还是有重新融合的迹象。

　　见此，方正卿也只知道，大威天龙虽然破坏力惊人，但是还不能彻底磨灭鬼王的不死身，于是嘴巴一吸，那些肉沫都进了肚子。

　　鬼王的不死之身再怎么难缠，进了方正卿的肚子，也只能成为养分，然后让方正卿感慨一句：“补啊！”

　　“多谢法师除去鬼王！”

　　令方正卿高兴的是，吃了鬼王，方正卿也能感觉到肉身比刚才强了不少，于是就知道，这金甲尸自己的实力还有的空提升。

　　见古梦雪道谢，方正卿心情大好，说道：“我送你入地府投胎吧！”

　　“多谢法师好意，不过我还有一个人要见！”古梦雪谢绝了方正卿的好意。

　　方正卿知道对方这是想见贾逸龙，自己不是真的法海，不会介意什么人鬼情未了，自然也不会做什么棒打鸳鸯的事情。

　　于是留下古梦雪，直接纵身而起，朝古剑山庄飞去。

　　“……”

　　古梦雪看着飞走的法海，张了张嘴，又把手放下了，她刚想求方正卿帮她和贾逸龙相见，但没想到方正卿这么利索，她还没有来得及开口，就直接飞走了，看着天空中遥远的背影，古梦雪也只能放弃了。

　　方正卿很快来到了古剑山庄，进了古剑山庄，方正卿无视所有人来到了大堂，就看到正中央一副夸父逐日的壁画，在壁画下方，供奉着一把金色的弓箭。在那弓箭上，方正卿感觉到了时空能量。

　　方正卿走过去，一把拿起弓箭，收到了虚数空间里，然后直接飞走。

　　“庄主，您背后的神箭没了！”这时，一个在打扫的小厮看着古剑山庄的庄主说道。

　　这古剑山庄的庄主倒是和燕赤霞有些像，不过就是年纪大了不少，听了小厮的话，眉头一皱，连忙朝身后看去，发现祖传的神箭果然不见了。

　　这一下，古剑山庄的庄主颜英只感觉背后毛孔发寒，刚才神箭还在自己身后，怎么突然就没了，要是来人不是偷弓箭，而是杀自己，自己安能活命？

　　“庄主，要不要派人去找？”

　　颜英回过神，弓箭乃是祖传，在自己这里丢了，百年以后，如何见先祖。

　　但是，山庄传承至今，也是不易，又怎能为了一个死物，给山庄招惹一个强敌。

　　“罢了，今日神箭离开，想必上天自有安排，下去吧！”

　　“是，庄主！”

　　………………

　　方正卿在高空中手拿着弓箭，很快里面的时空能量就被吸收一空。

　　不过吸收完了，也没能让系统充能完毕，但是方正卿也不慌，因为他发现，神箭被吸收完时空能量之后，在太阳的照射下，正在慢慢补充。

　　见此，方正卿哪能不欢喜，虽然不能一次充能完毕，但是自己显然也找到了一个可以携带的时空能量“电源”。

　　以后哪怕去了其他世界，只要带着这弓箭，也不用在四处寻找什么时空能量了。

　　很快方正卿回到了金山寺，金山寺中，十方变得更老了，他领着一群和尚看着方正卿道：“阿弥陀佛，法海圣僧回来了？”

　　“区区鬼王，自然是收到擒来！”

　　“那圣僧是要把他压在雷峰塔吗？”

　　“……”

　　十方这句话，直接把方正卿问愣了。对啊，自己怎么没想到啊，为什么雷峰塔非得镇压白蛇，那鬼王也可以啊，不知道自己吐出来还能不能镇压？

　　“哼，区区小鬼，实在是不经打，我还没认真，他就死了！”

　　“圣僧果然神通广大，和尚今日还有事求圣僧，还希望圣僧答应。”

　　“什么事情，你先说，我先看一看能不能做到！”

　　“做得，做得！和尚希望圣僧能做金山寺的主持，保护一方安宁！”

　　“哦，既然是这样，我就答应了，不过说不定哪天我可就随时离开了！”方正卿想了一下就同意了，有了金山寺主持的身份，接下来一些事情也好做了，比如直接去国清寺。

　　“是去是留自然全在圣僧一念之间！拿袈裟，佛珠，禅杖，金钵给法海主持，以后他就是金山寺新的主持了！”

　　“是，方丈！”一群和尚显然早就知道了十方的打算，此时除了有点伤感，一点也不意外。

　　几个老和尚各拿着袈裟，僧帽，金钵，禅杖，佛珠走了过来。

　　这些东西都冒着佛光，要是以前，方正卿自然不敢靠近这个，不过现在方正卿自身都有佛光，自然不怕这些佛光了，甚至隐隐感觉有一些亲近。

　　戴上僧帽和佛珠，披上袈裟，手托金钵，手柱禅杖，看着佛意更盛的方正卿，其身上没有一点不适，十方更加放心了。M.23sk.com

　　方正卿看着自身的派头，忽然发现，好像除了一个拂尘，法海的套装自己就集齐了。

　　十方看着方正卿，缓缓坐下，中气十足，面色红润道了一声佛号：“阿弥陀佛！”

　　这声佛号响彻整个金山寺，听起来哪是将死之人的声音，不过念完这声佛号，十方也彻底安静了，刚才只不过是回光返照。

　　“弟子，恭送方丈！”

　　十方故去，一群和尚忍不住哀嚎道。方正卿见此，下意识的也是双手合十，低声念道：“阿弥陀佛！”

　　很快，方正卿回过神，觉得自己得想办法治一治自己这毛病，有时，方正卿真觉得自己就是法海了，就像刚才，十方故去，按照以前方正卿应该是波澜不惊的，但是刚才却下意识的念佛号。

　　“好生打理十方主持的肉身！”丢下这一句话，方正卿直接朝不远处一个山头飞去。

　　“是，主持！”

　　……

　　在山头一块大石头坐下，方正卿下意识驱使了一下手中的进钵，本是下意识为之，但是方正卿却没想到，居然让金钵发出了金光，而且隐隐有一丝玄妙传进心神。

　　顿时，方正卿心里大喜，他以前得到过幽冥枪，也尝试炼化，但是不知什么原因，并不能炼化，只能当做比较顺手的兵器使用。

　　这次得到这些佛宝，方正卿本来觉得也就禅杖还能勉强用一下，但是没想到金钵自己好像能炼化，就是不知道其他东西能不能炼化。

　　很快，方正卿都试了一遍，发现所有的佛宝都能炼化，包括那古剑山庄的金色弓箭，如此方正卿也明白了，从雷峰塔出来之后，自己也能炼化法器了，这一点对于方正卿是个巨大的收获，毕竟一些世界的宝贝若是不能炼化，根本就不能发挥它的威力，若是能发挥出，更是能越好几个段位胜地。

　　君不见，两个小妖精靠着紫金葫芦就能把大闹天宫的孙猴子给收了进去。

　　既然能炼化，方正卿连忙把禅杖什么都给彻底炼化，毕竟炼化后，也算是变相增加了自己的实力。

　　不过这也不是一日之功，本来金山寺的和尚还想来请教方正卿事务的，但是见到山头金光闪闪，他们都识趣的没有去打扰。

　　当然这金光也给金山寺带来了不少香客，于是金山寺香火也更加鼎盛了。

　　“小师傅，问你一下，那独峰上为何冒着佛光？”一个富商拦住一个和尚问道。

　　“阿弥陀佛，那是本寺的主持法海圣僧在修行！”小和尚与有荣焉说道。

　　“果然是得道高僧啊，远远看着就能感觉心情宁和，来这是一千两香火钱，小师傅还请笑纳，不知能不能保佑我今年得一个大胖小子？”

　　“这……施主，现在已经八月份了！”

　　“哦，明年也可以！”

　　“贫僧会努力的！”

　　“如此就拜托了！”

　　当然，如此强烈的佛光，也吸引了一些其他东西过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百七十章 主持免费阅读。https://xs.23sk.com 