    “内丹之道，在乎自身性命，此前有言，性命双修便是如此。”

    “只是各家丹法，境界分化，个中要诀，都不大相同。”

    “因此今日定下境界，好叫诸多同道参考一二。”

    “定下境界？”钟离权真人心灵一动，立马感应到其中气运。

    话说内丹之道，各家各派都有，有龙虎金丹，有龙凤金丹，有五行金丹，有坎离金丹，有阴阳金丹，有混元金丹，有紫阳金丹。

    有的自性修行，有的自命修行。

    如此纷纷乱乱，各家都有关窍，哪里会听你一家之言。

    “天下修行总纲，不外乎，炼精化炁，炼炁化神，炼神返虚，炼虚合道，四大境界。”

    “内丹之法，也不能例外。”

    “现在修行界，大多以性为先，鬼仙为始，只修性不修命。”

    “再修命功，称人仙，只修命，不修性。”

    “性命双修，结成圣胎，步入先天大道，算是地仙，从此抟炼胸中五炁，算是大地游仙之流。”

    “地仙圣胎，转化元神，元神出入天宫，幽冥，算是神仙，神仙之道，当立顶上三花，汇聚精炁神三宝，以求超脱。”

    “神仙出入洞天，功满行圆，花开花落，结出道果，道果一成，便是天仙。”

    “只是天仙难成，大道难证，因此又有灾劫在身。”

    “三灾曰，风，火，雷。”

    “八难是王难、贼难、火难、水难、病难、人难、非人难、毒虫难。”

    “而功行圆满，根性深厚，道德清福之辈，自然灾劫自消，有惊无险。”

    “若是功行不足，根性浅薄，不明天数，劫炁缠身之辈，自然不可得道，或止于神仙之道，或沉沦鬼仙之道。”

    “而贫道今日且不讲避劫消难之法，暂时说说我玄真道划分内丹法之境界。”

    诸多道人一听那灾劫之说，心头便感觉有一把刀悬着，马上要落下，暗自思量，自己是不是那根性浅薄之辈。

    后听闻李郸道竟然还有消灾避劫之术，更是心中瘙痒不止。

    哪里晓得李郸道嘴巴一扯，又停了下来，讲到玄真道内丹之道的修行境界上去了。

    心中暗道：只怕这玄真道便是以此之术为不传之秘，吸引弟子前来拜师。

    只是他一边说要广开民智，一边又说要收根性深厚之辈为徒，未免又当又立吧。

    李郸道哪里管他们吐槽开口道：“我之内丹境界，也有五分。”

    “一曰百日筑基。”

    “敢问何为百日筑基？”一个罗浮派的人仙弟子开口问道。

    “所谓筑基，顾名思义就是打地基的意思。百日筑基的目的在打通任督二脉。”

    “打通任督二脉不是人仙绝顶之时所做吗？区区百日如何打通？”一众修士哗然。

    “却是不难，我这丹法，意在先天，故不修后天元气，以自身求宝药，因此百日筑基，内含辟谷，服食，吐纳之道。”

    “立求身无浊炁，一身轻灵，一身轻灵，自然容易打通任督二脉。若是后面打通，只怕浊气深厚，淤塞经脉，反而难以打通。”

    “立意先天，那便是要寻先天胎气了，如此便不能破身，你这丹法，可是要禁欲修行？”

    魏夫人开口问道。

    “不错，而且年纪越小开始修持最好，如此先天之炁不曾散去，后天浊精未开始孕育。”李郸道开口。

    诸多真人暗自推算，只见有一道幻境出现，一个七八岁的童儿，开始吐纳元气，不再食用五谷杂粮，而是服食黄精，松子，喝露水。

    一开始，还能拉出一点东西来，后面渐渐感悟炁道，便不会再排出秽物了。

    但依然不够，自呼吸吐纳之中，也将浊炁排出。

    同时百日之间，还熟读道经，学习礼乐，或是书画，或是琴瑟，修身养性。

    忽然一日，炁感随动，自然冲关，破开了任督二脉。

    自此百脉俱通，天地桥梁也开了，先天之炁引出，化为内丹之道最初的根基。

    “若是不是童子修行，不是少年开始呢？”王屋山的一位高功法师开口问道。

    李郸道随后道：“也依然是这样，只是百日筑基，或许要变成三百日筑基，五百日筑基，九百日筑基。”

    “一是还精归脑。”

    “二是吐浊纳清。”

    “三是性情归真。”

    “老师，性情归真何解？”却是李荣开口问道。

    他也在修行，只是李郸道并没有多少教导，因此他也积累了不少疑问，如今倒是有机会亲自向李郸道提问。

    “孩童好动，但先天灵明强大，所以我令其修身养性，动中生静，如此可得上法。”

    “而老年修行，自身颇为死寂，便要静中生动，性情归真，仿佛年少之时，忘却烦恼，挣脱枷锁，驱散六识，壮大灵明，如此虽然先天根基已无，也可以后天，返先天，华发变黑，脱齿再长，面如婴儿。”

    诸多道人一听，暗自点头，果然有些关窍。

    “那百日筑基之后是何种境界？”

    “百日筑基之后，便是行炼精化炁之道了。”

    “对应的便是人仙境界的大小周天搬运，因任督二脉已经洞开，故舍小周天之功，运大周天。”

    “而若先天炁已经失去，任督二脉不可洞开，便只能先修小周天，冲关之后，开了任督二脉，才能修大周天。”

    “因此我将此境界，称为周天境，或者搬运境。”

    “此境界运使真炁，搬运脚力，最耗费神思，因此要辅佐以内观。”

    “内观自身，以为小天地，自小天地中，辨别阴阳五行之炁，未后来修行打下基础。”

    说罢，又有一道幻境生出，一少年道人，约莫十四五，搬运真炁，运大周天，十二正经，奇经八脉，全部是连通状态。

    自下丹田采一点黄芽真精，搬运之后，搬运一圈后，经五脏六腑烘炉炼化，变作先天之炁，落入中丹田之中。

    而搬运真炁，则是阴神行功，因此性命并行，不存在性功先，还是命功先的问题。

    神领炁行，而炁自精出。

    “果然，若是童男童女修行，比老人家修行要快上许多。”钟离权真人暗自道：“不过阴阳丹法的话，倒是不忌讳年纪。”

