    片子是薛瑶和陆云章去取的,两张,一张脑子一张手臂的，先讲的是手臂的。

    老话说伤筋动骨一百天，陆饮冰胳膊接了钢板,又植入了钢钉，明年才能取出来,而要想彻底痊愈的话，至少要一两年时间,而且要好生养着,千万不能再受伤，等它长好。

    医生是认识陆饮冰的，知道对方是个敬业的演员,也很喜欢她,所以特意嘱咐道：“要是接戏的话，起码要在半年以后,取出钢钉以后短时间内也不能接需要大量使用左臂的戏,受不了压力。”

    薛瑶点点头，道：“就是还能拍戏的意思？”

    医生回道：“我要说不能她会不拍么？我前几年接过一个摔得很重的男演员，多处骨折，提醒他好多次了，要好生休养,最好别拍戏，尤其是强度大的，身体受不住。今年就去电影院看他的动作片了。”

    薛瑶笑了笑,这医生还有点幽默。

    医生道：“能不能拍，要看她身体的后续恢复情况，现在说这个为时尚早。手臂和颅脑都要继续观察。”

    讲脑子的医生又是另一个，薛瑶也跟着换了个办公室听，医生戴着眼镜看了很久，薛瑶本来就是提着颗心的，被他弄得更加七上八下了。

    一开始她就担心这个，手毕竟是外伤，脑子就……

    医生说：“病人家属吗？”

    “是。”陆云章应了一声，薛瑶也跟着上前。

    医生道：“淤血差不多消了，但是……”

    薛瑶咬紧了牙，她最怕的就是听见但是。

    医生对着片子分辨了很久，有一块很小的阴影，分不清是不是淤血，他决定去找一下同科室的专家探讨一下。他抬起头看向薛瑶，保守道：“但是我建议继续观察一段时间，定期做ct检查，现在还不能做出明确的答复。”

    薛瑶说：“好的，谢谢医生。”

    两人收好片子打算离开，医生叫住他们，道：“你们家属平时照顾的时候多注意下细节，她有没有和以前相比有没有什么不一样的地方，有没有情绪大变，或者出现记忆缺失、模糊的情况。”

    医生单独拎出来这个，肯定不是没有理由的。

    大风大雨什么没见过的薛瑶脸色当即发了白。

    陆云章稳重一点，也皱起眉头。

    医生道：“你们别太担心，我只是提供一个假设，也可能什么事都没有。”

    可能有，可能没有，陆云章和薛瑶没办法把所有希望都赌在一个可能上。薛瑶借着谈工作的理由，和陆饮冰聊了会儿天，问起以前的事。

    你还记不记得你拍的第一部电影，当时一边啃馒头一边练剑术，还死活要拉着我一起学的那次？

    你记不记得你爸爸第一次让我和你见面，你跟我说了句什么？

    精神病院不是有个抑郁症女孩儿么？你还送了她一幅画，她寄了个礼物给你，在你的办公桌上，等你好点回去再拆，希望不是什么有保质期要赶紧吃掉的东西。

    ……

    陆饮冰对答如流，有的问题因为年代久远，要想一会儿，但也答上了，尤其是问起来夏以桐的，半点儿没有遗忘。

    说着说着话，陆饮冰神情就不耐烦了：“您都絮叨了一个小时了，工作不忙吗？不忙你还让我给你加薪，扣钱了啊。”

    薛瑶夹着尾巴走了，陆云章挑了个时机，也出去了，两人在走廊汇合。

    陆云章说：“这个算情绪大变了吗？”

    薛瑶回答道：“不，很正常的反应。她要是能起来，还得朝我丢枕头。”

    两人琢磨来琢磨去，真没琢磨出什么异样来。

    病房里。

    柳欣敏在给女儿削梨子，但陆饮冰不能吃寒性水果，她满足一下自己细心照顾女儿的愿望，给陆饮冰削，削完了自己吃，真的是亲妈无误了。

    她吃得一嘴都是梨子水，陆饮冰刚吃过别的，倒不馋嘴，只顺口提醒她擦嘴，过了会儿，实在是无聊睡不着，又没什么娱乐活动，电视不想看手机不想玩，心里空落落的。

    陆饮冰问：“妈，你见到夏以桐了吗？”

    柳欣敏想也不想便答道：“她不是去剧组拍戏去了吗？”

    陆饮冰愣了一下，笑说：“差点忘了，她乍一不来，我还挺不习惯的。”

    柳欣敏道：“等你早点养好身子，可以去剧组探探班。”

    陆饮冰逗乐道：“那我得先去买顶假发。”

    柳欣敏看着她光溜溜的脑袋，好笑又难受，“嗳”了一声，抬手摸了摸，感慨道：“上次见你光头还是出生的时候呢。”

    陆饮冰：“你先前不是说我出生的时候头发还挺多么？这又改说法了？”

    柳欣敏尴尬了一下，强行找补道：“那叫胎发，胎发跟没有头发是一样的。”

    陆饮冰举单手投降：“成吧，你说没有就没有，一样就一样。”

    如果陆云章在这里的话，就能从陆饮冰方才问话的表现里发现她眼神里一瞬间闪过的迷茫，和短暂的思考反应时间。

    然而他现在正和薛瑶在外谈话，刚刚打消大部分疑虑。

    一个星期后，夏以桐从小城抽空赶了回来，陆饮冰脖子上的壳子终于拆掉了，不仅眼睛能转来转去，脑袋也能动了，可以点头可以摇头，她从来没觉得自己这么自由过，像是出了笼子的小鸟，不，她还在笼子里呢，就像是古代把枷锁解了的犯人。

    就是别的还不能做，她手臂还吊着呢，只能一只手，太激动头又出问题，所以美人在怀也只能吃素，夏以桐晚上来的，在她病床上睡的，早上陆饮冰醒的时候夏以桐已经走了。

    回想起她晚上的表现，虽然还是温柔体贴，眉宇间却已经凝着了淡淡的沉郁之色，她怕剧组没有配备心理疏导的医生，又担心医生水平不过关，让薛瑶花重金请了个心理医生过去，夏以桐知道了，亲自打电话给她，以频繁接受心理疏导会影响她的戏感为由，拒绝了。等拍完戏，她一定好好跟心理医生谈谈。

    陆饮冰总觉得这个话有点耳熟，似乎在哪里听过。在边上的薛瑶翻了个白眼：“十年前，某个人也是这么说的。”

    然后就患了抑郁症根本走不出来。后面的话她没说。

    陆饮冰夹着眉头，不说话，显然想起了自己。

    薛瑶刚涨了薪水，春风得意，在窗子旁边的桌子上切西瓜，乐得开解道：“当局者迷旁观者清。从一个演员来说，她的选择是正确的，你看那么多优秀演员都是这么代入人物的，包括你自己。你想让她飞，就别老惦记着把人藏在你的羽翼底下。”

    “而且你是抑郁症，她那个是精神分裂，两个根本不一样好吗？”薛瑶捧着瓜吃。

    “！！！”陆饮冰想起了精神病院里的三号床，顿时觉得整个人都不好了。

    她脑子里东想西想，薛瑶专心吃瓜。

    最后陆饮冰不服气了，“她不是你手下的艺人吗？你怎么这么不操心？”

    薛瑶瓜水喝多了，打了个饱嗝：“嗝。”

    陆饮冰怒目而视。

    薛瑶拿湿毛巾擦了擦手，口出经典金句：“我吃过的盐比你吃过的米还要多，我走过的桥比你走过的路还要多。”

    陆饮冰：“……”

    她决定薛瑶再多说一句废话她就三年不给她涨薪水。

    薛瑶能看透她心中所想似的，道：“虽然夏以桐年纪比你小，但是信念不比你弱，甚至比你强上很多。一个心怀信念的人，是不会为外界打倒的，心理疾病也是一样。别看你这么霸道看起来不可一世，你信不信，如果遇到一件特别大的事，你们两个人，先撑不下去的绝对是你，坚持到最后的反而是她。”

    陆饮冰：“说人话。”

    薛瑶哦了一声，说：“简单来说，就是她爱你的本能可以支撑她度过一切事情，而你不一定。你心里装的东西太多太杂，其中唯三重要的是演戏、夏以桐、父母，不分上下。而她只有你，所以她不会让自己掉下去的。”

    陆饮冰看着她，似懂非懂。

    薛瑶笑了笑，望向窗外，说：“不懂最好。”

    希望你的眼睛永远像现在这样，澄净，藏有明亮的星星。

    陆饮冰问道：“薛总，为什么你有一种深有体会的感觉？”

    薛瑶低头看着自己的手，没头没尾问了一句：“吃瓜吗？”

    陆饮冰说：“不能吃，太凉，对我身体不好。”

    薛瑶笑得狡黠：“那算了，你自己不吃的。”

    陆饮冰痛心疾首：又错过了一次听薛总讲故事的机会，从以前到现在她一次机会也没把握住过。

    剧组。

    夏以桐泡了三个小时，刚从湖里爬上来，方茴拿来大毛巾给她擦脸，夏以桐坐在椅子里，手圈在膝盖上，蜷缩成一只虾米，一言不发，在酝酿情绪。

    导演坐在监视器后头，给于恬走戏，等到于恬让她满意之后，才让人去喊夏以桐。她的戏都是情绪，比较伤身，所以没有一遍一遍地走。

    场记打板：“action！”

    夏以桐第一个镜头，承接上一场戏，不需要任何铺垫，眼泪自然而然无声地往下掉，滴落在餐桌上。

