    雨水落在身上，散发出一道玄妙的气息，林凡浅笑一声。

    “哈哈，果然还是原先的你，三年时间，进步到这等地步，连本宗都不敢相信，只能看一看，是否被妖邪取代了。”韩君天从虚空跨出，嘴角露出一丝笑容。

    青阳子站在宗主身边，心里也松了口气。

    主要是这小子的进步太大了。

    三年时间镇压金仙，这是何等的概念，甚至他也在想，三年时间没有出现，不会是遭遇不测，或者被邪物取代，混进宗门之中。

    如今宗主试过之后，他也松了口气。

    “宗主。”林凡抱拳道。

    韩君天心情不错，“好，好的很，你想要什么奖励？”

    对于奖励什么的，林凡倒是不在意，他现在最为需要的就是经验。

    “宗主，这是弟子应该做的。”林凡客气的说道。

    韩君天点了点头，随后衣袖一甩，几枚丹药与宝贝，漂浮在虚空之中，“你对宗门有贡献，这些都是你应得的。”

    林凡一眼望去，心中一喜，没想到这几枚丹药都是仙丹，仙丹蕴含仙道法则，每一种仙丹都由莫大的用处。

    尤其是对林凡来说，那都是海量的经验。

    不过突破到金仙境之后，一般的仙丹已经无用，或许只有上品仙丹，绝品仙丹，能够带来大量的经验了。

    而这几枚仙丹都是下品仙丹还有中品仙丹，倒也还行，既然都是宗主的恩赐，自然是收着了。

    青阳子看到宗主如此大方，心情也是不错，自己寻找的弟子，能够被宗主认可，那就是莫大的荣誉。

    而这宝贝之中，则是一柄下品仙器，散发着仙道光辉，对林凡来说，可有可无，但是对别人来说，那可就非同一方了。

    一个下品仙器，那可不得了。

    “多谢宗主。”林凡说道。

    “恩，好好修炼，以后出去得多加小心，太乾天这人很小心眼，虽然不至于亲自出手，但万事小心。”韩君天说道。

    林凡最不怕的就是麻烦了，来多少杀多少，不过如果昆仑神宗宗主亲自出手的话，恐怕还真有些麻烦了，不过宗主既然如此肯定，那自然是不可能发生了，就算是发生，在林凡看来，宗主肯定也准备了后手。

    尤其是自己都敢面对未来无量王佛，莫非还能怕一个太乾天不成。

    交代了一些事情，宗主便离开了这里，同时给林凡更大的权限，将其提升为宗门宗主候选之一，可有资格争夺宗主之位。

    宗门之中，除了神子之外，还有宗主候选之位。

    这些弟子都是从神子之中出来，却不在宗门之中，而是游历在无尽大陆之中，只有在竞争宗主之位时，才会回来。

    林凡没有接触过这些弟子，主要是三年前实力过低，同时神子在宗门之中，属于顶尖弟子所能拥有的地位。

    “你小子果然没有让我失望，三年之后竟然给老夫如此之大的惊喜，实在是太令人震惊了。”青阳子惊叹道。

    林凡笑了笑，“青阳子长老，这宗主候选之人，都有哪些？”

    “以你现在的实力，也是争夺宗主之位的有力候选人了，这宗门之中能够争夺宗主之位共有十二人，如今加上你一共十三人了。”

    “这个你可以看看，宗主候选人的名单都在其中。”青阳子拿出一套玉简。

    林凡瞧了瞧，心中一惊，果然非同凡响，修为最低的竟然都是金仙大圆满。

    “这些弟子长年不会回宗门，一直在无尽大陆修炼，除了宗门那几位长老之外，他们在宗门之中的地位无人能及。”青阳子说道。

    “原来如此，我就说嘛，如果神子就是宗门的新鲜血液，恐怕百年之后，宗门都不一定存在了。”林凡说道。

    “哈哈。”青阳子大笑着，“这也不是，真正守护宗门的还是那些太上长老，他们都在参悟更高的境界，除非宗门遇到灭顶之灾，不然那些太上长老是不会出来的。”

    “天地宗传承数十万年，不知道有多少任宗主，而每一位宗主退位之后，都会进入宗门深处修炼，所以至于宗门现在有多少底蕴，恐怕除了宗主没人知道。”

    林凡点了点头，倒是明白这一点，以前或许都是自己想的太简单了。

    同时也明白这些宗主候选人，不在宗门之中修炼是，也是知道在这里修炼一生，也绝对不会有多大的进步，只有进入无尽大陆，历尽千辛万险，才能有更大的前途。

    “青阳子长老，我想知道无尽大陆无数秘境与险境，过段时间，我就准备出去历练。”林凡说道。

    “放心，这一切我都会帮你准备好。”青阳子定然是要将所有事情包揽在身上了。

    林凡可是他引入宗门的，如果能够成为宗主，那可就不得了，哪怕他死了，也能含笑九泉了。

    而那些宗主候选人，有的出去历练几十年，百年都有，实力提升到何等境界无人知。

    当青阳子离开之后，林凡回到屋内。

    秋斩鱼与金针菇倒是对天地宗有了兴趣。

    林凡也不想带着他们，毕竟太过于危险。

    这一次，林凡则是想要进入无尽大陆的深处，那里或许会有更大的危机，一个不好，自己都能栽在那里。

    无尽大陆有多大，没人知道，哪怕是宗主这样的强者，也从未到过无尽大陆的尽头，还有更多未知地方，是他们所不知道的。

    ……。

    灵武尊回到山峰之中后，心中已经有了决定。

    林凡回来之后的表现给他很大的打击，他感觉自己现在就跟井底之蛙一般，他已经有了打算。

    那就是出宗门到外面历练，哪怕死在外面，也要将自身的实力提升上去，如果不能将林凡压制下去，他心中不甘，哪怕不能压制，只要能够跟其平齐，他就心满意足了。

    三天之后，灵武尊直接离开宗门，至于去了哪里，无人知道。

    十天之后。

    林凡在宗门之中做好一切准备，同时也从青阳子哪里得到了无尽大陆已知的一些地方。

    秋斩鱼与金针菇实力达到真仙境，成为宗门内门弟子，一切都托付给了青阳子长老照顾。

    宗门口。

    青阳子，秋斩鱼，金针菇看着林凡离去的身影，微微叹息一声。

    “大哥走了，不知道什么时候才能回来。”秋斩鱼不舍的说道。

    “大哥下次回来，或许会给我们更大的惊喜。”金针菇猜测道。

    青阳子心里自然也是充满了无限好奇，他不知道林凡会给他带来多少惊喜。

    而林凡此时，却是朝着升龙城的方向遁去，那里还是要去看看，毕竟在那里生活了十几年。