    李娘子走在路边，一时不防，被呛了一嘴的灰。

    “呸！”她转身朝骑马远去的两人狠狠啐了一口，骂骂咧咧，“赶着去投胎啊！天杀的……”

    因为马的速度很快，宋叶箐又特意换了男装，所以李娘子没看出那就是她想起就咬牙切齿，咒骂不休的人。

    旁边一面黄肌瘦的妇人看着她，似笑非笑，说：

    “哟，你倒还有力气骂人，莫不是偷藏了吃的罢？”

    李娘子神色有一瞬间的不自然，马上说道：“你可别瞎说话，平白诬赖人！”

    妇人白了她一眼，冷笑道：“你若真有，就向老天爷祈求能藏久一点罢，否则……”

    她看了眼走在队伍最前边的几个男子。

    李娘子随着她的视线看过去，想到之前亲眼目睹一些人的惨状。张了张嘴，没说出任何话来。

    逃难路上，她一个女人家实在会遇到很多危险。

    为了保证安全，所以她选择了跟这伙人一起走。

    而跟他们的条件就是和队伍领头的人上交身上所有吃的，没有吃的，给钱也行。

    他们说上交吃的，到饭点会统一给所有人分配。

    分倒是分了，如果他们刚开始说的就是每天两碗杂粮稀粥的话。

    如果被对方发现身上还藏着吃的，会被毒打一顿赶出队伍。当然，身上的东西也保不住。

    李娘子没有了曾经的斗志，身后也没有男人给她支撑。所以如今完全没有闹幺蛾子，只垂着头赶路。

    至于为什么如今只有她一个人？

    当初他们夫妻俩过了两天才从镇上回安山村，结果却发现吴家其他人已经离开了，连带着隔壁何家。

    那一瞬间两人确实懵了，难道爹娘不是为了那些银子才说要去逃难吗？怎么真的走了呢？

    不过他们也没过于在意，走就走了呗，反正别跟他们要钱就行。

    两人带着钱在镇上着实是过了一阵好日子，就连其他人在传言说山神显灵齐王要反，他们都没太过在意。

    直到后来官府在镇上强行征兵，流民越来越多，外面越来越乱时，他们才慌了，急忙收拾东西离开那里。

    因为吴大爷说过他们要去南边，所以一家四口就往南走。

    可真的上路后，他们才知道没有靠得住的家人同行走的有多难。

    先是小儿子在路上走失，接着又是被人抢劫，银钱粮食一夕之间都没了。

    后来？后来吴二郎把大儿子卖给路上遇到的一家富户做下人，只是为了一口袋粮。

    李娘子也拦了，却被丈夫打了几个大耳光。

    换来的粮吃完后，他又让她去乞讨，若讨不到食物，就打耳光，说她没本事。

    可每次打完后，吴二郎又会抱着她哭道自己控制不住才会这样的。

    再后来……他把她卖给了一个老男人，五两银子。

    当然，李娘子如今还是自由身，就能说明卖身的结果是什么了。

    那老男人力不从心，把她买回去行事时轻易就被她掀翻了。

    接着她用一旁的木头凳子拼了命的砸对方的脑袋，最后也不知道人死没死，就趁着夜色躲过对方的家人，拿着翻来的钱财跑了。

    从卖儿子到卖自己，李娘子的心中对吴二郎的已经没有一丝感情了，全都是怨恨，只想着报复对方。

    吴二郎还没有走远，她追上人时，对方正怀揣着银子做美梦。

    李娘子低头看着这个陪了自己十余年的男人，从身到心从内到外的开始发冷。

    因为她发现，自己从未真正了解过吴二凡这个人，这个一起生活了十多年的丈夫。

    她自以为已经成功驯服了对方，可事实是对方本来就想躲在她身后做享利者，由她替他在前方冲锋陷阵。

    直到一切崩塌，对方觉得目前用不上她时，就会一脚把人踹了。

    李娘子紧张得心肝都在颤抖，多番挣扎后，还是亲自选了个带着尖锐一角的大石头。

    “噗嗤”一声，什么都结束了。

    她抖着双手去翻吴二郎身上藏的银子，接着转身就跑。

    不知道跑了多久，她才痛快的哭出声来。

    再再后来，她遇上这伙人交了吃的后，就一起上路了。

    当然，以李娘子的性格脾气，身上确实还藏了吃的，毕竟稀粥是真的吃不饱。

    她冒着被其他人知道的风险，这一路来连粮食都不敢煮熟来吃，只得在夜深人静时生嚼生咽。

    每当这时，她都会在心里怨怪，怨恨吴家人，更怨恨宋叶箐跟何言信夫妻俩。

    如果不是他们要离开，自己怎么会落到这个地步呢？都是那两个没爹娘养的贱人的错！

    李娘子是这么想的。她把这一切都怪罪于没带自己离开的何言信他们，却忘了当初是她自己不愿意走。

    而对于这些事，理她越来越远的宋叶箐都无从知晓。

    又到了晚上，由于今天夜里没有月光，所以他们就赶不了夜路，只得早早安营扎寨。

    最近在化雪，比下雪的时候还冷。

    所以小甲又到附近砍了不少柴回来，今晚的火不能熄灭，否则会冻死人的。

    宋叶箐趁他不在，用点火器烧了火，准备烘烤之前买的包子。

    “宋小姐，今晚得委屈您一下了。”小甲把柴放下，说道。

    两人虽然是快马加鞭，但还没有到日夜不停，不睡觉的地步。毕竟那样的程度别说人，就连马儿都受不了。

    所以之前两人都是住驿站或者留宿人家。早早的起来赶路，很晚才停下休息。

    只不过今天情况特殊，既没有遇到驿站也没有人家，能照明的月光也没了，只好停下。

    “没事。”宋叶箐摇摇头，并不多话。

    小甲其实也不是个话多的人，性子一向比小乙沉稳，所以他也没觉得宋叶箐这样过于冷淡。

    两人只偶尔因为有必要才交流几句。说起来，这又是个闷葫芦组合。

    不知道宋叶箐有没有发现，她只有在何言信跟两个孩子面前话比较多一些。跟其他人交流都是能省就省。

    由于轻装简行，两人自然没有帐篷，厚被子那些奢侈东西。

    宋叶箐空间有，可惜她不能暴露出去。

