    球场上。

    巴特勒拿球，前边就是平头哥，埃克斯守在内线，只要巴特勒突破，他就会立刻补防，而平头哥则贴的很近，不给巴特勒外线出手的空间。

    下一刻，巴特勒往右侧移动，平头哥也迅速移动，但却撞在了一堵人墙上，他扭头一看，却是蓝队这边的球员。

    “不好，是挡拆。”平头哥脸色微变，想要绕过挡拆人追击巴特勒，只不过等他绕过挡拆人已经来不及了。

    借着这个挡拆，巴特勒甩开了平头哥，踩在三分线内一步的地方，直接就是跳投出手。

    唰！

    球进。

    “该死。”平头哥懊恼，看向Zero，“现在怎么办？”

    这个挡拆让红队原本的防守策略失去了作用，巴特勒并不需要冲击内线，他只需要摆脱平头哥就能在外线出手。

    Zero也在皱眉，心头暗叹，自己还是太想当然了，本以为由平头哥和埃克斯一内一外，多少能限制一下那个8号，可没想到对方反应这么快，应对的也非常正确，一个挡拆就解决了。

    “包夹。”Zero和秦昊的想法却是不谋而合，对平头哥道：“等下直接包夹那个8号。”

    “嗯。”平头哥点头答应。

    很快双方就发现彼此的防守策略竟然一样。

    当红队进攻，弗格和另外一个球员第一时间包夹平头哥，不给平头哥单打的机会。而当蓝队进攻，平头哥和队友也立刻包夹巴特勒，双方都是宁可漏掉其他人，也要限制对方。

    只不过包夹对平头哥的限制显然就要比对巴特勒的限制大的多，毕竟两人的实力不是一个等级。

    “嘟！”

    “唰！”

    哨响，球进。

    巴特勒面对包夹强行突破，凭借出色的身体素质撞开对方，对方只能犯规，而巴特勒却是顶着犯规把球打进，打成了2+1。

    转身过来，Zero立刻还以颜色，要了个挡拆，摆脱秦昊之后就是突破，冲进内线做了个空中躲闪，顶着巴特勒的防守打进。

    但仅仅过去了几十秒，秦昊接到巴特勒的传球，不理会身前的Zero，接球就直接三分出手，篮球划过一道弧线，最后“唰”的洞穿篮网，引得球迷一阵惊呼，这已经是秦昊今天投进的第五个三分球了。

    “这个6号的三分球太准了，7中5的三分命中率，实在是恐怖。”

    “是啊。这还是因为防守他的是Zero，如果防守他的人不是Zero，那光投三分球都能把红队打爆。”

    秦昊的三分球已经征服了球迷，也让红队包括Zero在内的人无比忌惮，Zero的防守贴的更近。

    而这样一来，就给了秦昊突破的机会。

    两个回合之后，秦昊拿球，先是做了个投篮的动作，Zero立刻上前，一只手举起，时刻准备跳起，即便是不能封盖也要尽可能的干扰秦昊的出手。

    然而下一刻，秦昊把球放下，加速突破，恐怖的第一步爆发，一瞬间就过掉了Zero。

    后边的埃克斯扑了上来，挡在秦昊前方，秦昊轻笑一声，迎着埃克斯就是一个抛投，弧度很高，篮球越过埃克斯坠入篮网。

    ......

    伴随着比赛的进行，双方都意识到拼防守根本没有意义，蓝队这边难以防住Zero，红队也难以防住秦昊和巴特勒。

    所以第四节后边的几分钟双方都开始拼进攻，然而红队只有Zero一个强点，平头哥、埃克斯虽然也能得分，但比起Zero差了太多。

    而蓝队这边则有两个强点，秦昊和巴特勒。

    秦昊防不住Zero，其实Zero也难以防住秦昊，尤其是秦昊的三分手感火热的时候，Zero防三分就防不住突破，防突破就防不住三分。

    秦昊就像是一个杀手，多数时候是让巴特勒打，但冷不丁的又会给你来一个三分，或是突破上篮，让红队感到很难受。

    至于巴特勒，他则更像是一个硬汉，不论是平头哥和队友的包夹，又或是其他手段，在他面前都是被强行撕裂。

    凭借着身高和出色的身体素质，只要不是面对Zero，巴特勒对上红队其他球员都是降维打击，强悍的一塌糊涂。

    “唰！”

    一声轻响，Zero跳投命中，他看向记分牌，脸上却没有半分进球之后的喜色，哪怕他在不停的得分，哪怕他十八般武器尽出，哪怕他今天状态火热，保持着极高的进攻效率，可打到这个时候，他们还是落后5分。

    这时候第四节只剩下一分钟，5分的分差已经足以致命。

    “还剩下一分钟，防好，给我防好。”Zero大喊。

    这种比赛一般不会说在最后一分钟，或是几十秒频繁的叫暂停，因为那样不符合街头篮球的风格，将比赛切得太碎会被观众嘘的。

    当然，也并不绝对，如果是两支正规的球队比赛，且有教练的情况下也可以这样，但如今天这样，随机组队，没有教练的比赛，球员彼此之间很陌生，根本谈不上什么战术体系，所以叫暂停意义其实不大。

    “我来。”秦昊冲弗格摆摆手，示意自己来控球，然后在后场拿球不急不缓的推进到前场，刚过中线Zero就迎了上来。

    秦昊压低重心，小心护好球，盯着24秒计时器，等到24秒只剩下10秒才开始行动，猛然一个胯下运球，变向突破。

    “没那么容易。”Zero迅速后撤，抢先卡位。

    但下一刻，秦昊猛然后撤，重心拔高，左手翻转，右手伸向篮球，Zero心头一跳，立马飞扑向前，跳起封盖。

    然而秦昊根本就没做跳，也没有投篮，而是把球往前一拍，顺势一个加速就从Zero身边突了过去。

    “这球翻......”Zero张开嘴，刚想冲裁判喊“翻腕”就想起来这是洛克公园，不是正规比赛，规则不一样。

    一步过掉Zero，秦昊顺势冲向内线，埃克斯守在篮下，紧张的看着秦昊，严阵以待。

    下一刻，秦昊抱住球，双腿弯曲，随即整个人如弹簧一般腾起，右手举起篮球，远远超过了篮筐，身体在空中绷紧，如同一张蓄势待发的长弓，飞跃过一段距离，将球冲着篮筐狠狠扣了下去。

    埃克斯惊呆了，愣在了原地......

    【作者题外话】：求票求票，兄弟们，把手上的票票砸过来吧！

