    当太空舱从月球旁边穿过的时候，王磊仿佛好像还看到了嫦娥和吴刚。

    “再见了嫦娥姐姐，吴刚大傻瓜，今晚我将要远航！”

    王磊冲着窗外挥手，太空舱如同星箭一般瞬间从月球旁边擦过。

    “你看到没有，王磊那小子。”

    “看到了，那小伙子终于离开地球了。”

    嫦娥和吴刚两个人的身影出现在月球之上，看着王磊的离开，他们一个脸上带着笑容，一个脸色依旧平静。

    “这么多年，总算又有一个地球人冲出地球了。”

    “希望他能越走越远，这样我们也能早点解脱，不用再待在这地方……”

    在嫦娥和吴刚她们说话的时候，王磊的太空舱已经一下子冲出了不知道多少万米。

    火星，土星等各种星球从太空舱旁边略过，那一颗颗巨大的星球，仿佛圆圆的宝石一样，看的王磊不舍的眨眼。

    远处的星光无穷无尽，在太空中没有雾霾，王磊能够清楚地看到周围的星球和随时飞过的彗星。

    只不过这样的时间没过多久，王磊马上就看腻了，茫茫太空中一个人都没有，就只有一颗颗死气沉沉的星球。

    他们的太空舱行驶在宇宙中，就像是扁扁一叶孤舟，不知道何时才是尽头。

    “别那么着急，去大荒星还不知道要多少光年，先睡一觉养精蓄锐！”

    猛哥倒是快活的很，四肢一摊开就躺在椅子上呼呼大睡，反倒是王磊自己一个人开始觉得无聊了。

    “二狗子，开启三倍重力！”

    到了最后，王磊也只得开启重力模式训练，只不过三倍重力也已经是现在他能够支撑得住的极限了。

    在太空上的大部分时间，王磊都用在重力训练上，其余时间除了睡觉就是吃喝拉撒，反正有美食桌布的他们永远都不用担心粮食不够。

    尤其是猛哥这家伙，吃的是最多的那一个，本来王磊想试着看能不能用美食桌布把紫金石变出来的，可是根本变不出来。

    能够变出来的，好像也只有地球上的美食。

    到了最后，王磊也实在忍不住了，抓着猛哥就想一顿乱揍。

    “我快受不了啦！你说的那个大荒星还要多久才到！”

    “你别那么着急嘛，现在才不过二十光年，才过了五天时间而已，还有十光年的距离就到了。”

    一光年的距离就等于等于是十亿千米的距离，二十光年也就是两百亿千米，他们一天就飞了四十亿千米！

    也幸亏太空舱是靠吸取暗物质作为能量，要是普通的地球飞船估计还没有飞到火星就歇菜了！

    “我不管，快点找个有氧气的星球降落，老子要松松骨头！”

    还有多久到大荒星王磊倒不在乎，可是再让王磊待在这个太空舱里头，他可真的要闷死了。

    “知道了知道了，一个大男人，居然这点小事情都受不了，以后还怎么做大事？”

    猛哥白了王磊一眼，弄得王磊又是抓耳挠腮。

    他在地球可是全球首富，这已经足够算是大事了！

    “二狗子，定位最近的一个有氧气有生命的星球，然后赶过去。”

    随着王磊的一声吩咐，二狗子马上开启太空雷达搜索，这种感觉就好像在搜索龙珠一样。

    “搜索星球成功，距离我们最近有氧气有生命的星球在三亿千米之外，是否过去？”

    “过去！”

    随着王磊的一声吩咐，太空舱马上改变行进方向赶过去。

    还不到半天时间，太空舱就已经行驶了三亿千米的距离，到达了刚才二狗子搜索出来的星球。

    在王磊他们面前出现的，是一个比地球大了有好几十倍，外层围绕着如同白云一般的星尘的巨大星球。

    这个星球通体是淡绿色的，看上去仿佛是个才刚刚孕育出来没有多久的星球一样，给人耳目一新的感觉。

    “好了，啥都不用说了，找个好地方降落。”

    “好的主人！”

    随着王磊的吩咐，二狗子马上操纵着太空舱开始降落。

    当太空舱进入这个无名星球的时候，在王磊面前出现的是一片片绿色，一片片的青草在随着大风不断摇摆着，天空上还不时飘着雨滴。

    “氧气含量充足，水分充足，未检测到危险，开始降落。”

    随着二狗子的提示音，太空舱缓缓降落在星球的土地之上，舱门一打开，马上就是一阵芳香的味道传出来。

    “好大的一片草原！”

    王磊下了太空舱，在这种氧气含量充足的地方他甚至连宇航服都不用穿。

    “妈的，我最讨厌这么多草的地方了。”

    看着那一根根比自己还要高的草，猛哥打心里的拒绝下太空舱。

    王磊双脚踏在地面上，马上感觉到一股清凉感传来，他低头一看，只见自己的脚跟下都是水。

    王磊感觉脚下软软的，不像是土地，反而更加像是这些草的根茎，而且这些草长得也和地球的水草差不多。

    这个星球仿佛到处都是水，所以才到处都长着茂密的水草，而且除了水草什么生命都没有，这就有些奇怪了。

    “呃，不知道把这些草丢进乾坤袋会怎么样？”

    好久没有捡过垃圾的王磊，看着这一星球都像是垃圾的水草，想都不想就扯起来了一团水草。

    这一扯不要紧，可是等王磊看到水草下面的根茎，马上就是一股恶心的感觉传来。

    在水草的小号，是一团团如同青蛙卵一样的透明圆球，里头长着一颗黑溜溜像是眼珠子一样的东西，不过看起来更像是这些水草的种子。

    “呃……好恶心的东西，还是赶紧走人算了。”

    王磊把水草扔进乾坤袋里，然后马上跑回到了太空舱。

    这时候，系统的提示声传来。

    “恭喜宿主捡到无用的魔蒟蒻水草一团，获得特殊奖励翻译蒟蒻一团！”

    “只要吃下翻译蒟蒻的人，就可以听懂其他不同的语言。”

    当听到系统的介绍，王磊的心情马上变得欣喜。

    “猛哥，快点给我起来！”

    王磊踢了猛哥软软的小屁股说道。

    “干什么，劳资睡得正香呢！”

    猛哥舔舔嘴角流出来的口水嘟囔说道。

