    燧人氏变成了一颗火种。

    他不再需要吞噬七彩阳光，不论他走到哪里，都可以烧断身边的人身上的命运丝线。

    失去了束缚的人，有的惶恐、有的仿徨。

    有人找回了丢失的记忆，再一次出发寻找七色阳光。

    有的人不想再次陨落，他们主动离开燧人氏，钻回被阴霾笼罩的地方，主动的让命运的丝线缠绕自己。

    有了命运丝线缠绕，所有的一切都是注定的。

    他们不用为自己的选择背负后果，只要尽情的放纵，挥霍自己的生命就可以了。

    反正结局已经注定，自己不过是沿着既定轨道行驶罢了。

    安逸总能轻易的腐蚀一个人的斗志。

    哪怕是初代中许多奋力抗争过的人被燧人氏点燃之后重拾了记忆，还是有许多许多的人选择了放弃。

    他们不想再燃烧自己了。

    不过燧人氏幷不在意，他享受自由，也愿意把自由传播到更多的地方。

    可是如果别人愿意变成一个傀儡，燧人氏也不干预。

    燧人氏开始自由的在洪荒的游走，他跋山涉水，翻山越岭，不断的把更多的火种传播出去。

    虽然绝大部分的火种都熄灭了，可是总有一两颗火种，顽强的存活了下来。

    又不知过了多久，燧人氏又经历了无数次的转生。

    这一次他的生命又一次的走到了尽头。

    不是因为受伤，也不是因为命运的折磨。

    这一次，燧人氏的本源被彻底的消耗尽了。

    他坐在一座高山之上，抬头仰望着星空，忽然大笑起来。

    “我燧人氏一直想去看看星空，却每次都在刚刚起飞的时候就烧成了灰烬。

    直到最后一刻，我才知道，原来天上的星星，都是燃烧的人啊！”

    燧人氏在生命的最后关头，终于找回了全部的记忆。

    天上，正有无数的人化身火把。

    他们或是紫龙、或是青龙、或是绿龙、或是橙龙。

    无数的幼龙燃烧自己，不断的向天道发起冲击。

    没有初代们人人如龙的波澜壮阔，可是越来越多的人正在找回自己的本心。

    这些人就像是一团星火，虽然弱小，却有燎原之势。

    燧人氏身上的火焰渐渐的黯淡下去，终于彻底的熄灭了。

    轮回之门在燧人氏身边打开，这一次走出来的不再是燧人氏，而是无数的新生的生灵。

    燧人氏每一次转生都有很微小的一部分遗落，和其他的能量混合后，转生成新的生灵。

    在燧人氏最终找回自我之后，这些遗落的部分纷纷觉醒。

    新生的人们高举着燧人氏的火把，向着依旧被阴霾笼罩的地方冲去。

    在鸿钧和太一的比拼中，原本散发着清香的莲花渐渐的枯萎。

    越来越多的龙吟声响起，这些小龙不断的冲击之下，终于有一朵青莲被点燃，化成了熊熊燃烧的火炬。

    就好像推到了一面多骨诺卡牌。

    随着第一朵青莲被点燃，很快遍布整个紫霄宫的青莲一朵接着一朵的开始燃烧。

    鸿钧的青莲化成了最好的燃料。

    在无数青莲的炙烤下，命运的齿轮也开始变红，渐渐有了融化的趋势。

    “道祖，承让了！”

    太一风淡云轻的向鸿钧拱拱手。

    紫霄宫中的火焰轰隆一声变成燎天大火，所有的青莲都被烧成了灰烬。

    在炽烈的火海之中，一朵新的莲花冉冉升起。

    随着啵一声，莲花绽放开，发出六色的光芒。

    太一用烈焰击败了鸿钧的青莲，所有的青莲都化成了烈焰的养料。

    对应的鸿钧所展示出来自己的道蕴也被太一吸收了。

    鸿钧原本就是以造化玉碟演化了三千大道，后来太一得到造化玉碟之后，用来和九魔塔一起斩出恶尸地藏。

    三千大道两人都有修习，不过鸿钧依靠天道，而太一是自己钻研。

    现在鸿钧所有的底蕴都归了太一，大大的加强了太一掌中佛国的进度。

    太一得到六座莲台一直没有办法重新融合成创世青莲，这一次借道祖鸿钧的底蕴，太一终于完全炼化了六座莲台。

    不过太一并不是把六座莲台重新炼成了三十六品创世青莲，而是变成六色莲台。

    六色莲台同样是十二品，却突破了极品先天灵宝的限制，和老君的三十三层玄黄宝塔一样，成为了防御至宝。

    虽然不如三大先天至宝，却立于不败之地。

    只要太一端坐在六色莲台之上，就算是鸿钧用盘古幡发出混沌剑气，也伤不到太一分毫。

    以后太一再也不用动不动就召回帝俊了，只要有六色莲台，即便太一不是圣人，洪荒之内也没人能伤得了他。

    并且六座莲台本来就是镇压气运的至宝，现在六莲合一，威能更胜。

    从此妖教有混沌钟、不周山、九层八角塔、六色莲台四大至宝镇压气运，就算是天道想动摇妖教的根基，也无可奈何。

    “天道乃是洪荒正道，我为正道之首，创下道门。

    教主居然和魔道沆瀣一气，以后妖魔再不分家。”

    鸿钧收起漫天的清气，忽然提起了太一收魔族的事情。

    身为天道的代言人，鸿钧自然是正道之首。

    道教中原本一直都是以盘古正宗出身的三清为首。

    只是太一过于强势，妖教又是洪荒第一大教，所以关于妖教到底是正道还是外道是大家一直没有触及的问题。

    现在鸿钧亲自开口，直接给妖教定了性。

    太一用法海演化轮回之道，法海是用冥河的血神化身演化来的，确实是出自魔族。

    鸿钧这顶大帽子扣下来，不仅是太一，连太一的妖教都成了外道邪教。

    “哼，何止是妖魔不分家，从今以后，我巫妖便是一家！”

    帝江看鸿钧输不起就乱扣帽子，勃然大怒。

    巫族尊重强者，输就是输，赢就是赢。

    输了就玩赖，给别人扣帽子是巫族最看不起的。

    今天别说是和巫族交好的太一，就算是换成一个和祖巫完全没有关系的陌生人，帝江看到了也要管的。

    道教一直标榜三清是盘古正宗，所以是道教玄门之首。

    现在同样是盘古正宗的巫族却要和妖教成为一家，是对鸿钧赤裸裸的打脸。

