
沈耘不可能给红军这样的机会。

演习是为了什么，不就是为了在相互交锋的过程中，互相找出对方的弱点，让后给与惨痛的教训。

如果任由对方的那些个伪特战部队过来在自己这边搅风搅雨，那这个游戏显然就不好玩了。

所以当他的说法得到了郎天平的赞同之后，沈耘便反问道：“司令员，咱们总不能让这些老鼠在咱们的地盘上乱打洞吧。”

“这个当然不能。”

回答非常肯定，而且郎天平似乎也有意让沈耘露个更大的脸：“当年你刚进部队，在演习的时候就一手主导了卫戍区特战大队先锋小队的覆灭。怎么样，有没有兴趣再玩一次？”

治大国若烹小鲜，到了郎天平这里，这场演习也不过就是一场棋局。

车马炮一字摆开之后，自然容不得对方的一个小卒子在自己这边搞事情。

而那些从来不知道沈耘居然还有这样光辉历史的人，此时瞬间愣住了。

而让他们更为惊讶的是，沈耘居然还有些犹豫：“司令员，当初弄那个，全都是凭借一套正在试验的设备搞出来的。”

两手一摊，略带一些无奈，沈耘摇摇头：“现在这个成品经历了几次验证之后，源代码已经不是咱们能够搞出来的了。所以，我也没办法像上次那样直接搞定。”

沈耘并没有因为荣誉便失去理智，这一点郎天平非常满意。

“我的要求也不是让你立刻有收获。现在只是需要你来负责这件事情，策划好方案，只要能够拖住这些老鼠们的行动，一切都好说。”

闻言沈耘嘿嘿一笑：“司令员，您要说这个，那可就简单了。通信车和指挥装甲各来几辆，直接把他们引出来不就得了。”

“你们团的警卫连，还有，赵团长，沈耘的请求的装甲车辆，你给配备。这事儿就交给你负责了，出了问题，拿你是问。”

抓老鼠这件事情，功劳挺小，责任很大。

郎天平对沈耘的警告总算是让周遭的参谋们内心平衡了很多。

要知道，作为一个参谋，如果能够实际指挥一支队伍进行实战，那绝对是一件非常有诱惑力的事情。

被叫做赵团长的，正是第一师装甲团的团长。听到郎天平的命令，他自然是满口答应：

“不久是几辆通信和指挥装甲么，沈参谋，我直接各拨给你四辆，你想怎么玩都随你。”

虽然被说成是玩，其实这位赵团长还相当期待沈耘的表现。

他知道沈耘要玩引蛇出洞的计谋，但这个计策能不能奏效，还有待事实验证。

向赵团长敬礼之后，沈耘很快便获得了这些装甲的指挥权。此时的沈耘意气风发，脑海里思绪回转，迅速发出了他的第一道指令。

“第一队通信和指挥装甲出发。路线，从司令部出去之后，经由10112，转向52365，随后在一团指挥所后方两个区域回转到高炮驻扎地。”

这是什么套路，郎天平也有些好奇，不过他没有直接询问沈耘，而是记住了之前那些位置代码，在案上的军事地图上找了起来。

郎天平惊讶地发现，沈耘指挥的路线，就像是一个桃心的一半，将战区的左半部分转了大半圈。

想到沈耘的意图，郎天平忍不住笑了起来。不得不说沈耘是真的敢付出代价，他居然用两辆装甲来吸引可能存在的红军士兵的注意力。

第二队的安排同样如此。

但到了第三队，沈耘就改变了命令。

“第三队，第四队，从司令部出发直接前往高炮阵地，由警卫连负责护送。一路上可以轮流发送在演戏之前你们曾经接收过的任何命令信号。”

约摸一个多小时之后，沈耘首先接到了第三第四队的汇报，告知他们已经到达了既定位置。

沈耘嘿嘿一笑，吩咐他们继续等待。

当第一队和第二队也汇合之后，他们赫然接到通知要他们直接前往二团指挥所的区域。而且中途还必须绕远路经过65332区域。

奇怪的命令不仅是瞎跑了一圈的装甲团战士心里有些抱怨，就连司令部里，此时个别参谋都有些对沈耘不看好了。

不过，碍于郎天平还在这里，他们并没有传出什么闲话，同样的没有人露出什么不屑的表情来。

夏锐倒是有些担心。

他是真的比较看好沈耘，在之前的参谋工作上，沈耘的表现一直非常突出。这次郎天平将抓老鼠的任务交给沈耘，本来他有些开心。

毕竟沈耘说什么都是自己手底下的人。

但现在就将这样的任务交给沈耘，这会儿看来似乎是有些遭了。在夏锐的思想里，沈耘或许还需要多学习一些时间。

又是几个小时过去，郎天平都已经下达了作战命令，但沈耘这边似乎还是一副不温不火的样子。

当接到汇报，一行人马平安到达二团指挥所的时候，沈耘再度下了一个非常让人不解的命令。

“从59884经由48971，再过96354，前往一团指挥所。注意，其余路段你们可以自行选择，我提到的三个区域必须要经过。”

谁让沈耘这会儿是郎天平亲自点的将呢，装甲团的这些人心里再怎么窝火，都不得不严格执行命令。反倒是一团警卫连，因为是沈耘的老熟人，对于沈耘还抱着一些信任。

沈耘说的第一个点，安全通过。

第二个点，又安全通过。

第三个点报点之后，他们正准备有所松懈的时候，沈耘忽然通过卫星电话对警卫连李连长直接下达命令：

“准备战斗。”

这下李连长也懵了，战斗，准备什么战斗？沈耘这是精神太过紧绷出现幻觉了吗？自己这边都还没有发现敌情呢。

就在他心里还在怀疑的时候，轰然一声巨响，被他们严守的第二队的指挥装甲瞬间被砸上了一颗穿甲弹。

紧随其后，是密集的子弹在空气中摩擦出的尖厉的啸声。

李连长终于知道沈耘为什么说要准备战斗了，被动防御的过程中，凭借装甲车的屏障，他迅速组织了反击。

但是，他的心中一直都有一个疑问，那就是沈耘为什么会知道，这里埋伏着红军的战士。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9527924"  chaptername="第三百九十八章  引蛇出洞">加入书签</a>
</div>
