    此时原本十分痛苦的颜青青，突然听到郑山的这句喊叫，不知道怎么的，突然笑了起来，虽然此时她笑的不好看，笑的很艰难，但依旧是很开心的笑了。

    “你这孩子，别瞎说这些，母子都会平安的。”钟慧秀拍打了一下儿子。

    郑山恍惚的点了点头，其实他什么都没听进去。

    他刚将烟给拿出来，突然一个眼尖的小护士看到了，直接吼道：“不知道这里不能抽烟吗？”

    郑山吓得一个哆嗦，连忙将烟收了回来，然后道歉。

    魏成军进来的第一眼就是看到这个，一时间对小护士惊为天人！

    这小护士是个牛人啊！

    敢朝着郑山这么喊，最关键的还是将郑山吓得一个激灵，而且还主动道歉了。

    “你们怎么都来了？”郑山看着这么多人，一时间有些烦躁。

    魏成军小心的说道：“我听到消息就过来了。”

    钟慧秀见状连忙将郑山赶到一边，随即对着魏成军道：“小军，你别理他。”

    郑山被赶到了一旁，然后默默的蹲在角落开始等待起来。

    这一刻的郑山在内心深处也开始虔诚的祈祷起来，这是他两辈子最为虔诚的时候了。

    ............

    “恭喜，母子平安！”当医生说出这话的时候，郑山能够感受到内心深处的喜悦像是火山一样迸发出来。

    钟慧秀也是十分高兴，她更加明白事理，或者更加清醒，将红包也递了过去。

    其实在之前钟慧秀就偷偷的过去塞红包，只是医生没收。

    现在医生肯定也不会收，这名已经从医三十年，接生过的孩子不计其数的产科医生握着钟慧秀的手道：“大妹子，真的不用，我们不能收礼的。”

    钟慧秀则是说道：“老姐姐，这次是真的太感谢你了，这红包你一定要收下。”

    随即两人就开始推搡，郑山见状也开口道：“洪医生，这钱不是送礼的，只是庆祝的红包。

    这是喜事，就当做是喜糖就行，另外，这可不仅你有，你们整个科室的人都有。”

    说着郑山示意夏来弟将准备好的红包拿出来，这些郑山也是提前准备好了的。

    夏来弟将一叠红包拿出来的时候，洪医生也不好说什么了，她自己不怎么在乎钱了，但是手下的这些医生护士还是很需要的。

    “我什么时候能够去看看我媳妇儿和我儿子？”郑山眼巴巴的问道。

    洪医生道：“现在就可以，只是不要过去太多人，现在产妇需要休息。”

    “好好好，就我和我妈过去。”郑山说道。

    听到郑山这话，原本想要过去看看的人也停下了脚步。

    随即郑山和钟慧秀赶紧走了过去，郑山第一眼看得就是自家媳妇儿，看到媳妇儿满头汗水，顿时心疼的说道：“媳妇儿，辛苦你了。”

    “你辛苦，你看看我们儿子，多可爱。”颜青青带着虚弱的笑容说道。

    郑山这才将注意力放在了孩子身上，看到孩子的第一眼，郑山只有一个感觉！

    “真丑！”郑山不由自主的脱口而出。

    “瞎说什么呢？你小时候比他丑多了，而且你看他这鼻子，他这嘴巴，多像你啊。”钟慧秀没好气的拍打了一下郑山道。

    郑山看着小不点，无语的说道：“这么点的小家伙，你就能够看得出来这么多地方像我？”

    “你懂什么？”钟慧秀的眼睛都放在了孩子身上。

    ...........

    郑山先从产房出来，让人都先离开了，这么多人，挤在一起，空气都不好了。

    “想要看的等满月了再来看，这么多人，我媳妇儿还要休息了。”郑山直接说道。

    像是一些听到消息来的人，郑山也是让李园和魏成军他们带着这些人出去吃点饭算了。

    至于家里面人，也只是匆匆的看过颜青青之后，也就离开了，只留下钟慧秀，林美花和郑兰在这边帮忙照顾颜青青。

    郑山看到颜青青睡着之后，就这么静静地看着自家儿子，不知道怎么的，明明很丑，但是郑山是越看越起劲，越看越好看。

    “别看了，你也先休息一下吧，今后有的是时间看。”郑兰说道。

    郑山不舍得将眼神从儿子身上挪开，嘴上说道：“我不困，我就随便看看。”

    ............

    颜青青就在医院住了三天，第四天不管说什么都不准备在医院了。

    孩子也是顺产，一切都十分的顺利，所以医生那边也没说什么，允许她出院了。

    出院的时候，颜青青整个人被包的严严实实的，虽然天气现在已经有点凉意了，但是此刻颜青青还是热的有些喘不过气。

    颜青青作为这个时代的留学生，自然是知道一些孕妇的情况，尤其是欧美那边。

    但即便是这样，颜青青也没有用自己所谓科学的认知，来辩驳什么，很是乖巧的按照钟慧秀她们的要求做。

    因为颜青青知道，她们也都是为了自己好，自己虽然会热一些，但这也不是拒绝婆婆，嫂子，大姑子好意的理由。

    最起码在颜青青看来不是。

    “孩子的名字起好了没有？”这个时候郑建国才想起来这件事情。

    郑山道：“起好了，大名叫做郑君泽，小名叫牛牛。”

    “郑君泽，君泽.....好名字。”郑建国咀嚼了两下，拍手叫好道。

    郑山自豪的说道：“那肯定是，这可是你儿媳妇给取得名字。”

    “你小子还得意上了。”郑建国见状笑骂了一句。

    将颜青青接到家里面之后就是坐月子，这件事情钟慧秀很有经验。

    毕竟之前不说林美花，就是郑兰的月子都是她照顾的，可谓是经验十足。

    又过了五天，颜青青看着自己有些发福迹象的体型，满是愁容的说道：“我是真的不能再这么吃下去了，你和妈说一声行不行？在这样下去，我真的要胖成猪了。”

    郑山笑呵呵的说道：“没事，就算是胖成猪我也喜欢。”

    “呸，男人的嘴，骗人的鬼。”颜青青嗔道。

    两人打情骂俏了一阵，随即郑山说道：“你要是实在不行吃，到时候都给我吃就行了。”

    “好吧，那到时候你可要多吃啊，可不能让妈看出来。”颜青青叮嘱道。

