    此刻！！

    在皇宫内。

    武则天身为河洛帝王，当然早就知晓李白出现在长安城。

    也知道李白的目的。

    正是她下达命令，让治安军和大理寺，去阻拦李白的。

    按照武则天的想法。

    此刻的李白，应该是LV14境界巅峰，甚至可能达到了LV15的境界。

    十分的强大，已经是王者大陆当之无愧的第一剑客。

    恐怖如斯。

    但是……

    河洛也不弱！！

    治安军加上大理寺，有狄仁杰，李元芳，司空震，云缨。

    每一个人，都是长安城数得上的强者。

    打败一个李白，应该是理所当然的事情。

    要不然……

    河洛要他们何用，长安要他们何用。

    果然……

    和武则天所预料的一样。

    没有过多久的时间，就有侍卫匆匆忙忙的来回报。

    “启禀陛下……”

    “在朱雀街，李白已经被彻底击败，已经被狄大人抓起来了。”

    “很快就能押送到陛下的面前……”

    可是！！

    侍卫还没有说完。武则天就开怀大笑起来。

    她想到了狄仁杰等人会赢，会击败李白。

    但是……

    她万万没有想到，他们不光能打败李白，竟然还能将对方抓获。

    真是意外的惊喜。

    实在是低估治安军和大理寺了，或者说她过于高估青莲剑仙李白。

    “哈哈哈哈……”

    “朕就知道……朕的臣子，要是连一个李白都拦不住，要他们何用。”

    “狄仁杰，司空震，李元芳，云缨……每人上次千金。”

    武则天高兴地说。

    现在的河洛，已经成为王者大陆最强的帝国。

    不光是军事上的强大，在强者的数量上，也能碾压一切帝国。

    不要说一个李白……

    就算是加上一个兰陵王，都不可能靠近皇宫一步。

    可是……

    正当武则天得意洋洋，为自己的英明神武赞叹，为臣子的强大赞赏的时候。

    侍卫却急忙说：

    “陛下……不是……”

    “李白并非狄大人和司空震大人所击败，而是一个剑神！！”

    “登上武器榜第一的剑神，出现了！！”

    “他救了云缨，救了大理寺和治安军，打败了李白。”

    侍卫惊慌的说，唯恐陛下误会了他的意思。

    下一刻！！

    武则天目瞪口呆。

    狄仁杰和司空震败了？？

    是剑神出手打败的李白？？

    剑神救了云缨……救了治安军和大理寺？？

    武则天有些懵逼，完全搞不懂情况。

    但是……

    有一点是确定的。

    剑神不仅出现了，而且最重要的是，他对河洛并没有恶意。

    甚至帮助武则天打败了李白。

    “剑神现在在什么地方？？”

    “立刻让他来见我，我要给他加官进爵。”

    武则天有些小激动。

    剑神能击败李白，并且将其擒获，实力必将远远胜过李白。

    很可能，就是前段时间突破的神级强化。

    如果能为武则天所用……

    一统王者大陆，几乎是手到擒来的事情。

    可是……

    侍卫却说：

    “启禀陛下……在击败李白之后，剑神就消失了。”

    “他只留下了一句话：我就在长安，我们随时都能见到。”

    侍卫小心翼翼的说。

    唯恐惹怒了陛下。

    武则天则不停念叨着张晨说的那句话：

    “我就在长安，我们随时都能见到……我就在长安，我们随时都能见到……”

    “我明白了……”

    “这个剑神，一定隐藏在我们的身边。”

    “甚至……很可能和我们十分的熟悉。”

    “给我查……就算是搜遍整个长安城，我也要找到剑神的存在。”

    对于武则天来说，剑神实在是太重要了。

    如果有了剑神的帮助。

    一统王者大陆的愿望就在眼前。

    紧接着。

    武则天在脑海里，开始梳理长安城强者。

    达摩……

    明世隐……

    弈星……

    可是，这些人的武器，都不是剑，更不是剑客。

    在整个长安城。

    使用剑术的强者，只有李白，李信，花木兰，以及那个神秘的铠。

    难道说……

    是李信，或者是铠？？

    或者是花木兰？？

    不！！

    武则天立刻否定了这些想法。

    这些人都在长城守卫军，是不可能出现在长安城。

    正当武则天陷入沉思的时候。

    突然……

    一阵阵电闪雷鸣之声，自九天之上传来。

    仿佛要毁灭整个世间。

    紧接着……

    一阵阵恐怖的灵气，神力，在整个空间内翻涌。

    所有感受到排行榜能量的人，无不震惊。

    是天道秩序的力量。

    “排行榜……又出现了……”

    “来人，摆驾……”

    在侍卫的拥护之下。

    武则天登上最高的楼阁，在夜色中，看到了明亮的王者神榜，悬挂与半空。

    如同明月！！

    看到了缓缓出现的排行榜。

    大惊失色！！

    王者神榜-神秘组织排行榜：

    第八名：阴曲情报组织（所属势力：玄雍）

    代表人物：东方镜。

    作为玄雍最为神秘的势力，一直以来，阴曲都在向各个帝国势力渗透。

    经过了千百年的发展。

    阴曲的情报专员，早已经渗透到各个帝国的内部。

    监视着各个帝国势力的一举一动。

    是王者大陆最强大的情报组织。

    上榜奖励：组织领导者嬴政，获得龙血延寿丹X1。

    龙血延寿丹：使用后，可直接增加三千年寿命，获得三千年青春。

    ---------------------------

    看到排行榜上面的描述，武则天的脸色越来越黑了。

    原本……

    她以为自己打造的密探情报组织，已经十分的强大。

    注意傲视整个王者大陆。

    但是……

    她万万没有想到，在玄雍，竟然还隐藏了一个如此强大的存在。

    根据排行榜上面的描述，阴曲的情报专员，早已渗透到所有的帝国。

    岂不是……

    在河洛帝国内部，也有玄雍的内奸？？

    该死！！

    “查……给我彻彻底底查！！”

    “不要放过任何一个可疑的人。”

    “嬴政……一个初出茅庐的帝王，没想到却有这样的手段。”

    “他，将是我一统王者大陆最大的对手。”

    武则天认真的说。

    但是……她却忘了，她也才当上帝王不足五年，也是一个初出茅庐的帝王。

