    凌晨四点半。

    为了捉僵尸而折腾了一晚上的李长庚，并没有选择休息，而是盘腿坐着修炼。

    他现在可以确定，风水先生背后的人是岳绮罗，只是不知道岳绮罗为什么会对付李家。

    眼下最重要的还是加紧修炼。

    否则就算是找到了岳绮罗，也根本打不过。

    “蹬蹬蹬。”

    恍惚间，一阵轻微的脚步声从外面传了过来。

    盘腿而坐的李长庚，不由的收起练功的姿势，躺在床上佯装睡觉，神识却仔细注意着外面的情况。

    对方的脚步很轻，但脚步却很快，显然是有功夫在身的人。

    转眼间对方就从花窗跳了进来，朝着李长庚床边走了过来，紧接着李长庚就感觉床铺微微下陷。

    李长庚装作仍旧在沉睡，只觉得对方的手，轻轻的抚上了他的脸，带着一丝冰凉的触感。

    “你想干什么？”

    李长庚这才睁开双眼，装作刚睡醒的模样，惺忪的看向坐在床边的人。

    竟然是雪肤花貌的李鹤鹤。

    李鹤鹤看到李长庚醒来，并没有慌张，而是露出个嘲讽的笑容：“花楼出身，跟我装什么正经？”

    在她看来，如今的李长庚就是在故作姿态。

    如果真的冰清玉洁，又怎么会无名无份的住在少将府里？

    不就是仗着自己绝世的容颜，勾搭上了李婷婷嘛，简直是伤风败俗。

    可笑李婷婷还把李长庚当成宝贝一样，真是眼瞎。

    想到这儿，她微微弯腰，朝着李长庚更靠近了几分。

    “检测到修道者李鹤鹤，现在发布此世主线任务（或可提前离开此方世界）”

    “请设计师将计就计，将【茶艺无双】天赋发扬光大，奖励五万气运值，注：气运值融入天赋【气运之子】升阶可携带前往下一世，对于下一世天赋刷新会有奇效！”

    模拟器的声音在脑海里想起，令李长庚精神一振。

    这一世李长庚待的确实有些厌倦了。

    事实上，不到万不得已，他也不想对李鹤鹤动粗，将计就计是最好的选择。

    毕竟是李婷婷的亲堂妹，万一他动粗引来了其他人，李鹤鹤再颠倒黑白，风言风语的对他很不利。

    毕竟这个世界上男子的名声极其重要。

    想到这儿，李长庚握了握拳，眼神里面多了丝惶恐：“李小姐……你不要过来……”

    李鹤鹤眯了眯漂亮的眸子，冷笑连连：“你以为你装出这样矜持温柔的模样，我就会相信你很纯洁？”

    话音落地。

    李鹤鹤明显看到李长庚的脸色一白，白嫩的手指微微攥起。

    看着李长庚这副美男娇嫩惶恐的模样，李鹤鹤并没有觉得心中愧疚，反而愈发的兴奋起来。

    因为今晚僵尸的事情，少将府的丫鬟们大部分都缩在后院，平时站岗的人也都放了假。

    而李长庚的绣楼就在少将府最安静风雅，同时也是最僻静的地方。

    李鹤鹤心底的邪念越来越旺。

    她抬起手，一把握住李长庚洁白的手腕，目光灼灼地说道：“我知道你也是捉妖师，可是男子怎么配学道术？你那三脚猫的功夫难登大雅之堂，也最好别想着反抗，我不想伤害你。”

    说话间，李鹤鹤朝着前面靠近，嗅了嗅空气中的香气，嘴上的笑容更加的蔑视。

    “放开我……”

    李长庚“稍微”挣扎了一下，想要挣脱她的钳制。

    “呵。”

    李鹤鹤冷笑一声，并没有松手，漂亮的脸蛋上全是冷漠：“想要嫁近我们李家攀龙附凤，你真是打错了算盘，我们李家门风清明，断然不会让你一个花魁嫁进来。”

    “你最好不要做无用的挣扎，就算你喊过来人，到时候我说你主动勾Y我，你说她们会相信谁？”

    在李鹤鹤的眼底，李长庚这种卑贱的男子，被她看上就是莫大的福气。

    偏偏李长庚还装模作样的拒绝，反而令她更加的想得到他。

    区区卑贱男子，不配反抗。

    想到这儿，李鹤鹤伸出手拉住李长庚的胳膊，看着不断挣扎满脸惶恐的男子，笑道：“李花魁你何必这么挣扎？你出身花楼，想必这对你是小儿科吧？”

    李长庚眸中闪过一丝冷意。

    通过鸠摩之眼，他已经看穿了李鹤鹤的想法。

    卑贱男子？

    她又多高贵？

    李长庚第一次对人起了杀心。

    “李小姐请自重！”

    收敛了心思，李长庚的神色苍白如纸，看着近在眼前的李鹤鹤，语气十分的焦急。

    李鹤鹤不管不顾，这点小挣扎对她来说压根不算什么，她非但不生气，反而笑的愈发明媚：“我倒想领教领教你们花楼的本事，不如花魁给本小姐展示一下？你放心，这件事情你不说我不说，没有人知道的。”

    外面的天色缓缓趋于明亮，李长庚猛的推开李鹤鹤，从床上跳了下来，神情慌张的朝着门外跑去。

    他的脚步十分杂乱，显然是十分的害怕。

    李鹤鹤看着他的背影，越来越觉得他是欲擒故纵，抬起手轻轻一指，一道灵气就将门紧紧的封住了。

    看着犹如受惊小鹿般的李长庚，李鹤鹤缓缓地靠近，一把就将他扯入了怀中。

    美男入怀，李鹤鹤的心跳陡然加速，她眯了眯眼睛，靠近李长庚的耳边：“我警告你，不要再做无谓的挣扎。”

    李长庚没有吭声。

    可李鹤鹤却能清晰地感受到怀中男子的惊惧。

    但她并没有放手。

    想必花楼的男子都喜欢玩这种欲擒故纵的把戏。

    真是可笑至极。

    “你们这种把戏，我早就看穿了，劝你不要再挣扎，小绵羊，你反抗不了的。”

    像是吃定了李长庚一样，李鹤鹤轻蔑的说道。

    “你就不怕我告诉少将？”李长庚声音轻颤着问道。

    告诉少将？

    李鹤鹤笑容愈发灿烂：“那你觉得少将是相信你，还是相信我呢？我可是她的亲堂妹！”

    看着李长庚无助的模样，李鹤鹤更加的得意。

    她自认为自己能够完全掌握李长庚，打算趁着这个机会，好好的体验一下这个秦淮第一花魁的滋味儿。

    可惜，李长庚竟然再次推开了她，朝着桌子那边跑了几步。

    李鹤鹤的耐心即将被用完，她怒道：“李长庚，你跟我装什么装？真以为自己是冰清玉洁的大家闺男？不过贱人而已。”

    李长庚心底的杀意愈发强烈，他站在桌子后面，娇弱的身姿犹如蒲柳，轻轻开口：“李小姐，请你不要再这样了…我并非你想象的随便之人。”

    “噗嗤。”

    李鹤鹤什么都没有说，只是朝着李长庚扑了过去。

    今晚上不管李长庚说什么，都逃不过这一劫。

    她李鹤鹤什么样的男人没见过？

    难不成收拾不了一个李长庚？

    可转眼间，李鹤鹤的动作就停下了。

    只看到李长庚猛地从桌子下方，拿出来了一把匕首，抵在了雪白的脖颈之处，眼神里面充满了坚韧。

    显然是用死在威胁她。

    李鹤鹤却丝毫不怕，她扬了扬手掌：“你想用死威胁我？我听说你之前就是这么威胁大伯母的，可笑大伯母还上当了，可我李鹤鹤可不信，卑贱之人最是惜命，你倒是死阿！”

    虽然是貌美如花，但李鹤鹤却毒辣心肠。

    她容忍不了李长庚一个男子，居然走上修道的道路，这是对修道的侮辱，真以为谁都能修道做捉妖师？可笑！

    更何况李长庚是花楼出身。

    这样的男子更不配出现在她们李家，李家的家族容不下！

    她倒要看看李长庚是不是真的敢自杀。

    李鹤鹤一步步朝着李长庚走去，眸子里面充满了不屑，显然是丝毫不信李长庚会死。

    这种卑贱的男人最是惜命。

    看着邪笑着逼近他的李鹤鹤，李长庚表面上依旧惊恐无比，内心却已经有了计较。

    “你倒是死阿？还跟我玩这种把戏。”

    李鹤鹤不屑的说着，就想伸手去拉李长庚的手腕，结果下一刻——

    “噗！！！”

    只听到噗嗤一声，血肉被洞穿的声音响起，李鹤鹤不可置信的低头，只看到她的心口插着一把匕首。

    而拿着匕首的人，正是李长庚。

    李长庚这一刀蕴含了归墟之力，李鹤鹤根本无法反抗。

    看着李鹤鹤意外的样子，李长庚目光肃杀的冷笑：“啥比，我死了也能活，但是你得先死！”

