    “你的膻中穴怎么被封了？”

    林阳看遍焦平全身血脉，最终定格在他胸口的膻中穴。

    “没人封我膻中穴。”

    焦平使劲按了按自己胸口：“我也没感觉不对劲啊！”

    “阳哥，膻中穴是干嘛的？”韩天宇好奇问道。

    “膻中穴是真气的必经之地，如果膻中穴出问题，真气就只能停留在丹田，无法冲击四肢百骸，这辈子都成不了武修！”白虎瓮声道。

    “原来如此！”

    “焦平，你小子说话不过脑子，说不定得罪什么高人了吧？”玄武提出疑问。

    “不可能！”

    焦平愤愤不平道：“我一直住在山里，除了师傅就是满山的猴子，谁能封我穴位！”

    “......”

    林阳闻言差点吐血，焦平这小子竟然拿师傅和猴子说事......

    “算了，你把衣服脱了！”林阳也懒得计较，当即掏出了银针。

    “师傅，你要用针灸替我解穴？”焦平狐疑道。

    “嗯，对方用‘拈花指’封住了你的穴位，我又不会这门功夫，只能用银针帮你解了！”

    说完，林阳手如疾风快速将一根银针插入焦平的胸口。

    嗤！

    银针刚一插进去，立马发出一阵泄气的声音，听起来很像车胎被放气了......

    “哇！好爽！”

    焦平长吁了一口气，却没注意到林阳等人看他的怪异眼神。

    爽就爽呗，这货干嘛露出一脸猥琐的表情？

    “黄级中阶？”玄武震惊的看着焦平。

    “武哥，什么黄级中阶？”

    韩天宇满脸狐疑，他还没踏入武修的行列，因此感觉不到真气。

    “这小子泄出来的真气，是黄级武修的气息！”

    “什么？”

    韩天宇一听惊得目瞪口呆，阳哥不就是给焦平扎了一针吗，怎么就变成黄级武修了？

    “这小子到底是什么怪物啊？”就连白虎都忍不住瞪大了眼睛。

    焦平也反应过来了，他试着运转丹田处的真气，很顺利的就通过了膻中穴。

    “我真的成为武修了！”焦平大喜过望，直接给了林阳一个熊抱。

    “......”

    林阳一脸嫌弃的推开焦平，收好银针说道：

    “走吧，有什么事回泰子大厦再说！”

    “阳哥，你能给我也扎一针吗？”

    韩天宇好生羡慕，要是能让自己也变成武修，别说扎一针，就是把他扎成刺猬也愿意啊！

    “人家是积攒了多年的修为，你真以为扎一针就能变成武修啊！”玄武笑道。

    “......”

    一行人回到大厦保安室，林阳想了想说道：“今晚焦平陪我去地下拳场！白虎，等会你送焦平回家换套衣服，他暂时跟你住一起吧！”

    “阳哥，怎么不让虎哥一起去拳场？”韩天宇纳闷。

    “沙猛的人肯定认识白虎，焦平是生面孔办起事来方便多了！”林阳冷冷一笑。

    “师傅，你要带我去打黑拳赚钱吗？”

    “算是吧，你去吗？”

    “当然去了，师傅发话了徒弟哪敢不从！”焦平咧嘴一笑，露出一排大白牙。

    “阳哥，那我也要去！沙猛的人不认识我！”韩天宇想到打黑拳就兴奋，一脸跃跃欲试的表情。

    “嗯，就这么说定了！小宇，你现在上去把畅饮的检测报告给我！”

    “好的阳哥。”

    林阳说完又叮嘱了焦平几句，然后才转身离开......

    不一会，林阳拿到了检测报告，直接去了汤颖办公室。

    “小颖。”

    “阳哥，你回来了！”

    汤颖抬头看向林阳莞尔一笑，露出两个可爱的小酒窝。

    “我刚才仔细看了看畅饮的检测报告！”林阳顿了顿说道：“无论是口味还是功效，市场上都有好几款雷同产品！”

    “是呀，我正为这事发愁呢！”

    “你能不能把配方给我看看，或许能想到别的办法呢？”

    汤颖轻轻点头，起身打开身后的保险柜，从里面拿出了饮料配方交给林阳。

    林阳接过配方也没说话，坐在汤颖对面对着配方，仔细的研究了起来。

    俗话说，工作中男人是最吸引女人的！

    汤颖痴痴地看着林阳，他那古铜色如刀削般的脸庞，透着棱角分明的冷峻；浓密的眉毛叛逆地稍稍向上扬起，幽暗深邃的冰眸子，显得狂野不羁，邪魅又性感。

    整个人发出一种威震天下的王者之气，邪恶而俊美的脸上时不时噙着一抹放荡不拘的微笑。

    阳哥好帅！

    还有那天在农家乐，自己的身子都被阳哥看光了吧？

    想到这些汤颖脑海中突然浮现出两人同床的画面，她顿时呼吸急促，小心脏扑通扑通的跳得厉害！

    “小颖，小颖，你怎么了？”

    正当汤颖想入非非之际，耳边突然传来了林阳的声音，一下子把她从幻境中叫醒。

    “啊？阳哥，你叫我吗？”汤颖俏脸绯红，仿佛能滴出来鲜血一般。

    “我看你不太对劲，没事吧？”林阳关切的问道。

    “我，我没事！”

    汤颖不敢与林阳对视，暗骂自己不要脸，怎么会有这种想法呢？

    林阳确认汤颖没事，这才言归正传说道：“小颖，我看咱们的饮料可以换一种思路，从而达到出奇制胜的目的！”

    “出奇制胜？阳哥，你有什么好办法吗？”汤颖不解的问道。

    “咱们可以将配方改成一个运动加养生的饮料如何？”

    “办法是不错，可这就需要大量专业人才和资金了，而且还不一定能研制成功呢。”汤颖蹙眉道。

    “不用担心，这件事交给我吧！”

    林阳淡淡一笑，小时候老头给他喝过一种名为‘归元汤’的神秘药汤，他到现在还记得那味道是甜甜的，比很多饮料的口感强多了！

    这种药汤不但能强身健体，而且只需要几味中草药就能将其配好，卖点肯定比现在的畅饮要强。

    “阳哥，你不是开玩笑吧？”汤颖杏目圆睁，眼前这个男人懂得的东西也太多了吧？

    “放心，三天之内，你肯定能看到这款新饮料！”

    “......”

    林阳的自信又让汤颖心动了，她的一双美眸柔情似水的看着林阳，自己对这个男人越来越没有抵抗力了，怎么办？

    “小颖，你没事吧？”

    “没，没事！”汤颖俏脸一红，赶紧低下了头不敢与林阳对视。

    林阳也是一头雾水，心说这妮子今天怎么怪怪的，难道来‘亲戚’了？

