    第832章 雷云散了。

    

    嗡！   

    嗡！   

    嗡！   

    突然被一层淡淡金光包裹起来的无极青雷，不断的挣扎着，发出一阵阵的嗡鸣声，却是无法撼动这些金光，一分一毫。

    

    自身也根本没有办法，可以从这些宛如泥沼般的金光之中，脱身逃离。

    

    完完全全的，被控制了！   

    接下来的时间，林涛干脆无视了依旧是浓郁漆黑的漫天雷云，就这么站在半空中，开始运转造化菩提经，将体内的赤霄雷劫，连同造化佛国内囚禁的无极青雷，进行炼化。

    

    一声声无形的波动，以林涛为中心，朝着四周弥漫开来。

    

    林涛身上的气息，也是随之节节攀升，不断的突破。

    

    地仙境中期。

    

    地仙境后期！   

    地仙境巅峰！   

    ……   

    气息依旧是没有要停下来的意思，似乎还在向上冲击！   

    秦商狩和乔大志同时看傻了眼，一时间都不知道该如何形容自己的心情。

    

    林涛疯了！   

    他这样肆无忌惮的突破，后患可是无穷无尽的。

    

    根基不稳，力量虚浮。

    

    完全有可能，被天道偷袭，走火入魔或者是被天雷诛灭！   

    但是。

    

    以他们两个人的实力和处境，在这种情况下，想要提醒林涛做出什么改变，完全就是痴心妄想，白日做梦。

    

    因此，只有是眼睁睁的看着这一幕发生，却是束手无策。

    

    根本没有办法进行阻拦。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    天道大概也是被林涛气坏了，眼看着他居然如此的嚣张，竟然就当着自己的面前，无视漫天的雷云，进行突破。

    

    于是，直接将那些陷入了造化佛国之中的无极青雷，依次自爆！   

    伴随着一声声轰鸣，无极青雷的爆炸，瞬间带起了前所未有的可怕冲击波，顷刻之间，便是在东海之地，飞速的扩散弥漫！   

    林涛原本坚不可摧的造化佛国，仅仅是在呼吸之间，就粉碎殆尽！   

    片片碎裂。

    

    消失的干干净净！   

    天地之间，竟是再也看不到丁点儿的金光。

    

    “好强大的威力！”

    

    “这无极青雷，真的恐怖！”

    

    “林涛还想将其吸入体内，多多少少，还是有点儿托大了吧？”

    

    “这可真的有点儿，搬起石头砸自己的脚的感觉了。”

    

    秦商狩也是懵了。

    

    忍不住的喃喃自语，认为林涛这一次的决定，出现了偏差。

    

    “并不是。”

    

    乔大志叹了一口气，缓缓的说道：“你看那剩下的四颗无极青雷，完全没有半点儿要针对林涛的意思，完全就是一副屈服的姿态。”

    

    “显然，就在刚才短短几分钟的炼化时间里，林涛已经搞定了这四颗无极青雷，再也不会对他造成任何的伤害！”

    

    “这一次，是天道的算盘打错了！”

    

    “不仅没能伤到林涛的根本，反而还白给了四颗无极青雷，林涛的实力，必然会再有一次飞跃般的进步！”

    

    “而且，从今往后，天道想要降落雷劫，也要好好的思索一番了。”

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    乔大志解释的时候，半空中的林涛也是有了动作，就将四颗无极青雷，直接收入体内。

    

    随后，不再理会空中的漫天雷云，就这样直接回落在了地上，盘坐下来，针对雷劫展开炼化。

    

    霸道无比！   

    秦商狩和乔大志都有那么一瞬间，想要将这一幕，拍摄记录下来，留作纪念。

    

    简直是太嚣张了！   

    “散了！”

    

    “雷云也散了！”

    

    “天道怂了！”

    

    “这个家伙，是他惹不起的怪物妖孽！”

    

    秦商狩望着空中浓烈的雷云，渐渐溃散消失，激动的大喊大叫起来，满满都是抑制不住的兴奋和激动。

    

    此时此刻的林涛，俨然已经是成为了他心目中的神明，崇高至上，无可取代。

    

    “走！”

    

    “我们过去，去充当护法，不要让一些散碎的麻烦，成为林前辈的阻碍！”

    

    乔大志倒是很有心思，带着秦商狩凑过去，就将林涛周遭的一切杂乱狼藉，全都给清理干净，收拾一空。

    

    免得这些玩意儿，干扰到林涛的修炼。

    

    尽管……也影响不到什么。

    

    但是，能够做到位，也算是他们的一片心意。

    

    “感觉怎么样？”

    

    做完这些，秦商狩和乔大志，像是两个小迷弟，凑在一个角落里，眼巴巴的看着沉迷在修炼之中的林涛，窃窃私语。

    

    “气息太雄浑了！”

    

    “明明只是停留在地仙境巅峰，却让我感觉到，仿佛是一只蚂蚁，站在了一座大山的面前！”

    

    “巍峨无比，不可直视。”

    

    “更为恐怖的是，，这座大山的高度，似乎还在不断的提高！”

    

    “恐怕天仙境的高手来了，也要傻眼吧？”

    

    乔大志连连摇头，心中的震惊和骇然，根本没有办法用言语来形容。

    

    甚至是妖孽怪物，之类的词汇，都不足以形容林涛的恐怖。

    

    完全……超出了人类的认知范围。

    

    让人禁不住的怀疑，这位前辈，该不会是什么千年老怪物级别的存在，投胎转世，又再一次进行修炼的吧？

    

    要不然，实在是想不出，更加合理的解释了。

    

    “哎？”

    

    “我怎么感觉，我体内的力量，好像也能得到质变，进行淬炼提升呢？”

    

    秦商狩也是有着同样的想法，情不自禁的靠近了林涛，忽然就冒出了一个惊艳的发现。

    

    他那些完全坠入黑暗的力量，竟然可以利用林涛修炼的气息余波，进行淬炼提升，尽管数量不多，对于他而言，却是前所未有的体验！   

    “真的？”

    

    乔大志愣了一下，也赶紧凑近一点，感受着体内的力量变化。

    

    的确如此！   

    “太神奇了！”

    

    “只是，我们这样修炼，不会汲取了林涛前辈的力量，影响到他的修炼吧？”

    

    不会！   

    这个疑惑才刚刚闪过，两人的脑海里，就同时闪过了这样的答案，仿佛是林涛猜到了他们的心思，直接以这样的方式，给予了他们的答案。

    

    “太棒了！”

    

    师兄弟两个面面相觑，几乎按捺不住心中激动的心情，赶紧压制心中的激动，强迫自己冷静下来，迅速进入了修炼状态。

    

    这样的机会，不可多得。

    

    千万不能错过了林涛的一番好意。

    

    嗡！   

    嗡！   

    嗡！   

    于是，在遍布狼藉的东海之地上，三人便是一道进入了修炼状态。

    

    气息勾连相通，宛如一体！   

    

    

