    “我从小就没有父母，是爷爷把我抚养长大的。虽然救人一命对景小姐来说只是一件小事，但对我来说，景小姐之恩却是重于泰山。如果景小姐不介意，我可以在这里等着你拍完戏，然后再一起去用餐可以吗？”

    对上杜言峥真诚的目光，景仟还是心软的。

    毕竟……

    没有这个男人，也就不会有曾今那么风光的她。

    从她18岁开始，就很少看到男人这么真诚又温和的目光了。

    他对自己只有暴躁、狠戾，甚至变态。

    “你一定要感谢我？”

    杜言峥一怔，没想到景仟不但没有接他的话，反而把话题回到了原点。

    “是的，我想感谢景小姐，希望你能给我这个机会。”

    “饭就不吃了，这年头谁也不会缺顿饭吃。更何况我还是个演员，这戏才刚刚开始拍摄，我还得保持身材。如果你一定要感谢我，可以转给我666万。”

    饭，她肯定是不会跟他一起吃的。她躲他还来不及呢。

    可是钱，她是不会嫌多的。

    这世界上最可靠的就是钱了。

    杜言峥凌厉的眼眸在听到这个要求之后不但没有脑，反而眼眸中盛满了细碎的光芒。

    这让他想到了某个小丫头，那个小丫头因为吃了很多苦，身边没有可以相信的人，所以她对钱特别执着。

    那时候她还没有那么会挣钱，所以每次跟只狐狸一样从外面挣到一笔钱，就会非常高兴。

    殊不知，跟她合作的那些人多数都是他的授意。

    而他，特别喜欢看她赚到钱以后满足的笑容。

    “那你把卡号给我一个吧。”

    景仟从手里将卡号调了出来。

    杜言峥拿出笔记本，输入对方卡号之后，修长的手指点了回车键。

    很快景仟就收到了转账提示。

    她知道，像杜言峥这样的人，全世界拥有各种账号。并且每一个国家的账号都是不限金额实时到账的。

    打开手机一看，里面的转账是6666万。

    “多了一个6。”景仟看向杜言峥。

    “这是你应得的，只是我一份小小的心意。我爷爷的命可不止区区六千万。”

    景仟点头，“那就谢了。如果没有什么事，我进去了。”

    杜言峥从胸口处的内包里摸出一张带着他体温的名片递给景仟。

    “这是我的名片，景小姐的救命之恩我会一直记得。有什么需要我帮忙的，你可以给我打电话。”

    对应于一个喜欢钱的女孩子，虽然她没有跟自己一起去吃饭，让他弄清楚自己心里那莫名其妙的异样感到底从何而来，但是杜言峥觉得，他那6666万一定能打动她，这样下次约也就不会那么困难了。

    对于心中存在的那抹异样感，他是无论如何也要搞清楚的。

    景仟双手收下杜言峥的名片，微微颔首，转身就要离开。

    “景小姐可以留下你的电话号码吗？”

    景仟已经走出去的脚步顿住，忍不住转身就开怼了。

    “我不过是救了杜先生的爷爷，您就直接找到了剧组来。我不相信杜先生会连我的手机号码都没有。”

