    楼青衣之墓！

    “哐当！”

    丘陵的上空电闪雷鸣，乌云压境。

    而，司徒摘星，夜无宸，柳沾雪的脑海中同样是有着惊雷炸响一般。

    楼青衣？

    为什么是楼青衣之墓？

    这里难道不是楼青衣未婚妻的墓冢吗？

    怎么回事？

    到底是什么情况？

    被鲜血染红的墓碑上，“楼青衣”三个字红的分外刺眼，一笔一划都犹如倒钩尖刺般抓住了几人的视觉神经。

    有琴宛则是手足无措的抱着墓前的那道早已被鲜血染红的身影，“楼主，你振作点……”

    她一边流着泪，一边手忙脚乱的取出一瓶疗伤药，可因为情绪的极度不稳定，手中的药瓶直接打翻在地，一颗颗珠圆玉润的丹药全部洒在血泊中。

    也就在这时，一道身影直接是闪现到了有琴宛的身边。

    正准备上前帮忙的柳沾雪，司徒摘星几人一怔，来者不是别人，竟是，苏逸辞。

    “苏师弟，你怎么？”夜无宸更是错愕了。

    对方不是在巅峰城的天王台吗？

    苏逸辞没有回答对方的问话，当即从有琴宛的手中接过被利剑贯穿身躯的那人。

    然后，苏逸辞一手扶住对方，一手取出一个小型的木盒。

    木盒打开，里面放置着两枚丹药。

    原本这里边是三枚的。

    苏逸辞眼神暗沉，心平手稳的取出其中一枚丹药放入对方的口中。

    极品治愈丹入口，一阵翠绿色的复苏光影从对方的身上焕发出来，千丝万缕的翠绿色光点就像是一颗颗萤火粒子，朝着对方的伤口处汇集而去。

    接着，苏逸辞扶稳对方，抬手一掌打在其肩膀上。一股绵柔的暗劲入体，那柄贯穿其身躯的利剑随之飞了出去。

    “轰隆！”乌云盖顶，狂风大作。

    众人的头顶上空仿若有着万兽在奔腾咆哮。

    “要下暴雨了，先回神道院……”苏逸辞二话不说，直接托起对方，准备离开。

    也就在这时，一直以来都蒙着对方眼睛的丝带悄然从对方的脸上滑落。

    轻盈的丝带就像是梦幻的纸鹤，渐渐的飘落在地。

    跟着，令人意想不到的事情再次发生了。

    只见遮眼丝带掉落的霎那，对方的面容竟然也随之发生了改变，在几人犹有错愕的目光下，原本那张熟悉的俊美面孔，竟是变成了一张绝美，但却苍白的脸庞。

    瀑布般的长发从苏逸辞的臂弯中垂洒，白皙如雪的肤色，如同游丝般的微弱气息。眼前的这张脸，陌生的又令人感到熟悉。

    “这是？”

    司徒摘星，夜无宸，柳沾雪再一次被惊得手足无措。

    几人面面相觑，每个人的眼中都充满了浓浓的震撼。

    女人？

    苏逸辞怀中抱着的竟然是个女人？

    所有人的目光都扫向有琴宛，此刻的有琴宛握紧着双手，她咬着牙，眼中含泪，然后用力的点点头。

    “其实，楼青衣早就死了，当初活下来的人是他的未婚妻……萧若影！”

    “哐当！”

    震撼！

    震撼！

    这一刻，九霄上空的雷电仿若要撕裂整个苍穹，众人内心的震骇亦是令全身都为之发麻。

    “你，你说什么？楼青衣早就死了……”夜无宸双目圆睁，难以置信。

    司徒摘星也是双手握拳，他的目光不断在那座坟墓和苏逸辞抱起之人的身上来回转换。

    这也就是说，一直以来，众人所认识的人，并不是楼青衣，而是，萧若影！

    “轰隆！”

    风雷大作，霎那间，暴雨倾盆而下。

    苏逸辞眼神微凝，其沉声道，“先回星象楼再说！”

    说罢，其双手托稳萧若影，身形一动，朝着原路返回。

    身后的几人收起内心的震惊，迅速的跟在后方。

    此刻，每个人的都可谓是心乱如麻。

    每个人内心都是翻江倒海。

    豆大的雨滴砸在身上，就像是那千万的思绪，难以阻隔。

    “为什么会这样？她为什么要这样做？她想要替楼青衣和楼霄殿主报仇吗？”

    路途中，夜无宸终究还是忍不住的问道。

    司徒摘星，柳沾雪也是满怀疑惑的看着有琴宛。

    疑问实在是太大了。

    几人根本等不到返回星象楼，他们想要迫切的知道答案。

    有琴宛的脸上泪水和雨水混杂在一起，看着前面苏逸辞所抱着的那道纤细的身影，她的眼神中充满了心疼。

    “与其说她想报仇，倒不如说，她把自己活成了楼青衣的样子……”

    活成了对方的样子！

    很让人触动的一句话。

    位于前方的苏逸辞心神也是隐隐一颤。

    有琴宛含泪道，“她是我所见过的最让人心疼的女人，她根本不用承担这一切。青霄殿的内战跟她一点关系都没有，她是梵天剑派的最得宠的小师妹，更是有一位剑主父亲。她拥有比无数人都要美好的人生，可是……”

    有琴宛眼泪止不住。

    她的声音沙哑，同样令人心疼。

    “如果不想说，就别说吧！”柳沾雪安慰道。

    有琴宛摇了摇头，她无奈道，“当年青霄殿内战，邢霸，邢非寒父子夺权。楼霄殿主战死，楼青衣带着未婚妻逃离，在途中不断的遭遇杀手追击。世人都以为死的人是他的未婚妻，实际上死的那位却是楼青衣。自那以后，萧若影就易容成了楼青衣的样子……”

    “她学楼青衣说话的语气，她模仿楼青衣行事作风，甚至还学他思维进行布局……甚至，就连楼青衣喜欢结交朋友，同朋友喝茶聊天，也学的一般无二。她为了楼青衣而活，她想要为楼青衣夺回失去的一切，想要从邢非寒，邢霸父子的手中，抢回青霄殿……”

    “可她也只是一个需要别人照顾的女人，她可以回到梵天剑派的。她只要回去，她仍旧会有父亲的疼爱，仍旧会有师兄师姐的照顾。可她却为了死在她面前的未婚夫，把自己的人生也推进了黑暗。”

    “……”

    “轰隆！”

    雷电，就像要撕裂世间的魔兽巨爪。

    暴雨，宛如那坠入人世的无尽悲凉。

    究竟是什么样的执着，才会让一个人活成了对方的样子？

    又究竟是什么样的在乎，才会让一个人到死的那一刻都要回到对方的身边？

    “她太苦了，有时候我都不明白，老天为什么要这样对她……”

    有琴宛悲伤不已。

    痛苦！

    执着！

    这几年来，萧若影从未当过自己。

    她是一个弱小的女人，可令人却是感受到了无比的震撼。

    “轰隆！”

    暴风雨就像是咆哮的怒兽，不断的冲击在雨中的几人身上。

    苏逸辞身形微低，稍稍为萧若影抵挡部分的风雨。

    尽管服下了疗伤丹，但萧若影伤势却是极重，她似乎已经到了弥留之际，模糊的视线下，水雾朦胧，她仿佛看到了最为思念的身影……

    “是你来……接我了吗？”萧若影喃喃自语，她嘴角挑起一抹满意的笑容，她缓缓的抱紧苏逸辞的脖子，接着无比内疚的轻声，道，“青衣，你不要怪我，我很努力了……是我没用，我杀不了邢非寒，我为你报不了仇……”

    “你，不要怪我！”

    “……”

