    “你听我解释……”安易刚要开口，就被男人的唇堵住。

    男人的吻带着怒气、怀疑，那瞳孔中浮着一抹妖冶的血红色，隐隐又流转着一抹阴沉的欲望。

    安易不自觉的逃避着男人的吻。

    蓦的，男人那噬血红瞳中狂暴的戾气犹如火焰般肆意燃烧起来，他眉头一蹙，左手一用力，安易身上的衣服被扯了一地，他凑近她的脸，用一种变音的声调怒道：“本王只相信眼前看到的，深更半夜，孤男寡女！你如果想男人，本王可以勉为其难！”

    安易一怔，抬腿就朝着男人踢去，却被男人一把握住了纤细的脚踝，男人的手指冰冷，那寒意从脚踝直窜上心脏

    “凤卿尘，你冷静一下，事情不像你想的那样！”安易沉声喊道，她身上衣服残破，白皙的肌肤暴露在空气中，眸中却是冷静与决绝，“你先放开我！”

    凤卿尘居高临下的紧紧盯着安易，他觉得血液在冰冷的肌肤下慢慢沸腾起来，他突然有种冲动，想要勒住女人的脖子，才能压灭心头这升腾的火焰，不让她刺痛他的眼睛。

    凤卿尘的手慢慢的摸上了安易的脖子。

    安易皱眉，另外一只脚朝着凤卿尘迅速的踢了过去，这次凤卿尘反应的速度竟然慢了一些，他虽然照旧握住了安易的脚踝，但是身子却踉跄了一下，身子重重的无力的压在了安易的身上。

    安易一愣，手中突然粘湿一片，她抬起手来，借着那烛光，看清了手上的血迹。

    “你受伤了？”安易一怔，双脚用力的挣脱了男人的手臂，这会儿男人的身子完全的压在了她的身上。

    安易慢慢的将男人推开，趴上前，就要解开男人的衣襟。

    凤卿尘张开凤眸，紧紧的盯着她，手却紧紧的护住了衣襟，表情仿佛像一个闹别扭的孩子。

    回来的路上他想象了很多次安易担心他的表情，他甚至都能偷偷的笑出声，可是如今这情形，他却不愿意让安易瞧了。

    雪白修长的手指紧紧的扯着衣襟，凤卿尘撑起自己的身子就要下床。

    “你给我看看！”安易扯住他的衣襟，“我可是最好的大夫！”

    凤卿尘不说话，眸色阴暗的骇人，还是坚持向前走。

    “你不是说今晚要做真正的夫妻吗？”突的，安易说道。

    凤卿尘冷冷的回眸，就见安易一手扯着他的衣襟不松手，一手将肩膀上残存的一片衣服向旁边扯了扯，流出一大片雪白的肌肤来，邪睨了凤卿尘，“你不是说我想男人吗？别说我没给你机会！”

    凤卿尘眸色一暗，嘶吼了一声：“很好，今晚我就算死也要死在你身上！”

    凤卿尘扑过去的瞬间，安易手里粉末一挥，凤卿尘一下子倒在了床上。

    安易上前，扯着凤卿尘的衣襟，一下子扯掉了，露出背上一大片的肌肤来安易，上面的伤口触目惊心。

    “大胆！”凤卿尘动弹不得，但是意识却清醒，沉声喊道。

    这会儿房间外，冷九与阿炳听到凤卿尘的喊声就要冲进去。

    薛灵乔拦住两人：“人家夫妻两个调情，你们进去凑什么热闹？”

    阿炳要硬闯，冷九摸摸之前被踹了几次的屁股反应了过来，也扯住阿炳，“先等等看！”

    万一真的是两人调情……

