    小凌河两岸，旌旗遍布，明军和清军共二十余万人马分布两岸，密密麻麻的营帐蔓延数十里，不时传来阵阵人喊马嘶之声，到处弥漫着一种紧张的战争氛围。

    大战将起，放眼所有明军各将，皆是神色严肃，心中颇为紧张，显然接下来的大战对各人的心里压力不小。

    乳峰山上，洪承畴和陈新甲齐步而行，他举目望去，对岸的清军营寨森如堡垒，不经叹息了一声。

    见洪承畴叹息不语，陈新甲询问道：“亨九，为何发叹？”

    洪承畴叹道：“皇太子太急了，我虽未与建奴战过，也知奴酋不容小觑，一个不慎，便是我大明精锐丧尽，我身为蓟辽总督，如何不担心啊。”

    陈新甲暗暗撇嘴，你都被架空了，还在这提自己的总督之职找存在感呢。

    不过他表面肯定还是要维护双方的友谊，不会说出这种话的，毕竟两人都是抱杨嗣昌这条大腿。

    陈新甲抚须道：“亨九兄不用担心，我与皇太子曾并肩作战，他用兵虽有些激进，好在也算谨慎，况且有天武军在，此战无忧。”

    “哦？”洪承畴哑然，没想到陈新甲对天武军这么推崇。

    陈新甲笑呵呵道：“近日你就明白了。”

    “但愿如此吧。”洪承畴点点头，不管怎么说，他这个蓟辽总督不能当个摆设，得找个机会表现一下自己。

    ........

    天武军的营盘中，旌旗猎猎，铁甲铮铮，大军全副武装，整装待发。

    点将台上，朱慈烺身着龙纹铠甲，看着天武军将士，沉声道：“将士们，接下来的大战，将是对我天武军的检验！我天武军要在友军面前，在八旗军面前，展示出什么叫真正的无敌之师！”

    “虎！虎！虎！”大军齐呼三声，雄壮的声音震荡云霄，传遍整个乳峰山。

    三声之后，声音戛然而止，朱慈烺继续呼喊道：“我们要让所有人明白，挡在天武军面前的敌人，是有多么的可笑！多么的不堪一击！”

    阵前众将齐齐拜倒，热血沸腾的吼道：“追随殿下，战无不胜，精忠报国，奋勇当先！”

    朱慈烺举臂高呼道：“驱除鞑虏，光复辽东！武平天下，澄清寰宇！”

    “驱除鞑虏，光复辽东！武平天下，澄清寰宇！”

    数万天武军脸色坚毅激动，人人齐声呼喝，巨大的声浪如春雷滚过，席卷四方，周围各军无不震惊，呆呆的看向天武军的军阵。

    天武军表现出的好战和纪律性，让所有人骇然，明军各部忽然间生出一股莫名的自信。

    .......

    小凌河如同玉带蜿蜒曲折，在河的北岸，旌旗如海，连绵的营寨铺满大地，一眼望不到边。

    精悍的清军探马一波波从营寨中跑出，不断穿梭在小凌河边，遥望着数里之外的明军大营。

    忽然间，铺天盖地的声浪传来，惊的所有清军探马大骇，连忙返回各自寨中报急。

    紫荆山位于锦州城东二十里，小凌河之北，立于其上，百里之内尽收眼底，极目远眺，南可见海，西可见锦城全貌，皇太极的御营就驻扎在山上。

    明军营地传来的声音也惊动了紫荆山上的皇太极，他快步走出御营，持着望远镜看向山下。

    只见小凌河南岸的明军营寨中，一片片猩红的旗帜不断涌向河边，隐隐传来号角声和金鼓之声。

    皇太极自语道：“天武军要渡河了。”

    天武军衣甲旗帜鲜明，很好识别，清国的王公大臣们忽然出现了一阵骚动，显然不少人被天武军打怕了。

    呜呜的号角声轰鸣，天武军潮水般的人马涌向小凌河，火炮、船只、木排，全部运作了起来。

    “那是天武军的重炮旅？”

    听闻天武军的重炮旅，原本骚动的清国君臣一下子变得惶恐了起来，这支部队的火炮打击能力早已传遍了清国上下，多少入关的大清兵被他们轰得溃不成军，产生了阴影。

    看着密密麻麻的天武军炮兵己经在河边地段架设火炮，在河南岸边还有大量的船只驶来，搭建浮桥，他们动作极快。

    皇太极大惊，他立刻喝道：“传朕旨意，命令孔有德，立刻让乌真超哈炮营做好战斗准备，把所有火炮都调过来，炮击他们的炮阵和浮桥，决不能让明军渡过小凌河！”

    ........

    天武军在河边结集的时候，小凌河北岸，同样有着一片大规模的炮阵，清军集中了二百多门红夷大炮在这里。

    孔有德的乌真超哈炮营更是重炮云集，这些火炮的射程大多能射到河对岸，小凌河这片水域的宽度大概一里左右，三磅红夷大炮的有效射程就有一里，六磅以上的射程则更远。

    那些佛朗机炮射速虽高，但射程无力，只能作为封锁河岸的预备队。

    清军阵前，密集的站立着众多与满洲兵装扮没什么区别的八旗汉军，似乎整个小凌河边都被他们旗帜与盔甲的海洋覆盖，各旗严阵以待，等待着明军渡河，好来个半渡而击。

    八旗汉军的几杆大旗飘扬，八旗汉军各旗固山额真正对着小凌河那方张望。

    汉军镶红旗旗主耿仲明看向孔有德，有些担忧道：“皇上下了死命令，务必不能让天武军渡河，你有把握吗？”

    孔有德哈哈一笑道：“耿二，你无需担心，这一片水域都被我炮营封锁了，天武军若是想渡河，定然会尸横遍野，血染小凌河！”

    耿仲明还是有些不放心，他亲眼所见那些入关回来后的满洲人，一听天武军三个字就变了脸色，要是天武军不强，这帮狗日的怎么会变得那么怂？

    孔有德拍了拍他的肩膀道：“即便有部分人踏过浮桥冲了过来，咱们的天佑军可不是吃素的，他们有火器，咱们也有，你别忘了，咱们的天佑军可是大明当年最强的火器部队！以前是最强，现在也是最强！”

    虽然孔有德和耿仲明被编入了八旗汉军，但他们依然习惯称呼自己从山东带来的军队为天佑军，军号是皇太极所赐，对他们来说，这是一种荣耀。

    天佑军部分是孙元化当年精心打算的火器部队，里面还有一些葡萄牙人，对火器很有研究，也能熟练运用大明重炮旅的三段击战术。

    耿仲明听后也是信心大增，玩火器，他还没怕过谁呢！

