    中央大墓，伫立于生死界的核心趋于，亘古如一，历代以来，唯有元王才能祭拜。

    十二龙脉，敕造元王，天骄纵横，白骨如山……最终，便是为了进入那座大墓。

    三十三年，天象异变，汇聚天下绝顶妖孽，一路杀伐……无尽岁月以来，又有几人真正见识过那座大墓的风采？

    “元王法会……那帮道士到底在干什么？如此兴师动众，只是为了祭拜那座大墓吗？”周道喃喃轻语。

    悠久的岁月之前，天下间，一群神秘道士聚集在一起，他们带着各自的使命，云游天下，不断搜寻龙脉，以无上神通斩断龙脉与天地间的联系，将其据为己有，重新炼化。

    如此通天彻地之能简直匪夷所思，逆转天命，强取造化。

    终于，那帮道士崩裂山川河泽，转动乾坤形成，最终炼制出十二道龙脉。

    【元王法会】最终的仪式，便是通过这十二道龙脉，铸就元王，继而进入中央大墓，进行大祭。

    逆天造化，夺神之机，十二龙脉，敕造元王。

    当年，周道的父亲便曾经夺得元王大位，获得那无上威能，进入中央大墓之中。

    “太久远了，那段历史早已葬灭，不为世人所知。“地王尸陀的声音悠悠响起，透着一丝莫名的苍凉。

    “那座大墓里有什么？“周道问道。

    地王尸陀沉默了。

    万古悠悠，回望几人？谁也说不清，那座大墓的来历。

    强如大秦太祖，年少时也曾进入过那座大墓，后来他统御天下，定鼎乾坤，重开元王法会，可是对于那座大墓却也是只字不提。

    “岁月无情，无人可知，那我就自己来看一看吧。”周道的眸子里绽放异彩。

    一股盎然的气势陡然升起，盖压同辈，逆夺元王。

    唯有如此，周道才能循着他父亲的步伐，亲眼见证那座大墓的风采。

    “想要走到最后并不容易，修为，手段，天资，运气缺一不可。”地王尸陀沉声道。

    对于这片天地，它似乎颇为熟悉，总有一股说不清，道不明的情愫。

    周道默然，点了点头。

    进入【生死界】后，他才知道元王法会有多么特别，并非只是战斗厮杀而已。

    生死界，共分九大区域，宛若磨盘一般。

    周道所在的区域乃是【第三区】。

    每个区域最终只有两三人可以活着走出了，继续向着核心腹地深入。

    至于谁能在各自区域脱颖而出，决定性的便是【祭品】。

    九大区域之中，隐藏着各种天地奇珍，它们皆是供奉【大墓】的祭品。

    根据珍贵不同，祭品共分九品。

    三十三天之后，每个区域里，谁的手中祭品最珍贵，谁便能离开这里，进入中央腹地。

    至于其他人，将会被全部抹杀。

    “真是奇怪的规则。“周道眉头微皱。

    在他看来，元王法会并非是为了角逐出【元王】，这更像是为了那座【大墓】举行的一场大祭。

    汇聚各方天骄，凝聚气运，争夺【祭品】。

    最终选出【元王】作为祭祀，进入那座大墓。

    一切都显得有些诡异。

    “如果只是比谁获得的祭品珍贵，那运气占了很大的成分。”蛤释奇忍不住道。

    万一有人运气逆天，获得了品阶极高的【祭品】，他根本无需与任何人战斗厮杀，直接躲起来，等到三十三天以后，便可以顺利晋级，进入中央腹地。

    “恐怕没有那么简单。”周道轻语。

    “其实想要晋级，还有一个办法。”

    就在此时，地王尸陀的神魂说话了。

    “什么办法？”周道下意识问道。

    “若是能够将所在区域的所有参赛者全部斩杀，便能够直接晋级。”地王尸陀的声音透着一丝冰冷。

    周道闻言，眉头微凝。

    这种事情可以办到吗？天地广阔，妖孽纵横，谁知道自己所在区域有那些盖世强人？

    他们之中，或许便有少年王者，同辈无敌，惊才绝艳。

    想要依靠这种办法晋级，不仅需要逆世无敌的实力，还需要在三十三天内，将所有参赛者找出来。

    如此手段，简直惊悚。

    这可比纯粹比拼祭品难多了。

    “你要知道，既然这个方法管用，就代表曾经有人做到，并且以此晋级。”地王尸陀提醒道。

    “意思是说……”

    “一方面搜集祭品，一方面抹除竞争者……这才是最高效的晋级之法。”周道轻语。

    元王法会的规则注定了它的残酷与血腥。

    从进入【生死界】开始，所有人都是竞争关系。

    竞争者越少，自己晋级的希望也就越大，同时，如果能够夺取其他人手中的祭品，也能够提升自己晋升的几率。

    换句话说，从元王法会开始的那一刻起，所有人都是其他人眼中的猎物。

    “有点意思了。”

    周道的眼睛亮了起来，这才是真正的博弈，每个人，每个因素……都可能影响最终的结果。

    “实力越强，获得高等级的祭品肯定越容易，这种人在每个区域都是最惹眼，也是最让人忌惮的。”地王尸陀道。

    像叶空，武苍穹，忘凡尘，纪婴师……这些种子选手，早在元王法会开始之前，便已经是大热门，便外界看好。

    他们所在的区域，必定就如同王者一般，狩猎疆场，无人敢惹。

    “不知道我所在的区域，藏着何等高手。”周道心思活络。

    他很想知道，叶空是否与他在同一个区域。

    那可是敕灵宫最强传人，被敕灵宫主给予了厚望。

    当日，在地底迷宫，那个女人高高在上，甚至对周道说出了见过叶空，才知道何为天地这样的话语。

    “好在可以利用通讯符与外界传递消息，应该很快就能够获取一些情报了。”

    周道手中的【通讯符】乃是御妖司特制，货真价实的八星符箓，价值连城，即便在生死界中，也能够与外界互通讯息。

    其他势力的弟子应该也有类似的手段。

    如此一来，要不了多久，各大区域内的情报应该就会传出去，相互通传。

    到时候，周道不仅可以了解自己所在区域的情况，甚至于其他八大区域的情况，他也能够有所掌握。

    此次元王法会，周道真正关注的人并不多。

    也就只有叶空，忘凡尘，纪婴师，武苍穹等有数的几人。

    他们与周道一般，全都踏入【炼境圆满】，修为高深莫测。

    “静观其变吧。”

    周道静下心来，对他而言，这片天地乃是一座天然的宝库，除了祭品之外，妖物丰富，值得好好探究。

    他运转血气，掩盖了青蟠宝袋的气息，封禁了地王尸陀的神魂。

    紧接着让蛤释奇为他守关。

    做好这一切，周道的目光放在落在了刚刚斩杀的【鸡冠蛇妖】的尸骸之上。

    “献祭！”

    周道屈指一弹，一滴精血从指尖渗出，没入【鸡冠蛇妖】的尸骸。

    举头三尺，古老的祭坛浮现，神秘的碑文上刻印着龙蛇古篆，香火缭绕不绝。

    【献祭鸡冠蛇妖，获得奖励地穴雷虫】

    机械般的声音在周道的脑海中响起。

    金光垂落，一缕绛紫色的电芒从天而降，浮现在周道身前。

    璀璨的雷光中，一头小虫在蠕动，通天布满雷纹，好似云起铸就，散发出狂暴的波动。

    “地穴雷虫！？”周道双目圆瞪，露出惊喜之色。

    他没有想到献祭一头【鸡冠蛇妖】，竟然能够获得如此宝物。

    道书上记载，天地如同人体一般，山川似筋络，河泽如血液，大地若肌肉，地脉如根骨……

    人的肉身汲取各种养料，会滋生出许多寄生虫。

    同样，天地山川也会如此。

    地穴雷虫便是其中之一。

    《御妖司工作手册》中有记载，大山深处，隐秘之地，藏有古洞，如同井口，连同地脉，靠近时能够听到风吼雷音。

    有人说，这样的地穴连同着黄泉幽冥。

    每逢雷雨天，古洞震荡，好似大龙狂吼。

    雨过天晴之后，便有一种泛着雷光的虫子从里面钻传来，那便是【地穴雷虫】。

    古时候，这种宝物乃是道门修炼雷法的至宝，许多道士踏遍天下，遍访名山，寻找地穴，求此物而不可得。

    当初，在平安镇的时候，周道在秦大爷的【七十三号书社】，见过一本书。

    那本书名为【异妖集】，里面也有一段颇为特别的记载，关乎龙虎山。

    那本古籍上说，龙虎山曾经有位道士，在山中修炼雷法，意外获得了过一条【地穴雷虫】。

    他拿着这条【地穴雷虫】前往东海垂钓，彼时怒海翻波，竟然有一头蛟龙咬饵，被那位道士钓了出来，带回龙虎山，至今还养在龙虎山的碧波潭中。

    “好东西啊！”

    周道以血气拖住【地穴雷虫】，眼神有些痴迷。

    刚刚进入【第三区】，竟然就通过献祭获得了这等宝物，着实运气。

    嗡……

    周道挥手，狂暴的雷光冲天而起，泛起斑驳紫霞。

    巨灵雷池浮现身前，雷水汹涌，演化无穷奥义。

    当日，周道修炼太乙雷法，接引上天雷电，炼化【无相雷骨】之后，巨灵雷池便产生蜕变，金属生芒，内生秘符。

    “炼！”

    周道屈指一弹，地穴雷虫没入【巨灵雷池】之中。

    轰隆隆……

    霎时间，那条奇异的小虫刚刚入池，便被分解成无数个粒子，散入【巨灵雷池】之中。

    雷声大作，电光如惊龙冲天。

    繁复的符文在【巨灵雷池】表面浮现，雷水沸腾，演化无穷玄妙，毁灭与造化相交。

    “那是……”

    蛤释奇猛地转身，脖子忍不住缩了缩，眸子里涌起惊恐之色。

    那冲天的雷光中，一股可怕的波动传出，让它感到心悸莫名。

    恐怖的异象中，一股前所未有的力量自【巨灵雷池】深处觉醒了。

    “二品法器！？”

    蛤释奇吐着舌头，涩声吼道。

    巨灵雷池在吞噬炼化【地穴雷虫】之后，终于突破桎梏，从【三品】法器一举迈入【二品】法器之列，彻底超过了黑水剑以及六丁神火罩。

    轰隆隆……

    周道盘坐在大地之上，身前面【巨灵雷池】沉浮不定，接引上天雷光，突破蜕变。

    神妙的雷光将周道的身形笼罩，钻入四肢百骸，改造着他的肉身。

    那狂暴的力量之中蕴藏造化，融入骨血，透入精髓，化入五脏六腑……

    周道肉身起伏，好似心脏跳动，传出“隆隆”声响，他的气息蓬勃似惊雷，每个呼吸都在变强。

    “了不得啊，主人修炼得是何等功法？竟然如此强大，法器突破，竟然也可接引惊雷，物我双修！？”蛤释奇惊疑不定。

    它只是隐约瞧见周道的身边泛起一抹至黯弧光，好似大日沉沦，天地间最后意思光亮都即将覆灭，随之而来的便是漫漫永夜。

    “大日沉沦，落日的余晖……”

    蛤释奇喃喃轻语，这样的异象如同烙印般，深入内心。

    轰隆隆……

    半日后，冲天的异象终于消散，巨灵雷池恢复平静，雷水隐藏，金属便面泛着奇异的雷纹，恐怖的威能随之消散。

    “二品法器……终于晋升为二品法器了。”周道脸上浮现出欣喜的笑容。

    自从获得【巨灵雷池】之后，他日夜以太乙雷法炼化，通过献祭获得的雷属性宝物统统投入其中。

    皇天不负有心人，今天终于将这件法器修成二品。

    凭此，周道的实力再次提升了一个台阶。

    “如果能够将黑水剑，六丁神火罩全都提升到二品法器，那才叫厉害。”周道心中渴望。

    凭借【炼境圆满】的境界，同时驾驭三件【二品】法器应该没有任何问题，那样的威能难以想象，就是不知道与真境强者比起来，孰强孰弱。

    “这地方果然是我的福地。”周道心满意足，将巨灵雷池收入青蟠宝袋之中。

    “我们走，去搜集祭品。”

    周道一挥手，带着蛤释奇走入茫茫大山之中！！

    ……

    许久后，一缕青烟从大地深处窜起，笼罩了这片被雷光催得焦黑的荒野。

    “太乙门的术法，这一脉终于有人要来取走那道灵符了吗！？”

    冰冷的声音在荒野间响彻，按捺不住的兴奋。

