    半场结束，双方比分65比60。

    中场休息期间，球迷们讨论最多的不是双方携手打出的高比分，也不是陈炎的半场33分，而是杜兰特在第二节末段的那个鞋防。

    不出意外的话，这将会是杜兰特职业生涯的一个名场面。

    “小伙子们！打出我们的节奏，打出我们的篮球！”客队更衣室内，德安东尼高声强调道。

    小胡子没有布置特别的战术，他对球队上半场的进攻节奏很满意，之所以没拉开分差德安东尼把原因全都归结于凯尔特人走狗屎，上半场超常发挥了。

    凯尔特人更衣室，里弗斯一边拍掌一边大吼的说着他的鸡汤语录。

    “上半场打的很棒！下半场继续保持下去，拿出气势来，这是我们的地盘！胜利一定是属于我们的！”

    凯尔特人都是一群年轻人，年轻人的特点就是热血爱上头，被里弗斯这么激励一下凯尔特人的年轻球员们瞬间觉得热血沸腾！

    随后，里弗斯还不忘组织全员挨着手聚在一起，所有人齐声高呼：

    “Famliy！”

    凯尔特人的年轻人们把这股气势带到了第三节。

    下半场很快开打。

    凯尔特人上了隆多、托尼-阿伦、杜兰特、艾尔-杰弗森和亨弗里斯。

    里弗斯撤下了原先首发阵容里的帕金斯，帕金斯虽然有吨位优势，但是他跟不上太阳比赛的节奏，这是上半场验证过的。

    太阳下半场首发：纳什、陈炎、格兰特-希尔、迪奥和小斯。

    这是一套纯进攻阵容，德安东尼的目的很明确，就是要第三节拉开双方比分，收下比赛！

    隆多一上来绕掩护后找到出手机会，自己来了个中投。

    “哐当！”

    经过中场15分钟的休息，隆多的手有点凉。

    太阳发动反击，凯尔特人全员快速退防。

    没有帕金斯拖后腿，凯尔特人的整体退防速度还是可以的。

    落阵地后，陈炎无球加速反跑，一个加速吸引到了两名凯尔特人球员的注意。

    纳什假传真投，弧顶处骑马射箭出手！

    “唰！”

    这球进的很写意，就和纳什的长发一样潇洒。

    纳什伸出手和陈炎来了个击掌，虽然陈炎这回合连球都没摸到，但是他的跑位成功的牵扯开了凯尔特人的防守。

    凯尔特人这边也选择快发。

    这群年轻人打算用太阳最熟悉的方式还他们一个！

    趁太阳立足未稳，杜小帅持球杀入禁区，气势汹汹！

    “砰！”

    小斯从正前方杀出，直接请杜兰特吃了顿麻辣火锅！

    大伤之前的小斯爆发力惊人，他不会允许一个骨瘦如柴的菜鸟在自己面前放肆。

    太阳发动攻守转换!

    纳什运过半场后一个穿透传球，直接找到陈炎！

    陈炎接球后顺步突入篮下。

    突然一个回马枪后将球往外一给！

    小斯跟进后举火烧天！

    “BOOM！！”

    “啊啊啊！”

    暴扣结束后小斯振臂怒吼，尽情的发泄着情绪！

    这一回合在攻守两端小斯尽情的施展着自己的动态天赋！

    “wooooow！！漂亮的传球，精彩的扣篮，太阳用水银泻地的反击撕碎了凯尔特人的防线！”巴克利喊道。

    “绝佳的化学反应！太阳三人组已经度过了磨合期，他们的配合愈发默契！”肯尼-史密斯说道。

    巴克利点了点头：“这是一个典型的1+1+1大于三的组合！”

    巴克利说的没错，太阳三人组一个负责内一个负责外，另一个负责一个串联，各自分工明确，可以说是最完美的三叉戟了！

    凯尔特人进攻回合。

    杜兰特持球单打，这一回合拉加-贝尔防守逼的很紧，连续逼防下小帅被迫死球，杜兰特只能无奈的把球传给前插的隆多。

    隆多强行跨两步后顶着纳什后仰出手！

    身体对抗后隆多制造出了投篮空间。

    不过隆多没想到的是，陈炎在纳什身后轻轻推了他一把。

    “啪！”

    陈炎隔山打牛，助攻纳什封盖隆多！

    隆多这辈子估计都没想过自己会被纳什从正面封盖......

    别说是隆多了，就连纳什自己也没想到。

    陈炎拿到球后加速狂飙，快攻一条龙上篮打进！

    “哔哔！”

    一波7比0小高潮，太阳直接把凯尔特打停！

    暂停瞬间，隆多抬头看了眼大屏幕上的盖帽回放才恍然大悟。

    隆多摇了摇头，MD，你们两个是不是玩不起？

