    “单凭此，还不够吧？”

    冰护法眯了眯眼。

    “若是换了我们宫中长老，即便是能完全武道融合的圣尊境八重长老，也没本事如此不间歇地不断找出完美契合的组合。”

    “不，这甚至是圣尊境九重的长老也不可能做到。”

    “冰宫四层这里，武道典籍无数，武道知识浩瀚无比。”

    “这小子不过是半只脚踏入武道融合范畴，层次再强也有限…”

    陆龙打断道，“武道层次，只是原因之一。”

    “最重要的是这小子本身。”

    “什么？”南宫护法皱眉问道。

    陆龙沉声回答道，“身经百战。”

    “这小子，必是经历过无数战斗，无数苦战，应付过无数对手、敌人，方见识过无数武道的不同、手段的特殊。”

    “也因此，他深谙其道，即便不精通，亦略为所知各种武道、各种层出不穷的手段。”

    “也方有了他如今惊人的武道判断力，可怕的武道直觉。”

    夏遗风笑笑，“战斗疯子陆龙，竟也有如此理解力，倒是难得。”

    “老夫懒得与你拌嘴。”陆龙沉声道，“另外一个原因，恐怕就是因为这小子身怀无数传承吧，而且尽皆层次极高。”

    “他接触过的顶尖层次传承太多了，知晓的武道知识，恐怕还超过了老夫也不一定。”

    “不是不一定。”夏遗风轻笑一声，“而是肯定。”

    “他入过八殿传承地，身怀八殿历代强者的武道知识。”

    “再加大破剑帝碑、古帝墓，十八府祖地。”

    “你可想而知他身上背着多少曾经震颤中域的强者传承。”

    “只不过这小子尚且年轻，没有足够的时间去一一精研罢了，否则我这个隐师的名号，怕是要给他才对。”

    “再者，他修为如今尚低，无法将这所有传承融会贯通。”

    夏遗风轻点着头，“总的来说，他如今能以这般可怕的速度参悟一份份功法武技秘法，寻出这一个个完美组合，倒也再正常不过。”

    “某些人，便不要再多加揣测与污蔑了。”

    夏遗风瞥了眼冰护法二人。

    “哼。”二人冷哼一声，却是脸不红心不跳，直接不语。

    ……

    时间，再度过去。

    十天，再度弹指便过。

    冰护法，看着前方远处萧逸，再度眉头紧皱，“尊级高阶功法，冰战诀。”

    “尊级巅峰武技，碎心拳。”

    “尊级高阶秘法，无量冰元。”

    “这是当初蛮儿在此修习的功法。”

    陆龙微微点头，“当初凌霜在此修习的功法和秘法也是这两门，唯武技不同。”

    “如果没猜错的话，这小子即将牵引出的机缘传承，便是…”

    南宫护法眼眸冰冷，甚至闪过一丝怨毒，“冰宫四层最大的机缘之一，冰尊诀，冰尊师祖身上的最强功法传承。”

    冰尊诀，是连他南宫家最强天骄南宫明都不曾有缘修习到的功法。

    如今，竟是被萧逸组合成功，并牵引出机缘。

    前方。

    萧逸看了眼脚下27个冰符。

    27个冰符，组合各异，与他之前涌现出的任何一个冰符都不一样。

    “冰尊诀？”萧逸感知了一下传承。

    “怎地有些奇怪？”

    “算了。”萧逸摇摇头，止下了禁制触发，停下了修炼。

    之前，他便觉得冰蛮和陆凌霜二人使出的冰尊圣纹诀有些奇怪，似乎缺了些什么。

    不过他懒得多理。

    如今，他小世界内气泉高度，已达一成半以上，大概在一成八分左右，要不了多久就能达到二成高度。

    届时，他便能突破圣尊境二重修为。

    圣尊境内，修为哪怕只提升一重，实力就是一次质变。

    更别说他气泉庞大无比，修为提升一重，战力提升比寻常武者效果大数倍不止。

    远处，三位护法齐齐皱眉，“莫不是冰尊诀这份机缘传承他都看不上眼？”

    夏遗风再也坐不住了，“真真胡闹。”

    身影一闪，直接闪身而出。

    “嗯？”萧逸本想继续去三个书架取新的武道典籍。

    这时见夏遗风闪身而来，萧逸面露疑惑。

    “夏前辈，怎么？”萧逸疑惑地问了一声，又想起来什么，轻笑道，“我现在暂时还无武道疑惑，所以暂时不必请教。”

    夏遗风曾说过，但凡萧逸有所疑惑，可即刻寻他请教。

    夏遗风脸色一怒，“老夫不是要说这个。”

    “老夫问你，你总停下机缘禁制的触发做什么？”

    “冰尊诀的机缘你都不要？”

    萧逸恍然，思索了一下，道，“我只是觉得，一旦这禁制机缘真正触发，我在冰宫四层的历练就算是结束了。”

    “我不太看得清这里的无数禁制效果。”

    “但如果我没猜错的话，一旦得了机缘，我在冰宫四层这里便没办法得新的机缘了。”

    “不知我可有猜错？”

    “不错。”夏遗风点了点头。

    萧逸笑笑，“还好我没彻底触发这里的禁制机缘。”

    萧逸要的，可不是这里的机缘，而是这里的精纯灵气罢了。

    一旦他得了机缘，那么，之后将再无法触发别的冰符，也无法得到新的灵气馈赠。

    “还好？”夏遗风眼眸一瞪，“你可知你这二十余天来，一直在做着无用功？”

    “老夫便于你明说了吧，老夫看得出来你想要这些灵气馈赠，以作修为增幅之用。”

    “但冰宫四层最大的禁制，便是无论谁在此修炼，一年之内，都只能得到一重修为的提升。”

    “哦？”萧逸微微有些遗憾，随后又一笑，“那也不至于无用功，我起码如今提升了八分修为，要不了多久就能彻底提升整整一重修为。”

    “笨蛋。”夏遗风轻骂一声，“冰宫四层之所以特殊，之所以是修炼宝地，便是因为你触发禁制后，能得到机缘。”

    “而得到机缘之后，你的修为会直接因此提升一重。”

    夏遗风顿了顿，直接道，“也就是说，无论你能不能找出别的组合，只要你能触发一次机缘禁制，马上就能提升一重修为。”

    “之后，你再修炼也无用，修为不会有半分增长。”

    “而你现今提了八分修为，之后再触发机缘禁制，也只会得到两分提升，合共一重。”

    萧逸眉头一皱，“一重修为是限制？从我踏入冰宫四层的那一刻起，到我离开此地，唯一重提升？”

    “不错。”夏遗风点了点头。

    萧逸脸色一黑，“夏前辈不早些提醒我？”

    “提醒你做什么？”夏遗风没好气道，“你早早便触发了传承，早早离开此地？”

    “老夫乐得看着你不断修习，不断得到各种功法武技和秘法，那都是一份份莫大的收获。”

    “好了，别多说了，速速触发回刚才的冰尊诀机缘。”

    “算算时间，你入冰宫四层已28天有余，还剩不足两天便是一月。”

    ......

    第五更。（补）