    随之，陈天与燧人氏有巢氏，缁衣氏三人回到人族祖地石屋道场之中……

    而祖地内，陈天石像之下，已经站满了人族儿郎，他们没有喧哗，而是静静等待那陈天石像之下……

    “哈哈哈哈，道友，此次来人族所为何事？”有巢氏喝下一壶仙酿笑道。

    “此番前来，为人族开道而努力，吾于门中禁地有所感悟，需要进行涅磐重生……”

    陈天也喝下一壶仙酿，开口道：“而今，吾以为截教亲传弟子，何人能让吾受伤濒死？故而想到曾经帮助三位道友之举……”

    说着说着，燧人氏三人也想起曾经陈天帮助他们的时候，原本以为陈天是活腻歪了，结果人家只不过是想涅磐重生，从而达到更强大的境界。

    自身龙血以及精血免得浪费，才给了他们的……

    “哦？？？既如此，那吾等为道友护道！！”燧人氏起身严肃道。

    本来这事儿陈天不帮助人族也没多大点事儿，可人家确实来了，这是情！！！

    人族……又欠下天辰道人一个情！！

    “是极是极，道友悟道，吾等当为道友护道！”有巢氏点了点头，看着陈天的眼神越发感激，这才是真正的师者！

    咱们人族有多少人修炼陈天的功法？？不说十之八九，但十之七八也是有的，甚至他们三人都是修炼陈天传下的功法，这情大了去了。

    护道算个啥啊！！

    “既如此，那便出去吧，待吾涅槃之后，再与诸位道友壶酒清浊入吾口，饮得仙酿天地醉！”

    “哈哈哈哈，好！好！！好！！！”

    ……

    随即，四人离开石屋洞天福地世界，来到屋外。

    “吾等参见天辰老师！！！”

    当诸多人族儿郎感受到陈天气息之后，欣喜若狂的异口同声半跪高呼。

    这是他们老师！！

    虽然不是真正弟子，但也学得陈天功法，当唤一声老师。

    “尔等无需多礼。”陈天看着眼前诸多人族心中感慨万分……

    自身早已不是人族，但……他就是莫名对人族有亲近感，甚至不惜为了人族顶撞通天教主也在所不惜，人族……让陈天有归属感。

    在这异乡之中，能够找到与自身一般血脉，一般模样的族群，难不成没有归属感？？

    要是人族全都是阴谋家那还好说，巴不得离他们远点，但现在人族单纯得很好吧？？

    “今，吾所来人族，为人族开道而释血而放，尔等当静心吸收龙血以及吾之精血，至此，方可大成，护人族永世不朽！！！”

    陈天浑身浮起，随之立于在场人族前段，一声高呼，震得所有人族全懵了……

    (⊙o⊙)啥？？？

    老师要放血？还为了俺们放血？？？

    这……这是不是太那啥了？？？

    老师，俺觉得俺们现在挺好，你这样放血岂不是老寿星吃砒霜，活腻歪了么？？？

    “尔等皆唤吾为老师，吾自然要为尔等付出。“陈天看着众人，笑眯眯道：“吾的血液乃是龙血，乃是龙族之中最珍贵的东西，其中蕴含无穷的力量，可以让人快速提升实力，当然……龙血不是那么容易承受的，但吾相信你们，你们定然能抗住龙血摧残，吸收掉吾之精血，让自己变得更加厉害！“

    别以为龙血就那么好吸收，看过吞噬龙血而反噬的人么？那都比比皆是好吗？？

    所以说，龙血是好东西，但不能操之过急，否则反噬小则境界倒退，大则身死道消的！！

    但……听了陈天这话，人族全体都傻眼了，他们不知道该说什么好了！！

    他们不敢相信，他们的老师竟然会做这种决定，我的那个天道啊，这整个洪荒除了咱老师之外，其他当师尊的，甚至亲传弟子都不可能这样吧？？

    “阿切……阿切……阿……切！！！”

    与此同时，在金鳌岛还在消化大道法则道韵的孔宣跟金翅大鹏纷纷打了几个喷嚏。

    谁念叨我？？？

    ……

    人族祖地，陈天石像之下。

    “老师，这.…….这.…….这是不是太冒险了？“

    “是啊老师，这.…….吾等怎能吞噬老师血液精血！！！“

    “老师.…….“

    ……

    诸多人族儿郎纷纷表示，陈天为了他们放血，他们实在接受不了。

    毕竟……帮助弟子的方法有很多，咱们这么多人呢，要是全吸收……咱这老师还要不要活了？？？

    “放心吧，这次只不过是为了让尔等快速提升实力，并非是让你们去送死，放心吧。“

    陈天轻轻笑了笑道。

    听了陈天的话，众人都是一个白眼，送死？？送死咋了，为老师而死老子值得！

    但……老师你要这么做咱们该怎么还？？？

    可随即陈天又道：“当然，为了防止尔等被吾血摧残而丧命，所以吾在血池之中，释放大道道韵，配合吾血而吸收。”

    听了陈天的话，众人一阵惊讶。

    他们没想到，陈天竟然如此细心，连放血的方式都想到了，而且这个方式还很保守，不容易让人出问题。

    不过，陈天的精血，确实让他们心动不已。毕竟陈天可是天赋高得雅痞的人好吗？？

    甚至连所谓的圣人都比之不了的，他的精血绝对是好东西！

    哎哟！！

    老师！！

    请你不要再这么诱惑我啦，再这么诱惑下去，我真的扛不住的……

    “那老师您呢？？您放了这么多血，您.…….会不会有危险？“有一儿郎担忧的询问道。

    危险？？？

    废话！！

    咱这么多人需要多少龙血？还有精血啊！！可不咋的，要不是怕老师有什么危险，咱们至于这样么？

    “吾无妨，此番因吾之神通大成，颇有感悟，故而所寻尔等来提升尔等之实力，吾之精血对人族乃至于万族而言，是大补之物，所以，你们放心大胆吸收吧！燧人氏三位道友会在旁边看着，一旦你们吸收的太快而丧命的话，他们会亲自动手的。”

    陈天微微笑道：“好了，扭扭捏捏做何小女子姿态？立刻于石屋洞天福地内坐下，吾会于其中开辟一方血池，供尔等吸收！”

