    眼看着“1”和帝君要对我发难，刘葑祎忽然重重地“哼”了一声道：“你们两个够了，帝君别忘了，你之前是怎样答应我的，还有你‘1’，别以为你帮我们对付秽宸，就真是我们灵异分局的决策者了，我告诉你，你还不配，所以少在那里做一些发号施令的事儿！”

    “囚禁李初一，灵异分局三元老之一，这已经是很出格的事儿，你们还要把他扔进仙极洞？”

    “抬头看看天空，那一副副狰狞的龙脸，这才不过上百头的龙，龙城还有上千条，你们真的想要人龙开战才开心吗？”

    “另外，李初一是西南分局的灵魂人物，没有了他，西南分局真的会从灵异分局中割裂出来，你们懂不懂？”

    “你们两个，够了！”

    人王忽然说出这一番话，让帝君和“1”同时怔住了。

    神君也在旁边道：“的确，人王说的很有道理，李初一就先在这里放着吧，我会亲自守在这里的，如果秽宸来了，我会拼命护着，一直守到你们出现。”

    人王也是道：“我也在这里守着，这样你们两个总放心了吧。”

    帝君这才点了点头说：“好吧，就依你所说。”

    说罢，帝君这才退了回去。

    “1”的脸上明显有些不甘心，他对着人王刘葑祎怪异地看了几眼，看得出来，他对刘葑祎刚才的那一番话十分的介怀。

    不过帝君既然同意了，那“1”也不好再说什么。

    我这边也是松了一口气，那仙极洞凶险莫测，我进去后，万一龙城遇到危险怎么办。

    虽然我现在依旧没有办法可以脱身，可进入仙极洞就等于有两道枷锁控制了我。

    而且我爷爷也说过，不让我进仙极洞，我必须听他的。

    还好人王出面，总算是替我化解了一次危机，人王的弟弟刘葑玺替我守龙城，人王又在这里卖给我一个人情，将来若是真的要和帝君等人开战，我会还了人王人情的。

    正在我想这些的时候，药仙和杜立巴族国王交战的地方，忽然发生异状。

    药仙飞快施展神通，之前他和慕蚢交手留下的两棵参天大树，忽然活了过来，无数的枝桠结成网状，然后对着杜立巴族国王网了过去。

    而且在网过去的过程中，那树桠网上竟然慢慢地开出了黑色的花朵，那黑色花朵，花开七瓣，盛开之后就从花蕊中蔓延中强大的尸气来。

    等着尸气散发到一定的程度，黑色的花朵凋谢，接着花朵的位置就开始结出黑色的果子来。

    那果子的形状怪异，随着果子长大，我才发现，那结出的哪里是果子，而是一个个黑色的骷髅。

    那些黑色的骷髅长在树桠网的每一个节点上，密密麻麻把整张网都布满了，一眼望去，让人不寒而栗。

    杜立巴族国王这边也是大吃一惊，一边躲避那树桠网，一边施展神通，想要把那张网给击碎了。

    可他每次出招，都是被那些黑色的骷髅给挡住。

    “轰！轰……”

    一个个黑色的骷髅炸裂，却是炸不坏那些节点，树桠网依旧完好无损。

    而且那些被炸掉的骷髅位置，会飞快地再次绽开七瓣黑花，黑花凋谢，新的骷髅长出来，整个过程不超过一秒。

    肉眼看来，仿佛就是一瞬间的事儿。

    杜立巴族国王被那张巨大的树桠网逼的活动范围越来越小，再斗下去，不出两分钟就要分出胜负了，从目前形势上来看，胜者非药仙莫属。

    也难怪，杜立巴族国王就算再厉害，也不过是一个顶级的五重天仙，就算有仙极洞的规则之力做限制，在洞外要赢一个仙帝，还是有些痴人说梦的。

    眼看杜立巴族国王就要被那黑色的树桠网围住的时候，仙极洞中忽然传出来一个声音：“药仙，还不住手，如果你杀了他，我就杀了你的徒弟，你信不信？”

    这声音是徐铉的！？

    不对，是仙极洞洞主的，声音是从仙极洞中发出来的，我之前就听过一次这样的声音，这次再听到，还是有些惊讶。

    徐铉那边也是怔住了。

    他看了看仙极洞的方向没有说一句话。

    我这边则是不禁猜测，难不成这仙极洞的洞主和徐铉有什么关联吗？

    听到那声音，药仙也是愣住了，他停下了树桠网对杜立巴族国王的攻势。

    杜立巴族国王也是趁机脱困，然后飞到了仙极洞的洞口。

    接着仙极洞中传来一股推力，直接把站在洞口的田士千给推出了数十米。

    药仙飞快捏了一个指诀，然后将田士千给接住了。

    杜立巴族国王也是一个闪身回到了仙极洞中，接着就听到洞中又传来声音：“药仙，你能强行挣脱这洞中的束缚规则，也算是你的本事，你可以离开了，从今日起，你和仙极洞就再无瓜葛了。”

    说罢，仙极洞那边就平静了下来。

    药仙也没有再说什么，从他的表情来看，他还是很惧怕仙极洞洞主的。

    就是不知道那杜立巴族国王回到仙极洞中后，会不会受到惩罚。

    当然，我是期望他会受到点惩罚的。

    药仙和杜立巴族国王的对战也是无疾而终。

    在杜立巴族国王回到仙极洞后，他也是把自己所有的神通全部收了起来，之前那两棵巨大的参天大树，也是慢慢地枯萎了下去，接着就变成了一团黑气彻底消失，若不是地上有两个树桩的深坑，我都觉得刚才看到的那两棵树都是幻觉。

    收了神通之后，药仙没有带着田士千立刻离开，而是飞到了我这边。

    他看了看我面前的强光护罩，然后笑了笑道：“这个结界，我也没有办法给你破了，不过你的女人我倒是可以让她提前醒过来，你意下如何，需不需要我帮你呢？”

    让翎姬提前醒来？

    我点头道：“如果可以的话，那自然是最好。”

    药仙笑了笑，然后闭上眼睛，在外面碎碎念了一段咒语，那咒语过后一团白色的气体便从强光外飘了进来，再进入翎姬的体内，翎姬的脸色也是一下变的红润了起来。

    这强光可以阻止我出去，却无法阻隔气体，我如果能变成空气的话，应该就能出去了。

    只可惜，我自己没有办法变成空气，就算是逆换术，也需要命气排斥身体移动，说到底还不是真正的瞬移，所以我的逆换术也是出了不这强光护罩的。

    至于生死门的术法，我也试过，暂时也出不了这强光护罩。

    不管怎么说，我暂时出不去就对了。

    看着翎姬眼睛眨了几下，我就赶紧收回自己的心思，赶紧推开水晶棺，伸手就去扶翎姬。

    可我的手刚到翎姬的头边，翎姬的一只手忽然就伸了过来，一把抓住了我的手腕。

    我被突如其来的情况吓了一跳，不过很快那惊吓就变成了惊喜了，翎姬慢慢地睁开了眼。

    她的眼神还有些迷离，好像意识还并未完全清醒。

    她抓着我的右手腕，我就用左手去握着她的手，她的手抖了几下，却没有放开。

    这个时候药仙在一旁道：“好了，这里的事儿，暂时就到这里吧，看帝君、人王的表情，好像还准备和我打一场，此地不宜久留，我先走了，日后我会带着我的徒弟到龙城去找你的，我在仙极洞中，就一直听外面的说龙城，龙城的，我对那个地方也是很好奇。”

    说罢，药仙带着田士千就飞走了。

    田士千在被带走的时候，也是对着我这边道了一句：“珍重！初一！”

    我也是对田士千道：“珍重，老田！”

    在药仙带着田士千离开后，我就把目光全部放到了就要彻底醒来的翎姬身上。

    而这个时候，仙极洞中忽然又有了动静：“李初一，要不要到仙极洞中做客呢？我可是期待很久了！”

    仙极洞主的声音，那声音刚落下，一团力量就对着我周围的强光护罩围了过来，接着就有一股推力开始把我和翎姬所在的水晶棺往仙极洞的方向推。

    我试着去反抗，可我发现无论怎么推，都没有一点效果，我和那水晶棺正在缓慢地向仙极洞移动。

    这个时候李念桦捏了一个指诀，一股盘古神力顶在那强光护罩，他出手后，我和水晶棺的移动才勉强停了下来。

    不过仙极洞主并未撤去那股力量，看样子，他好像真的想要把我弄进仙极洞中啊。

    看到这一幕的发生，帝君和“1”一脸的冷笑，这一切正合他们的心意。

