 农庄和长安城相比，最大的特点就是安静。李诚其实是个喜欢安静的人，早晨起来一番梳洗，在大院子里拉开架势，不紧不慢的练一套简化太极拳。千万别小看这慢悠悠的太极拳，一套拳下来，浑身都得到了运动，身上发热。李诚拿这个当热身来着，正准备接着练捕俘拳时，身后传来孙思邈略带颤抖的声音：“此何法也？”

    李诚回头一看是孙思邈，随口答：“太极拳！”孙

    思邈仰面看天，似乎在思索什么，良久方道：“此拳看似柔软无力，实则暗含杀机。太极为圆，此拳则不断化圆，倒也名副其实。”

    李诚赶紧给他纠正思路，免得又歪到修仙上面：“任何一种拳法，初始都是为了技击。练拳的目的，无非是为了技击性的同时，强化身体素质。”孙

    思邈眯着眼睛瞧一眼李诚，一副早就看穿你的表情，淡淡道：“不必解释，贫道自有眼睛会看，会想。”李诚还能说什么，不管他好了，放任自流呗。

    继续锻炼，军体拳，捕俘拳，打完了孙思邈不在了，感情孙老道看两眼就走了。估计也是看不上他这些拳法。这老道，还真的挺有个性，只是对自己感兴趣的东西，才会多看一眼。

    孙思邈回到后院，内心却无法平静，近距离的接触李诚后，这个人的特立独行给他不小的震撼。孙思邈第一次听到李诚的名字，不是什么诗名，而是一个医生的口中讲诉的关于战场护理，外伤处理的手法。当时孙思邈就很吃惊了，因为寻常的医生是不会把自己的绝招教给别人的。这个医生口中的李诚，却把这些内容，教给了全部随军出征的医生，并且很快的在医学界流传开来。关

    于这个问题，那个医生转述了李诚的一句话：医术是用来救人的，医者父母心，只有把这些知识传播给更多人，这天下才会有更多的人受益。孙

    思邈是第一个阐述了医德观念的人，李诚的这些观点，太对他的心思了。

    可惜的是，那个医生只知道怎么做，却不知道原理。因为李诚没时间讲原理。

    孙思邈顺藤摸瓜，找到了陈大夫，最后才弄清楚李诚是谁。得，回头吧，从鄯州回来，到了长安再一打听，好家伙，李诚的名气太大了。而且还不是因为医术出名的，人家是当今最红的诗人，还是第一个开书店的人，还是很会挣钱的人。

    你一个医生，不好好的治病救人，却跑去开书店挣钱，这就是不务正业。再去买李诚书店里出的书来看看，看完了之后孙思邈整个人都不好了。这李诚是个大才啊，别的书不说了，就那本三国演义，你得多了解历史啊。还有聊斋，那么多稀奇古怪的故事，得花多少时间收集？看了蜀山剑侠传，孙思邈就找到答案了，这哥们搞不好就是神仙在世啊。不管了，先看到活的再说。于是才有了登门拜访的行为，见到李诚后，有个事情是李诚没想到的。袁天罡说他不在卦上，这是真的。奇

    怪吧？袁天罡是卜卦的高手，但是他怎么丢，都无法出现正常的卦象。丢了一百多次都失败了，这一下把袁天罡搞傻掉了。正好孙思邈上门，师徒二人才一起去的李家。自

    然科学没有发展起来，人类面对解释不清楚的事情，就会往神鬼的身上推。可

    惜的是，李诚是个现代人，接受过系统的教育，人类都翱翔太空的时代。有脑子也愿意动脑子的人，都不会相信鬼神之说。

    孙思邈不明白的事情，因为接触了李诚交谈之后，变的更多了，只好继续胡思乱想的找答案。李诚可不知道他心里怎么想的，吃完早饭背着走，出了大门，在庄子里溜达。一

    边溜达，一边盘算着开春要做的事情，沿途的百姓不断的招呼“庄主”，李诚都是随意的摆摆手，就算回答大家了。看上去有点高冷，实际上庄户们看见李诚，心里都踏实的很。觉得生活很有希望，好日子有奔头了。为

    啥呢？用庄户中年岁最大的人说的话来解释。“活了几十年了，经历了两朝，头一回见到这样的主人。对下属的农户和部曲的关心，那都是实实在在的东西，看见的见摸的着的东西。”这话怎么理解啊？先理解“草民”两个字在说。

    路边的野草，经过的人会去关心么？两

    个在李家喝过酒的老人，颤巍巍的出现在李诚的面前，正要行礼呢，李诚给拦住了。“

    二位老者，这是在折我的寿呢。”李诚态度温和，不让他们行礼。

    “庄主巡视，不知有何示下？”一老者赶紧问，李诚在村子里溜达，肯定是有事情啊。

    李诚回头看看，高晋果然跟着呢，就在五步之外，招招手，麻溜的上来了。

    “冬休的时候，庄子里有没有组织人修沟渠？”李诚一开口，高晋的脸就变成苦瓜了。为啥啊，这事情以前就没人跟他说过。李诚一看他的脸色，就知道坏事了。

    “走，带我去田里看看。”李诚说着迈步就走，庄子就在渭河边上，灌溉的难度不大。但是有一个问题，渭河的水位高了还好一点，水位低了还不下雨的时候，那就要命了。就算水位高的时候，没有好的水利工程，一些比较远的地也无法正常灌溉。

    这可是个大事情，李诚带着高晋，两个老农带路，把所有的地都走了一遍。毫无疑问，这些沟渠年久失修了。一般的庄户人，没人组织的时候，那就是一盘散沙。自家的事情都顾不上，还管的过来那么多么？最多是在灌溉的时候，发现了小问题，自己处理一下。

    走到最后，李诚站在渭河边看了一阵，回头交代高晋：“快过年了，就不折腾了。正月初四开始，庄子里的冬休劳力，有一个算一个，全都给我动起来。清理修缮沟渠，另外找几个好木匠来，打制水车。”

    两位老者听着激动的连连拱手，想下跪又给李诚扶住了。回到庄子里，李诚一头扎进书房，把高晋也叫进去了。这庄子里本就有七八个下人，都是一些困难家庭。李世民当初发善心，收留这些人下来，在庄子里干杂活，就是给口吃的还有穿的，工钱是不要想的。

    李诚仔细了解了一下，家里的下人，一共是三户人家。算上孩子是十七口人，五十岁以上的有三个，十六岁以上的八个，剩下的都是孩子。即便是这些孩子，七八岁也要下地干活了。李诚摸底之后，对高晋道：“家里这些庄户一共种多少地？”高

    晋回答：“家里这些下人，有的是当初家里有病人，还有的是来的比较晚，没有地可分给他们种了。这三户人家，一共种了一百亩地，当初陛下吩咐，不收他们的租子，在庄子里做一些杂事，就当是交租了。家里断粮的时候，再周济一些。”“

    他们为何不回老家呢？”李诚好奇的问一句，高晋叹息道：“天下的百姓都一样，风调雨顺的时候，还能过的下去。有点天灾人祸，就得靠变卖家产度日。这些人回老家又能如何，永业田地都卖给大户了。口分田，回去也别想了。”

    李诚明白了，土地兼并这种事情，任何朝代的每一天都在发生。这个农庄的三千多亩地，外加两个山头，算是李诚的私产。李诚要是黑心的，不给他们种地，他们就得去要饭。这还是贞观年间啊，等到了中晚唐，那是一副什么景象？难怪杜甫说朱门酒肉臭，路有冻死骨。

    李诚这个时候才发现，自己是何等的弱小。能改变的事情，真是太少了。不管了，就从这个农庄开始吧。一屋不扫何以扫天下？

    “两件事，眼下要抓紧办的。找一些木匠来，然后通知各家各户，有女娃的出女娃，没有女娃的出男娃，要求十六岁以上的，到前院等着，我给他们找个营生。”高

    晋的执行能力还是很强的，当初在皇宫里混不下去，被丢到这个李世民都不关心的半拉农庄来，锻炼出来的能力。不到半个时辰，各家各户都拍了一个人过来。有女娃的出女娃，没女娃的还有媳妇，这俩都没有，那就只好来一个男劳力了。一

    百多人，在大门口不敢进来，李诚也不勉强，走出来对众人道：“大家都认识我吧？”门

    外的人，男女各自扎堆，看见李诚说话，纷纷杂乱的应答。“认识！”

    李诚笑了笑：“有个营生，要你们来做。虽然时间上来看，只能做一个月的。但是收入不会太少。大家要是不愿意做的，现在就可以回去。”

    话音刚落，呼呼啦啦的，走了一半。多数是女的，男的也走了一些。最后剩下三十几个人，男的十几个，女的二十来号人。说实话，李诚都没想到，自己的号召力这么差。难道会赚钱的李诚，这个名声没传到农庄来？ 