    两头庞大的妖族行走在大地之上，跨越过了城市和荒野来到了这天盈城之外。

    这事自然是引起了轩然大波，只是由于速度过快，让消息根本无法有效传达出去，就连风闻阁都没有办法在一夜的时间里把这件事递传给帝都。

    更何况，如今帝都也是一片混乱，太皇太后死了，这导致百官争权夺利，一时间是群魔乱舞，都想着趁这个机会捞上一笔，这消息就算是进了帝都，也只会石沉大海而已。

    诸公们的权利可比这种小事要重要。

    各个派系之间的争斗相当的剧烈，打的可以说是你死我活了，巴不得把其他的党派按到泥里头，让自己高高在上。

    大概是都快把狗脑子都打出来了吧。

    当然，那是帝都，像是被经过的城市自然是战战兢兢恐惧不已了。

    因为所有人都没有见过如此庞大的妖族，一般本地的妖族修炼有成，大多都是化为人形，很少会以兽形展现，而妖族世界的妖族虽然大，但他们被朝廷大军围在天盈城绞杀，基本上是没有逃离出来的。

    所以除了这朝廷大军以外，很少会有人知道具体旳情况，风闻阁是报道了这件事，可没有真实见过，基本上也只是局限于想象之中。

    “诸位可有那两头巨妖的情报？”老元帅端坐在主帐之中，语气里带着凝重，他是没想到居然会出现这么一件事来。

    “此妖来历诡秘，怕是不好惹，也不知道是福是祸，如今那鱼妖已经入了天盈城里的洞天之中，不知道是去投诚还是其他。”一个副将也是有些担忧的说道。

    至于情报？那哪有什么情报，连风闻阁都不知道这玩意是哪里来的，更何况是他们这些整日和妖族厮杀的将士了，哪有那个空闲去关注外界的情报。

    “元帅，属下认为，这两头巨妖或许是偏向我人族的，诸位可看见了那九尾狐妖头顶上的黑点了吗？”一个道人开口说道。

    既然入了军营，道人自然也就是老元帅的属下了，所以也是以属下自称。

    “黑点？正元道人直说吧，我等肉眼凡胎，可比不得正元道人你的神通道法呢。”老元帅瞩目眺望，但奈何距离实在是太远了，根本就看不见什么黑点。

    正元道人却是神秘一笑：“那黑点，正是一个人。”

    听到这话，所有人都不由得一阵哗然，这怎么可能，人和妖一向不合，更何况是两只如此庞大的巨妖。

    “莫不是有御妖之法，若是能够令其献上...”一个不合时宜的声音响起，让军帐内的所有人眉头都皱了起来。

    “胡闹，汝家中也有钱财万贯、良田屋舍，不若献上也是大功一件。”老元帅训斥了一声，这是哪里来的傻子，人家过来帮忙，你却贪图人家的秘法？

    这要是应了，怕是这些个道人都得出工不出力，其他的将士也得明哲保身。

    今日你要人家的秘法，明日岂不是要他人的家私财货。

    被训斥一句后，那人也是憋的满脸通红，其他人则是都打量了这人一番后，打算以后能离多远就离多远，绝对不与其产生交集，谁知道以后会不会卖了自己。

    这风波很快就过去了，所有人都无视了对方。

    这个时候，正元道人又开始说道：“对方实力不俗，或许是刚刚出山，就带着两头巨妖驰援，看来是冲着妖神来的。”

    “只是为什么只进去了一头巨妖，让另外一头巨妖留守观察？”

    这一点让正元道人有些疑惑，不都开打了嘛，为什么只进去一头，两头都进去岂不是胜算更高。

    老元帅对此也是有点犯迷糊，不过却也提起解释了一句：“或许是有什么计划吧，我们且看便知。”

    虽然不知道为什么，但却也是维护了一句，怎么说都是援军，总不能上来就挑毛病吧，这可就显得有些情商低了。

    就像是刚才那位，想着夺人秘法，还光明正大的说出来，这种事私底下说或者去办，大多数人也只会睁一只眼闭一只眼，但你这大庭广众之下来上这么一句，可就显得太过于无脑了。

    “让人去查一下，尽快查出这两头巨妖是什么情况，可惜离得太远了，没有办法看清此人面目。”老元帅说道，叹了一口气，实在是太过于可惜了，不过没事，等这一战完事之后，再过去拉拢即可。

    而一旁的副将则是有些欲言又止，最后还是说了出来：“元帅不日前太皇太后宾天，如今这暗卫天怒人怨被铲除，朝中大臣们又是忙于政务，我们...不好查啊。”

    这话说的很含蓄，但在场所有人都听出来了，意思就是暗卫没了后台被朝堂里的人弄死了，这导致情报机构给没了，而朝中诸公则是为了争权夺利，根本就没空理咱们，粮草能够跟得上都算是三省六部给力了。

    所以根本就不是不好查，而是查不了，想要查也不是不行，但得自己去查。

    可他们这群人怎么查，探马、细作可不擅长这些。

    这话让老元帅也是脸色一黑，他怎么把这茬忘了了，不过很快就恢复过来了。

    “不好查那就不用查了，对方既然是来帮忙了，过往之事就过去了。”老元帅这意思自然是不查了，以前要是犯过什么事就一笔勾销，得把人拉拢过来才是最重要的。

    “是，元帅，我等定然尽力去办。”

    有了上头做担保，自然是无所畏惧了，至于朝堂之上的纷乱，那和他们这些人没有关系。

    有着老元帅这么个重量级的存在，朝堂诸公也不敢肆意妄为，再说了虽然这些個人为了争权夺利都快把狗脑子打出来了，但不代表没脑子，如今这前线抵御妖族还敢整什么小动作，到时候失守了的话妖族全面入侵，那他们岂不是没有好日子过了。

    至于摘桃子？这就更是无稽之谈了，现在过去怕不是摘桃子，而是去当肥料，真要有不开眼的想要过去，恐怕得当场给弄死了。

    争归争，抢归抢，可没人拿自己的性命开玩笑。

    妖族有多强大他们不知道，但他们知道朝廷十万大军有多厉害，需要十万大军才能够拖住这些妖族，就足以说明一切了。

    因此那些个嚷嚷着要换帅的、去前线监军的不长脑子，都被按下去了。

    所以目前这十万大军虽然也被朝中的混乱波及到了，可却并没有受到太多的影响，老元帅还是有着自主权的。

    “可有道人对其望气，是何气象？”老元帅突然问了这么一句，这大玺王朝是以运取仕，所以对方身上的气运很重要，只要气运足够，那么官场亨通可就不是一句空话了，可要是气运不佳...

    好吧，在一众人眼中都不可能，能够有如此能耐之人，气运绝对不可能平平无奇。

    “元帅，此距离太远，望气术无法眺望其气运，只得等那人回归或者是离得近了一下才能观望。”正元道人也是解释一下，他们和那人可是隔了一座天盈城，要不是两头巨妖庞大，快到是无法引起注意的。

    “那还真是可惜了，不过想必是不比当初东宫太子招揽的那紫运差了。”老元帅不由得想起了这件事，而后感慨了一下。

    太子着实是可惜了，如果太子不死，或许朝中也就不会有这么多动乱了。

    不过天意难料，谁知道事情会变成这种情况。

    ...

    砰~

    李泡泡庞大的身躯被巨力所甩飞，在地面上连滚了十数里这才停了下来，而后挣扎的爬了起来，丝滑扭曲的身躯朝着那庞大的月亮扑了过去。

    妖神见到李泡泡扑来，面目愈发的狰狞，当即再一次将其击退。

    它的目光之中带着凝重，这只鱼人实力确实是不如自己，可实在是真的耐揍，就跟打不死一样。

    “你我同为妖族，为何自相残杀？”妖神身上渗透出帝流浆来，不断的侵蚀进了李泡泡的庞大身躯之中，意图想要掌握对方。

    只是李泡泡那癫狂的模样完全不受到影响，反而是疯狂的在妖神的身上撕扯下了大量的血肉。

    可惜这些血肉对于妖神而言，只是跟破了皮差不多，完全没有多少影响。

    见到李泡泡这疯狂的模样，妖神也是有些无奈，第一次见到对方的时候还以为是新晋的强大妖族，只是没想到居然会是敌人。

    最后，他还是出手了，狂暴的妖力瞬息贯穿掉了李泡泡的身躯，令他的胸口处多出了一个巨大的窟窿。

    骇人的剧痛涌了上来，这才让李泡泡从疯狂之中恢复过来。

    全身的力气似乎都从胸口的窟窿里流逝了身躯无力的从妖神上跌落下来，只是他并没有死亡，伤口之中，无数蠕动的肉芽瞬息就将其密封起来，而后以令人头皮发麻的方式修复了伤势。

    刚刚落地的李泡泡发觉了这一点，整只鱼妖也是有点懵逼，他是没想到自己居然会如此的强悍。

    而后当即再一次扑了过去，和妖神进行厮杀。

    “你既然已经恢复理智了，为什么还要和我拼命？”妖神有些疑惑的问道。

    李泡泡完全不理会对方，不拼命？那自己可就没命了，他算是看出来了，自己虽然打不过对方，但对方也打不死自己。

    就这点痛苦，和被某个恐怖存在的折磨一比，简直是小巫见大巫了。

    既然有了兜底，那肯定得给努力点了，要不然陈希夷觉得自己是在放水，那到时候随便找个理由再给自己折磨一番，那不是倒大霉了。

    而妖神见到李泡泡没有回话，也是断绝了继续问话的想法，只是刹那，妖力就将李泡泡剔成了一具鱼骨架，但只是刹那，血肉滋生，李泡泡就又重新恢复了过来。

    这个时候，妖神才重视了起来，对方的恢复能力实在是太过于诡异了，这只剩下一副骨架都能瞬息恢复。

    ‘是那个恐怖存在派来的吗？’妖神第一时间就想到了这件事。

    不过很快，它就不关注这件事了，因为另一只妖族走了进来，只是这一次不是鱼妖，而是一头有着九条尾巴的狐妖，这让妖神有些惊讶，狐妖他见过，但都是一条尾巴，从来就没有九条。

    这让妖神对此更加忌惮了。

