    伍兹离开领主府之后，走在斯拉格霍夫要塞的街道上，看着街上一个个忙碌的身影，又想起了为了活命而选择堕入混沌的扎克，叹了一口气。

    对于他来说，前世作为一个生在红旗下，长在春风里的普通社畜而言，他见识过太多为了大多数而舍弃自己的事例，对于这种为了自己而伤害别人的行为，多少是有点不齿。

    不再去想扎克，伍兹只能希望他好好活下去吧。

    一路走向一处断壁残垣之下，伍兹自从干掉斯特拉斯，清理了进犯要塞之后，便一直待在这个废墟之中。不是他不想住在好的地方，主要是他觉得没必要了，反正对于他而言，这些都只是一些身外物，远不如提升自己来得实际。

    难道终焉之时降临时，混沌会因为你住的地方很好，你很有钱而放过你吗？不会吧！

    靠在角落里，盘腿坐下，伍兹将心神都投入到脑海里的《念气之书》里面。

    在干掉斯特拉斯之后，收获了一百缕白色气息，加上后续帮助要塞守军清理剩余的诺斯卡掠夺者和野兽人。一整趟下来，足足收获了一百五十多缕白色气息。

    感受着脑海中的气息数目，伍兹有些开心。

    现在终于可以好好提升一下了。

    伍兹想了想，自己能够干掉斯特拉斯这个强敌，主要是因为【钢筋铁骨】带来的身体素质提升和身体防御力的上升，不然被斯特拉斯狂暴的攻击蹭到，伍兹可能连一下都支撑不住。

    想到这里，伍兹决定先将【钢筋铁骨】点满，毕竟经过了这几天的修行，他明显感觉到，百分之十七的【钢筋铁骨】和百分之三十的【钢筋铁骨】，在吸收念气，模拟世界“呼吸”这一方面，有着显著的效率差别。

    “身体越强大，在与天地间共鸣时，能够转化的念气也就越多，能够储存的念气数量也就越多”伍兹默默地感受着身体内蕴藏着的狂暴力量，终于明白为什么会将【钢筋铁骨】放在念气修行的最开端了，心中便做出决定。

    翻开《念气之书》，对着第一页【钢筋铁骨】，将一百缕气息一口气全部投入到【钢筋铁骨】之中。

    百分之三十……

    百分之三十五……

    百分之四十……

    百分之四十五……

    百分之五十……

    “一百缕只提升了百分之二十，看来提升量存在一个区间值，百分之十之前，一缕气息提升百分之一；百分之十到百分之二十，则是两缕气息提升百分之一；百分之二十到三十则需要三缕才能提升百分之一。果然越到后面越难提升，这还是第一个技能，后面那些觉醒之类的，不知道是不是也遵从这个规律。”伍兹暗叹一声。

    双手虚握，仿佛能将空气捏爆，感受着身体素质提升带来的强大力量，伍兹感觉现在的他能一脚踢死斯特拉斯，而不像之前那样，打个残血的斯特拉斯，自己都快被抡起来砸死。

    看着脑海中还剩下的五十多缕气息，伍兹倒是陷入了沉思之中。

    到底是继续提升【钢筋铁骨】呢，还是点亮别的技能呢。通过这段时间的摸索，伍兹觉得自己发现了《念气之书》翻开下一页的规律——上一页中的有一半技能都点亮了百分之十之上，就可以翻开下一页。

    第一页的记载着【钢筋铁骨】，已经点亮了百分之五十。

    第二页的记载着【念气感知】和【不屈意志】，其中【念气感知】是那种类似一级精通的技能，只需要点亮，就再也无法投入气息。

    第三页则是记载了三个攻伐技能——【金刚碎】、【雷霆踏】以及【念气波】，自己只点亮了【雷霆踏】，程度也只有百分之三左右。

    至于【念气流转】和【瞬步】，这两个技能是伍兹自己领悟出来的技能，无法使用气息进行提升，只能通过不断练习提升熟练度。

    伍兹整理了一下自己的一身武艺，摸着下巴，思考了片刻。

    还是决定一条路走到黑，先将一个技能提升到可以应付大多数场面的程度，方便自己以战养战。

    就决定是你了，【雷霆踏】

    五十缕气息全部投入【雷霆踏】之中，伍兹本以为能够将【雷霆踏】的技能图标点亮程度提升到百分之二十左右。

    但是出乎伍兹的意料的是，

    五十缕气息下去，【雷霆踏】竟然只提升到了百分之十五左右。

    “果然越后面的技能，耗费就越大”感叹了一声气息不禁发之后，伍兹细细地感受着【雷霆踏】提升带来的变化。

    “消耗的念气量降低了不少，伤害看着应该也有提升。”伍兹感受着自己身体内的念气含量，现在应该能支撑自己放出五记【雷霆踏】了。

    一切都在稳中向好。

    看着脑海中还剩几缕气息，伍兹便随手将其投入到【金刚碎】里面，堪堪点亮百分之一，勉强能用的程度。

    在搞定完可以用气息快速提升的技能之后，伍兹将眼光放在了【念气流转】和【瞬步】之中。

    如果说【钢筋铁骨】是伍兹武力的基石，那么【念气流转】则决定了伍兹武力的上限。这个技能赋予了伍兹与世界共鸣，模拟世界“呼吸”的能力，熟练度越高，那么转化的效率就越高，能够模拟的世界“呼吸”就越多，和【钢筋铁骨】相辅相成。

    可惜不能通过气息快速提升，不然就不是【雷霆踏】了，分分钟给你搞个恶魔风脚出来。

    至于【瞬步】，这个消耗念气量极少，但是对于近身搏斗有着巨大加成的技能，对于现阶段的伍兹而言，也是不可多得的神技，躲过了数次必杀的攻击，伍兹也只能多多练习，争取早日圆满了。

    整理完自己的“百般武艺”之后，伍兹觉得一般迷你战帮，也就是数十人左右的混沌战帮，应该拿自己没办法，自己甚至可以全歼对面。

    至于数百人的小型战帮，伍兹就力有未逮了，毕竟对面都是不讲武德的人，不会和你进行正义的一对一。

