
　　【第二更，求订阅月票】

　　“刚刚那名老者是谁，怎么就这么走进招贤馆，难道这是某位大儒，还是有着特殊技艺的匠师，不过，穿着打扮，显得很普通啊，到底是谁。”

　　“从他进入招贤馆的脚步与表情来看，身上有从容和自信，肯定不是平庸之辈，现在谁不知道，招贤馆的规格很高，一般的书生秀才进去，也不可能轻易的谋取高位，只能从最基础的开始做起。”

　　“这名老者的年龄不小，若是真有学识，那就真的有可能是一名大儒级别的贤才。一旦通过考验，就能委以重任，在玄黄城中获得高位。”

　　“据说，之前有一位纵横家的传人进入招贤馆，一通过考验，就被委以重任，得到重用。有才能，不管在任何地方，都能受到重用。”

　　在招贤馆外面，有人看到那名老者大步踏进招贤馆内，也不由好奇的开始议论起来。

　　这一谈论，却发现，还真没有多少人认识这名老者的。显得有些神秘，不是以前不显山不显水的，那就是最近一段时间安顿在玄黄城中的新住民。

　　老者进去不过短短片刻时间。

　　就看到，黄承彦正一脸笑容的与老者交谈着走了出来，携手而行，双方交谈起来，显得十分热情。由不得黄承彦不热情，实在是这名老者的来头太大了。大到连他都不敢有丝毫的怠慢。比看到毛遂时还要震惊。

　　听到他想要前往城主府，面见城主后，马上就毫不犹豫的答应。

　　有黄承彦的带领，自然是一路畅通无阻。

　　易天行刚好就在城主府中。

　　叶知秋离开才没多久。

　　看着酒泉，就和蔡琰一起，找了一个地方，亲自动手，将泉眼安放好。泉眼在城主府中，自然而然的形成一处水池。水池中，泉眼自然开始汇聚天地元气，一点点的冒出泉水，散发出一丝丝奇异的酒香，只是这种酒香被一股无形的力量所禁锢，彻底束缚在一定区域内。

　　让酒香不能彻底散逸出去。

　　尽可能的保证酒泉的消息，始终把控在一定的区域之内。

　　“黄老又带了一名老者过来，而且，是从招贤馆而来，看来，我们玄黄城中又要增添一位大才。”易天行看着面前的酒泉，笑着说道。

　　不是真正的顶尖人才，黄承彦的性格是不可能如此急切的就带到他面前来。就好像是之前的毛遂一样，只有这样的人才，才能得到与众不同的待遇。

　　这是他们能力带来的待遇。

　　别人羡慕不来。

　　只要你有才，易天行一样可以第一时间进行接见。

　　很快，易天行就在后院凉亭中见到了黄承彦与那名老者。

　　那老者的外表并没有太多的特殊之处，只是有一点很明显，那就是他的鼻子，是酒糟鼻，带着一丝红光，不过，似乎不是普通的酒糟鼻，上面的红光能隐匿不见，一旦隐匿，就跟正常的鼻子没有区别。

　　这已经是一种能力。

　　此刻，老者的鼻子就呈现出暗红色，微微耸动下，空气中，早已经消弭的淡不可闻的气味，却依旧清晰的呈现在他的感知中。

　　“没错，是酒香，是那种奇异的酒香，果然是在这里，这里就是源头，是什么东西，快告诉我，那件酒中至宝究竟是什么。只要能拥有它，我就可以酿造出最完美的灵酒仙酿。”

　　只看到那名老者在闻到空气中残留的气味后，立即就神情激动的冲到易天行面前，一把抓住他的手臂，大声呼喊起来。

　　神色显得异常的激动，就差没有唾沫横飞了。

　　“你能闻到酒香，你是酿酒师。”

　　易天行微微皱眉，这空气中的酒香，至少已经消失不下一刻钟以上。在这样的情况下，正常的修士都闻不出来，至少他是感觉不到，这名老者却能察觉到。这显然，鼻子就非同一般。再加上对酒的敏感，各种言语之下，所表达出的含义，已经能猜出，其身份与酿酒有关。

　　“主公，这一位可是酒中祖师级的人物，传说中酒的发明者，杜康杜老先生。”

　　黄承彦开口介绍道。

　　“什么，你是杜康。”

　　这一句，让易天行也不由的当场一愣，心中感觉一阵不敢置信。

　　杜康之谁，这只要是华夏之人，就没有多少是不知道的。

　　这可是传说中的酿酒始祖。

　　相传，在上古黄帝的时候，有一个叫杜康的人，专门负责管理粮食。

　　当时，随着农耕的发展，粮食每年都获得大丰收。可是，粮食多了吃不完，只能储藏在山洞里，山洞阴暗潮湿，时间一久，粮食全部腐烂了。杜康见状，开始苦思冥想储粮的方法。

　　这一天，杜康来到树林里散步，发现了几棵枯死的大树，只剩下粗大空荡的树干。杜康灵机一动，把粮食全部倒进了干燥的树干里。过了一段时间，杜康来到树林里查看粮食，他惊奇地发现：储粮的枯树前，横七竖八地躺着一些野猪、山羊和兔子，一动不动，好像死了一样。他连忙走近看个究竟：原来盛粮的树干裂开了几条缝，由里向外不断渗水。看来，这些动物是舔吃了这水才躺倒的。

　　可这究竟是什么水呢，杜康凑过去一闻，只觉一股清香扑面而来，他不禁尝了几口这浓香水，顿觉神清气爽。后来，杜康把浓香水带回家，请大家品尝，大家你一口，我一口，都说好味道。就这样，酒在民间逐渐普及开来，杜康也被人们尊称为“酒神”。

　　这种无意中的举动，就产生了酒这种独特的妙品。

　　而且，杜康并没有因此而满足。

　　反而开始用心钻研，五谷杂粮可以酿酒，味道极佳，要是加入各种奇珍异果，独特的灵药。是不是可以让酿造出的美酒变得更加的好喝，甚至是具有独特的功效。让味道更上一层楼。

　　于是，在杜康精心研究下，一次次失败的积累下。终于酿造出一种更加神奇的美酒。喝下去，味道当真是奇妙无比，拥有能让人忘记忧愁的奇妙力量。

　　这种酒，就以杜康自己的名字来命名，叫做杜康酒。

　　尤其是，杜康酒，在华夏历史上，可是流下过各种各样的传说。

　　杜康酒更是在历史中，拥有“贡酒”、“仙酒”之誉。

　　与历代的墨客文人与它结下不解之缘，常以诗咏酒，以酒酿诗，诗增酒意，酒助诗兴，觥筹交错，华章汗牛。

　　魏武帝曹操赋诗：“慨当以慷，忧思难忘；何以解忧？惟有杜康。”

　　诗圣杜甫云：“杜康频劳劝，张梨不外求”。

　　词豪苏轼留下醉语：“如今东坡宝，不立杜康祀”。

　　“竹林七贤”之一的诗人阮藉“不乐仕宦，惟重杜康”。

　　这些事迹，都让杜康酒在酒中的地位，高度，都达到顶点。世间，没有一种酒，能达到杜康酒的高度。这一点，并非是开玩笑的。

　　只是后来杜康酒的酿造配方彻底失传了。让杜康酒渐渐消失在历史中。

　　哪怕是偶尔出现一坛，都能让人哄抢，价值千金。

　　现在出现的不是杜康酒的配方，而是活生生的杜康，传说中的酒神，酒仙。这一点，如何能不让易天行感到震惊，感到一阵呆愣。

　　“原来是杜老先生。您酿造出的杜康酒，易天行可是期盼已久，可惜，杜康酒只闻其名而无法品尝到。本来以为，今生今世都不可能再有机会品尝到杜康酒，现在有杜老在，一定可以满足我这个愿望。”

　　易天行脸上露出强烈的欣喜之色。笑着说道。

　　感觉面前的老者是如此的顺眼。

　　“杜康不过是区区一酿酒师而已，杜康酒也不过是略有虚名，天地间，比我高明的酿酒师，数不胜数，杜某怎敢妄自尊大。酿酒之道，当心诚。心诚方可酿造出最上等的美酒珍酿。”

　　杜康听到，直接摇头说道。

　　这是至诚之道，你要不用心，岂能酿造出最完美的美酒。那是一种奢望而已。他酿酒的秘方只有两个字，那就是用心。

　　“用心，恰恰是最难的一点。任何技艺，只要肯钻研，最终都会有所成就，只不过，这与天赋也有关，无疑，杜老您就有这种酒中天赋。”

　　易天行对于杜康言语中毫不掩饰一种推崇。

　　不管如何，这杜康，都是酿酒师中最顶尖的存在。其天赋，举世罕见。他与酒有缘。

　　“之前我在叶供奉身上闻到一种奇异的酒香，似酒非酒，却天然而成，现在我在城主府中，又再次闻到这种香味。这绝对是酒道中的至宝。不知道城主能否告知，那究竟是什么奇物。”

　　杜康感觉到整颗心都在发痒痒，已经可以很确定，那酒中的奇物，绝对就在城主府中。

　　“杜老请跟我来。”天籁小说网

　　易天行颔首点点头，没想到酒泉的存在，可以让隐藏在城中的酒中始祖露出形迹，而且，毫不犹豫的选择进入招贤馆，就是为了看到那件酒中奇物是什么东西。

　　蔡琰心中也是一阵惊奇，目露奇光。杜康之名，她自然不可能不知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第552章 酒中仙免费阅读。https://xs.23sk.com 