    黑珍珠号船长室

    黝黑宝箱放在长条木桌上，苏重仔细打量。

    繁复雕刻，心形锁头，一派古朴。

    神秘气息若隐若现，果然附带有诅咒。

    戴维琼斯不可能把心脏放在一个普通箱子里。

    嗯，起码这箱子能保鲜防腐。

    “能打开吗？”杰克凑在一旁热切的盯着宝箱。

    苏重瞥了一眼对方：“你想做飞翔荷兰人的船长？我可以帮你把心脏挖出来。”

    杰克打了个哆嗦，活生生把心脏挖出来，那得多疼！

    而且成了飞翔荷兰人船长，十年才能上岸一次，还要变成怪物。想想他就忍不住打寒颤。

    “我舍不得朗姆酒。”

    苏重冷冷扫过凑在周围众人：“你们呢，我可以帮忙。”

    “我们也舍不得朗姆酒！”吉布斯等人吓得连忙退后。

    真是一群胆小鬼啊。

    原本轨迹中，威尔特纳成了飞翔荷兰人船长。不知道现在还会不会。

    苏重把目光再次汇聚到宝箱。一颗离开身体还能跳动的心脏，肯定有大量本源，这是要发啊！

    他努力保持脸上冷漠表情不变，不停告诫自己，不能乱。得保持镇定高冷，震慑这群海盗。

    先破了上面的诅咒！

    把手按上宝箱，轻车熟路的吸收本源。

    所有神秘力量都是对本源的独特运用。

    破解方式多种多样，有的抽丝剥茧，了解原理然后按照规则破解。

    苏重的方法更加简单粗暴。他直接把里面的力量本质吸收干净。

    1点本源，聊胜于无吧。

    这有点儿不符合他的预期，怎么说也是盛放戴维琼斯心脏的宝箱。才一点儿本源？啧啧……

    希望里面的心脏能给我点儿惊喜。

    仔细打量锁孔，宝箱结构慢慢在脑海勾勒。

    宝箱锁孔设计确实精妙，但对于精通机械的他来说，也就那么回事。

    刚准备索要开锁工具，苏重突然停下来。

    自己一直都是一个高冷巫师，前身是个高冷牧师，突然展现熟练开锁技能，和自己的画风不太搭啊。

    “杰克斯派洛，你来开锁。”苏重把箱子推倒杰克面前。

    “我？我不会！”杰克双手摊开无奈道。

    不会？你这么纵横大海的海盗小偷竟然不会开锁？骗鬼呢！

    噌！

    苏重大拇指把腰间长刀弹出刀鞘。

    “等等！等等！威尔是铁匠，他会！”杰克吓连连后退。

    他可不敢和苏重硬刚。这位可是能和戴维琼斯那种怪物过招的存在。

    “我试试！”威尔跃跃欲试，拉过宝箱仔细观察。

    “我需要一根纤细的铁丝。”威尔打量片刻道。

    “铁丝？你是指撬棍吗？那东西我们没有。”吉布斯茫然，那东西得去找铁匠。

    撬棍？这箱子是撬棍能撬开的吗？威尔犯了个白眼，对这群海盗不抱希望。

    苏重扫视房间，注意到杰克满手的戒指，顿时有了注意：“把你的戒指给我。”

    “不给！”杰克几乎本能的把手背道身后拒。

    苏重也不说话，就拿眼睛盯着杰克，然后用庖丁解牛刀法，模拟下刀角度。

    他不知道自己的眼神是什么样，但只要他用庖丁解牛刀法分析一个人，就没谁能顶得住！

    这比所谓的杀气还要好用！

    杰克只觉得浑身僵硬，苏重眼睛里好似能冒出刀光，冷静中带着丝丝疯狂，比他见过的任何杀人狂都要恐怖！

    这就是个冷静的疯子啊！

    “给你给你！都给你！”杰克实在受不了。把手上的戒指一股脑扔给苏重。

    从里面捡出一个简单的圆形金戒，苏重把其他戒指扔给杰克。

    一刀破开戒指环，拉直后递给威尔。

    “够了吗？”苏重淡淡道。

    威尔咽了一口唾沫，他想说不够，但苏重眼神太渗人。

    瞅了瞅苏重手里的刀，他总是感觉，下一刻这刀就会戳到他身上。

    “够了，够了！我这就开锁！”威尔觉得还是怂一点儿的好。

    真好，自己是一个铁匠。而且是一个被师傅压榨，所有工作都有他一个人干的铁匠！

    没有丰富的工作经验，他还真没法解开眼前这把锁。

    啪！

    宝箱四面不约而同弹出十多根方形铁块。箱子发出一阵漏气声。

    打开箱盖，一颗红彤彤心脏出现在眼前，它正噗通噗通的不断跳动，诡异而神秘。

    戴维琼斯的心脏！

    在所有人把注意力放在心脏上的时候，一只手突然伸进宝箱，一把抓住心脏。

    “对不起了安格列，我要用它去救伊丽莎白。”

    威尔一手举着心脏，一手握着火铳对准苏重认真道。

    真是伟大的爱情啊。可惜就是有些蠢。

    咔嚓嚓……

    一把把火枪对准威尔，他顿时愣在原地。

    包括杰克在内，所有围观海盗不约而同把枪口对准威尔。

    什么时候，安格列有了这种威信？能让这群桀骜不驯的海盗效忠。

    如果苏重知道威尔的心声，一定会嗤之以鼻。

    效忠？只不过是刚好能帮海盗们摆脱戴维琼斯的威胁而已。

    苏重歪了歪头，用眼神示意威尔把心脏放回宝箱。

    “你答应过要帮我，安格列。”威尔满心不甘的放回心脏。

    “当然！”苏重努力不让自己去注视那颗散发着本源气息的心脏，双眼紧紧盯着威尔，一脸冷漠肃然：“我会帮你救人，但要按我说的办！”

    威尔很快败下阵来，颓然道：“希望你能遵守承诺。”

    打，他是肯定打不过的，皇家港数百次较量已经证实这一点。

    而整个黑珍珠全都为苏重马首是瞻，他跟没有机会做手脚。

    苏重露出一个满意眼神，按住心中急切，不慌不忙的把宝箱拉倒身前。

    “吉布斯先生，带着威尔去舵轮旁边，让痴情先生去指路。再晚一会儿，我怕他就要劫持我们的杰克船长了！”

    众海盗收起火铳哈哈大笑，推推嚷嚷的走出船长室。

    等众人全都出去，苏重立马把那颗心脏拿出来。

    温热、有力、毫无异味，这就是一颗活着的心脏，虽然它不再泵血。

    到底是什么力量让它独立生存？

    飞翔荷兰人？科莉布松？还是其他什么神秘力量？

    不管了，还是先把本源给吸收了吧。

    沟通破界珠，熟门熟路吸取本源。

    大量本源汹涌入体内，可只持续了三个呼吸，来源就忽然断裂。

    才1点？这本源有点儿少啊……

    苏重皱眉看去。

    鲜红心脏略微暗淡，丝丝血腥气散发，跳动次数力度明显降低。

    但是，它依旧还活着，它依旧在跳动！

    