    断天刀君今日亲临无尽海，便是为了近距离的看一眼顾恒生。

    如今大致清除了顾恒生的修为实力，也该离开了。

    正如断天刀君所言，现在的顾恒生确实有九道极境的恐怖战力，但是依然不是刀君的对手。

    毫不夸张的说，断天刀君全力出手，可以在十招之内将顾恒生给镇压了。

    毕竟，断天刀君当初可是与浮生墓三先生共争一世的存在，实力非比寻常。

    望着断天刀君离去的背影，顾恒生没有畏惧，反而有着浓浓的战意。

    要不了多久，顾恒生便会和断天刀君一战，距离那一天不会太远。

    “还好吗？”

    李秋柔闪身来到了顾恒生的身前，看着顾恒生胸口的伤势，神色担忧。

    “没事。”

    这点儿伤算不得什么，顾恒生完全不放在心上。

    顾恒生望了一眼同辈妖孽，最后和刀皇许问天对视上了。

    许问天和顾恒生之间必定会有一战，这是宿命，谁也没有办法阻止。

    刀皇许问天的想法和顾恒生一样，都是想要打破大道的禁锢，开辟出一个史无前例的时代。

    “等你伤好了以后，必有一战。”

    许问天有着自己的傲气，不会趁人之危。

    “我等着你。”

    顾恒生沉吟道。

    眨眼间，刀皇许问天就消失在了原地，不知去向。

    龙鲤族小公主，道子百里尘，剑尊独孤殇等人，他们和顾恒生相谈甚欢，聊着各种各样的事情。

    当年的帝陨之战，龙鲤族的坐镇老祖血染星空，为无数人树立了与九幽冥海血战到底的斗志。

    因为这件事，龙鲤族一蹶不振，直接从一流势力跌落到了三流势力。

    那时候，无数势力觊觎着龙鲤族的底蕴至宝，暗中算计着龙鲤族。

    过去了上千年，小公主已经彻底成长起来了，世间势力皆不敢再对龙鲤族不敬。

    小公主一个人，撑起了整个龙鲤族，让龙鲤族重新焕发光彩。

    还有道子百里尘，他在中州重建尘道宗，完成宗门先烈的遗愿。

    再过几年，就是尘道宗第一次的收徒大典，必定是十分的热闹。

    剑尊独孤殇以自身为剑，得证剑道大成，一身实力不知到了何等的境地。

    “阿弥陀佛，贫僧这是来晚了吗？”

    这时候，一道佛音自远方传来。

    众人侧目而望，看到了一个和尚大步踏来，其腰间挎着一个酒葫芦，手里拿着一个烧鸡腿。

    这般模样，很难让众人相信这个和尚是出家人。

    “八师兄！”

    顾恒生看到来者之人的模样，大惊道。

    很多年了，顾恒生都没有这般吃惊了。

    即使在面对九道极境的盖世人物，顾恒生都面不改色。

    什么？

    世人一愣，而后将目光汇聚到了和尚的身上。

    先生口中的八师兄，不就是浮生墓的八先生——空戒和尚吗？

    空戒和尚不是在帝战陨落了吗？

    难道空戒和尚和三先生一样，并没有死去？

    “贫僧法号无空。”

    和尚单手作揖，另一只手还拿着半截鸡腿。

    “无空，无空……”顾恒生念叨了几遍后，猛然想起了一件事情：“你是当年那个小镇上的小和尚。”

    “施主原来还记得。”

    无空和尚面带笑容。

    无空和尚看向顾恒生的眼神很平淡，并没有那种久别亲人的熟悉感。

    难道他不是八师兄吗？

    可他的作风和模样，简直和八师兄一般无二，怎么可能不是八师兄呢？

    顾恒生一时间怔住了，眉头微微皱起。

    “贫僧路上耽搁了一些时间，没想到无尽海就这么没了。”

    无空和尚曾去过雷瑶佛宗，指点过佛子。

    “大师，你从何处来？

    欲往何处去？”

    顾恒生思量了许久，郑重问道。

    “贫僧自红尘中而来，欲往红尘中而去。”

    无空和尚不待迟疑的开口道。

    这是红尘道的总纲口诀，一定没错。

    听到这话，[笔趣阁 www.xbqg5200.info]顾恒生激动的身子一颤。

    他确认了眼前之人的身份，定然是八师兄无疑。

    为何八师兄不认得自己呢？

    顾恒生上下打量了无空和尚一眼，暗道：“难不成八师兄在帝战的时候葬了自己的今世身？

    这是八师兄的未来身。

    也就是说，八师兄活出了第二世，红尘道将要大成了！”

    只有这个解释，才能说明无空和尚不记得以往的事情。

    只有等到八师兄红尘道大成，融合了三世生的道果，方可记起以前的事情。

    “大师，有礼了。”

    顾恒生深吸一口气，对着无空和尚深深的鞠了一躬。

    无空和尚没有避开，他的灵魂深处像是指引着自己，告诉自己可以承受顾恒生的这一礼。

    世人看着这一幕，全都惊呆了。

    普天之下，能够让九先生行如此大礼之人怕是没有几个，眼前的这个和尚到底是什么人？

    当真是浮生墓的八先生吗？

    可是，要真是浮生墓的八先生，怎会和九先生这么生疏呢？

    别说世人痴傻了，连剑尊和李秋柔等人也同样一脸茫然，搞不清楚状况。

    “既然此战已经结束了，那么贫僧也该走了。”

    无空和尚将手里的鸡腿啃完了，将手在袈裟上面擦拭了一下，转身便走。

    “大师留步。”

    顾恒生叫停了无空和尚。

    “施主还有事情吗？”

    无空和尚转头看着顾恒生。

    “我这儿有上好的仙酿，大师要不要尝一尝？”

    顾恒生吞服了疗伤圣药，身上的伤势很快好转了。

    一听到有美酒仙酿，无空和尚的双眼放着精光，道一句：“施主的意思是，邀请贫僧共饮上等仙酿？”

    “正是如此。”

    顾恒生点头道。

    “既然施主诚心相邀，贫僧自然不能拒绝。”

    无空和尚嘴角的笑容更加灿烂了。

    哪怕是修成了未来身，八师兄这贪酒好肉的性子还是没有改呀！顾恒生拜别了独孤殇等人，邀请着无空和尚来到了一处无人之地。

    此地幽静，花香四溢，再加上浓浓的酒香味，当真是人间仙境，令人沉醉。

    顾恒生，李秋柔，无空和尚，三人坐在一张石桌边上，品着浮生墓的陈年仙酿。

    

