    第46章 七怪间隙的诞生

    因为是外附魂骨，所以可以随着等级的提升进化。

    在唐三的一生当中，八蛛矛在他的手中大放异彩。屡破强敌。

    嘭

    一颗大树被人面魔蛛锋利的长腿切割掉。那颗大树一人合抱。如此可见人面魔蛛长腿那是何等的锋利。可以用吹毛断发四个字来形容。

    第三魂技·重力增强

    第四魂技·定位追踪

    赵无极第三魂技和第四魂技同时施展。一边依靠增加的重力，让人面魔蛛的移动受到迟滞；另一边依靠第四魂技弹跳而起。瞬间来到了人面魔蛛的上空。

    和唐三攻打人面魔蛛有所不同，赵无极攻打人面魔蛛，直接动用蛮力。

    第二魂技·大力金刚掌

    赵无极双掌化为熊掌，朝着人面魔蛛坚韧的外壳砸落。

    仅仅只是一下，他就将人面魔蛛的外壳砸着向内凹陷。

    嘶

    人面魔蛛惨叫出声。

    它的身上爆发出紫色的光芒。八只长矛奋力一撑，将赵无极给弹开。紧接着，口中喷吐出一只巨网，束缚住了还没有从空中掉落到里面上的赵无极。

    “遭了！”赵无极眼瞳大睁。

    赵无极自知不妙，可是依旧只能眼睁睁地看着他自己被紫色的蛛网给束缚。

    “赵老师。”林昊呼道。

    “我的人面魔蛛！”唐三呼道。

    呼~

    赵无极眼神不满地看了一眼唐三。

    唐三和林昊不同。

    他被人面魔蛛束缚住了，林昊第一时间关心的是他的安危。可是唐三呢，竟然关心的是人面魔蛛跑掉了。

    没错！

    人面魔蛛跑掉了。它自知不是赵无极的对手，加上已经喷出了两次蛛网。束缚着赵无极之后，它选择了逃跑。

    “你们照顾伙伴们。不能让赵老师的辛苦白费。我去追人面魔蛛。”唐三脚一踏，丢下赵无极等人，朝着人面魔蛛逃跑的方向追了过去。

    “让我烧了它！”马红俊道。

    这个时候，马红俊已经醒过来。

    呼~

    马红俊口一张，使出第一魂技，喷出一道火焰，灼烧着束缚着他们的蛛网。

    戴沐白紧接着也醒悟过来，动用力量，开始撕扯身上的蛛网。在他们的努力下，人面魔蛛令人讨厌的蛛网终于被他们给挣脱掉。

    紧接着，小舞和朱竹清也从昏迷中醒来。

    “赵老师！”

    小舞注意到赵无极的情况。赵无极昏迷不醒，关心地问道：“他不会有事吧？”

    林昊伸出手，握着小舞的手，安抚道：“放心，赵老师不会有事。人面魔蛛的蛛网附带神经毒素，能够让人昏厥。只要过一会儿，他自己就会自动苏醒。”

    “咦，唐三呢？”戴沐白问道。

    “说是不让赵老师的辛苦白费，追人面魔蛛去了。”奥斯卡噘着嘴，对于唐三刚才的行为感到极其的不爽。

    过了一会儿，赵无极已经醒来。第一句话就是询问唐三。

    “他朝哪个方向去了？”赵无极问道。

    “那里。”奥斯卡手指着一个方向。

    “我们快一点，追上去。可不要让他出事了。”赵无极说道。

    “你刚才都被束缚住了。他都不管你，你还要管他吗？”马红俊愤愤不平地问道。

    “我是老师。保护你们的安全，是我此行的责任。更何况，他也没有做错。”赵无极说到最后一句话的时候，眼神闪烁了一下，明显对唐三刚才的行为颇有微词：“好了，我们快点跟上去吧！奥斯卡，香肠。”

    “想入飞飞蘑菇肠！”

    奥斯卡一口气，制造出八根香肠。

    赵无极、奥斯卡、林昊、小舞、宁荣荣、朱竹清、马红俊、戴沐白八个人在半空中飞行，追赶着唐三。

    当他们开始飞行的时候，前方传来了打斗的动静。

    大约飞行了快两分钟的时间，他们不仅仅赶上了唐三，还降落在一座树林下。

    “依然，快，未免夜长梦多，吸收人面魔蛛的魂环。”

    “好的，爷爷。”

    眼看有人要杀掉人面魔蛛，唐三急呼出声。

    “住手。”唐三呼道。

    “又是你？”孟依然惊呼出声

    唐三和孟依然双目对视。他们没有想到竟然这么巧。

    不同的是和刚才有所不同。

    这一次是孟依然要抢唐三的魂环。

    这个时候，赵无极等人也是及时赶到现场。

    “赵老师，您来了。”唐三面露喜色。

    “嗯。”赵无极冷漠地应了一下。眼神看向朝天香，招呼道：“前辈，我们又见面了。”

    “赵无极，真巧啊！”朝天香也是神色错愕地感慨着。

    “依然！”

    奥斯卡神色一喜，走到孟依然的身边，高兴道：“我们又见面了。”

    “嗯。”孟依然脸色一红。

    她可没有忘记她奶奶已经同意了让她和奥斯卡异地恋。

    “告诉你一个好消息，我已经获得凤尾鸡冠蛇的魂环了。你瞧，这就是我的第三魂技。想入飞飞蘑菇肠。”奥斯卡身周第三魂环亮起，又制造了一根香肠。将其递给了孟依然。

    “你要给我？”孟依然惊讶地看着奥斯卡。

    “嗯。试试吧。吃了它，你就能够以凤尾鸡冠蛇的速度飞行两分钟的时间。翱翔天地，脱离大地的束缚。过一把飞行的瘾。”奥斯卡点头。

    “嗯。”

    孟依然也不和奥斯卡客气，收起了奥斯卡递过来的香肠。

    她听到奥斯卡说起凤尾鸡冠蛇，转而想到了人面魔蛛。呼道：“奥斯卡，你快和他说说吧，这个人面魔蛛可是我爷爷先看到的，并且追了大半天了。”

    这个时候，朝天香也将孟依然和奥斯卡的事情，说给了龙公孟蜀听。

    龙公孟蜀打量着奥斯卡，相貌英俊，一表人才，心中更加的欢喜了：“依然说的没错。如果不是蛛网过于讨厌，它早就成为了我依然的魂环了。”

    孟蜀表示，他让了凤尾鸡冠蛇，那是看在奥斯卡的份上。他可不想让人面魔蛛。人面魔蛛可是比凤尾鸡冠蛇珍贵多了。

    “可是，他突然攻袭我们。我们总要自保吧。如果没有赵老师消耗了他两次的蛛网，你刚才也不可能重伤得了它。是吧？”唐三表示，他也不想放弃人面魔蛛的魂环。

    “难道我们让了凤尾鸡冠蛇的魂环，还要让我相让人面魔蛛的魂环？”朝天香眼神微眯，凝视着唐三。

    场中的气氛开始变着紧张起来。

    孟依然长着很美。又美，又有天赋，还有家族。

    奥斯卡不想失去孟依然。走到唐三的身边，悄悄道：“小三，这只人面魔蛛毕竟是孟依然的爷爷先碰到的。又是被他最后打成了重伤。我们只是中途遇到了它而已。如果没有他，指不定这只人面魔蛛已经逃走了。要不，你给我一个面子。这只人面魔蛛的魂环让给依然。好吗？”

    (本章完)

