    武泽辰瞧着夏洛潼脸上的笑容，又听到她对武风砚的这么一个形容，好不容易才忍住了笑，恐怕武风砚并不会希望自己被称为“孩子”。

    不过通过这点，他也算明白了武风砚在夏洛潼心中到底是个什么位置了。

    武泽辰忍住笑，略微顿了顿，还是同夏洛潼说道：“我这几日正在同颜家人接触，武风砚虽然没有露面，但他暗中通过颜家人对我传达过一些信息。”

    虽然只是简单的一句话，但夏洛潼却听出了许多信息。

    颜家是武风砚的母族，刚刚平反不久，这么多年过去，颜家虽然受到了些影响，实力不如从前，但影响力却仍是不容小觑，否则也不会被太子、晋王和秦王三人所忌惮，近来时常针对武风砚和颜家。

    可即便如此，武风砚和颜家仍是成为了皇子之中第四股强大的势力，与另外三位皇子并立。

    这些年，颜家并没有就此没落，而是一直在暗中积蓄着力量，直到现在的再次崛起，而武风砚显然也没有真的沦落为无能皇子，他同样在太后和颜家人暗中的教导下，不断地成长。

    武泽辰突然这么说，夏洛潼当即就觉出了其中的意思，武泽辰有意联合颜家和武风砚，只是具体合作到什么程度，最终的目的又是什么，她就不能确定了。

    “可是确定了要与颜家和阿砚联合？”

    “未定，看看后续谈得如何，我也要看看他们到底是什么想法。”武泽辰如今有什么事情和想法，都不会瞒着夏洛潼。

    夏洛潼点点头，并未多说什么，谨慎点是好的，这并非小事，她知道武泽辰也有自己的考量。

    不过想到颜家和武风砚之间，她开口问道：“阿辰觉得这颜家人如何？他们是在利用阿砚，还是别的什么想法？”

    她有些担心，万一颜家人只是利用武风砚的皇子身份，从而达到自己的目的，成为如同奉国公府那样的存在，又或是取而代之改朝换代，那武风砚的处境可就让人担忧了。

    武泽辰知道夏洛潼的意思，他沉吟片刻，这才开口说出自己的判断：“从前的颜家人就不重权势名利，他们更重百姓和这江山社稷，如今平反归来，他们确实有所改变，但在我看来，他们这改变，更多是为了报仇。”

    “报仇？”

    武泽辰点点头：“对，不止是颜家，就连武风砚也有报仇的意思，因为丽嫔就是被害死的，并非自杀或是意外，所以经过我这段时间的观察和情报来看，颜家人与武风砚之间并非利用关系，更多的应该是亲情和报仇的心。”

    说着，他又把颜家的一些情况告诉了夏洛潼，帮助她自行分析推测。

    颜家并不是那种重利益的家族，以书礼传家，所以在文人里才会有那么高的威望，而这样的家族，族内的感情也比寻常世家更为和睦且有凝聚力，族人之间的感情也更为亲密。

    当初若不是皇上直接下旨，其实武风砚的母亲是不会嫁入宫中的，颜家并没有让族中女儿入宫为妃的念头，然而就因为皇上的一己私念，武风砚的母亲被迫入宫，最终也没能落得好结果，早早便香消玉殒。

    现任颜家家主是武风砚的小舅舅，丽嫔的幼弟，颜家这一支如今只剩他一人，父母兄姐尽数在当年的那场浩劫之中离世，即便平反了又能如何？

    在颜家主看来，亲人们已死不能复生，唯有大仇得报，才能祭奠亲人们的亡魂。

    “这么说来，这颜家主倒是真有可能是为了报仇归来。”对于颜家的过往，夏洛潼也不免唏嘘。

    但她还是不免担心地问道：“这位颜家主不会为了报仇，对阿砚做出什么不利的事情来吧？”

    “应该不会，因为武风砚是丽嫔唯一的后代，就算看在这一点，颜大人也不会对武风砚不利。”武泽辰说了自己的猜测，“当年颜大人作为家中幼子，深得全家人的宠爱，丽嫔尚未入宫前，常常由她带着教导幼弟，所以姐弟二人的感情极深。”

    颜家主与丽嫔姐弟情深，那么作为丽嫔唯一的儿子，重亲情且为复仇而来的颜家主，确实不太可能对武风砚不利。

    夏洛潼这才放下心来，但转而又不免想起了那不可避免的问题……

    “你觉得……若是阿砚继承大统……”

    话未尽，但武泽辰已经明白了她的意思。

    其实如今的局面对安亲王府而言很是尴尬，太子恨不得武泽辰立毙，更是对夏洛潼怀有不轨心思，若是太子登基，对安亲王府而言是毁灭性的，安亲王府若是不想覆灭，只能选择反了太子，可这却不是武泽辰和夏洛潼所愿意见到的。

    战乱损耗的不仅是国力，对普通百姓们而言更是一场灾难。

    夏洛潼心中清楚，即便武泽辰心中有再多的恨，但对他仍是心系大周百姓，心系大周社稷，他不愿走到那一步，更对那位子没有半分心思。

    可除却太子，晋王和秦王二人同样对安亲王府抱有杀心，这点从平日里这两方势力的举动就能够看出，更何况这两方势力跟安亲王府还有前仇旧恨在。

    从先安亲王的毒血中，夏洛潼曾找到过与这两方势力脱不了干系的证据，因此安亲王府与这两方势力之间，是怎么都不可能和平相处的。

    皇上同样恨不得除了安亲王府，夺取安亲王府手中的兵权……

    如此看来，安亲王府当真是处境尴尬得很，这个问题此前一直困扰在武泽辰和夏洛潼的心中，如今终于有了突破口，武泽辰也正是因此才会与颜家人接触。

    因为目前看来，武风砚和颜家人是最合适的，而且武风砚与夏洛潼的关系也挺融洽。

    武泽辰和夏洛潼有一样的想法，所以他对武风砚也多有留意，此时听夏洛潼提起，他并未感到意外。

    “有谋略，有心思，只是不知道他自己是否有此意。”

    武泽辰知道武风砚和颜家想复仇，但却不清楚武风砚是否有登大统的想法，因为他自己就没有那样的心思，所以他不会认为人人都有坐上那位子的想法。

    那位子能带来无上的权利，可却也是一生的枷锁……

