    陆云策见这姑娘既委屈又羞愤，小脸已经扭成了一朵花，一时间手足无措起来：

    “啊，那个，这位姑娘，真是对不住，我不是故意的，你、你没事吧？”

    “我……我没事。”

    姚水月做梦也没想到，自己才在慈寿宫经历一番惊涛骇浪，刚出宫门却被一只鞋子砸到头顶，难不成今日出门是忘了看黄历？

    “真的、没事吗？要不要我五哥帮你看看？”说着，便一手指向不远处的陆云归，“我五哥是宫里的太监、啊不，是太医。”

    姚水月见他浑身是伤，说话又颠三倒四颇为滑稽，便笑了笑不再说话。

    陆云策见她左顾右盼，似乎是在找什么人：“你家在哪住着？要，要不我叫人派你送……啊不是，我叫人送……”

    正语无伦次之时，就见一旁等待的马车中，急急走出一个身形：“月儿，怎么去了这么久？父亲很担心你，快上车吧。”

    “兄长？”姚水月一见到自己的哥哥姚松鸣，便豁然笑开了颜，脚下莲步生风，跑了过去。

    上了车，撩起帷幔，却见方才那个年轻公子，还怔在原地，正挠着头呆呆地看向自己。

    “噗嗤”一声就笑了出来，脸上竟不知不觉飞出两朵红云：“这位公子倒不似别家的儿郎，整日里尽是之乎者也不离口，有趣的紧。”

    顺着自家妹妹的眼神向外望去，姚松鸣眉头忽地一紧：“小妹快别看了，那陆家的几个兄弟，都不是什么正人君子，你莫要和他们有什么牵扯。”

    “还有，想想回去要怎么跟父亲解释，你知道的，父亲向来中立，从不与这些大家族结交。今日那烟花爆炸，又损失了不少银子，他正在气头上，就你任性偏偏出头……”

    “好啦好啦，我知道错了~”

    不想听兄长继续唠叨，姚水月弯了弯嘴角：

    “那父亲还说过，做人要敢于仗义直言。若总是为了自保事不关己，漠然于世，保不齐哪天事情到了自己头上，再想着别人帮忙，可就难了……”

    姚松鸣叹气，自己向来说不过小妹，好在她进宫一趟没出什么大事，悬着的一颗心终于放下。

    只是，说完此话，姚水月心里还是有些不安起来。

    方才，她明明是说了谎的，还是要把真相告诉父亲才行。

    姚家的马车，就这样缓缓从陆云策眼中，渐行渐远。

    “六弟，你看什么呢？”五哥陆云归见他方才指着自己，好像很着急的样子，便走过来看看。

    “哎呀~没什么~”

    忽而发现自己愣了许久，陆云策不耐烦地说了一句，便捡起二哥的菱纹绮履，跑回马车前继续等候。

    姚水月身后，是紧紧抱住陆挽澜的萧晏之，当他墨色锦靴正要踏出宫门时，却忽听身后的萧逸寒叫住自己：

    “六弟且慢。”

    沙哑的嗓音中，透出一丝命令的口吻。

    “五王兄还有何事？”萧晏之迟疑一下，转过身来。

    萧逸寒轻笑一声，盯着陆挽澜那张惨白的小脸，嘴角弯出一丝复杂的笑容：“澜妹妹嫁给六弟，还真是学了不少本事。”

    “王兄是说作诗吗？”听豫王似乎意有所指，萧晏之眼角微沉，“不过是刑部尚书陆云礼陆大人的抒情之作罢了，王妃历来胡闹惯了，还请王兄不要放在心上。”

    说完，便淡淡一瞥：“王弟先行一步。”

    “哈？本王说的哪里是作诗啊？”萧逸寒笑得更是狂妄。

    大掌忽地覆在萧晏之肩头，重重拍了两下：“澜妹妹最是怕水，想不到在湖底待了这么长时间还能安然无恙，若不是六弟你功不可没，就要感念神佛护佑啦。”

    他声音渐渐低不可闻，却还是如惊雷一般震荡着萧晏之的耳膜：“连从小在水边长大的谢家四姑娘，都逃不出的魔掌，澜妹妹却能……”

    听罢此话，抱住陆挽澜的双手霍地一紧，胸中怒焰高涨。

    又见萧逸寒转头，对自己投来意味深长的笑容：“定是她吉人自有天相，六弟你可要好好珍惜才对啊！哈哈哈！”

    言毕，萧逸寒便先行一步，走出了宫门，只留狷狂的笑声回荡在夜色如墨的皇宫之内。

    看着怀中陆挽澜的模样，萧晏之乌瞳沉了一沉。

    见小妹终于出宫，陆家兄弟急忙围了上去。

    “小妹怎么样了？”

    陆云策见到陆挽澜紧闭双眸，顿时吓白了脸。

    见六弟神色不安，四哥陆云昭一把抓住萧晏之臂弯，颇为恐惧：“是啊！王爷，小妹她水性不佳，太医怎么说啊？”

    “四哥，你先让王爷扶小妹回府，围在这也不是回事。”五哥陆云归拽了拽陆云昭的衣袖，“今日为小妹看诊的太医与我相熟，他已说没有大碍，你莫要慌张。”

    听到老五这样说，陆云昭点了点头，簇拥着一言不发的萧晏之，上了马车。

    长鞭啪地击在马臀上，车轮飞速转动，转眼间巍峨肃穆的皇宫便被抛在身后。

    陆挽澜猛然睁开双眼，见萧晏之此时还不肯把自己放开，心里忽而似打翻了蜜罐：“王爷的抱抱，真是暖和。”

    正欲抬起下巴，索要更多甜蜜，却见萧晏之忽地将她松开，一掌按在软塌上，居高临下盯着自己。

    先前的温柔缱绻一丝不剩，眸中冷光似乎是寒冬风雪一般，发出凛冽的气息。

    “你到底要干什么？”

    陆挽澜顿觉莫名其妙，又翻了个白眼：“怎么，王爷该不会真的想做她姐夫吧？”

    “这就是你杀她的理由？”萧晏之掌中劲力加重，将她方才浴血的藕臂紧紧箍住，透着白色绷带，似有鲜血淌出。

    “是又怎么样，不是又怎么样？”陆挽澜紧咬牙关，痛到不能呼吸。

    “陆挽澜！”萧晏之不明白，这个女人是不是脑子真的进了水，“你真的不知道谢盈盈熟识水性？你觉得谢家会咽得下这口气？”

    没有料到会忽然生出这个变数，陆挽澜此时想要撞墙，她缓缓吐出一口浊气：“我若说，是有人故意将我和谢四姑娘推下水，王爷会相信吗？”

    “自是不信。”萧晏之嘴角泛出一丝嘲讽，“你的意思，那姚家之女，是在说谎了？”

