    西幽军队这么快便追来了。

    “妹妹，快！”

    白山俯身，让白杳杳跳上他广阔的后背。他长得人高马大，精力无穷无尽，跑起来就像闪电一样快。

    风在白杳杳耳边呼啸而过，她转头，看见西幽军队居然被甩了很远。

    她有些惊讶的看着白山毛茸茸的后脑勺，这人还真能跑啊。

    这时，一直在装死的系统终于忍不住冒出头。

    “不是，你跑什么啊！”系统一头雾水地问到，“你的任务不是攻略燕君琰吗？干嘛跑呀？”

    “他追我我肯定要跑啊！”白杳杳说到，“昨晚那帮食人族作死，燕君琰肯定把这笔账算我头上了，不然他为什么拿箭射我！”

    “他不是射你……”

    系统还要再说什么，却被白杳杳打断，“你别说了，保命要紧。”

    而他们身后，燕君琰看着越跑越远的两人，嘴边闪过一抹冷笑。

    他双腿夹着马腹，手中握着一柄镶金乌木长弓，即使骑在颠簸的马背上，他的准头依旧很好。

    金色羽箭在烈日的照耀下闪出刺眼的亮光，燕君琰瞄了很久，突然收起弓箭，猛然振缰，飞驰出去。

    他座下的绝影黑马是西幽最快的骏马，日行千里，彪勇强壮。他很快脱离大部队，加速追击沙漠中赤脚奔跑的两人。

    白山即使再擅奔跑，两条腿始终跑不赢四条腿。燕君琰很快追上来，马蹄扬起的沙砾被风裹夹着砸向两人。

    白杳杳转头望去，只见燕君琰坐在高高的马背上，背后是耀眼的烈日，阳光将他身上的黄金铠甲勾出一丝金边。

    迎着光，她有些看不清他的脸。

    而下一秒，她突然被一双强劲有力的大手抓住。白山反手抓住她的肩膀，猛地将她向前抛去。

    白杳杳：？

    猝不及防地被扔进沙堆，一头雾水地钻出来，这才发现，白山这一扔，居然将她抛出十几米远。

    而她身后，白山响亮如惊雷的声音很快传来，“妹妹！快跑！”

    说着，转身扑向燕君琰的马匹。

    燕君琰冷冷地看着他，双手紧握马缰一提，玄黑绝影腾空跃起，从白山头顶一跃而过。

    白山瞬间被浓烟淹没。

    然而，就在黑马飞跃而过的一瞬间，一双强壮有力的臂膀冲出滚滚沙尘，一把抓住绝影的后腿。

    黑马惊鸣一声，被巨力拉着向下坠去，而马背上的人却因为惯性，直直向前飞了出去。

    白杳杳眼睁睁看着燕君琰向自己飞了过来，落地后还在沙地上打了几个滚，毫无形象地滚到她面前。

    一时间四目相对，相顾无言。

    她看着燕君琰利落地从沙堆中爬出来，抹掉脸上的黄沙，甩了甩头，发间掉落不少沙砾。耳上的烈日金环耳饰跟着他的动作剧烈摇摆着，身上的黄金铠甲铮锵作响。

    那人甩掉沙子后，一把抓住她的手腕。

    “跑啊？”燕君琰看着她，嘴边划过一抹冷淡的笑，“怎么不跑了？”

    他的声音低沉似琴，却在尾音突然微微上扬，听起来颇有一丝痞坏地味道。

    他如鹰般犀利的眼睛盯着沙堆里的女孩，抓着人起身，脚下却猛然一滞。

    而后，女孩清脆的声音幽幽传进耳中。

    “嗯…因为这里有流沙啊。”

