    第701章 曹操再上天为神，拉百万人陪葬的关羽

    同样紧接再次有趣的一幕。

    曹操并没有如记载一般临死前看到许多曾经杀的人，却即使三国演义记载，明显也是跟封神演义一样有着刻意的黑化和美化。

    而美化的，正是刘备一众虚伪阴险卑鄙的小人，黑化的自是中华东吴孙策、孙权、曹操大帝，如果曹操临死前看到已死的所杀之人，那刘备身死前是不是要看到自己曾经吃过的人？

    显然刘备身死，就看不到自己当初吃的人，不过是专门刻意的黑化曹操报应而已，却是除了梨树妖砍曹操脑袋一剑，让曹操头疼而死外，根本就没有任何的已死之人。

    不过这一次，倒出现一个本不该出现之人，就在曹操弥留之际，突然便无声无息在曹操面前出现一个笑眯眯之人。

    曹操不由就是茫然问道：“尔是何人？出现于此？”

    尤浑似乎也喜欢上了往人间装逼的差事，继续笑眯眯道：“吾乃尤浑，魏王识得吾否？”

    曹操一怔：“尤浑？曾经成汤时的奸臣小人？”

    尤浑不由就是再老脸一黑：“吾若知道是谁将我记载成了奸臣小人，就是拼着天帝陛下惩罚，也定将其送入十八重地狱，想就是那执掌十八重地狱之人，也会卖我东天一份薄面。”

    尤浑，曹操既然将典韦形容为古之恶来，显然是知道上古成汤时大商君主帝辛心腹亲随大将恶来的，自也不可能不知道大名鼎鼎的奸臣小人尤浑。

    自不是刘备一般历史上清楚记载，却是一从小就不喜读书，专好美衣、犬马、逗狗之流，而没有二世祖之命，却有着二世祖的喜好，整日里好吃懒做，所以才混到贩屦织席为生。

    不然其刘备有着汉室宗亲的高贵身份，又有着东汉王朝的BOSS级教授卢植为师，会混到贩屦织席为生？显然便说明了其人的不上进，分明就是一无情无义虚伪仁义的无赖。

    曹操更茫然：“尔究竟是何人？”

    尤浑脸黑：“罢了，我且依陛下旨意，将你招上天即可，到时自有人为你解释，如果你不愿上天为神，本灵官自会再亲送你下界。”

    能成为真正天上的神，虽然就只是一个小小的灵官，但能长生不老，更是天帝陛下传旨的贴身人物，虽然并不是贴身，但却可以为陛下跑腿，东天有几人能有这份荣耀？

    所以尤浑也已是激动了上千年，眼下却依旧是忍不住激动，全身都是跑腿的干劲，自己如今可是天上的灵官，普通凡人眼中的神仙！

    接着不及曹操反应，便生平第一次飞上天，然后看着脚下的大地，也不禁紧接越来越傻眼。

    一旁尤浑脸色则是越来越得意，最喜欢看这一众人雄傻眼的表情，见识小了吧？真以为你眼中的天下就是你眼中的天下？

    不！你眼中的天下，在本天官眼中，不过就是一隅之地，看看这洪荒三界有多大？完全是浩瀚无边的一眼望不到边。

    没错！你曹操飞上天了，并没有下地府……

    片刻后。

    东天紫霄宝殿。

    却早已有被其缢死的吕布，以及典韦、郭嘉、孙策等人在等着，吕布倒也不是记仇而来，尤其听过千里眼顺风耳二神的讲解人间后。

    但还是忍不住就想来‘看看’曹操，我吕布可是被你曹操缢死的！魏王别来无恙啊！

    既然有机会救下如此历史上的人物，帝辛自也不介意举手之劳，更尤其这些人在人道都可以修成人雄，那么在仙道自也会找到自己的位置。

    不需要其成为多厉害的存在，但只那位在人道中磨练出来的智慧，就不会差那阐教十二金仙分毫，尤其是人家鬼才的郭嘉。

    可说悟性上，如果也分等级的话，郭嘉完全就是一流的悟性，资质反而倒是其次了，因为东天背后有无人知道的西王母，修仙资源却从来都不是问题。

    曾经的一场天地大劫，早已经开始，但却还没有结束，东天自然也需要人，那天庭都多出了一个四大天师的老杂毛，又多了那二十八宿、九曜星君，东天自也不可能一个人都不多。

    接下来的西游，却就是一场真正的三天之争了。

    曹操上东天，直接被震到目瞪口呆，竟然不仅典韦、郭嘉、吕布都还活着，许多曾经历史上的熟悉之人，竟然也都活着！都正在天上为神。

    结果紧接剩下的，便就是无尽的向往期待和激动，以及对三界大世界的了解，直接放下人间之争，开始了解三界真正的神仙之争。

    那三清道教，果然不是什么好东西，还有那些佛门的秃驴，竟然是西天西方教恶道侵入人间的，人间若都像那西方教一般戒色，从此百年后人间岂不是就会再无人？

    同一时间的人间川蜀之地。

    刘备咬牙切齿：“孙权害了朕弟；又兼傅士仁、糜芳、潘璋、马忠皆有切齿之仇：只有啖其肉而灭其族，方雪朕恨！卿何阻耶？”

    明显从小不喜读书，专好犬马逗狗美衣之流的刘备，竟也学会拽文了，可谓孙权杀了关羽，其刘备就恨不得吃孙权之肉，灭孙权满族。

    那么其刘备当初吃的人，又怎么算？

    而阻其的，便正是同样大名鼎鼎的赵云，也不禁再恭敬道：“汉贼之仇，公也；兄弟之仇，私也。愿以天下为重。”

    刘备心中则仿佛：‘那二弟关羽都阴魂不散来催我给其报仇了，我敢不起兵给其报仇吗？我如果不给其报仇，其阴魂会让我好过？子龙你又怎懂朕的苦衷。’

    于是表面刘备却又道：“朕不为弟报仇，虽有万里江山，何足为贵？”

    万里江山，百万子民性命，都抵不上关羽一人性命！为关羽一人陪葬，后世之人将关羽奉之为神，一个拉百万人为自己陪葬之人，其到底神在哪里了？

    而且活着不是吕蒙对手，被中华东吴吕蒙生擒，死后便阴险卑鄙的以阴魂附体害死吕蒙，如此不是阴险卑鄙是什么？后世三国演义原著中却就有清楚记载。

    帝辛同样正在川蜀看着人间的一切，依旧在按照后世三国演义记载发生着

    同时陪在身边的，则也依旧是新鲜的无当圣母，反正短短不过几十年，不如就跟无当圣母好好过一个新婚蜜月也没有人知道。

    结果刘备话音落下的同时。

    远远一处。

    无当圣母也再次忍不住问道：“夫君留在这川蜀，是准备救下那接下来为关羽陪葬的百万人性命吧？”

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

