    此时整个洛城集市之内，所有人已经哭爹喊娘地四散奔逃。

    这个世界上，只有板子打在自己身上，才知道板子有多疼。

    之前大多数人还在吃着火锅唱着歌看好戏，毕竟高手决斗什么的，一刀砍在脖子上毫无发上，再一刀砍在手上只割出来一道口子什么的，要多好看有多好看。

    接下来那个一直没动手的女娃子也出手了，一抬手就是长长的一道剑气射出，和黑小子过了几招，真的是剑气纵横，刀光剑影，煞是好看。

    但是随着那个背着箩筐的女的一拳打在黑小子身上的时候，一切才变了。

    之前黑小子就用拳脚，那个男的用刀，女的用剑，看起来厉害，但是怎么都奈何不了这个黑小子。

    而现在这个看起来最弱的女娃子只冲上去捣了黑小子一拳，就看黑小子如同风筝一样飞了出去，接下来后的那声听不清，但是却震得人脑瓜子嗡嗡地响。

    那还能说什么好呢？

    只能跑呗。

    此时集市上，之前看热闹的百姓都向着外面跑去，直到黑无毫不掩饰地怒吼出声，他们才真的知道厉害。

    毕竟这等级别的江湖对决，寻常江湖上如何能够见到？

    更是在闹市之中。

    而在这兵荒马乱人人四散的集市广场上，宁夏之前，只有这个小乞丐静静站在原地，看着宁夏。

    “你就是苟杂中？”宁夏看着眼前这个人问道。

    他看不清楚外貌，连声音都非常地奇特，一看就是伪装，但是无论如何，却都感觉看不清那种伪装。

    “老子。”方别看着宁夏，不慌不忙：“就是苟杂中。”

    “怎么，你找我有事？”

    “宁怀远是你杀的吗？”宁夏问道。

    方别看向宁夏：“宁怀远又是谁？文绉绉的，老子没有听过这个名字。”

    “洛城外三里的山神庙中，死过一个人。”宁夏换了一种说法。“是阁下杀的吗？”

    方别点了点头：“正是老子。”

    话音未落。

    黑无已经化作一只黑色猎豹，向着方别自十丈以外起跳，向着方别一拳挥来。

    那一瞬间，方别整个人都绷紧了。

    他看着黑无那一拳，这个世界，也只关注黑无那一拳。

    而正在此时，宁夏的声音爆喝出口：“回来！”

    黑无在弹起的途中，已经蓄势的一拳，向着地面砸去，拳头直接透过青石，整条手臂都完全砸进了石头里面。

    周围一丈的青石全部龟裂粉碎。

    黑无这才止住去势，回头看向宁夏。

    宁夏转身。

    “我们走。”

    黑无点了点头。

    跟在宁夏身后，两个人自已经跑得空无一人的集市广场离开。

    只剩下方别一个人在原地，侧头。

    松开了手里的某样事物。

    “有意思。”方别静静说道。

    然后转身，独自来到那辆孤零零的架子车处，老虎斑斓的毛皮在稻草上绽放。

    方别推着架子车，慢慢离开了这处已经空荡荡的广场。

    ……

    ……

    薛铃拽着商九歌和盛君千一路在洛城奔跑，最终跑到了一个僻静的地方才停下。

    商九歌和盛君千都脸色苍白至极。

    一方面是和黑无交战时候留下来的伤，而另外一方面，被薛铃拽着跑，基本是上被人放风筝的体验。

    “应该没有事了。”薛铃开口说道。

    “敢问姑娘是？”盛君千捂胸喘气说道，他之前虽然没有被黑无直接击中，但是他一刀砍在黑无脖子上没砍下来，本来就有点被反震受伤，随即黑无伸手弹他的刀，如果撤刀告负原本不会有什么大碍，但是他宁愿拼着受伤，也要再借着黑无之力给他来一刀猛的。

    当然，即使那一刀猛的，也被黑无轻松接下，只是在他手心斩下一丝血痕，那一瞬间盛君千基本已经丧失了战斗意志，等死之际，商九歌用劳力士软剑攻击黑无，才让黑无被迫转移了作战对象，将盛君千饶了下来。

    不过即使如此，盛君千表面无大碍，但是内里和黑天魔功的直接碰撞，让他体内经脉受损不少，也算是真正见证了什么叫做强一品的实力。

    “林雪。”薛铃静静说道。

    她刚才展露了金刚不坏神功，不过那已经是危急时刻了，如果这个时候还藏着掖着，自己，商九歌加盛君千全都得死，黑无杀人真的是一拳一个小饼饼的事情。

    “那个黑小子又是谁？”盛君千再问。

    薛铃看着盛君千，意识到他连对手是谁都不知道就敢上去干。

    真的是无敌莽夫。

    但话又说回来，用刀的不莽，总感觉少点味道。

    “刚上江湖榜的人。”薛铃开口说道。

    “什么，他就是商九歌？”盛君千大惊失色。

    毕竟盛君千所知刚上江湖榜的人，就只有商九歌一个了。

    哪怕说商九歌据说是个女人？

    这并不重要。

    薛铃指了指身边站着空灵的白衣女子：“不，她才是商九歌。”

    此时商九歌脸色苍白至极，原本这个少女虽然不是什么多话的主，但是认识之后，你也明白她并不是什么冷清性子，冰山美女之类的称呼和她没有半点关系。

    但是现在，商九歌却异常安静。

    盛君千听到薛铃这样说，不由吓了一跳，后跳一步，抽刀，看着商九歌：“你就是商九歌？”

    他震惊问道。

    盛君千万万没有想到。

    毕竟商九歌你知道她的特征之后，那真的是怎么都不会认错。

    但是如果光凭华山小师姑和江湖榜甲榜第一百名来想象，你是无论如何都想象不到商九歌是这个样子。

    比如说那个在老虎头下冒出头来的清秀少女之类的，怎么想都不可能吧。

    商九歌静静抬眼望了盛君千一眼，然后静静点头。

    随即，整个人就直挺挺向着地上倒去。

    薛铃伸手扶住商九歌，下意识的，就用自己的金刚不坏神功向着商九歌体内输送。

    只因为金刚不坏神功是佛门最温和醇厚的内力，基本上对于任何伤势都有一定的治疗功效。

    但是不输送不打紧，一输送薛铃才大吃一惊。

    商九歌体内的经脉，竟然完全都是断的，内力一注入商九歌的体内，就如同泥牛入海，空荡荡地消失地无影无踪。

    盛君千这才反应过来，收刀走近：“她这是怎么了？”

    薛铃摇摇头，商九歌的身体在她怀里轻飘飘的。

    “我不知道。”

    “但是，我们要先找个地方安置下来。”

    “安全的地方。”

