
　　张谦修点点头，说道：“最近你们做新饼的速度慢了很多啊！”

　　说着，张谦修拿起一块饼干递给苏雨薇：“这些都是没有添加防腐剂的，上市的饼干都要添加防腐剂，要不然保存不了多久。”

　　可能很多人不知道，市面上那些包装饼干和面包之类的，都是有防腐剂的，甚至可以说，百分之九十五以上的即食食品，保质期超过半个月的，都是有添加防腐剂，只有少部分，类似水果罐头这样的，才不用添加防腐剂。

　　要不然大多数的食物都能保存半年甚至一年，怎么可能？

　　张谦修本来只是随口说一句，牛田发顿时就紧张起来，解释说道：“老板，我们这些日子是慢了一些，主要是市面上的饼干被我们做得差不多了，接下来要做的饼干，都是要我们自己想办法，怎么做出来好吃。”

　　这些日子，牛田发他们三个人，几乎把市面上所有饼干和面包的口味都做了出来，有的还做了一些改动，这让张谦修还是比较满意的。

　　他们这些日子拿的奖金也不少，这一个月，估计他们研发部的三个人是全厂工资最高的，至少也有近千元，甚至有可能会过千。

　　这样的工资，放在县城，已经能超过百分之九十九以上的人，只有一部分老板比他们这个月的收入高。

　　很多小老板都没有他们这个收入。

　　当时本来四个人，有一个人顶不住压力，主动要求退出，可算是把那个人给悔得肠子都青了。

　　牛田发三个人工作没有人管，工作量也要比流水线上的少，可工资却是流水线的好几倍。

　　就算以后研发新饼干的速度放慢，不会有这么高的工资，但他们还有岗位补贴，这可等于白拿的。

　　张谦修看了牛田发一眼，笑着说道：“你不用紧张，你们目前研发出来这些饼干也够用了。”

　　“以后你们思路放宽一些，别老是盯着面粉、米粉、鸡蛋这些，你们也可以想办法把橘子、苹果这些东西给融入进去，最主要就是口感好，成本低，知道吗？”

　　牛田发点头：“明白了，老板。”

　　张谦修不懂怎么做饼干，也不多瞎指挥，只是给一点建议：“你们先去忙吧！”

　　“好的，老板！”牛田发赶忙应着。

　　其实他们三个人，没有什么事情可做，可张谦修在，他们只能想尽办法找一些事情来做，唐慧干脆拿了一块抹布清理桌面。

　　苏雨薇连续尝了好几种饼干，点头说道：“有些饼干的味道还不错。”

　　张谦修说道：“现在我们选出来的，都是口味跟市场上饼干差不多，成本低，制作比较简单的。”

　　“我们还做了二级预备种类，也有一二十种，这些要么口味和市面上的相差比较大，要么成本比较高。”

　　“二级预备的配方，我们随时都可以量产，只要披上一个品牌就行。”

　　“现在我们准备把现在挑选出来全部上市。”

　　苏雨薇把手里的饼干吃完，说道：“那你准备什么时候开始？”

　　“今天啊！”张谦修笑着说道：“今天让你来，也让你见证一下这历史时刻。”

　　苏雨薇轻笑：“小心话说大了，闪了自己的舌头。”

　　“放心，带你看看我这些日子组建的业务团队。”张谦修说着，拉着苏雨薇出了“饼干研究室”朝着办公室走去。

　　张谦修进来的时候，办公室里已经有不少人，正坐着聊天，看到张谦修进来，纷纷闭嘴。

　　陈菲走了上来：“老板，所有业务员都到齐了。”

　　“行，那开会。”张谦修问道：“生产部的几个组长也叫过来。”

　　“好的，老板！我现在去通知。”陈菲说完，转身就去叫人。

　　苏雨薇打量着办公室这些人，有十几个男人，年纪都在四十以下，个个西装革履，有几个人看着还有那么一点的派头，大部分人就算穿上西装和皮鞋，也像一个土老帽。

　　这就是张谦修招聘的业务团队。

　　这些日子，张谦修尽量放松了所有的限制，只要识字、会算数、人比较机灵的，都给招到了业务团队里面来，质不行，那我就以量取胜。

　　苏雨薇和张谦修进了办公室，忍不住笑着说道：“这是你招的业务员啊？”

　　“没有我想象中的专业啊！”

　　张谦修不理会苏雨薇的“轻视”，说道：“你可别看这些人卖相不怎么样，也是我精挑细选出来的了，他们随时都可以拿着一个碗去街上要饭，胆子没有问题，人也油滑，其他都无所谓了。”

　　“看着没那么精明，说不定还就成了他们的优势，对不对？”

　　张谦修其实也是无奈之举，他也不知道这一群业务员的“战斗力”到底如何，但招不到人，那就尽量找“合适”一点的先试试，真不行了，全部开除也没事，就浪费一两个月的工资和几套衣服。

　　这些试错的成本，张谦修还是有的。

　　苏雨薇仔细一想，点点头，说道：“不过你说的也对，他们看着很普通，一点气势也没，甚至有一点土，但这样的人，很容易就让人相信。”

　　张谦修说道：“最重要的是，这些人的脸皮都厚，出去做销售，他们敢说话。”

　　苏雨薇抿嘴一笑：“你这也是没有办法了，只能找一些敢说话，敢吹牛的人来吧？”

　　这是一语中的，张谦修说道：“要不然还能怎么办？在我们县城，要是谁能组建一个比我这还厉害的业务团队，我也佩服他。嗯……官方和国营单位除外，他们要招人的话，很多人挤破脑袋也想要去。”

　　这是没有办法的事情，看看上一世，很多人宁愿选择三千一个月的公务员，也不愿意去上八千一个月的班，这就是区别。

　　只要跟官方扯上关系，似乎就是铁饭碗，更不要说这个年代官方和国营单位的福利比后来还好。

　　要拼全员福利，大部分私企，其实是拼不过国家的。

　　没一会，陈菲敲门，说一切都已经准备好了。

　　张谦修带着苏雨薇去了会议室。

　　会议室很小，基本就够十个人左右开会，以前饼干厂也没有什么重大会议，如果是办公室全员会议，直接就在外面办公区开了；若是全工厂会议，那就直接在工厂外面的空地上开。

　　会议室里，几乎没有人敢坐，都是站着的。

　　张谦修看了众人一眼，说道：“都坐下吧！凳子不够，去外面拿几把进来，陈菲，你负责记录会议。”

　　陈菲坐到一个角落，拿出笔记本和笔，她已经渐渐习惯了这样的工作，这些日子，张谦修经常会开会，都是她负责记录的。

　　一阵忙碌的，所有人都坐了下来。

　　张谦修坐在最上方，苏雨薇则是坐在他身边。

　　张谦修清了一下喉咙，朗声说道：“先给你们做一个介绍，这是你们的老板娘，老员工知道，你们新来的还不知道，以后老板娘说的话，就是我说的，知道吗？”

　　“知道了，老板！”

　　“知道了！”

　　“老板娘好！”

　　附和的声音，顿时此起彼伏，还有和苏雨薇打招呼的。

　　说真的，这些人都是一些嘴愿意说话的主，换做一般的人，估计应一声“知道了”或者“明白了”也就算了，不会这样。

　　张谦修抬起手，示意大家安静。

　　很快，会议室安静下来。

　　张谦修说道：“我知道，你们以前有干小贩的，有走街串巷的，有做酱油的，也有拉活的，什么的都有，但就是没有一个人做过业务。”

　　“老板，我们可以学。”

　　“老板放心，卖东西我在行。”

　　又是一阵喧哗，众人纷纷表示自己没有问题。

　　至于是不是真的没有问题，谁也没底。

　　张谦修心里没底，他们自己心里也没有底，这些人都有一个毛病，不管我能不能做好，我先把话说出去，做不好我就不干了，反正衣服赚了一套，横竖不亏。

　　张谦修也知道他们有这样的毛病，他还真就看上他们这一点了。

　　做不成最专业，那就做最能说好话的。

　　虽然有一定的欺骗嫌疑，但总比卖不出去好。

　　张谦修又示意大家安静，等大家安静下来，张谦修说道：“你们有来的时间长一点的，有好几天了，也有昨天刚来的。”

　　“以后，分两个组，董茂学是一组组长，郭嘉平是二组组长，除了两个组长，你们一共十六个人，一组八个。”

　　“陈菲，给他们随机分一下组。”

　　陈菲做多了这样的事情，现在倒也不紧张，拿出一张名单，说道：“董茂学坐左边，跟过董茂学的人都来左边；郭嘉平坐右边，跟过郭嘉平的也都坐右边，新来的，还没有跟他们两个做过事的，站我身边。”

　　又是一阵乱哄哄的换位子，最后还身下三个人站在陈菲身后。

　　董茂学这边六个人，郭嘉平这边七个，陈菲随便给了董茂学两个人，剩下一个，自然就归郭嘉平了。

　　组分好，张谦修满意的点头：“以后你们两个组，就是我们工厂的业务主力，福利都已经跟你们说过了，只要做得好，以后一个月两三百不是问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第269章 业务大军免费阅读。https://xs.23sk.com 