    朗月升空，夜色逐渐浓稠起来，月华浸染着整个别庄，蒙上一层薄光。

    长庚心神不宁的来回踱步，随着等待时间的逐渐加长，心跳越来越快，快的他都觉得随时都能从喉咙里跳出来。长庚望了墙头一眼又一眼，恨不得趴上去看看才好。

    突然间，长庚耳朵动了动，惊喜抬头就见一熟悉的身影跃过院墙，轻飘飘落在他面前，可不正是他家少爷。

    长庚使劲嗅了嗅，没有闻到血腥味，心中大石彻底落地，开始碎碎念：“我的少爷诶，我都快吓死了，那些人恨不得把天地倒转过来抖一抖，还好您没事，就说嘛，以您的本事，哪是那些杂碎能抓到的。”

    江枞阳脚步微微一滞，这回他差点就折了，避入往生殿乃无奈之举，不想里面之人就是洛家那位四姑娘，对方还冒险给他打了掩护。

    年幼时自己偶然之间救了她一回，对方还了十年的恩，这回她救了自己，一命还一命，倒是自己欠她了。

    跟着江枞阳到书房后，长庚巴巴望着他，既是紧张又是期待，一脸想问又不敢的纠结。

    江枞阳也不主动开口，兀自解剑。

    长庚终于忍不住了，忐忑开口：“少爷的事办成了吗？”作为陪着江枞阳一起长大的心腹，长庚很清楚，这次主子做的大事，一旦成功，足够叫南宁侯府蜕下一层皮。

    江枞阳瞥他一眼，缓缓一点头。

    长庚心花怒放，恨不得手舞足蹈一番以示庆贺。见他如此，江枞阳冷厉的面容上浮现一丝浅笑，顿时周身气势也更柔和了一些。

    谁能想到堂堂南宁侯竟然养寇自重，南宁侯府在江南举足轻重大半原因是东南沿海倭寇不绝，一旦倭寇没了，打仗的将军可就没了用武之地。

    所以两年前倭寇打算与朝廷谈和，对方承诺绝不侵扰沿海百姓并且岁岁朝贡只要求开放港口互市。

    可这份倭国国书还没到达皇帝龙案上，就被南宁侯指使心腹赵芳昌暗中截下。对着倭国来使却装成已经提交朝廷，并狮子大开口提出了一系列对方绝不可能答应的条件。倭国自然不答应，和谈之事就此告吹。

    两年来，倭寇依旧三五不时上岸烧杀掳掠，而南宁侯则执掌水军抗击倭寇，保家卫国。

    皇帝时不时便能收到来自江南的捷报，至于每次胜利背后有多少沿海百姓家破人亡，水军牺牲，谁在乎！

    天理昭昭，报应不爽。赵芳昌两个儿子年轻气盛，听说倭寇暴行之后，偷偷瞒着父亲参与了一次围剿，不幸遇难。

    赵芳昌一下死了两个儿子，伤心欲绝，辞官归隐。这是明面上的说法，事实上是儿子的死，让赵芳昌觉得这是报应。

    他们明明可以与倭寇和谈，让沿海百姓彻底免于劫难，甚至他们分明有能力大挫倭寇元气，让倭国难成气候，可为了自己前途他们选择了姑息养奸。最终害了自己儿子，白发人送黑发人。

    赵芳昌能做到这个位置就不会是个庸人，他心知参与了这些事，哪是想退就能退的。当年没有退心时他就给自己留了后路，就怕自己知道太多，有朝一日被灭了口。

    当年倭国送来的国书，他拓印了一份之后才交给南宁侯，还有这些年来往的重要信件都保留着，这是他和南宁侯的催命符也是他自己的保命符，所以这些年他才能做个平平安安的富家翁。

    南宁侯做梦都想把东西毁了永绝后患，但赵芳昌是个老狐狸，哪怕南宁侯用尽手段一直未能得手，他也不敢太过分，就怕逼得对方鱼死网破。

    长庚搓了搓手，笑容谄媚：“少爷，能不能让小的开开眼，这要人命的东西到底长啥样啊？”

    江枞阳撩他一眼，淡淡道：“送走了。”

    长庚颇为郁闷复又高兴起来：“送走了好，送走了好。”这烫手山芋还是交给别人吧。

    “不会连累少爷您吧？”长庚再次忍不住担心，怎么着他们少爷也姓江。

    江枞阳垂下眼道：“最严重的后果不外乎南宁侯抄家夺爵，性命无碍。”

    长庚可没江枞阳这份视爵位如粪土的豁达，那可是世袭罔替的侯爵，原该是他家少爷的。不过便是南宁侯府不倒，这爵位也到不了少爷手里，好男不吃分家饭，惦记着祖宗那点子东西算什么好汉。这么想着长庚心里才好过了点。

    #

    侯府内，南宁侯真真是夜不能寐，三更的梆子都敲过了，书房的灯还没有灭，又过了半个时辰，心腹幕僚才鱼贯而出，看方向也不是回去休息。

    南宁侯重重靠在椅背上，神情晦暗。赵芳昌这个废物！生吃了他的心都有，若吃了他能解决此事，他早做了，可现在这个废物就是死一千次一万次都于事无补。

    一想这东西可能已经被送到了有心人手上，南宁侯便觉得如坐针毡。

    “侯府，夫人求见。”

    心烦意乱的南宁侯强压下心头燥意，扬声：“进来。”

    南宁侯夫人独自一人捧着托盘而入，书房重地，南宁侯从来不让闲杂人等靠近，哪怕是夫人亲信都不能免俗。

    望着丈夫紧皱的眉心，南宁侯夫人温声道：“我让人炖了一天的人参鸡汤，你吃点吧！”

    南宁侯捏了捏眉心，伸手接过：“我还有事，这几天就住在书房了，你别等我。”

    南宁侯点了点头，忍不住道：“公务是要紧，你也得当心身子，这世上没有过不去的坎。”

    “我知道。”

    南宁侯夫人便不再多说，这一天临安城风声鹤唳，她岂不知出了大事，她不懂这些帮不上忙，却也不会添乱，知道丈夫心思还在正事上，遂道：“那我先走了。”走出几步，又想起一事：“再有半个月就是母亲寿辰，我都备妥了，寿礼也已经备下。侯爷不用操心，只要记得这日子就成。”可别忙的把这事忘了。虽然不是整寿，但是以文阳长公主身份和南宁侯府的地位，哪怕是个零寿也没有不办的道理。提及文阳长公主也有宽慰丈夫的意思在里头，以长公主和皇帝关系，便是出了事，也能大事化小小事化了，南宁侯犯不着为此忧心忡忡。

    南宁侯怔了下才道：“辛苦你了。”

    南宁侯夫人柔柔一笑，风韵犹存：“这都是我应当做的。”

    　　

