    云筝笑着摇头，

    “你就不能不要总是自夸吗？”

    “不行，我老婆有这实力，我为什么要藏着掖着，过度谦虚也是一种自负！”赫连兰泽理直气壮到。

    “……”

    云筝直接对赫连兰泽无语了。

    散步回去后，云筝顺便买菜，有赫连兰泽这个搬运工，她轻松了不少。

    回到公寓，休息一下，正好做晚饭。

    明天还要去公司，将手头上的工作交接一下，这样她才能走　，做事要有始有终。

    晚上吃完了晚饭，云筝还是给王总打了个电话，说明了情况。

    王总连连说能够理解，明天就安排同事给她交接工作　。

    云筝谢过了王总。

    她其实还挺喜欢这份工作的，只可惜因为自己的特殊条件，即使这次不交接，下个月也得辞职待产，也还好她只是兼职性质的，但不是公司什么核心人员，交接工作，半天时间就能完成了。

    云筝回到客厅，看到赫连兰泽一本正经地坐在沙发上看着电视，而电视已经静音了，什么都听不见。

    “你看电视，不用听声音啊？”

    “我看字幕！”赫连兰泽应道。

    “……”云筝再次被赫连兰泽给雷住了。

    拿过遥控器调高了音量，她可不想只看字幕，听不到声音。

    第二天，还是赫连兰泽陪云筝去公司，云筝已经麻木了，反正赫连兰泽都无所谓，她也不纠结了。

    王总的效率确实很高，已经交代好跟她交接工作的人了，她到岗就可以交接了。

    “云筝，你真的要辞掉工作啦？”

    “是啊，我也快生了，提前交接也好。”云筝微笑着应到。

    “你不是预产期是下下个月吗？”

    “提前休假待产了。”

    云筝跟同事交接完工作，让她有什么不清楚的地方，　回头也可以给她打电话。

    中午，云筝又请办公室的几个同事吃饭，吃完饭后，云筝就跟赫连兰泽拿着她的私人物品，回公寓了。

    她本来还想将公寓的东西收拾一下，结果赫连兰泽让她不要动，他回头找人帮她收拾好给她带回去就好。

    她现在大着肚子，什么都不要做，以免不小心扭到或伤到就麻烦了。

    云筝纠结了一下，最后还是选择听赫连兰泽的话了。

    毕竟她现在挺着一个大肚子确实是不方便，想当初她搬到这边来的时候，那时候肚子还没显怀，都忙了两三趟，才总算布置好，现在大着肚子更不方便了。

    在云筝答应跟赫连兰泽回去后，赫连兰泽就开始安排回去的行程和交通工具了，几乎是马不停蹄，深怕云筝反悔一般。

    赫连兰泽带着云筝回去了，并没有直接回到赫连家，而是另外安排了一处别墅给云筝住，并请人照顾她的饮食起居。

    云筝一开始想拒绝，赫连兰泽就说道，

    “不然你跟我一起搬回家住，我妈已经让人将我的卧室收拾好了，换成你喜欢的风格。”

    云筝立刻就打消了拒绝的念头，听从赫连兰泽的安排了。

    古凌在知道云筝回来后，第一天就跑上门去找云筝。

    云筝自知理亏，不管古凌说什么，都是赔笑和道歉。

    古凌最后反而被云筝一副可怜兮兮的小女人样子给气笑了，

    “明明是你的错，你特么怎么一副好像我强了你的委屈状！”

    “是我的错，你息怒。”云筝立刻笑着应道。

    古凌瞪着云筝，瞪到最后，自己也不知道自己在气什么了。

    “唉，我真不知道怎么说你呢，都这么大的人了，居然也会做出这么幼稚的事来。”

    “是我考虑不周，做事冲动。”云筝微笑着应道。

    古凌觉得自己每一拳都打在棉花上，也是气馁了。

    “我大人不记小人过，不跟你一般见识了。”

    “就是，不要跟我一般见识了。”云筝点着头附和到，然后转移着话题招呼着古凌，“吃水果，你最喜欢吃的榴莲。很甜的　。”

    “你吃过吗？怎么就知道很甜。”

    “我吃过了啊，早上吃过一瓣。”

    “你什么时候敢吃榴莲啦？”古凌有些意外。

    “以前也不是不敢，就是不怎么喜欢而已，然后别人说孕妇吃点榴莲好，我就吃一些。”云筝有些不好意思地说道。

    一开始是为了孩子才吃榴莲的，吃了两次后，发现还挺好吃的，现在就习惯了。

    古凌瞟了一眼云筝隆起的腹部，云筝又囧了，古凌倒是没有说什么。

    虽然她不知道云筝为什么会做出这么幼稚的事，但一定是有她的理由，她认识她这么多年了，对她谈不上百分之百了解，也是八九不离十了。

    只是可能这个原因，她不方便对外人说，才没有提及而已。

    但只要云筝没事了，之前是因为什么原因，也就没有那么重要了。

    “预产期什么时候？”古凌又问道。

    “下个月中旬。”云筝应道。

    “那很快了，没想到我这么快就要当干妈了。”古凌想到这一点，忍不住得意起来。

    云筝看到古凌眉飞凤舞的表情，也跟着笑了。

    她跟古凌以前约定过，不管谁先结婚生孩子，对方都要当干妈。

    “时间这么赶，要给干儿子准备什么礼物好呢？金镯子？长命锁？还是玉佩？”古凌开始犯难了。

    “意思到就好，别买贵重的东西了。”云筝应道。

    “这些本来就是送给孩子的，只是我现在才知道你怀孕，时间有点赶，估计来不及订做了。不过也还有时间，我可以好好挑挑，到时候选我干儿子喜欢的。”

    “男孩，女孩还不知道呢！”云筝笑着摇头。

    “兰泽不是说儿子吗？”古凌错愕地问道。

    “你听他瞎说，他想要儿子，就一厢情愿地认为我肯定怀的是儿子！”云筝应道。

    “不会吧？兰泽居然这么重男轻女！”古凌不可思议到。

    “我一点都不重男轻女，我只是希望先生儿子，这样以后就可以保护妹妹了。”赫连兰泽走进客厅，正好听到古凌的话，立刻为自己辩解到。

    毕竟万一真被扣上重男轻女这顶帽子，那可就有点冤了。

