    天天很满意王道脸上的惊悚表情，他可是第一次见到王道如此惊讶。

    “想到啦？”

    被石锤了！

    王道表示自己有点懵！这特么到底是个什么世界？别告诉我，以后还会有无数的人族强者突然冒出来！

    “不是，你说真的呢？武神他们那些人都没死？”王道急忙问道

    天天嘻嘻一笑，觉得吓得差不多了，也没有再卖关子，道“不是啦，你误会了，死是肯定死了，但灵魂保留了下来，否则你也为武神单凭自己察觉到了魔祟大陆的异样，就能够自主保留灵魂吗？”

    “一开始我也以为是武神自己的能力，毕竟他的能力传承与我的父亲，可现在我才知道，原来是鲜花禁地的原因，它保留了武神的灵魂，但并没有保存在鲜花禁地之中，而是保存在一个特殊的武境之内。”

    “当然，大多数的强者灵魂都被分别保存在特殊的地方，具体在哪里，只有鲜花禁地能够召回，就连我都不知道。但他们肯定跟武神不同，只是以懵懂的灵魂状态存在。武神那是因为各种机缘巧合，才会保持着清醒。”

    王道昧着眼睛问道“那也就是说，他们有一天是可以复活的，对吗？”

    天天打量了一下王道，疑惑的问道“你这么警惕干什么？哦！是不是担心他们的出现，会有什么不稳定的因素？”

    天天想到了王道没有安全感的怪异毛病，见王道没回答，更加确定了这个想法，笑道“放心吧，他们虽然可以复活，但并不是严格意义上的复活。”

    “怎么说？”王道问道

    “他们即便复活，也不是肉身复活，可以重新生活在十方大陆，而是变成了一种守护灵一样，永久的保护十方大陆不受外族侵犯。”

    “虽然很不想承认，但是灵体虽然是我创造出来的与人族共生，帮助人族强大的物种。但不得不说，父亲想的比我远，或者我对灵体的创造，也有一部分来自于父亲早就有的灵感吧。”

    “因为鲜花禁地的这些强者灵魂，实际上就相当于是十方大陆的灵体。你可以把整个十方大陆看成是一个宗门，而鲜花禁地就是这个宗门的掌宗。”

    “十方大陆上的每一位英豪，因为气运的关系，跟十方大陆紧密相连，死后，他们的卓绝贡献引起气运共鸣，牵动鲜花禁地的天地秘法，将他们的灵魂保留，并且将其灵魂安置在安全且稳定的地方，化作天地灵体，以天地气运将其温养。”

    “一旦十方大陆出现生死危机，鲜花禁地这位掌宗就会激活灵体，让十方大陆的每一位英豪灵体重新出现在十方大陆之上，守护人族，守护十方大陆。”

    “等到人族和大陆的安危过去，灵体自动消失，再一次暗中守护，永远的保护着大陆的和平。”

    “这就是父亲所创建的鲜花禁地的真正用途，也是鲜花禁地真正需要保密的原因，万一被敌人察觉，破坏了鲜花禁地，那人族就再也没有底牌可用了。”

    听到这，王道放心了，他还是比较自私的，能一家独大，谁也不想跑出来一大堆强者竞争，即便王道不怕，但也很麻烦，鬼知道那些强者复活之后会有什么脑残举动。

    但如果是灵体的话，那就没什么可担心的了，功能单一，还可以随时消失。

    天天这时候忽然想到了什么，嘿嘿一笑，道“不过这种好事你就不用想了，你的气运是你自己的，就算哪天你嘎嘣一下过去了，你也只能随风消散，是不可能永恒存在喽。”

    王道嘴角一抽，没好气的说道“你当我愿意呢？还以为这是什么好事？生前守护十方大陆还不够，死后还被你们父子俩利用，永生永世的为你们打黑工，永远无法解脱，你也就欺负人家见不到你们，以为你们是虚无缥缈的存在，换做是我，非跟你们玩命不可！”

    “额……”天天瞬间无语了，歪着头想了一下，忽然严肃的点了点头，道“好像还真是这么回事，是不是有点不太厚道？”

    王道翻了个白眼，道“不太厚道？是太不厚道好吧？”

    “不是，这事也不能赖我呀！这是父亲做的，不是我做的，而且鲜花禁地的问题，我现在的权柄还做不到关闭，我也没辙呀！”天天连忙辩解道

    王道摆了摆手，道“你少来，我信你个鬼，气运之说是你接任天地之后才出现的吧？你父亲创造鲜花禁地，使用这样的秘法之前，肯定是用了其他的方法让强者跟鲜花禁地连接。”

    “你接任之后，创造了气运，这才让他们有了其他的连接方式，就算不是你主动做的，也是你无意识间做到的，你就算不是帮凶，也是无意识的跟你父亲同流合污了。”

    “喂喂喂，你这话说的，怎么好像我们在做什么坏事似的？”天天气鼓鼓的说道

    “切，反正也不是什么值得骄傲的事。”王道杠精附体的怼了一句。

    天天顿时郁闷了，歪着头，纳闷的说道“奇了怪了，这鲜花禁地使用气运的方法怎么这么自然而然？难道我创造气运，创造灵体，其实都是父亲的创意，而我是从父亲那里得到的潜意识，才有了这个想法吗？”

    看着天天一脸纠结的样子，王道暗暗好笑，甚至有点同情了，以为是自己天赋异禀，创造出的拯救人族的法子，现在突然间发现可能是继承父亲的想法，原创变抄袭，怕是谁都会郁闷。

    “行了，你一个天地，就别那么拟人了，你们的这些传承，能力，都是虚无缥缈的，人是无法理解的，你可别因为跟我做了朋友，就完全用人类的想法去思考你和你父亲的关系。”

    “你们虽然名义上是父子，但实际上只是天地传承，你跟你父亲很有可能是同一个存在，或者说是拥有不同思想的同一个存在，顶多是一个拥有思想早，一个晚而已，纠结这个有意思嘛？”

    天天一愣，随后一敲小脑袋瓜，萌萌哒的说道“也对哦，真是的，真把自己当人了，算了，无所谓啦，反正情况你知道就行了。”

    王道没好气的说道“什么玩意就行了，现在你弄出这么一个鲜花禁地来，你让我怎么办？我这边可是打算将整个鲜花国灭了的，我的想法你应该清楚吧？万一被这个鲜花禁地的机制打乱了怎么办？”

    “还有，我这么大张旗鼓的去攻打鲜花禁地，整个十方大陆的目光都会聚集在那里，被魔祟意志看出鲜花禁地的能力怎么办？你想过没有？”

