    “燕大侠，可是看见了妖魔?”

    燕赤霞正举着火把四处搜寻，看见蓦然出现的叶辰吓得差点就给了一道掌心雷。

    “你这胡人怎么纠缠不休？还不速速离去？！”燕赤霞没好气地道。

    叶辰却毫不在意，反而看向了燕赤霞身边的两具被吸尽鲜血，穿着铁片甲的干尸。

    这两具干尸，正是金大与金二两兄弟。

    本来以为女鬼不会再来招惹这两人，却没想到千年树妖亲自出手，吸干了两人精气。

    “燕大侠，这二人是我同伴，之前被女鬼蛊惑，与我分开，不曾想如今竟惨死于妖魔只之手，唉....”叶辰微微叹道，脸上略微闪过一丝不忍。

    然而实际上叶辰心里波澜不惊，这二人心性不纯，三番五次想着害人，如今死于妖魔之手，正合叶辰心意。

    燕赤霞问言，面色古怪地看了一眼叶辰，旋即他扫了一眼干尸背后的符文，以肯定的语气问道：“这符是你画的？”

    “班门弄斧，让燕大侠见笑了。”

    燕赤霞面色古怪道：“这是凡间流传的辟邪符，必须书写流畅端正，不容有失，才能起到逼退亡魂的作用，难道你从小练习符文？”

    叶辰淡然道：“哪里哪里，不过今日在符纸铺转了一圈记下了而已。”

    不知为何，燕赤霞突然不想和叶辰说话了，他心里五味杂陈道：“这两人死后阴气聚而不散，煞气隐增，恐怕是生前做了不少坏事，你如何认识的这两人？”

    旋即叶辰将白天发生的事情，简单告诉了燕赤霞。

    燕赤霞闻言，绕着叶辰转了一圈，随后道：“你来兰若寺，恐怕是为了老道我这一身本事吧？”

    叶辰乐呵一笑道：“我若道是，大侠下一句必然是‘想个屁，老子就不教你’，对吧？”

    燕赤霞面色一变，刚想问叶辰是如何得知自己想法的，下一刻却又听鬼风骤起，警钟大作，森然阴气四面涌来。

    “靠！这些死妖怪今晚没完没了了！”

    燕赤霞见状，运足气力登上树梢，整个人飘荡远去。

    叶辰骤然奔射而出，静静跟在燕赤霞后面。

    穿过树林草丛，忽然间拨云见雾，潺潺流水晃动，泛着些许浪花的湖泊映入叶辰眼前，长板古木造就古色古香的桥廊，直达湖中心笼纱曼舞的小亭。

    小亭周围灯火微亮，依稀能辨别出上方三字：水中居。

    燕赤霞大步流星闯入水中居，却见其中白纱涌动，烛火刚灭，暗道大事不好。

    随后立刻冲入树林之中，蓦然看见叶辰提着宁采臣走了出来。

    “你这书生，竟然没死？”燕赤霞惊疑不定道。

    “不仅没死，恐怕还和人家女鬼私定终生了。”叶辰望着宁采臣手中的隐隐有着娟秀字迹的一块纱，幽幽地道。

    亡灵骑士，就这么在他眼前诞生了。

    “小倩是活人！等等大侠怎么知...”宁采臣连忙捂住嘴巴，欲盖弥彰。

    “活人？”燕赤霞冷笑道：“这兰若寺方圆两里除了我们还有这座破庙，剩下的就是乱葬岗，夜半三更，哪个活人家的女子会跑到这地方？”

    宁采臣闻言，一时间难以置信。

    可就在此时，又是一阵阴风打坐，燕赤霞身上的警铃声骤然响起。

    “这老妖怪！竟又出来害人！”

    燕赤霞又火急火燎地冲了出去，叶辰见状一把抓住宁采臣，将其夹在腋下，风驰电掣般跟上燕赤霞的脚步。

    等到三人靠近，却发现一处溪流旁边，一个篝火堆静静地燃烧着，而旁边多了具穿着黑色棉甲的干尸。

    无论是衣着，还是散落在地的长剑，都说明此人正是—夏侯剑客。

    “夏侯兄，没想到你今日竟会落得这么一个下场。”燕赤霞感叹道，随后将干尸抱起道：“夏侯兄你放心，我一定会将你厚葬！”

    然而话音刚落，那干尸眼睛蓦然睁开，眼中幽幽绿火升起，一双骨手蓦然伸出，狠狠掐住燕赤霞的脖子！

    就在燕赤霞怒斥夏侯死了还要和他打架之时，一道剑光闪过，干尸头颅飞起，落入篝火中。

    燕赤霞一把推开无头干尸，拔出辟邪银针，将尸体头颅钉死，后者顿时化作青烟，被挫骨扬灰。

    一旁的宁采臣看的直哆嗦，这一幕对他的冲击太大。

    “你还信你那小倩是活人么？”叶辰收起合金长剑，问宁采臣道。

    宁采臣面色青红不定，心里很难接受这个结局。

    “刚才多谢你了，敢问小兄弟贵姓？”燕赤霞朝着叶辰拱手道。

    “举手之劳而已，在下叶辰！”

    旋即燕赤霞又问宁采臣性命，后者平静下来道：“在下宁采臣。”

    “在下燕赤霞！原朝廷七品巡捕！”燕赤霞拱手，随后面带愁容道：

    “眼下这般情形，我也不瞒二位，兰若寺背后是一尊千年树妖，手下拘束众多女鬼，经常派遣女鬼勾引男子以供树妖进食，在下来到这兰若寺，其一是为了躲避江湖恩怨，其二便是为了阻止这树妖害人！”

    “只是没想到这树妖忒狡猾！三番几次躲过我的追击，今夜阴气甚重，那树妖连吞煞气深重的三人，恐怕实力会大增！眼下老道我也不一定对付得了，只能拜托二位一件事！”

    燕赤霞面色郑重道。

    “大侠放心，在下一定会....”宁采臣话还没说完，却被叶辰打断道：“你这老道，还没死就想着我们给你托口信，也忒不厚道，谁说我们拿树妖就没办法了？”

    燕赤霞闻言，面色古怪地道：“你这厮怎就好似会读心一般？”

    “你一脸决然视死如归的样子，我一看便知道要交代后事了。”叶辰将合金长剑收入腰背，随后道：“其实还有一个办法，彻底消灭树妖以绝后患。”

    燕赤霞面色一惊，不过想到叶辰的种种神奇之处，还是问道：“愿闻其详。”

    “很简单，你把你这一身道术传给我，我帮你一起消灭这树妖。”

    燕赤霞闻言皱眉道：“这是我昆仑秘术，非本门弟子不可轻易传授.....”

    叶辰直接打断道：“敢问道长淡出朝堂，是为了这朝廷官员世子，还是为了这天下黎明百姓？”

    燕赤霞毫不犹疑问道：“自然是为了天下百姓！”

    “如今奸臣当道，天下百姓被妖魔残害，燕大侠口口声声说是为了天下百姓斩妖除魔，可却抱着门户之见，不肯授予斩妖术法，敢问燕大侠有未想过，倘若人人习得道法，这天下还怕这妖魔乱世不成？”

    “当朝官员不开民智，反而操控舆论愚弄百姓，自身却忙着争权夺利，不顾天下人死活，百姓生在阳间为奸人所害，死了还要为妖魔控制，这天下万般妖魔，燕大侠除得了此地树妖，可又哪只万千冤魂厉鬼行走人间？如此一来，燕大侠所作不过是良心作祟，自欺欺人罢了！”

    燕赤霞闻言一惊道：“胡说，我此举乃是....”

    “乃是替天行道，维护人间秩序！”叶辰冷笑着替燕赤霞说完。

    “所谓的替天行道，当求格物致知，从根源上解决问题！这才叫替天行道，像燕大侠这般敝帚自珍，守着一个兰若寺无异于杯水车薪，感动燕大侠自己罢了！”

    叶辰还未说完，此时已经隐隐有着雷音滚滚，山雨欲来之势。

    “你胡说！我燕赤霞...”

    “一行除魔卫道天地间？”叶辰冷笑着又替燕赤霞说完了后半句，随后一字一句道：

    “倘若我是燕大侠你，将会传道法于天下人，除魔卫道，匡扶正义，令河清海晏，山河尽秀，令...”

    “天下大同！”

    一脸九道雷霆轰然炸响！

