第五百二十一章毕业旅行

　　严逸勋这人，当个班长就跟当了什么大官一样，最喜欢人吹捧他，奉承他。

　　那个跟严逸勋玩得好的同学，对他一番阿谀奉承，把他吹得飘飘然。

　　为了彰显自己的能耐，严逸勋二话不说，去找学校领导，把已经报上去的助学金名额换成那个同学。

　　于是对陈轩非常重要的助学金就此泡汤。

　　陈轩发现之后，去严逸勋的宿舍理论，严逸勋却根本不在意陈轩这种穷吊丝的想法，还在宿舍里带着三个舍友打游戏，对陈轩视若无物。

　　陈轩愤怒之下，便留在严逸勋的宿舍里，终于让严逸勋受不了，和陈轩吵了起来。

　　两人越吵越凶，最终严逸勋一怒之下，招呼三个舍友把陈轩揍了一顿。

　　因为严逸勋很会笼络人，经常给三个舍友一点好处，所以这三个舍友心甘情愿为他出手。

　　陈轩双拳难敌四手，挨了一顿揍，助学金的事也没讨回公道，只能打落门牙往里吞。

　　不过严逸勋带头打人，影响恶劣，也是花费了不少钱给领导，才压下这件事。

　　自此之后，严逸勋越来越看不惯陈轩，时不时就在班务上卡陈轩一下，恶心陈轩。

　　当然，之后三年的助学金更是没陈轩的份了。

　　如今两人就和仇人也没什么区别，因此一见面就针锋相对，互相不给对方台阶下。

　　正在此时，坐在陈轩左前方的一个男同学，突然开口道“陈轩，班长叫你坐下，你还不快坐下耳朵聋了吗”

　　陈轩听得这个熟悉的声音，眼神冷冷的看过去。

　　出声的男同学，就是当年拍严逸勋马屁，抢走他助学金名额的人，名叫祝子林。

　　现在，祝子林是严逸勋的忠诚小弟，出声为老大撑场了。

　　陈轩当即冷笑道“祝子林，我没和你说话，你在这里放什么臭屁”

　　“你说什么”祝子林蹭的一下站起身来。

　　一个没钱没势的臭吊丝，平时在学校里见到他和严逸勋，都要绕道走，什么时候，敢这么顶嘴骂人了

　　陈轩嘴角仍旧挂着冷冷的笑意“我说你在放屁，你耳朵聋了吗”

　　刚才，祝子林骂他耳朵聋了，现在他便原封不动的奉还回去。

　　祝子林正要发作，严逸勋连忙摆摆手道“子林，犯不着跟他一般见识，你先坐下。”

　　班主任现在还没走呢，虽然陈轩的态度让严逸勋也很火大，但他毕竟还是要给班主任几分面子。

　　祝子林骂骂咧咧的坐了下来，眼中满是对陈轩的不屑。

　　“陈轩，你想站着就站着，我懒得管你。”严逸勋说完这句话，便把目光从陈轩身上离开，仿佛当陈轩不存在，随即他扫视全班同学一圈，又开口道，“今天我特地让大家全部到齐，就是为了和大家商量一件事情。”

　　“什么事情啊，逸勋”最前排座位，一个娇滴滴的女同学问道。

　　她声音带着几分嗲气，挠得严逸勋心痒痒的。

　　“皮曼曼，你别急，我现在就说。”严逸勋向这个女同学投去一个暧昧的眼神，随后干咳一声道，“各位同学，我要和你们商量的事，就是关于我们班级的毕业旅行。”

　　“毕业旅行”

　　全班同学，登时议论纷纷，原来班长要宣布的，是这件事情。

　　“没错，就是毕业旅行。”严逸勋得意的笑道，“咱们同学四年，还没一起出去玩过，现在大家论文也交了，暂时没有其他事情，所以我想组织一场毕业旅行，大家觉得怎么样”

　　随着他的话语，班里有不少同学立刻答应，也有的说自己在实习，可能去不了。

　　而班里家境比较差的同学，则根本没有发声。

　　毕业旅行对现在的他们来说，还是太奢侈了。

　　陈轩和黄松两人对视一眼，都知道对方没有要去的意思。

　　黄松是和陈轩站在一块的，他当然支持自己的兄弟，不参与严逸勋组织的班级活动。

　　“这次毕业旅行，我希望大家都能去，也不枉费我们同学一场。”严逸勋说得富含感情的样子，不知道的人，还以为他和班里的同学情真的很深。

　　不过严逸勋很快就话音一转道“不去的人，就是不给我严逸勋面子。”

　　这句话说得很重，让班里一些不想去的同学，面色都有点难看。

　　“怎么，不就是毕业旅行吗这点小钱，难道大家都花不起”台下，祝子林把全部人的脸色都看得很清楚，为了给老大撑场，他立刻拿言语挤兑。

　　现在社会，许多大学生都是很要面子的，毕业旅行大家都去，自己却不去，那就是不合群，会被其他人议论嘲笑，显得自己好像特别抠门、花不起毕业旅行的钱似的。

　　当下，那些犹豫的同学，纷纷点头答应了。

　　严逸勋脸上浮现满意之色，赞赏的看祝子林一眼，把他看得受宠若惊。

　　“等等，逸勋，有些同学家里穷，咱们就不要勉强人家去嘛。”最前排座位的皮曼曼，再次开口，嗲声嗲气的道。

　　严逸勋听到她这句话，似乎另有含义，当即不动声色的问道“皮曼曼，我是希望大家能够一起去，钱不够的，可以先找我借。”

　　“你是好心，可是有人肯定不领情，而且还会怨恨你。”皮曼曼阴阳怪气的说道。

　　严逸勋呵呵一笑“谁会怨恨我我自认这个班长，做得也没有亏待大家。”

　　“喏，比如那位傲骨铮铮的陈轩同学咯。”皮曼曼说着，转头揶揄的看了陈轩一眼，“大家都知道陈轩家里不是一般的穷，人又那么傲，为了面子，肯定要掏空腰包跟我们一起去毕业旅行，这样一来，他辛辛苦苦赚的那点钱，一下就花光出去，岂不是要怨到班长你的身上”

　　“这、我倒是没考虑到。”严逸勋一副恍然大悟的样子。

　　陈轩见状，不禁冷笑。

　　皮曼曼和严逸勋两人一唱一和，又把话题引到他的身上。

　　说起这个皮曼曼，和陈轩也是有过节的，这就是为什么陈轩之前觉得很倒霉，上大学被分配到一个极品班级，遇到班里这几个奇葩。