    焦乃旺道：“家父每次提起顾书垩记的时候都会感叹一番，政坛上能做到像顾书垩记这样境界的人真的不多。”

    顾允知道：“人各有志，我只是选择自己想要的生活罢了，并不代表我的境界有多高。”

    两人一起笑了起来。

    焦乃旺道：“以后我和顾书垩记接垩触的时间就多了，我刚来平海，有许多事情需要请教顾书垩记，还望您看在家父的份上不吝赐教。”焦乃旺这番话说得很诚恳也很直接，等于告诉顾允知，自己之所以先来拜访他是受了父亲的指点。

    顾允知道：“现在我应该称你为焦省长了。”焦乃旺虽然没说自己具体担任什么职务，可顾允知稍一琢磨就推测到他来平海肯定是担任常务副省长的职位。

    焦乃旺笑道：“副省长！”

    顾允知道：“赵季廷是我一手培养起来的干垩部，可惜他在生活上出了些问题，年纪轻轻的就把自己的前程断送。”

    焦乃旺端起茶杯喝了一口，他听得很认真。

    顾允知又道：“本来东江市委书垩记粱天正的呼声很高，可是他又在东江国际工业园区污染事件上受到了影响，放眼省内的几位候选人，的确没有人能够担得起你的位置。，、

    焦乃旺苦笑道：“不上不下的滋味并不好受，容易受夹板气。”

    顾允知意味深长道：“想往上爬，爬不上去想往下走，也没有回头路，这样的滋味的确难受，可是如果安于眼前的位置，守住这块地方，倒也怡然自得。”

    焦乃旺道：“家父让我做好本分。”想要向别人请教，就必须要做到坦诚，面对顾允知这种政治老将，任何的隐瞒都没有必要所以焦乃旺表现的相当坦诚，甚至连父亲给他的忠告都说了出来。

    顾允知微笑道：“在你看来，为官者的本分是什么？”

    焦乃旺并没有回答顾允知的问题，而是恭敬求教道：“还望顾书垩记指点。”今天前来就是想通过顾允知这位平海前省委书垩记了解平海政坛的一些内垩幕，也好决定他以后的政治策略。

    顾允知道：“清朝金缨说过：收吾本心在腔子里，是圣贤第一等学问，尽吾本分在素位中，是圣贤第一等功夫。宇宙内事，乃已分内事，已分内事乃宇宙内事。”顾允知在借着古人告诉焦乃旺要做好本分，他又道：“当初我和令尊谈论为官之道的时候，也说出这番话，令尊回应我道：大凡做一件事，就要当一件事若芶且疏忽，定不成一件事。”

    焦乃旺若有所思过了一会儿方才又道：“顾书垩记对如今的平海怎样看？”

    顾允知微笑道：“你是问过去还是现在又或是未来？”

    焦乃旺道：“现在！”

    顾允知道：“现在顾某只是平海省内普普通通的一个老百垩姓，在我眼中，平海越好我这个老百垩姓的日子就越好，我希望为安者清廉我希望为民者平安。”

    焦乃旺此时仿佛明白了顾允知的全部意思，他微笑道：“听君一席话，胜读十年书。”

    顾允知道：“不敢当我说的话也是从书上看来的！”

    两人同时笑了起来。

    顾允知邀请焦乃旺留下吃饭，焦乃旺欣然应约顾允知道：“秋霞湖畔新开了一个酒家，咱们就去那里。”顾允知平时生活简朴，有客来到，自然不能太过简单。

    两人出了房门，顾允知锁门的时候，一辆出租车来到了他的家门前，却是张扬从车里走了出来，一阵子不见，这小子似乎嘉壮了许多，顾允知并不知道他去西垩藏的事情，有些诧异道：“怎么突然变得这么黑？”

    张扬叫了声爸，此时才留意到顾允知身边的竟然是南武市市委书垩记焦乃旺，他笑道：“焦书垩记，怎么是您啊！”

    焦乃旺笑道：“我特地来拜会顾书垩记的。”

    顾允知道：“来得正好，陪我们一起吃饭去。”

    张扬从西垩藏飞回平海，在东江下飞机，他先来顾允知这里探望一下顾允知，还有一个很重要的事情，现在已经到了清明，他要给顾佳彤上坟，所以他在东江安顿之后，让安语晨留在南国山庄休息，自己直接来到了这里。

    顾允知已经猜到了张扬此次前来的目的，不知不觉女儿已经离去数月，张扬对她的真情始终未变，顾允知看在眼里，心中也是非常感动。

    三人来到秋霞湖边新开的望湖人家，因为这里远离市区，生意清淡的很，三人就在二层的平台坐下，有张扬这个晚辈在，点菜的事情当然用不着顾允知去垩操心，张扬前去点菜的时候，焦乃旺有些好奇的问道：“顾书垩记和张扬……，话没有说完，却已经把意思表达的很完整，张扬是宋怀明女婿的事情，几乎整个平海都知道，可他是顾允知女婿却很少有人清楚。

    顾允知微笑道：“在我心里当他亲生儿子一样。”一句话已经解释的清清楚楚。

    焦乃旺笑了笑，顾允知把话说到了这个份上，自己显然没有追问下去的必要。

    张扬点菜回来，在一旁坐下，笑道：“爸，我刚从西垩藏回来，高原紫外线强烈了一些，所以我才变得这么黑。”

    顾允知呵呵笑道：“我第一眼几乎没认出你来！”

    张扬端起茶壶给顾允知和焦乃旺倒上，然后向焦乃旺道：“焦书垩记，是不是我以后对您的称呼应该改一改了？”张扬早在前往西垩藏之前就已经得到消息，平海未来的常务副省长会在梁天正、杜天野和焦乃旺之间产生，焦乃旺既然已经来到东江，证明这件事已经有了定论。

    焦乃旺微微一笑：“张扬，以后我在平海开展工作可要靠你多多支持。”

    张扬笑道：“应该是我要靠焦省长多多关照才对！”

    顾允知历经宦海沉浮，对于官垩场上的这些面子话早已听过无数遍，现在再次听到不禁莞尔。

    两个人单独相对的时候，任何话都好说出口，一旦有第三者在场，说话反倒多了不少的忌讳，客套过后，焦乃旺和张扬谈论的却是西垩藏的风光，他之前曾经三次入藏，对西垩藏方面的风土人情极为熟悉，张扬也懂得官垩场上的避讳和规则，他的话题大都围绕焦乃旺的两个儿子进行。他去南武的时候，因为救了焦乃旺的小别子，所以焦乃旺专程摆酒向他表达谢意，张扬也通过这次宴会和焦乃旺的家人颇为熟悉，还将焦乃旺的小儿子焦书堂介绍到于子良的脑科医院去学习。

    焦乃旺这个人很健谈，言谈之中对尺度的把握十分得当，或许他本来的性垩情就是如此，或许因为他初到平海，一开始需要一个适应的过程。

    焦乃旺离去之后，顾允知和张扬一起来到顾佳彤的坟前，张扬祭拜完毕，和顾允知就在坟前的草地上坐了，他从背包中取出一串恩禅法垩师送给他的佛珠转赠给顾允知。

    顾允知接过佛弗，微笑道：“听说你和嫣然订婚了？”

    张扬点了点头，在顾佳彤的坟前提起这件事，他心底总觉着有些愧疚。

    顾允知欣然道：“很好，怀明的女儿很不错，你也不小了，是时候考虑婚姻大事了。”

    张扬嗯了一声。

    顾允知道：“记不记得又一次你过来向我请教，我曾经告诉过你，不要当那个倒霉孩子？”

    张扬笑了起来：“爸，我没听您的话，总是忍不住去当那个倒霉孩子。”

    顾允知微笑道：“其实现在想想，我的那句话未必企对，人不同，做事的方法不同，我以自己的经验来指导你做事，本来就是错的！”

    张扬道：“事实上，我不听您的话，在官垩场上到处碰壁。”

    顾允知笑道：“还好，你不是头垩破垩血垩流鼻青脸肿的上门来见我。”

    张扬道：“那是我皮糙肉厚，挨得住。”

    顾允知拍了拍张扬的肩头站起身来：“官垩场是最枯燥最乏味的地方，如果不去做事，心中只想着权力，无非就是争来斗去，我现在回头想想过去在位的时候，真正记得的都是我为老百垩姓做过什么？我又有那些事没有做好，反倒是权力斗垩争的那一节变得模糊了，常常想不起来，即便是偶尔想起来，只会觉着自己当时可笑，为了争夺某些东西，而失去了做事的时间。”

    张掩道：“现实是，你不跟别人斗，别人要跟你斗，你走你的路原没想着招惹别人，可是别人想走的更快，认为你挡住了他前进的道路。”

    顾允知道：“从你这句话，就能够听出你对官垩场的理解又深了一层。”

    张扬道：“中国从有官垩场起，不外乎就是争来斗去，除非不做事，想垩做事就必须做好时刻斗垩争的准备。”

    顾允知哈哈笑道：“看来我已经落伍了，所以人年纪大了就应该退下来，失去了锐气和斗志，又怎能在官垩场立足？”

    张扬道：“爸，不是每个人都能够适应您这样的角色转变，更不是每个人都有您这样的胸怀。”

    顾允知道：“小子，又开始给我戴高帽子了！”（未完待续。<!--over-->

