    巨大的声音同样吸引了刚刚做好转账的乌利尔的注意，只见他面容略微呆滞，接着哂笑道：“这位客人，你说的两只小猫咪指的是……”

    从仓库门口走进来的是一个身高超过两米三以上的魁梧大汉，赤裸着上半身，鼓起肌肉如同花岗岩一般，身后背负着两柄满是血腥味道的斧头。

    哪怕没有对方的面貌被面具遮挡，墨诚也认出来了对方的职业。

    狂战士，而且是极其纯粹的狂战士。

    “哈哈哈，乌利尔你这头老狗年纪大到记不清事了吗？”

    狂战士大步走了进来，直径往兽化症母女的笼子一指，“前几天你带我来看的时候，告诉你给我几天时间，今天刚好钱够了。”

    说着，掏出手掌大的钱袋，但以这幅巨大的身躯，哪怕是手掌大也有常人头颅大小。狂战士将钱袋递给乌利尔，“清点一下，我要带走那两只小猫咪。”

    “啊这……”

    乌利尔呆滞住了，黑市之中自然没有什么帮忙留着货的说法，前几天这名狂战士的话语很显然被他当做是钱不够而强自撑起面子的无聊话语。

    但不管怎么说，那对兽化症母女已经卖了出去，自然不可能二次卖出。

    “乌利尔你有新的客人了。”一只手巧妙的将乌利尔手中的契约书拿走，玛格丽特指了指兽化症母女的笼子，“你这里应该有帮忙运输到升降机那里的服务吧？”

    “有，有的，请稍等，我现在就去联系马车。”

    乌利尔也清楚发生了什么事，连忙找个借口先脱身再说。

    这时候狂战士才知道，自己心仪奴隶被两人不知道从哪里冒出来人给买下。

    男的似乎是个刺客，而女的则是一名法师的打扮。

    两人并没有在意狂战士大量的目光，事情的发展有些不对，墨诚现在的想法是先让玛格丽特带着两母女回到升降机先出下沉区，而他自己一个人留下打探消息。

    不一会乌利尔就回来了，带着几个帮工叫人将兽化症母女的笼子抬出去装上马车。这时候那名狂战士站在墨诚的身前，“那两只小猫咪我要了，出个价格吧。”

    墨诚眼皮也不抬，直接拒绝道：“不好意思，没有转让的打算。”

    “我出双倍的价钱。”

    “我出三倍的价钱请你让路。”

    手中那张属于玛格丽特的白晶卡不断在指尖上旋转，很明显狂战士也知道这白晶卡代表着什么样的财力。

    狂战士脸色一黑，知道没办法从财力上说服别人，他一只手按在墨诚肩膀上，“我记住你了，小子！”

    说罢，手掌正打算猛地用力，给墨诚一点颜色看看时候，一只并不大的手抓住了他的手腕。

    然后，远比他想象中更大的力量如同海潮一波接着一波的涌来，肌肉下凹，骨头咯咯作响，哪怕狂战士的身躯也感受到一股疼痛。

    手掌被墨诚一点一点的拉出来，墨诚望着对方的双眼，语气平淡却带着引而不发的意念，“好大的淫威，我被吓到啫啫都要缩起来了。”

    话语之中没有一丁点被吓到的成分，同时手腕不断传来的痛感，已经让狂战士的双眼逐渐变红。那是狂战士特有能力【狂化】发动之前的征兆，但就在【狂化】即将发动的瞬间，墨诚手臂一挥将狂战士甩了出去。

    黑市之中不允许发生战斗，违反者会被所有人敌视和出手攻击，在没有将碍事的兽化症母女送出去之前，墨诚不希望得到黑市的敌对。

    黑市的规矩，救了那名狂战士的命。

    “蠢材，力量弱的连阿婆的挠痒痒都不如，我家门口晒太阳的老奶奶骂人都比你有劲。”

    但不想发生战斗，不代表墨诚嘴巴会留情面，对于他来说喷洒毒液的垃圾话，那已经是成为了习惯。

    没有理会那狂战士凶狠的目光，墨诚跟玛格丽特上了准备好的马车，向着升降机返回去了。

    “你先带着她们出去，剩下的事情我会处理。”

    用眼神制止了玛格丽特的反驳，墨诚继续说道：“回去之后找好人，等我的信号到时候直接冲进来。我会保证那些笼子里面的人的安全，还有记得要叫足够多的人。”

    “你带她们出去，我来待在这里。”玛格丽特轻咬嘴唇，她知道因为自己的缘故，计划和行动发生了巨大的变化。

    但正是因为这样，她才不能一走了之，自己回去而将那么危险的任务交给墨诚，这事她绝对不可能做出来。

    “啪！”

    墨诚一手按在玛格丽特身后的马车墙壁上，在她耳边以微小但不容拒绝的语气，“别开玩笑了，执法團是你指挥的動還是我能指挥？更多的援兵要去哪里拉，是你这个贵族能做到还是我这个光辉教士能做？”

    虽然清楚这马车上多半不会有监听，但墨诚还是做足了小心的防备，“而且那些贵族已经着急了，他们甚至让拉尔夫去警告你。说明要么今天，要么明天逃犯就有可能进行轉移。你打算让这件事就这样放弃，让犯人逃走？”

    那群逃犯涉及到自己的任务，墨诚不可能让任务就这样没有完成的可能。

    正在继续说些什么的墨诚眉头一皱，感应到了马车后面有什么东西正追着过来，“嘁，麻烦的东西。总之，别碍事。”

    没有给玛格丽特任何反驳的额机会，墨诚推开马车的门跳了下去，任由马车远离，而自己则站在街道上静静的看着那不断卷起的烟尘逐步接近。

    那是什么？

    或许不用疑问，墨诚早就清楚能够弄出这样动静的是什么人了。

    “哼，蠢货，你已经傻到连生命都打算放弃了吗？”

    追来的正是在乌利尔那里遇到的狂战士，只见狂战士此时双目通红，浑身血色的雾气蒸腾，无疑是将【狂化】彻底开启，这时候的狂战士几乎没有任何可以称得上理智的东西，他已经成为了一台毁灭机器。

    对于这样的事情，墨诚早有预料，狂战士因为【狂化】的能力，其本身的脾气就十分之差，吵架输了直接开【狂化】的案例多的要命。

    来了！

    烟尘之中飞窜出一个巨大的身影，双手手持斧头直直的向墨诚头颅砍了过去，“口也！我干你这小白脸的屎忽啊！！！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求追读，推荐票，月票……

