
江夏却道：“李叔，你这可就叫妄自菲薄了！你这手艺很厉害的，我看啊以后你也别去什么打铁铺子做帮工了，自己开个铺子不是更好！你的手艺这么好，到时候跟我德平哥一起干，自己当老板，比给别人打工赚钱多了啊。”

李青田闻言，憨憨的笑了笑，道：“俺可没那么厉害，自己开个打铁铺子得不少钱呢，这光是盘下铺子来，得花钱，还得去买那些个工具，再说了俺要是真的开了打铁铺子，估计这生意都没有，到时候每天还得发愁。”

江夏无奈的摇摇头。

李青田是对自己太没信心了。

对李德平也太没信心了。

不过也正常，他们都是老实的庄稼汉子，肯定没有想过要赚大钱的想法，做一点什么从来没做过的事情，就会觉得害怕，不敢尝试。

江夏心里打定了主意，等自己这边的事情忙完，一定要好好地给李青田做一做思想工作。

他这门好手艺，千万不能就这么埋没了啊。

不过，江夏又想到了一件事，那就是自己如果真的要帮他们的话，似乎还是先给张冬莲做思想工作比较好。

反正……这家里谁说的算，一目了然嘛！

正在这时，张冬莲便笑着走了过来，道：“夏丫头，你上次给彩兰的钱，俺都知道了，那么些钱实在是不能留，俺过几天给你送回去。”

江夏忙摆手，“那可不行，这钱是应当的！”

李青田也砸吧着嘴，道：“那钱太多了，俺就给你干这么几天的活儿，哪里能收你那么多钱？”

张冬莲跟着点头。

上次江夏把钱给了金彩兰，后脚金彩兰就跟家里人说了。

张冬莲把钱拿了出来数了一下，差不多有五两银子。

好家伙，以前家里好几年也不曾赚过这么多钱啊。

这笔巨款对于老李家来说，实在是太震撼了。

这会儿，江夏便道：“婶儿，你是不知道之前那卫师傅，我可是答应付给他一个月一贯钱的工钱呢，他做的磨磨蹭蹭，做的还不好，还被人收买，你们全家人给我帮忙，不分昼夜的这么辛苦，怎么五两银子都不值了？”

张冬莲闻言，也有些语结。

李青田更是不善于打交道的，满心的想拒绝这钱，却又说不出口。

江夏便道：“婶儿，你要是不收下啊，我这心里可过意不去。”

“再说了，以后家里用钱的地方多了去了。”

张冬莲只得难为情的点点头，“哎，婶儿这辈子就没这么不好意思过……”

江夏笑着看着她。

这边谈完了，江夏正走到山洞口，却就看见江易南和湛墨小声交谈的样子。

这两父子，什么时候这么和谐了？

据江夏的观察来看，湛墨性子冷，对待几个孩子也非常的严格。

这四个孩子里，江向北性子同样的冷，和湛墨之间属于同性相斥，所以一点也不亲近。

江易南呢，又是性格傲娇倔强好面子，所以和湛墨之间也不太亲昵，甚至湛墨骂的最多的就是他。

江临西就更不用提了，喜欢撒娇喜欢求抱抱，见了湛墨却像是耗子见了猫一样。

湛墨还经常觉得江临西太奶了一些，该有点男子汉的样子。

相比之下，湛墨对老三江阳东的态度最好，毕竟江阳东性格动静皆宜，愿意学武愿意念书，人聪明还足够冷静，这似乎很符合湛墨的喜好。

如今看见湛墨和江易南如此和谐，江夏好奇的上前去，道：“你们父子俩居然有这么和谐的一幕，真是难得啊。”

江易南笑着看着江夏。

江夏又道：“你爹爹和你说什么呢？该不会是送你一箱金子吧？”

能让自己这个如此爱钱的二儿子这么开心，她能想到的只有金银财宝了。

江易南垮起脸来，“娘亲把我想的太俗气了。”

江夏想笑，“确定是我把你想的太俗气吗？你这眼里除了钱还能放得下什么？”

江易南尴尬了。

江夏又道：“你们俩到底说什么呢？怎么这么开心？说出来我也开心开心？”

江易南笑了笑，道：“不能告诉娘亲！”

说着，便转身跑开了。

江夏一愣，随即道：“这孩子——”

什么时候学会有小秘密了？

她转头看向湛墨，刚想开口，湛墨却道：“这是男人之间的秘密，你还是别问了。”

江夏无奈了，耸肩道：“行吧，不问就不问。”

湛墨却上前，牵起了她的小手来，“走吧，出去走走。”

江夏跟了上去。

山洞外，四个孩子正在围着一个蚂蚁窝研究，江夏登上了石头上，站在高处眺望远处的风景。

不由得道：“一重山，两重山，山远天高烟水寒，相思枫叶丹！”

湛墨不知何时站在了江夏的身边，“好词。”

江夏笑笑，冲着他眨眨眼睛，道：“抄的！”

湛墨见她笑容明朗，便心情也跟着欢快起来。

“为何这般开心？”湛墨伸手牵着她的手，防止她站在高石上摔倒。

江夏笑道：“以前不是没来过山上，但是那时候条件多艰苦啊，心里想着的都是赶紧的挖点能吃的回家填饱肚子，所以纵使这山间的景色再美，我也无心欣赏。”

“可是今日不同了，已经不用再操心衣食住行，而且最困扰的关于铜锅的事情也解决了，所以一点也不担心，心里轻松，就有空欣赏这山间的大好景色。”

湛墨听着江夏的话，心中也有些感叹。

他伸手紧紧的牵着江夏的手，道：“以前是我……”

“哪里是你！”江夏打断他的话，“你派青竹来很照顾我了，只是……我当时可能有点糊涂。”

她想到的是之前，青竹经常会送些钱财来，但是原主挥霍无度，花钱如流水一般。

后来青竹也明白了，送的都是日常用品，原主不能拿来挥霍，却又想了个办法拿去典当，然后拿着钱继续挥霍。

哎……造孽啊！

江夏摇了摇头，将脑袋里的这些情绪一股脑挥掉，然后道：“以前的事情别提了，往事随风！”

湛墨看着她释然的样子，心中却更怜惜。

他从未见过如此豁达开朗之人，就算是男子，也很少有如江夏这般的心胸。

正在这时，江阳东却悄悄地跑了过来，道：“爹爹，娘亲，好像有些不对劲……”

江夏一愣，“怎么了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="70113461"  chaptername="第一百七十四章  男人之间的秘密">加入书签</a>
</div>
