    

    两人并没有在训练场嬉闹太久，很快门岩便拿出一颗金黄色的精灵球，放出了胡地。

    “好啦，不闹了，路上小心。”

    在门岩说完后，胡地便用出了瞬间移动，信长还没有反应过来就被送出了自家的海底基地。

    泡在小橘子岛东边的海水里，信长脸色顿时凝重起来，连忙拿起精灵球放出毒藻龙，抱住他的脖子轻声说到：

    “目标你的老家，潜入水下二十米，一分钟探一次头。”

    听到信长的命令，毒藻龙立马点头应下，随即摆动身躯，钻进了漆黑的海水之中。

    在广阔的大海里，毒藻龙犹如一只海豚一般，每隔一会就会冒出海面喘息片刻。

    而小橘子岛上的群岛训练家们却没有发现任何不妥。

    毕竟整座岛屿的出口都已经被他们设卡拦截，谁也没想到会有人直接从岛屿外面离开。

    在离开小橘子岛附近海域后，信长这才赶紧让毒藻龙浮出水面，不停的憋气已经让他的肺部快要爆炸了。

    深夜的大海，简直如同漆黑的深渊，根本看不到尽头。

    毒藻龙凭借着海水的流动，在平柑岛海域调转方向，转头快速游向了大海的西方。

    ……

    另一边，海底基地。

    门岩在送走信长后，没有继续在训练场停留，收回胡地便走进了通往总控室的道路。

    看着还坐在大屏幕前守着监控的石头，门岩拍了拍他的肩膀，笑着说到：“我把信长送走了。”

    听到他的话后，坐在大屏幕前的石头只是随意的应下，脸上没有没有任何表情。

    门岩见石头情绪不高，便走到他的身前，轻声说到：“信长留下了五十份本源之力。”

    石头听到这番话，先是愣了一下，然后蹭的一下就站了起来，抓住门岩的双肩，大声问到：“你说的是真的吗？他哪里来的这么多本源之力！你别耍我啊！”

    门岩看着眼前神情激动的石头，脸色突然严肃起来，拿起背包沉声说到：“我这不是看你刚才情绪有些低落嘛，这才哄哄你。”

    石头原本看到门岩逐渐严肃起来的表情还以为是真的，结果却没想到是在骗自己，便一屁股坐回了椅子上，大声吼道：

    “混蛋！你以后少给我开这种玩笑，要不然我就把你挂到山顶喂拉达！混蛋！”

    听到石头的这番话后，看着他愤怒的表情，门岩笑着把背包翻了过来，将五十份各系的本源之力都倒在了地上。

    看到眼前的本源之力，石头愤怒的表情瞬间凝固，随后嘴角微微上扬，一把勾住门岩的脖子，恶狠狠的说到：

    “你这个家伙果然是个大混蛋！明天就开始加练，你以后就给我当飞行系准天王吧！”

    被勾住脖子的门岩面露痛苦之色，一边咳嗽一边大声怒吼到：“你赶快给我松手，混蛋！我快要被你勒死了！！”

    听到门岩愤怒的声音，石头露出一副听不懂的表情，但手中的力气却松了下来。

    待两人的打闹结束后，门岩蹲在地上收拢好本源之力，看着石头轻声说到：“等天亮了我会让人去黑市帮我买六颗飞行系精灵蛋的。”

    “这些本源之力咱俩用就好，我拿六份，剩下的都归你，组织里的其他人还是再等等吧。”

    石头听到门岩的话后，脸上露出凝重之色，随即沉声说到：

    “这些本源之力咱俩平分，你必须尽快提升实力，要不然底下的人追上来，恐怕信长会骂死咱俩的。”

    门岩听到石头的推脱之词，并没有露出意外的神色，只是走到他的面前，一脸认真的说到：

    “我有准天王的实力就行，但你必须要尽快突破天王，毕竟信长的性格你知道，镇守组织黑市的重任还是得落在你身上。”

    看着门岩认真的神色，石头也露出一副严肃的表情，拽住背包大声说到：“必须咱们两个平分，要不然我一个都不要了。”

    门岩看着突然犯倔的石头，不禁头疼起来。

    在两人僵持一阵后，门岩看着万分坚决的石头，脸上露出了无奈之色。

    “好吧好吧，我干不过你，咱俩一人一半。”

    “但是说好啊，以后组织的黑市还是由你负责，你逃不掉的。”

    听到门岩的这番话后，石头终于重新露出笑脸，立马应声说到：

    “放心，只要你能在准天王立足，以后你给我安排到哪里，我就去哪里。”

    说完后，石头便贪婪的分配起背包里的本源之力。

    看着他好似小偷分赃一般的动作，门岩无奈的扶了扶额头。

    ……

    随着太阳渐渐升起，在海水中的毒藻龙信长，也终于来到了无名小岛的附近。

    看了看手表上的时间，指针已经到达六点半，信长顿时便面露失望之色。

    “毒藻龙，找个荒岛休整吧。”

    听到信长的命令，毒藻龙连忙用身躯感受海水的流动，寻找起周围的无人荒岛。

    在一阵阵海水的波动中，泡在海水中的毒藻龙寻找到了方向，随即便摆动身躯，向南方海域游了过去。

    很快，一座长宽高都没有两百米的荒岛出现在信长眼前。

    看着这个寸草不生的小荒岛，信长也没有挑剔，指挥着毒藻龙便游了过去。

    在登陆到荒岛后，信长便赶紧将自己的精灵们全部放了出来，同时对百变怪轻声说到：

    “先给毒藻龙拿点食物，然后再准备大家的午餐。”

    听到信长的话后，百变怪默默拿起背包，走向了小岛的中央。

    看到百变怪从背包内掏出饭盆跟食物，站在岸边的信长便安心的走入海中，开始给劳累了一夜的毒藻龙进行按摩。

    其他精灵看着忙碌起来的信长百变怪，没有露出任何表情，静静的趴在地上晒起了太阳。

    经过信长一双巧手的按摩，毒藻龙身上的疲劳感逐渐消退，身躯也放松了下来，露出舒爽的表情。

    这时百变怪也准备好了早餐，能量方块配哞哞牛奶，还有一些从关东地区带来的毒草。

    听到百变怪的呼喊声后，信长随即停下双手的动作，看着毒藻龙轻声说到：“先少吃点能量方块，等中午了我再给你们做烤肉大餐。”

    毒藻龙听到信长的话后，露出凝重的表情，心底不禁犹豫起来。

    “那我是不是应该不吃这顿早饭啊…”

    看但毒藻龙脸上的凝重之色，信长顿时便明白了他的想法，立马上前拍了拍他的脖子，低声说到：

    “如果你不吃早饭，那中午你就光喝汤吧。”

    正沉思着的毒藻龙，听到耳边恶魔的低语，瞬间便反应过来，爬回了岸上。

    泡在海水中的信长，看着毒藻龙迅速上岸的动作，脸上不禁露出一丝无奈的笑容。

    “把他带回岛上，那只巨大毒藻龙真的不会找我麻烦吗…”

    想到这里，信长忍不住颤抖一下，好似脑海中出现了什么恐怖的画面，连忙快步跑回了岸上。        

