    “嗯？”

    惊奇的声音响起，一道身影出现在江小白右侧，神色带着惊奇。

    “隐身？”

    江小白满脸惊讶。

    还有这种异能？

    怎么做到的？

    镜面射线？

    江小白惊奇中，那身影右手拿捏，瞬间一股惊人的力量动荡开来。

    但江小白的手纹丝未动，依然抓着此人的胳膊。

    那男子愣了下道：“劳驾，松开我下可以么？”

    话虽如此，男子的内心却翻腾着波浪。

    他刚刚的力道很强，愣是没有将江小白的手弹开？

    没错，纹丝未动。

    “可以，但你怎么做到的？”江小白满脸好奇。

    男子愣了，问的这么直接？

    “我说了，你松开我？”男子开口问道。

    说话间，他尝试挣扎了下，江小白抓的依然很紧，和虎钳似的。

    “可以！”

    江小白重重点头，因为他真的很好奇。

    “实不相瞒，我拥有改变光线的能力，通过光线折射，让我变得无形！”

    男子解释道：“说白了就是欺骗你的眼睛！”

    “好神奇！”

    江小白惊奇中，松开了男子的手。

    男子在瞬间后退了出去，声音变得冷淡：“抱歉，在你松开我的时候，就是你的死期！”

    身影落下，双手交错，男子冷光一闪道：“卡开分心闹秋词！”

    “什么玩意？”

    江小白一脸懵逼，他没听懂。

    “日本话，我从动画片上学的，翻译过来就是多重影分身！”

    男子解释了一句。

    “哦，那你继续！”江小白轻轻点头。

    他想到了在香江碰到的纳里多和萨斯给的，还有个卡卡西什么的。

    三个火影迷。

    今天又碰到一个……

    在他无奈中，男子冷光一闪，双手再次交错道：“卡开分心闹秋词！”

    话音落下，江小白呆滞了，四周一道道身影出现。

    全部都是那男子的身影。

    不止是他，四周的人都满脸震撼。

    那一道道身影，至少有几十个吧？

    江小白眼观四路，神色也有些惊奇。

    五星级。

    有点意思。

    惊奇中，那男子的声音极致冰冷的响起：“啦森-钢！”

    “等等，这又什么玩意？”江小白好奇道。

    “这个也是我在那个动画片上学的，我说的有点生，翻译过来就是螺旋丸的意思！”那男子解释道。

    “哦，那你继续！”江小白道。

    “啦森-钢！”

    那男子的声音再次响起，说话间几十个虚影同时而动，江小白吃惊了，每一道身影手中都出现了一个巨大的光球。

    “兄弟你这个不对，你这个姿势像龟派气功！”

    “我觉得像唐虎点秋香最后吹飞裙子的那个归波气功！”

    后边的人议论纷纷。

    “啊，是嘛，我再换个姿势！”

    那男子的声音再次响起，瞬间换了个姿势，声音冰冷道：“小子，去死！”

    话音落下，几十道身影瞬间朝着将小白奔来。

    前边后边左边右边，应有尽有。

    江小白站在那里，眼看那身影临近，突然动了，抬起手的刹那，斜着抓了上去。

    碰！

    气浪翻滚，所有影像消失。

    那男子拳头被江小白紧紧的握着。

    “你知道我的真身？”男子有些匪夷所思。

    后边的人也有些震惊，江小白怎么分辨的？

    他们看着完全是眼花缭乱。

    “很难么？”

    江小白有些古怪。

    其实他不想说，他就算闭着眼也能抓到。

    其次，睁开眼睛，透视展开，男子的一切也都无所遁形。

    “你不是我的对手！”

    江小白摇了摇头。

    此人更多的是骗，但自身真正的力量并不是很强。

    说完，他松开了男子道：“如果你都可以做到每一个影分身都有气息存在，或许还厉害一些！”

    那男子怔了怔，眉头皱起。

    江小白此刻也没有再说话，而是抬起头看向了前方。

    那里几道身影走了上来。

    带头的是一名中年男子，就很普通，但江小白却在其身上嗅到了很惊人的气息。

    此人不简单。

    “是你！”

    临近，诧异的声音响起，开口的正是那莫西干头。

    “是我！”

    江小白听到那话，目光转移落在了那莫西干头的身上，看着这家伙那满脸淡漠的模样，气不打一处来。

    “哦，专门来找我的？”

    荣浩笑了笑道：“你也也不容易，竟然可以走到这里！”

    的确挺让人惊讶的。

    不过……也仅仅是让他惊讶了下而已。

    “不！”

    江小白摇了摇头道：“我本意是来挑战你们这里老大的，然后顺便抽你！”

    荣浩笑容僵硬了下，随后又忍不住笑出了声，眉宇间带着浓浓不屑道：“就凭你？”

    “荣浩！”

    莫旭东的声音带着淡然。

    荣浩听后不敢再多言，但看江小白的目光依然不屑。

    嘴皮子倒是挺能。

    “小兄弟，我们特能组织不是随意闯入的，走吧，我可以当做此事没有发生过！”

    莫旭东看向江小白道。

    “喂，他可是双SS级别的高手，六星区域下来的人！”

    后边那小组组长的声音响起道：“朋友，见好就收，不行就撤！”

    江小白回头看了一眼，笑容灿烂道：“如果我不走呢？”

    “按照规矩，死！”

    莫旭东淡淡道：“不过你一路并未杀人和重伤人，所以……可留命，但需惩！”

    “好！”

    江小白点点头道：“来！”

    莫旭东走出一步，但这时荣浩的声音响起：“头，这小子奔我来的，我解决吧！”

    “也好！”

    莫旭东沉吟了下，最终点头。

    说完将脚收了回去。

    而江小白在瞬间有些惊奇，那简单的一步，地板已经出现了无数细小的裂痕。

    只是还有所衔接并未断开。

    怕是稍稍吃力，便会直接粉碎。

    荣浩活动了下，随后走了出来，目光看向江小白的时候道：“小子……”

    “闭嘴，动手就动手，能别那么多废话么？”江小白开口道。

    荣浩脸色难看。

    日了！

    这小子……嘴皮子是真厉害。

    让人心里火大！

    当下他深吸一口气，在他刚打算出手的时候，江小白的声音响起：“等等！”

    荣浩一愣，差点一口气憋过去：“你想说啥？”

    江小白没有回应荣浩，而是看向了那中年男子道：“我想问下，我多抽他几巴掌，你没意见吧？”

    【作者有话说】

    这次单张字数多一点，虽然只有四章，但总字数接近五章的量，感谢各位支持。

