    为了方便她上下班，程大伟还特意给她买了一辆车，虽说价格不算贵，但是非常适合她这个年龄的公司白领消费层次。

    一个男人能为一个女人做到这种地步，自己还有什么不满意呢？

    唐晓丽心里对程大伟那点气在听了他这番话后全都烟消云散了，她还主动跟程大伟提及在省总公司听到的传闻。

    “听说秦副经理在领导班子会议上为了朱海梅主持工作的事跟你闹翻了？”

    “嗯。”

    程大伟并不讶异这种事会传到省总公司员工耳朵里。

    大家都是一个集团的同事，秦副经理又是南城分公司资历最老的领导，他那样的老狐狸很少跟人翻脸，难得有这么一次自然会惹人关注。

    “你知道秦副经理为什么不同意朱海梅主持工作吗？”唐晓丽说。

    “你知道？”程大伟问。

    唐晓丽欠起身体看向程大伟：

    “我听说朱海梅有一次在外面吃饭的时候被一个男人调戏，她当时气得不行书甩手就给了那男人一耳光，就此跟那男人结下了仇。”

    程大伟皱眉：“这件事跟秦副经理有什么关系？”

    唐晓丽：“你别急啊，人家话还没说完呢。”

    她接着说：“那个男人是秦楠表弟，当时吃饭的时候秦副经理也在场，他当场冷脸批评了朱海梅说她再怎么也不该打人，还让朱海梅给秦楠表弟道歉。”

    程大伟心下了然：

    “以朱海梅的火爆脾气绝不会轻易低头给秦楠表弟道歉，所以她一定是拒绝了秦副经理的要求。”

    唐晓丽：“你猜对了，据说当天在饭店，秦副经理气的脸色铁青，当着那么多人的面指着朱海梅的鼻子发狠说早晚要她为自己的行为付出代价。”

    程大伟这才明白过来。

    之前他一直想不通，以秦副经理的老奸巨猾不至于为了一个朱海梅在领导班子会议上跟自己正面冲突，偏偏他就干了。

    敢情根源在这。

    唐晓丽说：“还有一件事，我估摸以你和秦副经理目前的关系他肯定没跟你说。”

    程大伟问：“什么事？”

    唐晓丽一字一句：“秦楠回来了。”

    程大伟脸上一惊，“你说什么？”他满脸难以置信，“秦楠不是在国外治病吗怎么突然又回来了？”

    唐晓丽见他这副模样不觉好笑：“说不定人家病治好了呗，怎么？这么长时间没跟初恋情人见面，一听说人家回来憋不住了？”

    “胡说八道！”

    程大伟喝止，“我跟秦楠就是校友关系，她是个单纯的姑娘现在又有病，你可别随便给人编故事。”

    唐晓丽笑：“看把你急的。”

    临分别的时候，唐晓丽对程大伟说了一件出乎他意料之外的秘密：“普安子公司副主任欧阳夏海是秦副经理的人。”

    这消息让程大伟讶异的同时更佩服老狐狸的心思缜密。

    欧阳夏海在普安分公司当副主任也有几年了。

    此人平日里看他踏踏实实工作很少冒头出尖，若不是唐晓丽提醒他还真不知道，这位副主任居然是秦副经理一手提携起来的心腹亲信？

    得知这一消息，程大伟脑子里对近期普安子公司内部发生的很多事瞬间有了答案：

    难怪秦副经理总能对普安子公司的业务情况了如指掌？

    难怪秦副经理能准确判断出自己工作中存在不足之处？

    难怪秦副经理在领导班子会议上跟自己翻脸的时候一脸的胸有成竹？

    原来他手里早有底牌！

    这个底牌就是——欧阳夏海！

    现在想来，当初秦副经理去省总公司举报自己的材料十有八九都是欧阳夏海秘密提供的，要不然他怎么会举报的那么“精准”？

    “欧阳夏海！”

    程大伟咬牙切齿从口中吐出这个名字。

    他当即打了个电话给朱海梅，让她立刻派人不动声色调查欧阳夏海，一旦抓住此人任何把柄第一时间向南城分公司总经理胡来汇报。

    朱海梅突然接到电话还有些懵圈，在电话那头问，“好端端的为什么要欧阳夏海下手？这样做不利于领导班子团结怎么办？”

    程大伟气的在电话里骂：“团结个屁！他欧阳夏海就是秦副经理手里一把刀，专门放在普安子公司对付咱们呢。”

    程大伟这么一说朱海梅旋即明白过来，当即在电话里表态：“程主任请放心，这件事我一定给你一个满意的交代！”

    程大伟并不怀疑朱海梅的工作能力，但他更了解朱海梅的火爆脾气。

    当初若不是她按捺不住冲动个**憎分明拒绝了时任南城分公司副经理谭亚明的求爱，也不会有后来被绑架威胁事件。

    爱憎分明是好事，个性冲动却容易坏事。

    思来想去，程大伟还是不放心。

    他又打了个电话给胡来，跟他讲了欧阳夏海和秦副经理之间的特殊关系，又把自己已经指示朱海梅暗中调查欧阳夏海的事说了一遍。

    胡来听完后沉思片刻道：

    “要我说，这件事不妨双管齐下说不准效果更好。”

    程大伟：“愿闻其详。”

    胡来说：“欧阳夏海充其量也不过是秦副经理手里一枚棋子，只要咱们动了欧阳夏海，那个老狐狸必定有所动作，他要是按兵不动咱们很难抓到破绽，一旦他动起来，很多事情就好办多了。”

    程大伟赞同胡来的意见：

    “一切按照你说的办，对欧阳夏海的调查双管齐下，朱海梅手里的调查正常进行，分公司纪检组也可以加入进去。”

    胡来同意，“好。”

    程大伟躺在床上接连打了几个电话半点没有避开唐晓丽的意思，等他打完电话放下手机，唐晓丽在一旁哀哀戚戚长长叹了口气。

    程大伟以为自己忙着打电话冷落了她让她不高兴，赶紧搂着哄，“哪又惹你不高兴了？说出来给我一个改正错误的机会行不行？”

    唐晓丽噘着嘴。

    程大伟试探着问：“下午陪你去逛街？给你多买几件新衣服？”

    唐晓丽一脸不屑：“侯老板头回见面就给了我一张黑卡，我现在有了个富豪老爹钱多的用不完还用你给我买衣服？”

    程大伟想想也是，以侯老板的阔绰，唐晓丽后半辈子怎么可能缺钱花？。

    “那你想干什么？只要你说出来我一准陪你去。”

    程大伟的态度让唐晓丽心里甜丝丝的熨帖，其实她很想说，“只要跟你在一起干什么都行。”

