
下午是一节古文学课，也是苏沫沫喜爱的科目，她早早来了教室，出乎她意料的是，以往这个时候，教室里只是稀稀落落的几个人，可是今天，人却几乎全到齐了。

她有点不明白是发生什么事了，为什么大家今天都这么积极。

梁华华拉了她坐下，小声地说：“沫沫，石浩今天下去会来上课，要路过我们班诶！”

苏沫沫了然地笑笑，她就知道那些学生才不会是想上古文学课的心这么积极呢！

“来了来了！”班里外号“百事通”的女生，兴奋地从外面进来，喊道，“刚刚看到石浩少爷的车子已经进来校门，马上就会来教室了。”

“真的吗？”另外一个女生兴奋地站起来，“今天上午我在校门口守了那么就都没有看清石浩少爷，好伤心呢！今天下午我一定要看仔细！”

“是呢！也不怪我们看不清，你又不是不知道今天想看到石浩少爷的人有多少，你说我们的石浩少爷敢从车里出来么？”又一个女生不高兴的说道，仿佛看石浩少爷只是她一个人应该的，而其他人都是妨碍了她的。

“上来了，上来了！”站在门口的女生激动地喊着。

顿时全班的女生都挤到了教室的门口，每一个人都唯恐自己看不清。

看着这样的一幕，苏沫沫无奈，低下头翻开她的书，开始看书。

突然苏沫沫感觉周围的气氛怪怪的，她奇怪地抬头，发现她的那些同学都很是安静地站在门口，她们的目光注视处，有一个身着蓝色休闲衫、满脸阳光笑容的男生。

不知道是不是错觉，苏沫沫似乎觉得那目光朝着自己的方向看了一眼。

她也下意识地朝着目光的主人看去，这一看，苏沫沫顿时懵住了，虽然隔着那些同学，虽然离得有些远，但是她还是看出了，那个男生，就是今天上午自己在小池塘边见到的那个男生！

她慌忙地低下头，好像是怕被那个男生看到。

同时她的心底有些愤愤的，那个男生今天貌似骗了她！至始至终他都没有说他就是石浩！

“喂！沫沫，你还能学习进去啊？你都不好奇大家那么迫切想看到的男生是个什么样的人吗？”梁华华在石浩转身上楼后，坐到了苏沫沫身边问道。

苏沫沫摇摇头，她的思绪还没有从刚刚的震惊中恢复过来。

“华华，你知道的，我对这些从来没有兴趣的。”

“这倒是的。”梁华华笑笑，沫沫她一向的爱好就只有学习，有时候，她真的想不通，沫沫她整天光知道学习，不嫌无聊吗？

“华华，不会你也对那个石浩有什么想法吧？”苏沫沫打趣地问道。

“我倒是有想有什么想法呀！不过你知道我这人很现实，我知道这是不可能的，所以我只是看看就行了，我还不至于做梦。”梁华华说道。

…………

在她们说话的同时，其他的女生都在讨论着石浩。苏沫沫听着觉得很是无趣，无非就是说他很帅，很酷，很有钱，很迷人……

很快上课时间到了，在老师进来后，教室终于恢复了表面的安静。

虽然那些女生还在暗地里传着小纸条，商量着接近石浩的策略，但是苏沫沫觉得那些都已经跟自己无关了，她只是安安心心地听着老师的讲课。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605575"  chaptername="第八十三章  那些跟我无关">加入书签</a>
</div>
