    这边婆媳的话音才落，就听到外面有小厮兴冲冲的跑了进来，“回夫人和二少奶奶的话，五爷回来了！”

    “呦，这五弟还真是靠谱了！”夏娉婷笑道，她过来扶住了定国公夫人，“走啊，母亲，咱们去门口迎迎他，看看到底是不是猎到了白狐狸。”

    “也好！”定国公夫人带着夏娉婷，走了出去，阿尔塔夏和程秀秀听到了消息也跟着跑了出来看热闹。

    别说，还真是热闹！

    一出门就见到巷子口围了一圈的人。

    “这是在干什么？”定国公夫人站在台阶上看了过去，好奇的问道。

    “是咱们的五爷带了一只白虎回来。”小厮笑道，“京城百姓没见过这个，都好奇呢！”

    “他抓了一个活的狐狸？”定国公夫人没听清楚，问道。

    “回夫人的话，不是狐狸，是白虎，白色的老虎！”小厮一脸的骄傲，“适才小的挤进去看过了，好威风一只大老虎，全身雪白雪白的，神气的不得了！”

    小厮的话音一落，就看到空中传来一声鹰啸，声音直冲云霄，随后一道白色的身影从空中俯冲了下来，笔直的落在了定国公府门前的石头狮子的脑袋上。

    “还真是五爷的大白。”程秀秀见了直拍手笑道。

    白鹰从天而降，这让围堵在巷子口看热闹的百姓又是一阵的沸腾，他们平日里哪里见过这个，顿时就有人跟着白鹰跑来了定国公府门前了，好在有定国公府的家丁们赶紧上前拦着他们，不然还真怕他们会冲撞了定国公府的一众女眷们。

    有人从巷子口跑过来，巷子口堵的人流就松翻儿了起来，就见秦瑞骑在红霄上，带着一脸的喜色走在最前，他的身后跟着几名从府里带出去的侍卫，都骑着高头大马，在侍卫的身后有一架马车，马车上拖着一个硕大的精铁笼子，笼子里面时不时的传来几声低吼。

    “哇，真的是白色的老虎！”阿尔塔夏抬手挡在自己的眉毛前朝巷子口张望，晨光闪耀，初生的太阳将金色的阳光洒向大地，也在秦瑞的身影上镀了一层淡淡的金色，他身后的大铁笼子被阳光映照的明明白白，一只膘肥体壮的白色老虎正在笼子里面来回的踱步，许是看它的人多了，弄的它很是不耐烦，时不时的朝笼子外的人低吼一声，吓的围观的百姓发出一阵阵的吸气声。

    “白色的野兽在我们那边可是象征着祥瑞！”阿尔塔夏拉着自己婆婆的衣袖笑道，“如今五爷这份聘礼里面在加上这只白虎，应该是京城的独一份了。”

    “这孩子，就知道出风头！”定国公夫人心想，那可不是独一份了吗？即便是皇上嫁女儿也没人能弄来这样的聘礼给皇家啊！

    白虎祥瑞，可真是一个好兆头！

    不多时，秦瑞就来到了自己家门口，翻身下马，笑着上千给自己的母亲和几位嫂嫂行礼。

    定国公夫人和夏娉婷站在台阶上，而阿尔塔夏和程秀秀已经跑去了笼子边看老虎去了。

    “母亲，儿子回来了！”秦瑞笑道，露出了一口大白牙。

    “赶紧去洗洗吧。”定国公夫人见他一副风尘仆仆的样子，就知道他应该是赶了很远的路回来的，便有点心疼儿子了。“离吉时还有点时间，够你洗漱的，别灰头土脸的去傅家。”

    “是！”秦瑞点了点头，让庚戌将自己猎到的一对大雁拿了过来，“大雁我亲自猎的！加上礼单。”

    “哎呦你可真是啰嗦死了！”定国公夫人嫌弃的对自己的儿子说道，“你赶紧去洗洗吧，我能不知道加上去吗？我还没老糊涂呢！”

    “嘿嘿。”秦瑞被自己母亲数落了这才挠了挠头笑了一下，马上就带着庚戌和自己的侍卫进了定国公府，而那个装白老虎的大笼子责备停在了定国公府的门前。

    秦瑞抓到一只纯白色的老虎的消息在京城不胫而走，这京城的老老少少见过老虎的就没几个，更不要说是纯白色的老虎了，这消息一传十，十传百，不多时，这个箱子口就又被闻讯赶来看热闹的京城百姓给围了一个水泄不通了！

    就连这条箱子里面的勋贵之家，得知了定国公府的秦瑞抓到了白老虎就停在定国公府的门前，也都纷纷出来观看，一时间，这巷子比过年还要热闹。

    就连傅家都知道了消息。

    傅凛冬第一个坐不住了，今日他不用去上学，知道秦瑞会来下聘，所以早早的就在等了。

    一听下人们说秦瑞抓了老虎过来，还是当聘礼的，他就恨不得长上八只脚朝外跑。

    一开门，果然看到了传说中的白老虎，喜的傅凛冬手脚都不知道朝哪里摆。

    刚巧这条街上其他府中的小少爷都出来看热闹，他们与傅凛冬相熟，过来与傅凛冬一道。

    傅凛冬逢人就说这是他未来姐夫抓到的，要送给他阿姐，别提是有多骄傲了，其他的小伙伴们虽然酸的要死，但是傅凛冬说的是事实，大家也只有羡慕的份儿了。

    定国公府按照看好的时辰前来傅家下聘礼，两家是墙挨着墙的，但是聘礼却是走京城转了一大圈，敲锣打鼓的，以示对傅家的尊重。

    聘礼的抬数实在是多，几乎就是占据了一条街道，最最引人瞩目的就是那只威风凛凛的白老虎了。

    一时之间，京城的街道两侧都沸腾了，等定国公府的下聘队伍过去，大家都感觉到意犹未尽。

    今儿这一整天，京城的大街小巷谈论的都是定国公府给安荣郡主下聘的事情，极致的羡慕和极致的荣耀。

    傅明玉在收到礼单的时候吓了一大跳，她前世也嫁过人，安定侯府在下聘的时候也算是尊重她，可是当初的那份礼单比起现在这份来说，简直不值一提，光金玉首饰傅明玉觉得自己这一辈子怕是都戴不完……

    秦家当了这么多年的武将，家底还是丰厚的，毕竟战利品又不用全数上缴……

    单就看看这份礼单，傅明玉瞬间就明白了为何定国公府这么有底气了！

