    这是一个很直接的问题，但是对这个世界上绝大多数信徒而言它并不算是个问题，莱特几乎没怎么思索就理所当然地点了点头：“当然，坚定的信仰是作为神职人员的基本。”

    “看得出来，你在践行圣光之道时甚至比大多数高级神官做的都好，”皮特曼笑了笑，“这个年代已经很少会看到有圣职者像你一样一丝不苟地奉行经典了。”

    “安苏503年的‘圣律改革’导致了很多圣职者不再那么严于律己，那场改革让很多神术和神圣仪式的释放变得更加容易，也让很多原本无法晋升的低级神职者获得了晋升的机会——客观上，这极大填充了神官队伍的人手，也让其他教会从中得到启示，并带来了各个教派的大发展，”莱特侃侃而谈，平常真的看不出这个一身腱子肉的近战牧师竟然会有如此扎实的神学知识，但只要有人坐下来跟他谈谈圣光信仰，他就会展现出这样学识渊博且健谈的一面来，“神职者的增多是件好事，但越来越多的人不再重视圣光之道中关于心性的告诫也是个事实……不过不管怎样，我相信虔诚的人仍然是占据大多数的，圣光终究在导人向善。”

    “圣律改革么……”皮特曼不紧不慢地说道，“教皇迪塔斯从大量神术和仪式中总结规律，发现了各种神术与神圣仪式中的‘关键点’，并发现只要合理遵循这些要点，便足以引发神明的奇迹，从而大大简化了释放神术的门槛，而在总结规律的过程中，同时期的主教们还发现了通过自证、自省、自问等方式来强化信仰效果的捷径，这一系列规律的发现大大降低了成为中高级神官的门槛，而第一个进行圣律改革的圣光教会也借着这个机会成为了世界上最强大的宗教——这种强大一直延续到今天。”

    莱特颇有点意外地看着皮特曼：“没想到你对这还挺了解？我还以为德鲁伊并不会对圣光的知识感兴趣。”

    “宗教史而已，这还算不上是圣光的知识，”皮特曼摇着头说道，“看得出来，你是个走古典潜修道路的牧师，你始终在按照最传统的圣光教典来要求自己……不知道你对那些走捷径的神职者是怎么看的？”

    莱特愣了愣，忍不住笑起来：“他们有他们的道路，我有我的道路，圣光会眷顾他们，也会眷顾我，既然圣光公平地照耀我们每一个人，那就说明道路是无分对错的——自然我也没有资格去评价他们的路。”

    “是么，”皮特曼摇摇头，“我只是很好奇，如果圣光之神知道有人依靠走捷径来获得力量会做什么感想——那些不严于律己的神职者只要按照‘圣律改革’之后的教典来执行仪式、释放神术，就可以获得圣光的力量，而平时他们哪怕酗酒、斗殴、赌博，向平民勒索高昂的赎罪金，用宿醉之后做出来的劣质圣水换走贫苦人家里的最后一束稻草，圣光对他们的眷顾也不会减弱分毫，你不觉得这是一件很奇怪的事么？”

    如果是一个主流的圣光神官在这里，听到皮特曼的话之后多半已经勃然大怒了，但莱特显然不是个主流的神职者，他对圣光的思考永远先于对其他任何事情，所以在听到皮特曼的话之后，他忍不住便思索起来，足足思考了半分钟才抬起头：“我无法回答你的问题。”

    皮特曼愣住了，他瞪大眼睛看着眼前的牧师：“我还以为你会努力想一套理论来说服我——难道你承认我对圣光的质疑是正确的？”

    “我不承认你对圣光的质疑，但我确实没法回答你的问题，”莱特坦然答道，“圣光之道告诫我，要诚实面对自己的内心，不知道就是不知道。但我认为，你所说的那些不光彩的行为一定不是圣光的本意——那些品性恶劣的神职者确实存在，我在中部地区的时候和他们中的不少人起过冲突，但他们的恶行是源自他们自己内心的不坚定，他们是用欺骗和取巧的方式为自己谋利，而不是圣光或圣光之神在借助这些恶劣的神官谋求利益——神明又有什么利益要从凡人身上索取呢？”

    皮特曼捧起装有清水的水杯，抬起眼皮看着莱特：“比如说……信仰？”

    “如果真是为了争取凡人的信仰，圣光之神更不会允许那些劣行的存在了，”莱特似乎终于抓住了皮特曼话语中的矛盾之处，他微笑起来，“正义和仁慈才会让人民去依附，就像人会自然而然地向往光明一样。”

    皮特曼定定地看着这位满脸自信的牧师，忍不住低声咕哝起来：“……但有时候恐惧和暴力也会有同样的力量。”

    ……

    黑暗山脉，东部延伸地带。

    一支精锐部队正在蜿蜒的山道上行动，他们穿着质地精良的轻质护甲，携带着各式便于在山地作战使用的轻型武装，他们行动有序，纪律井然，在条件恶劣的黑暗山脉中也能做到如履平地一般，各种迹象都在证明，这是一支训练有素的精干队伍。

    只不过他们身上看不到任何能显示身份的标识，甚至连他们的武器也被刻意掩藏了风格，不管刀剑还是弓弩都是资深佣兵们会用到的常规武装，如果仅从外表判断，恐怕很容易把他们和铤而走险的佣兵们混在一起。

    这支队伍和另外几支部队已经在黑暗山脉中活动两天，自从离开安苏与提丰的边境线之后，这些来自提丰帝国的渗透者们就一直在向着安苏的深处挺近。

    他们的任务是借助黑暗山脉中的蜿蜒山道绕过安苏东境罗伦公爵设置的钢铁防线，并查明这个国家在东南区域的布防情况，传回情报之后他们还要想办法潜伏下来，与其他渗透进来的部队汇合并形成一股刺入敌人血肉中的“暗钉”，一边进行各种破坏行动一边等待时机，等到战争爆发的时候，他们所造成的破坏便足以对安苏造成相当沉重的打击。

    进入黑暗山脉的队伍不止一个，但这支队伍是几支部队中战斗力最强大的一支，高阶精灵游侠索尔德林是队伍的指挥者，他跳上了一块突出的山岩，轻轻松松地在岩石顶端掌控好身体的平衡，并眺望着黑暗山脉北方山脚的大片平原和森林。

    在这个距离上，人类是什么都看不到的，然而他却可以从那朦胧的森林和漂浮在森林上空的雾气中分辨出几乎所有的炊烟和被惊飞的鸟雀，据此，他便可以大致判断出视野范围内的人类聚居点有几个，以及这些聚居点大致的规模。

    在观察一番之后，这位高阶精灵游侠从巨石上跳下来，言简意赅地下令：“这里安全，休息三十分钟。”

    提丰士兵们立刻原地找到隐蔽处，抓紧时间放松腰腿，饮水进食——虽然他们都是精锐，但再精锐的部队也不可能都是像索尔德林这样的超凡职业者，提丰帝国最强大的主力军团也仍然是靠百分之九十的普通人组成的，而这支只有十几个人的队伍里有一名高阶精灵游侠和三名低阶骑士、一名法师，这已经是相当惊人的超凡者比例，可低阶的超凡者在这种情况下也仍然是需要休息的。

    士兵们开始恢复体力，同时低声讨论着进入黑暗山脉之后一路的所见所闻——这片在外界传言中生机断绝的死亡禁区在他们眼中并不像传说中那么恐怖，虽然进山之后遭遇了一些因魔力影响而变异畸形的怪物，但并未有令人绝望的强敌出现，反而是陡峭的山势和一些有毒的植物显得更加危险。

    虽然人人都知道他们是在挨着刚铎废土的边走，但只要不去山脉南麓直面黑森林，那刚铎废土的压力也就不会让他们过于紧张。

    一名骑士阶的战士取出绘制地图的工具，在那粗糙手绘的地图上标注着关键的岔路口和山道方向，而他身旁的同伴则取出一个带有小孔的金属圆筒，打开圆筒之后从里面放出了一只通体漆黑的“飞虫”，伴随着一声细微的鸣响，黑色飞虫仿佛闪电般冲上高空，迅速消失在士兵们的视野之中。

    这看似飞虫的东西其实是魔法师们疯狂实验的造物，一丝丝稀薄的魔兽血统让它拥有极快的飞行速度而且可以被人为训练，在这种小队分散的行动中，训练过后的传讯飞虫可以便利地确认各个小队的情况以及所处方位，是一种相当好用的东西。

    索尔德林抬头看了飞虫消失的方向一眼，随后收回视线，依靠在山石上闭目养神，他那过于中性化的脸庞被金色的长发遮挡着，这让不明真相的人第一眼看去甚至可能会将其视作一个英气的女战士——然而在附近休息的提丰士兵却没有一个人会轻视这位看起来纤瘦的精灵游侠，因为这位游侠的鼎鼎大名可谓是远近皆知。

    “金发的索尔德林”，这是他在提丰的佣兵界广为流传的名号，而这个名号很显然与他的金发有关——不过只有那些对白银精灵有所了解的人才会明白这个名号真正的意义，明白这个名号背后所代表的强大力量。

    白银精灵是生活在大陆南部的古老种族，这些血统最为接近古代“原初精灵”的森林眷属们有很多与人类不同之处，除了其特殊的脑神经结构以及与之配套的精灵法术之外，白银精灵的另一个特点便是其会随着力量提升而改变的发色——处于非战斗状态下的白银精灵都是一头金发，但随着他们激发出自己体内潜藏的力量，强大的魔力会导致他们的头发被元素力量侵染，当一个白银精灵发挥出百分之七十的力量之后，其发色就会完全转为银白，其战斗力也将直线上升，直到他们结束力量爆发为止。

    “白银精灵”四个字便是由此而来。

    然而从未有任何人看到“金发的索尔德林”将力量提升到七成之后的模样——他永远是以最淡然冷静的姿态面对自己的敌人，哪怕在最大的挑战面前，他的金发也从未改变。

    由此，他便获得了这个极为特殊的称号。

