
　　来找刘奶奶之前，我便已经做好了打算，会尽快将她降服，我不想让她受皮肉之苦。

　　她怨念深重，虽然化作厉鬼。可我要对付她，并非是难事。

　　从出手那一刻开始，我便没有任何保留，拿出了师父送给我的青钢短剑。对于这把奇怪的短剑，师父只字不提，我不知道它的来历，只知道这把青铜短剑是一把威力霸道的法剑。

　　而就在我用这把青铜短剑对付刘奶奶时，有人在暗中帮她，而且对我下了死手。要不是我反应快，恐怕小命难保。

　　这事儿有点意思了！

　　到底是谁救了刘奶奶？难不成是朱瞎子？

　　我看着白雾迅速朝着村委会的方向移动，不敢贸然去追，我担心偷袭我的人还在附近。

　　可我又担心刘奶奶会害死无辜的人，权衡再三，最终决定冒险去阻止刘奶奶。

　　对于隐藏在黑暗中的人，我不敢大意，保持极高的警惕，慢慢从石头背后走了出来，尝试着主动吸引偷袭我的人。

　　可等了一两分钟，还是不见任何动静，难道偷袭我的人已经走了？

　　又等了小片刻，还是没有任何动静，确定没有危险之后，我才起身去追刘奶奶。

　　等我赶到村委会时，整个村委会早已被白雾笼罩。再一看大门上方挂着的八卦镜，镜片上全是裂痕，像蜘蛛网一样。

　　我知道这八卦镜根本挡不住刘奶奶，而村长他们手上拿着的全是假货催命符，只怕是难逃一死。

　　而我之所以选择在水井阻止刘奶奶，不是我因为我想保护村长。相反，村长他们作恶多端，死有余辜。

　　但最少村长是活人，正所谓阴间人不管阳间事。作为修道之人，我不能眼睁睁看着刘奶奶害人。

　　最重要的一点，如果她继续害人，她就再也别想去阴曹地府投胎转世。

　　我努力的劝说她，阻止她，无非就是想给她争取投胎转世的机会而已。要是她魂飞魄散，那她就真的会永远消失在这个世上。

　　已经耽搁了这么长的时间，我不知道还能不能来得及阻止她。

　　我提着青钢短剑，一头冲进了村委会。强大的怨气，严重干扰了磁场，屋里的灯不停发出滋滋的电流声，电灯时而好时而坏，别提有多渗人。

　　我知道村长他们躲在哪一间屋子，快速赶过去后，发现大门紧闭，空气中弥漫着一股血腥味。

　　奇怪的是，屋里很安静，听不到任何声响，寂静的过于反常。

　　再一看门缝下方，除了有森森白雾沁出来之外，竟然还有鲜血往外流。

　　“坏了！”我当下暗叫不好，飞身上前抬脚踹门。

　　可这门好像被焊死了一般，我一脚踢上去，就如同是踢在了铜墙铁壁上，强大的反弹力量，震的我往后退了好几步。

　　“鬼封门！”我一眼看出了问题所在，怪不得我听不到屋里有任何响声，原来是刘奶奶的怨气封印了这个屋子。

　　我反手执剑，一手结道指，咬破食指，将精血点在冰冷刺骨的大门上，大喊一声破！

　　只听嘎吱一声，房门应声而开。屋里很黑，我还没看清楚是怎么回事，一个中年妇女从屋里冲了出来，好像被吓的不轻，惊恐的大喊道：“鬼，里面有鬼！”

　　这妇女推开我之后，慌不择路的跑出了村委会。我顾不上她，赶紧冲进了屋里，借着忽明忽暗的灯光，我一眼就看到地上躺着几具尸体。

　　这些人刚死不久，胸前有一道很大的伤口，正在不停的往外淌血。我试探了一下他们的脉搏，全都已经死了！

　　屋里很乱，地上到处都是纸张，和随处可见的血迹。可奇怪的是，我并没有看到村长，还有那几个工程队的负责人。

　　屋子不算大，除了几张办公桌和一个柜子之外，根本没有可以藏人的地方。

　　奇怪的是，刘奶奶并没有在屋里，但我还是能感受到一股强烈的阴气。这就说明，刘奶奶肯定在附近。

　　可她到底躲在哪里？

　　我赶紧从布袋子里拿出一个精致袖珍的桃木罗盘，这罗盘和风水先生使用的罗盘不同，相对简单了不少，一只手就能把玩。

　　这罗盘是用百年桃木打造，里面只有一根桃木指针，不能看风水，也不能辨别方位，然而却能追踪鬼魂！

　　我端平桃木罗盘后，指针慢慢开始转动，忽然指着我身后的位置。

　　莫非刘奶奶在我身后？

　　一想到有恶鬼在我身后，我不自觉出了身冷汗。猛的一转身，可身后什么也没有。

　　然而桃木罗盘依旧指着同一个位置，绝对不会出错。这桃木罗盘出自师父之手，莫说是刘奶奶这个厉鬼，就算是怨气更重的恶鬼，也无法干扰桃木罗盘。

　　“等等！”忽然间，我意识到情况不对劲，刚才那个惊慌逃命的中年妇女！

　　我连忙跑出屋子，朝着桃木罗盘指着的方向看去。一眼就看到那中年妇女站在广场的位置，正一脸阴森的冲我诡笑。

　　“鬼喊捉鬼！”

　　可如果刘奶奶附在她的身体上，为何不跑？反倒是故意留下来等我。

　　我现在没有时间去深思，必须尽快抓住她。我迅速追了上去，同时大声劝道：“刘奶奶，收手吧，别再错下去了！”

　　中年妇女并没有回应我，见我追了上去，掉头就跑，扭着大屁股，跑的很快。

　　可再快，终究还是跑不过我。

　　没等她跑远，我掏出五帝钱扔了过去，正好打中她的后背。那一瞬间，这中年妇女如遭电击一般，腰杆猛的挺直，身体更是不停颤抖。

　　我见机一步冲上前，用桃木罗盘往她身上一盖，一道白色的魂体直接从她身体飞了出去。

　　可下一秒，我整个人便愣在了原地！

　　这根本不是刘奶奶，而是一个长的十分年轻漂亮的女鬼。我这么来形容吧，身材丰满，该凸该翘，腰条很细。尤其是那一双媚眼，仿佛能勾魂夺魄一般。

　　奇了怪了，怎么会莫名其妙钻出来一个年轻漂亮的女鬼？

　　刘奶奶去哪儿了？

　　我亲自看到她去了村委会，可现在出现的却是另一个女鬼，而且还故意把我引到了这个地方。

　　“糟糕！是调虎离山，刘奶奶的目标是那些工人！”我猛然醒悟，扭头朝那工地的方向看去，只见一团浓郁的白雾笼罩着工人休息的活动板房……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第050章：鬼喊捉鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 