    实际上，陈詹当天就开始造炮了，他等不及炮厂的新炉慢慢烘干，直接用了铁匠铺的小炉，和那个叫严三七的炉丁开始试炼精铁。

    　　铁铸炮管对铁的品质要求很高，这个时代炼出来的生铁杂质含量很高，加上高炉的炉温不够，铁液硅含量较低，浇铸的时候冷却过快，导致石墨来不及析出而得出容易脆裂的白口铁。

    　　这种情况会造成极高的废品率，且铸造出来的大炮容易炸膛，只能靠加厚炮管，或者用熟铁包生铁，铜包铁心等方法来预防炸膛。

    　　用这种方法造炮，一是成本高，二是过于耗时，三是造出来的大炮极其笨重。

    　　秦川要做的便是提高冶炼技术，最基本的是想办法提高炉温，并建造二次精炼炉，用以来炼出杂质较少，含硅较高的铁水。

    　　然后把龚振麟的铁模法和罗德曼的内模水冷技术相结合，通过预热模具或暖箱保温等方法，控制铁炮冷却速度，铸成灰口铁炮管。

    　　如果上述方法无法实现，那就只能退而求其次，将白口铁变成黑心可锻铸铁，从而提高炮管的强度。

    　　这几个法子，说起来容易，但实际操作会非常难，非常非常难。

    　　铁模和水冷管道等硬件问题并不难，难的是软件，是温度控制。

    　　铁模要加热到多少度，水冷的水流大小、速度，风冷的风速和管口大小，保温的温度和时间，退火的温度和时间等，这些是最主要的问题。

    　　在没有相应仪器的当下，只能靠不断试验，不断砸钱进去摸索。

    　　要知道，罗德曼摸索了整整十年，才完成具体量化和成规模铸造。

    　　秦川当然等不了那么久，他的优势是知道这是可行的方法，知道原理，也知道几个大概的方法。

    　　最关键的是，他有钱、有人、有铁料，可以无限制地投入试验。

    　　砸个三五十万生铁进去，应该能摸出成体系的数据了吧。

    　　他首先要解决的，是冶铁问题。

    　　明朝的铁一直是南方的铁品质远胜于北方的，因为南方树木多，用木炭炼出来的生铁杂质较少。

    　　严三七在福建官铁场干过十几年炉丁，也算是个中行家了，他提出像炼闽铁一样，用木炭冶炼一部分精铁，用来做铸造火炮和火铳的铁料，其他兵器农具之类的铁料用煤即可。

    　　秦川否定了这个建议，不仅因为附近木材少，还因为木炭的热值不够，烧不出硅含量高的铁水。

    　　他要用焦炭。

    　　山西多得是煤炭，黑山矿场就有一个露天煤，他只需建几个干馏窑，把煤干馏成焦煤就行了。

    　　焦煤拥有木炭的优点，没有煤的缺点，且热值比木炭高很多，能满足灰口铁的温度要求。

    　　这个时代应该有人懂得干馏焦炭，但问题就在于，严三七没见过干馏窑，不懂这东西怎么弄。

    　　秦川更没见过，他只是前世在论坛吹水的时候学会了这种纸上谈兵的本事而已，现实中让他去着手去做的话，几乎是一窍不通。

    　　当然，他的优点还是家底厚，有钱有人有煤炭，想挖多少窑都行，烧多少煤都无所谓。

    　　他当场表示，严三七可以随意调用黑山矿场的资源，包括矿工、炉丁、煤炭和铁矿，要多少都没问题。

    　　只要能摸索出干馏焦炭的法子就行了，把整个黑山刨空了都没关系。

    　　得到秦川的承诺，严三七当场边拍着胸脯表示，一定会尽快弄出焦炭。

    　　和陈詹一样，那两个军器局大使都是徐光启调拨去协助孙元化的，一个监造火炮，另一个则监造火铳的，秦川把前者拨给陈詹统调造炮，后者则全权负责制造火铳。

    　　这人叫李学境，还很年轻，只二十五六岁左右，很机灵也很好学，秦川和陈詹等人交谈的时候，就一直在旁边安静聆听。

    　　直到秦川把任务大概安排好，面向他的时候，他才拱手鞠躬说了句：“还请大管事不吝赐教。”

    　　“好说，好说。”

    　　秦川呵呵笑着，让手下拿来一支鸟铳，摆在桌上，开始描述他想要的火器。

    　　他要燧发枪。

    　　以目前的技术能力来说，米尼弹和膛线枪并不现实，成规模制造难度很大。

    　　所以，还是老老实实先弄燧发枪和定装弹药。

    　　这玩意并没有多大难度，把火绳拿掉，在鸟嘴上夹一块燧石，做一个扳机扣发装置就行了。

    　　定装弹药更容易多了，无非就是用纸包住定量弹药，开火前咬破纸包，把弹药分别倒进引火孔和枪膛就行了。

    　　李学境一边听秦川描述，一边用炭笔在纸上不停写写画画。

    　　秦川讲完后，他又定定望着那些乱七八糟的画，久久不出声。

    　　秦川没打扰他，只把王继宗叫来，把所有工匠名单列出来，再列出一些脑瓜子灵活些的，机灵好学的名单，开始给陈詹、李学境和赵满财调配人手。

    　　这些项目比修水利还重要，不论是正在挖水库的，还是正在操练的关帝军，只要上了名单，都必须立马向各自统领报道。

    　　当然，这些人的待遇也同时提高了，月钱都加了三到五成不等。

    　　秦川没把孟家庄的人手调给严三七，因为他的地盘在黑山。

    　　这段时间收留的饥民，大部分都派去了矿场，现在那里有一千七百多人手，两个高炉日夜开工，生铁产量从三四千斤提高到了一万两千斤左右，翻了足足三倍。

    　　严三七的任务就是利用焦炭改进炼铁技术，秦川相当于把黑山矿场交给他管理了，那里的任何人他都可以抽调，两座高炉也可以随时调用，优先权比陈詹还高。

    　　于是，严三七当天就去了黑山矿场，陪他去的是宋知庭，这两位都是矿场的高管。

    　　严三七管的是技术和生产，宋知庭则掌握行政和财务大权。

    　　赵满财为了给新东家留个好印象，当天下午就带着一伙砖瓦匠去了秦川划给他的地盘，开始盖火药厂。

    　　秦川当天就让人开建集体拉尿产硝的茅厕，并派人去太原、汾阳等地买硝石，有多少要多少，反正他有的是银子。

    　　陈詹和李学境则在各自的火器厂里指导匠人修建各种设施，陈詹甚至已经等不及了，当天就借用铁匠铺的炉子和黄泥，准备做模浇铸空心铁模具。

    　　秦川也一刻都不得闲，跟陈詹一道画图纸，捏黄泥，一直忙到深夜。

    　　娄烦和静乐两地的乡民也忙了一天，前者从早到晚在山上挖水库，后者在镇子旁边搭建临时住房。

    　　从明天开始，静乐的一千乡民也得上山挖水库了。

    　　秦川能预见，等到明年开春，娄烦镇会来个翻天覆地的变化。

