    嗡——

    消融卡逸散。

    “噗！”

    一口血喷出。

    老者险些被反噬的力量灭杀。

    “怎么回事？”

    他惊恐莫名。

    为何……

    为何会被反噬？

    它尝试加了一些时间——反噬。

    它尝试减了一些时间——反噬。

    时间的守恒忽然就不准了，无论他如何操作，都在承受着巨大的反噬之力，他甚至都不敢移动。

    发生了什么？

    他不知道。

    但是他有种感觉，自己被某些神秘而又强大的存在盯上了……

    难道是……

    他心神一颤。

    可这个世界没有人能击溃他，除非……

    等等。

    他忽然想起来一个人——零，那个来自永恒国度的家伙。

    他曾经无意中跟零交手过一次，那个零非常可怕，若非他的目标是别人，它当时可能已经死了！

    所以。

    从那天起，老者就转移的更频繁了，他绝对不会在同一个地方超过一分钟。

    然而……

    他们还是来了。

    老者叹息。

    零……

    永恒……

    他心神一震。

    他知道这些国度的可怕，却未曾想，他们竟可怕到如此地步！连自己的时间规则都能干扰！！！

    如此。

    这次怕是要凉了……

    不过。

    就在老者几乎绝望的时候，他忽然想起一件事，上次那个零好像死了，被一个什么会长灭掉了……

    于是。

    老者上网查询。

    终于。

    他看到了自己想要的消息——神秘九星零，被剑卡师协会会长陆鸣击杀，嗯……这里还有陆鸣的照片。

    他看了一眼，顿时震撼。

    这颜值……

    这气势……

    不知为何，他感觉有些熟悉。

    唔……

    总感觉在哪里见过？

    等等。

    刚才全家出门春游的那位……

    老者瞳孔猛然收缩，寻常人他见了或许不会记得，但是那位，那颜值，那容貌，除了陆鸣还有谁？！

    ……

    而此刻。

    陆鸣手中又闪过一张消融卡。

    他已经锁定了那位。

    呵。

    管你什么虚空巨蛤不巨蛤的！

    陆鸣之所以敢追杀这位，就是因为手中的大杀器——消融卡，果不其然，消融卡一出，敌人瞬间崩裂。

    忽然。

    那远处的老者猛然转过身来，看向陆鸣。

    刷！

    刷！

    光影闪烁。

    那老者发现陆鸣以后，竟直接冲了过来。

    “小心！”

    小小剑惊悚，“他发现你了！”

    “我知道。”

    陆鸣手中又掏出两张消融卡。

    看来……

    要正面对决了。

    消融卡，能让对面所有时间力量崩坏，但是，就算没有时间力量，对方的战斗力也不容小觑！

    或许。

    是时候团战了。

    只要诛杀这老头，就能获得十颗能量晶体！还能够拯救世界，将它偷取的时间偿还给那些人！

    于是。

    呼——

    陆鸣长呼一口气，体内六星二十三境的力量凝聚。

    嗖！

    嗖！

    转瞬间。

    那老者已经到了面前。

    “来了！”

    陆鸣心中闪过一抹杀意。

    轰！

    体内力量震荡。

    然而。

    就在他准备出手的瞬间，就看见那老者欣喜的看着陆鸣，然后噗通一下就跪到了陆鸣面前。

    “前辈，救命啊！”

    老者死死抱住陆鸣大腿，“大佬救我一命哇！”

    说着。

    老者嚎啕大哭。

    哎？

    陆鸣彻底懵了：？？？

    这……

    这啥情况？！

    等等。

    这剧情不对啊？

    原计划不应该是，趁他攻击的时候，消融卡阻断，让他时间能力失效，然后沉寂干掉他吗？

    这……

    这啥情况？

    陆鸣恍恍惚惚。

    小白等人也是茫然的看过来。

    哎？

    小明生和小幽笙对视一眼，犹豫了一下，将兜里那点可怜的现金拿出来，丢到了老者面前。

    “这位爷爷，你拿去买饭吃。”

    小明生稚嫩的说道。

    “对的。”

    小幽笙点点头，“要吃饱。”

    老者：“……”

    陆鸣：“……”

    “救你？”

    陆鸣看了他一眼。

    “是。”

    老者狠狠点点头。

    “你叫我前辈？”

    陆鸣叹口气。

    “是啊。”

    老者理所当然的说道，“我刚查了一下，您曾跟九星战斗，还消灭过许多顶级的八星大佬，自然是前辈。”

    “……”

    陆鸣沉默。

    许久。

    他才叹口气，“所以你现在……”

    “前辈救我！”

    老者紧张的说道，“我……我被永恒国度盯上了。”

    “嗯？”

    陆鸣心神大震。

    永恒国度？

    0？

    不对。

    难道是1来了？！

    “走，里面说。”

    陆鸣低声道。

    于是。

    他和老者起身，到了附近的汽车旅馆。

    嗯……

    开了房。

    “晚辈见过前辈。”

    老者恭恭敬敬的行礼。

    “……”

    陆鸣恍恍惚惚。

    这礼节他现在还没适应……

    “我才十七。”

    陆鸣叹口气。

    “在我们修行界，以实力论辈分。”

    老者正色道。

    他活了无数年，这一点看的很清楚。

    有那么一些人，从出生那一刻起就异常不凡，集天下荣耀于一身，会成为时代骄子，前途不可限量！

    显然，陆鸣就是这种人。

    “……”

    陆鸣沉默。

    娘的。

    这一口一个前辈叫的……他怎么下黑手？

    算了。

    先说重点。

    “你怎么被永恒国度盯上了？”

    陆鸣问道。

    “是这样的。”

    老者详细的介绍了自己的身份，虚空巨蛤的特殊身体，全灵体的特殊身躯，以及曾经与零的交锋。

    当初是偶遇，这次很有可能是专门来的。

    零虽然死了，但是永恒国度可能会派遣其他人来……

    所以。

    他才会如此害怕。

    “请前辈救我。”

    老者说的痛哭流涕。

    “……”

    陆鸣沉默。

    “……”

    小小剑沉默。

    “那个。”

    小小剑在意识海想了很久，“他怀疑的那个永恒国度的敌人就是你刚才用消融卡用的时候吧……”

    “闭嘴！”

    陆鸣在脑海怼了回去。

    瞎说。

    哪有他什么事儿！

    你看，这分明是老者被永恒国度迫害，来自己这里求助。

    嗯……

    没毛病。

    “所以你的意思是……”

    陆鸣沉声道。

    “晚辈想加入剑卡师协会。”

    老者直接五体投地跪匐，“我虽然是特殊灵体，可化形，不需要借助人体存在，但是也是灵体。”

    “听完剑卡师协会对灵体照顾有加，希望能加入协会。”

    老者诚恳的说道。

    “……”

    陆鸣则是恍恍惚惚。

    这……

    这算啥？！

    他的原计划可是来灭杀这家伙的！

    呼——

    陆鸣深吸一口气，保持冷静，“我为什么要庇护你。”

    “我可以奉上能量晶体。”

    老者恭敬的说道，“人类的灾难小组中，有我的任务，您只要领取那个任务，我在消失，您就可以领取了。”

    “……”

    陆鸣一脸雾草，“你还可以消失？”

    “不是。”

    老者叹息，“就是一种假死，类似蛇的蜕皮……我化形以后，原来的身体，就可以丢掉了。”

    “当然。”

    “我的能力也会有一定削弱，不过倒是无妨。”

    老者说道。

    “真的假的？”

    陆鸣怀疑。

    这老头还主动给自己提供任务？

    “自然是真。”

    老者深吸一口气，撕裂空间，将一个庞大的身躯，从空间缝隙中脱了出来，压缩至两三米大小的样子。

    那上面……

    赫然是虚空巨蛤的气息。

    “前辈。”

    “这个交给您了。”

    老者说道，“我现在让它保持在脆弱状态，您可以一剑劈开。”

    “……”

    陆鸣还在茫然状态。

    刷！

    他抬手试了试。

    咻！

    寒芒闪过。

    原卡飞舞，将虚空巨蛤的身体一分为二。

    干脆。

    利索。

    ……

    然而。

    就在这时。

    一道道惊人的气息出现，直接锁定此处，一些人类强者出现了，老者一个激灵，顿时低调的站在了陆鸣身后。

    “我发现了虚空巨蛤气息！”

    “快！”

    “这次它的位置如此明确！”

    “是啊，推演从未如此准确过！”

    人们欣喜。

    轰！

    轰！

    一名名强者破空而来。

    然后……

    瞬间沉默。

    他们看到陆鸣以及眼前的虚空巨蛤身体的时候，才忽然明白，为何虚空巨蛤的推演变清晰了……

    “你杀了他？”

    人们口干舌燥。

    “……”

    陆鸣沉默。

    “难怪……”

    人们惊叹。

    “我追杀十年，连影子都没见到……”

    “我倒是见过影子……可也只有影子。”

    “不愧是陆鸣！”

    “是啊，春游带着孩子玩的时候都能随意灭掉虚空巨蛤……”

    “牛批！”

    人们震撼不已。

    陆鸣……

    陆鸣竟强大到如此地步？！

    许久。

    灾难小组出现，将尸体验证并带走。

    “辛苦了。”

    “这是十颗能量晶体。”

    灾难小组提交了任务。

    很快。

    人们也陆陆续续离开。

    房间内。

    又留下了陆鸣等人。

    哦……

    还有那个老者。

    ……

    而也就这个时候，我们的陆鸣同学看着手里的十颗晶体，才恍恍惚惚的肯定，刚才发生的都是真的……

    →_→

    太玄幻了吧？！

    所以……

    我们这位虚空巨蛤大佬，怀疑自己被永恒国度盯上了，就来找陆鸣这个唯一干过零的前辈求助……

    为了表达诚意，上来就卖了自己尸体，换了十颗能量晶体。

    嗯……

    就这样。

    “你这么怂的吗？”

    陆鸣惊叹。

    “嘿。”

    老者不以为意，“这样我才活的久呀。”

    他活了这么多年，靠的是什么？

    怂！

    不然早死了……

    当然。

    这次被永恒国度盯上也很特殊，所以只能找陆鸣了。

    “我明白了。”

    陆鸣叹息。

    终究……

    也不算是坏事儿？

    咳。

    你看，任务也完成了，能量晶体也有了……还多了一个剑卡师协会的守护神兽，这么看的话……

    嗯……

    这次任务也算是圆满成功。

    不过。

    陆鸣对他的身体还是充满好奇。

    “你还会变回去吗？”

    “不会了。”

    老者摇摇头，“化形蜕壳，我这次选择了人类躯体，就是为了融入人类社会，不会被盯上。”

    “唔……”

    陆鸣明白了，“能力还在？”

    “还在。”

    老者叹息，“但是我不敢用……”

    他不知道自己现在是否还被盯着。

    还有……

    时间规则出现问题，他每次用都会遭遇极大反噬。

    “我得先把身体的时间平衡调查清楚才敢使用。”

    老者如此说道。

    “你的时间都是哪里来的？”

    陆鸣问道。

    “从人类身上吸收的。”

    老者老老实实说道。

    “不会被发现？”

    陆鸣惊叹。

    “不会。”

    老者低声道，“如果只吸收一秒的话，没事……”

    陆鸣：“→_→”

    总感觉……

    怪怪的。

    “这样时间很少吧？”

    陆鸣瞅了他一眼。

    “不少。”

    老者傲然，“我曾经算过了，如果我从全世界每个人身上吸走一秒，我甚至可以活过杜马……”

    陆鸣：→_→

    你看你这没出息的样！

    你有种每分钟偷一秒啊……

    咳。

    总之。

    他对老者的能力算是有些明白了。

    很强大。

    很神秘。

    只要时间整体平衡，就不会被发现。

    当然。

    现在老头被吓到根本不敢用。

    不过。

    陆鸣还是很平静。

    时间规则太强大，他想要收这个老头，必须知道更多，于是他淡淡的说道，“可这不足以让我为了你对抗永恒国度。”

    “我知道。”

    老者也很纠结。

    忽然。

    他看到了郲茵、看到了小白，顿时灵机一动。

    “会长。”

    “我还可以帮您增加时间！”

    老者心神大震。

    陆鸣：？？？

    甘梨娘。

    瞧不起谁呢？！

    老子是那种需要增加时间的人吗？！

    于是。

    他很生气的把老头拉到一边，“怎么个增加法儿？”

    “简单。”

    老者低声道，“在您状态最好的时候，我可以将这一秒凝固，如此，您就是金刚战神了，几天几夜都没问题……”

    陆鸣：→_→

    听起来……

    听起来就很迪奥的样子！

    当然。

    这东西他肯定不会用。

    但是这对剑卡师协会来说，就是市场！

    市场懂不懂？！

    将来……

    或许剑卡师协会会拥有新产品！

    “不错！”

    陆鸣很满意，“还有什么能力？”

    “还有？”

    老者挠挠头，还能有什么？

    他想了很久，“我可以给你们增加寿命……”

    嘶——

    陆鸣心神大震，“真的假的？”

    “真的，但是根据时间规则守恒，我需要从其他人那里吸收时间……”

    “这个好说。”

    陆鸣震撼，“你这算逆天改命？”

    “啥？”

    老者茫然的抬起头。

    “逆天改命啊。”

    陆鸣低声道，“你们这种增加寿命不都是与天抗衡吗？”

    “不是啊。”

    老者挠挠头，“增加寿命就是单纯的增加寿命……比如原本身体活性是100岁，现在增加到200岁，就是很单纯的增加活性、延缓衰老……改名什么的，那是因果学的算法，跟我们不是一个流派的。”

    陆鸣：“→_→”

    哦……

    这玩意还TM分流派啊……

    不过。

    单纯的延缓衰老已经可以了。

    你看。

    郲茵姑娘的眼前都亮了。

    “你这延缓衰老，对女性有用吗？”

    郲茵期待。

    “有用！”

    老者心神大震。

    说服后宫，就是说服陆鸣大佬。

    于是。

    他目光一扫郲茵，就知道这位身材极好的姑娘担心什么，也对，这颗星球终究是有引力的……

    引力一定是向下的。

    所以身材越好……

    嗯……

    “姑娘放心。”

    老者朗声道，“您可以永垂不朽……啊，不是，是永不垂朽。”

    “不错。”

    郲茵大喜。

    很好。

    老者喜悦。

    会长的后宫搞定一位。

    啊……

    还有那位小姑娘。

    “您也要永葆青春？”

    他小心翼翼问道。

    “不要。”

    小白瞅了他一眼，“你有没有那种可以快速长大的能力？”

    “哈？”

    老者茫然。

    快速长大？

    只要抽走时间就可以了啊……

    等等。

    这位的话……

    他看着小姑娘的眼神，忽然有些明白了。

    这姑娘……

    “您放心。”

    老者沉声道，“我可以让您快速长大，抽取您几年时间，然后又换给您，让您保持在最好的状态。”

    “真的？”

    小白眼前大亮。

    “自然。”

    老者恭敬的说道，“为您服务，是我的荣幸。”

    ……

    而此时。

    某处。

    灾难小组，将虚空巨蛤的尸体已经带走，他们从虚空巨蛤的身体上，也还原了两人交手的过程。

    嗯……

    陆鸣遇到虚空巨蛤。

    抬手。

    一剑。

    虚空巨蛤一分为二，死亡。

    压缩。

    保存。

    然后……

    没了。

    对。

    这就是过程。

    他们刚分析出来也不敢相信，可是他们看着虚空巨很一分为二的身躯……又看看那个八星攻击才能勉强撼动的虚空巨蛤皮肤……

    陆鸣……

    陆鸣竟如此恐怖？！

    此时，各大灾难小组也听说了虚空巨蛤死亡的事情，唯有震撼。

    “这孩子……”

    “实力果然恐怖！”

    “是啊，看似六星，实则不虚九星……”

    “可能吗？”

    “有可能。”

    “六星本就是无极限的存在……只是，我等天赋不够，只能继续研究，而陆鸣，却可以继续深入……”

    “是啊，这6和9的奥义，还是陆鸣最懂。”

    人们惊叹不已。

    显然。

    他们已经肯定一件事——陆鸣真的拥有九星之力！

    如此。

    他才会轻易灭杀虚空巨蛤。

    他才能轻易灭杀那些八星。

    他才能轻易的对抗那个零。

    如此。

    一切就对上了！

    “既如此。”

    “以后若见陆鸣，以九星礼待吧。”

    “是。”

    ……

    许久。

    陆鸣拖家带口返航。

    路上，只要路过某个城市，那个城市的，作战部部长等各种八星大佬，甚至都主动出来迎接。

    非常恭敬。

    陆鸣全城都是恍恍惚惚。

    然而。

    他身边。

    那位老者，却非常激动。

    呵。

    自己果然看对了！

    看看这些人的礼节吧！

    陆鸣年少不知道这个，但是他却明白，这些都是面见前辈的礼节！是面见九星的真正礼节！！

    这个陆鸣，果然是隐藏的九星！

    看来，这一次，自己跟对人了吧。

    于是。

    他更加恭敬的跟随在陆鸣身边，虚空巨蛤今日已经死去，如今留下来的……

    只有时间老人。

    一个剑卡师协会的普通宗师，一个会长身边的普通仆人。

    ……

