    

    看到三人这幅表情，邓稼金摇摇头，强挤出一个笑容宽慰道：“不要绝望，我们还机会。好消息是，飞机雷达功能正常，我们可以手动返航！”

    听到这个消息小茹开心的从地上蹦起来，激动的问：“那我们是不是得救了！”

    邓稼金的笑容僵住神情十分复杂，想了一会，感觉自己不应该欺骗大家，苦笑着解释道：“联系不上塔台，我们就无法降落，如果迫降的话，生死未卜，一切都只能看天意！”

    小茹情绪更加激动隐隐有些失控，高声喊道：“该死，怎么会这样，你直接手动降落到机场不行吗？”

    吴晓彬：“小茹，不要这样，耐心点，你邓叔叔肯定有他的理由！”

    邓稼金叹息一声。

    “唉~飞机降落没有那么简单，需要提前联系塔台，安排飞机降落时间，贸然降落极有可能会撞机……”

    话音落下，驾驶舱门再次陷入一片绝望。

    邓稼金赶忙继续说道：“你们不要这样悲观，飞机油量还十分充足，我们先返航再说，到时候在机场上，低空盘旋几圈，引起机场注意，说不定还有机会！”

    大家破灭的眼睛里再次露出一丝光亮。

    吴晓彬幽怨的冲邓稼金说：“话能不能一次说完，你这样大起大落落落起的，我这个老年人很容易犯心脏病！”

    吴晓彬自黑式的玩笑话，惹得大家一阵哄笑，机舱里的低迷的气氛瞬间好了许多，大家开始三言两语的拉起家常，慰藉彼此紧张的心情……

    机舱内欢声笑语不断，言峥那边则是另一番景象。

    满是死尸的机舱内，言峥脸色阴沉的可怕，他在找到邓稼金与李莹的时候，心里便冒出一个疑问，李莹跟邓稼金在昏迷的情况下，是怎么跑到尾舱厕所来的！

    从机头到机尾，过道里面还躺着不少尸体，他俩滚过来显然不可能，那么只有一个可能，是那些恶鬼空姐把他俩弄过来的。

    为了能引出剩余的几名恶鬼空姐，言峥故意让邓稼金与李莹先回去，一路上用监视之眼悄悄跟随，目的就是让李莹，邓嫁金落单给恶鬼空姐出手的机会。

    没想到两人一路走回去，恶鬼空姐都没有出现，邓稼金驾驶飞机时，言峥以为恶鬼空姐会跳出来阻止邓稼金，结果再次出乎言峥意料，恶鬼空姐依旧没有出现，仿佛消失了一般。

    难道恶鬼空姐转性了？没理由啊……

    言峥这一等便是1个小时。

    直到飞机临近魔都，邓稼金让吴晓彬与李莹出来寻找自己，言峥才决定放弃蹲守恶鬼空姐，提着灯笼深一脚浅一脚的朝商务舱走去。

    路上忍不住冲由耳抱怨：“由耳你能不能用梦境之力帮忙把这些尸体挪开，走起路来实在太费事了！”

    由耳在言峥头顶蹭蹭了，转头换了一个方向，继续睡觉。

    言峥一脸黑线。

    疯狂吐槽道：“你假装睡觉，就假装睡觉呗，你蹭蹭换个姿势是啥意思，生怕我意会不到你不想搭理我吗？拜托你敷衍人走点心好不好，我不要面子的吗！”

    身后纸伞，手中灯笼立刻传来一阵抖动。

    言峥：“你俩不许笑！我这老板当得一点牌面都没有……”

    言峥嘟囔中，便听到前面有人惊喜的喊道：“言先生你回来啦？”

    言峥抬起头这才发现，不知不觉走到了商务舱门口，言峥露出七颗牙齿，冲李莹、吴晓彬挥挥手。

    “不用这么客气，还特意出来迎接我~”

    吴晓彬尴尬的说：“抱歉，言先生，其实我俩想去找你来着，但是地上尸体太多了，我俩不敢过去~”

    言峥跨过尸体几步跳到吴晓彬面前拍了拍吴晓彬肩膀说道：“不用多说，我都懂！”

    吴晓彬疼得呲牙咧嘴。

    “言峥你这是故意报复我吗？”

    言峥：“哈哈哈哈~对不起，忘了你肩膀上有伤。”

    笑闹几句大家距离迅速拉近彼此隔阂消失，吴晓彬与李莹热情的将言峥让入驾驶室。

    见言峥走进来，小茹甜甜的喊了声言叔叔。

    邓稼金惊喜的回过头，激动的说：“言先生~你回来了。”

    随后邓嫁金面露难色，抿抿嘴说道：“言先生，飞机马上就要到魔都了，我们联系不上塔台，还有~我~我~刚才骗了大家，我根本不会降落飞机~”

    刚才怕引起大家恐慌邓稼金便撒了个善意得慌，将真相隐瞒下来，看到言峥的那一刻，邓稼金心里有股说不出的安心，仿佛只要把问题说出来，没有言峥不能解决的，就好像之前面对恶鬼时，那个淡定的身影总能给大家鼓励，邓稼金期望这个救了大家好几次的男人，能再创奇迹。

    听完邓稼金的话，小茹三人眼睛瞪的浑圆，李莹更是哭笑不得说：“没想到你会骗大家！这下好了，大家还是要死在一起，飞机的魔咒依旧无人可以打破！”

    言峥笑了笑。

    “遇到事情不要慌，掏出手机发个朋友圈~”

    小茹嗔怒道：“言叔叔，都什么时候了你还有心思开玩笑！”

    邓稼金则一脸狂喜的接道：“言峥你有办法对不对！我就说嘛，你一定会有办法的！”

    大家将目光齐齐刷刷落在言峥身上，迎着大家七上八下的眼神，言峥咳嗽几声开口说道：“既然你们诚心诚意的发问了，我就大发慈悲的告诉你们，我武藏~小茹侄女不要动手，我就开个玩笑而已嘛，嘿~嘿~哈~哈~别挠我，好啦，我错了，我说~我说，我有办法！”

    言峥这句话落下，驾驶室内传来四声长舒气的声音。

    邓稼金迫不及待的问道：“言先生你有什么办法？”

    言峥：“别着急，容我三思片刻！”

    四个人面面相觑，一头黑线，看言峥玩世不恭的样子，还以为他胸中早有计策，没成想言峥居然现想办法！

    几人心里不禁升起好想把眼前这个人打死得冲动。

    几人无力吐槽的表情，言峥并未看到。他正沉浸在执行录中忙音里……不知道何时起，执行录的忙音换成了彩铃……兰花草。。        

