 空手套白狼这类的经济诈骗大案，其实套路并不复杂，骗子只所以能够屡屡得手，无非就是钻了人心谋利的空子，这几乎就跟人拿着钓鱼竿钓鱼是一个道理，鱼儿要是不贪吃饵料，哪怕它就在鱼钩附近紧贴着游来游去，钓手也拿它们丝毫办法没有，只能干急白瞪眼。

李二和这几个家伙是吃了迫切想要发大财的亏，对于一个完全陌生的行业，才只是在外围大致了解了那么个把月的功夫，就以为能够摆平一切，于是自己送上门跳进了别人早就给设下的圈套里面。

任飞到是有足够的警惕性，但他吃亏就吃在太过于相信身边朋友同事。

另外为了尽快完成工程项目设计上的攻坚难题，明知道向海外求购电子物料不合国字号企业的内部流程规矩，却仍然是冒了风险去挑战规则，因此被身边人暗中摆了一道，这结果却也不足为奇。

有了足够线索的市局警方，不几日功夫，就将美莱电子厂诈骗案成功告破。

和外面人内外勾结算计任飞的不是别人，正是那个跟任飞关系莫逆的于大海，两人当年在部队新兵连就是一个班的战友，后来进了基建工程部队，也是在同一个锅里面吃饭，十好些年的战友情谊，却总归是架不住为钱财所诱。

于大海设套算计任飞的原因很简单，无非就是看到南油内部有一个能够大肆捞外块油水的政策漏洞。

其实说真的，任飞这次的被骗，即使最终案子不了了之，货款始终追讨不回，在南油内部也算不上什么大问题，在于大海认为，他是有足够的能力，可以在公司内部替任飞摆平这档子事。

届时于大海非但是能够谋夺下一百一十万的巨额货款，这还顺带是能够在老战友面前狠唰一波存在感，收下老战友的感激之情，两全其美之事，何乐而不为。

至于说集团本身因为这一起诈骗案进而遭受的损失，原本集团当初为了因应市场的变化速度，设立这个特事特办的内部土政策时，就有过充分的考量，有定调过像这种的给市场经济搞活交学费的潜规则。

集团上级领导们是为了让这个国字号企业，能在南圳市这样一个改开窗口城市，能够拥有足够多足够灵活的业务发展微调能力，进而大家共同决议之下，协商出来这么一个内部土政策。

原本一部好经，结果却愣是让于大海这种心黑了的歪嘴和尚糟蹋了。

这件案子的告破，让整个南油集团高层领导很是震动，同时也给其他国字号企业的内部改革土政策敲响了警钟，更是让国家更高层在知悉此事之后，内部对改开的诸多灵活自决土政策有了一个新的裁决态度。

此后的一段时间里，有那么一批央字红头文件陆续出台，专门就改开过程中的这类干部钻政策空子谋夺私利恶劣行为进行了一系列整改落实，狠刹歪风恶风，强调干部领导思想道德建设，更是有经济出问题一票否决的严厉条律浮出水面。

于大海被抓了。

任飞同样也受到了纪律处分。

此后的一段时间，任飞没有再出现在陆亦轩的视野里，这个人也没有说是和陆亦轩顺理成章成为朋友，而是就这么一颗石子落进了水面般，在水面上泛起一层涟漪过后，就石沉水底，没了影踪。

不过陆亦轩对此却并不感到有什么奇怪的。

像任大佬这般的超级BOSS，又怎么可能会被这么一次小小挫折打击倒，从此退隐江湖不见其踪，那不可能。

唯一可能的情况，那也一定是去了某个旁人无法晓得的所在，重新在积蓄力量。

李二和这四个家伙，后来陆亦轩和他们见过一面，将之前的误会解开，四个人也是历经波折之后，很幸运拿回了被骗走的一部分钱财，再后来等养好了伤，却也是一样的就此悄然离开，不知道又跑去了哪里发哪路的浮财去了。

陆亦轩很忙，压根也是顾不上去过多关注这些事情。

卡大导执导重拍的《生化危机2》已经杀青，这是首次采用了传闻之中的3D  iMax影像技术做了视觉特效处理的科幻巨作，如今剪辑出来的样片片段已经掌握在陆亦轩的手中，他也已经拿着相关的全套立体观影设备，请了盛田昭夫等合作伙伴亲临感受这种立体影视特效的非凡。

盛田昭夫对观影效果相当赞叹，不只是盛田昭夫，其他的合作伙伴，也是无一例外对于这种开创性新技术抱以百倍热切期待。

唯一美中不足之处，就是观影设备的造价实在惊人，每一套3D立体观影设备的造价成本就要近千美元，这要是满足一个巨幕影院的数万人同时观影，好家伙，只是硬件方面的设备升级，平均一座两万人规模的iMax巨幕影院，就要再投入两千万的硬件升级成本。

这样的硬件升级成本，对于红磡iMax巨幕影院而言，也就再投入一千多万美元足亦。

这点花费，对于寰宇影业而言自是不成什么问题。

然而索尼影音如今在国内和北美各地，总共有十一家巨幕影院，座位席有三十多万个，这么一算的话，只是单纯的硬件设备升级一项，支出就要一家伙多出三个多亿美元，这还是最保守的硬件成本核算，要是加上期间所投入的其他人力物力成本，升级之后的硬件日常养护成本，不算不知道，这特么真的就仿佛一个无底洞般，即使是索尼株式会社这样家大业大的龙头巨无霸，却也似乎有点承受不起。

盛田昭夫很苦恼，实在是越发感觉当初冲动之下一口气建了十一座巨幕影院，是他投资生涯当中最冒进失据的一次决定。

怎么办？

假如就此半途而废，所有的前期投入可要统统付之流水。

可要是不继续跟上往里面砸钱，如今的iMax巨幕影院已经越来越不受影迷待见，假以时日之下，已经建成的十一座巨幕影院岂不也都成了鸡肋。

 