    “黄口小儿，休得猖狂！”

    这时，我看到有一个白发老者出现在了孙兴贤的近前，阵阵躁动的龙炎在他的身上激荡不休。

    他的这突然一击，让我不曾有丝毫防备，匆促间着了他的道。

    在他的龙炎侵袭下，我的鬼面当场破灭，噬魂术也随之戛然而止。孙兴贤以及他的龙魂也因此逃过一劫，却也都是重伤之躯。

    “这位老先生，说好的公平对决一战泯恩仇，您一言不发突然闯来打断战事，未免有违规矩吧？”

    我颇为不悦地朝这老者说道，可也没有急着动手。

    而这老人不曾理会我，随着他手一招，那道龙魂随即返回了孙兴贤的体内。

    “老弟，你先退下吧，这个后生让老哥哥我讨教几招。”

    老人朝孙兴贤这么说着，而后者眼里虽然万分不甘，终究也清楚自己的斤两，随后又有几名弟子走了过来，搀扶着他离开了当场。

    直到这时，这个老人方才看向了我，拱手说道，“后生，我乃孙兴贤之长兄，同时也是天行门三长老孙兴邦。正所谓长兄如父，刚才贤弟身陷险难，我情急之下这才出手相救，血浓于水还望见谅。”

    听了这话，我不禁一阵摇头。

    这孙兴贤兄弟俩，口口声声说着要公平公正，可等事端降临到自己头上，却立即换上了另一套标准，真是令人不知作何评价。

    “兄弟情深也不是不可理解，可万一待会你也深陷困境时，你的胞弟是否也会对你仗义相助？”

    我朝这个叫孙兴邦的老人如此说道，声音里充斥着不曾掩饰的嘲弄。

    孙兴邦的脸微微抽了抽，“老夫自有分寸，无须小友忧心。”

    “林笙，你本悬棺门人，可老夫见你先是动用隐山门五行道法，又祭出阴离门噬魂术，真可谓集天下大成于一身。只是不知接下来与我一战，你又将动用何种本事？”

    “何须多问，交手过后不就知晓了？”

    我一声冷喝，阵阵阴火再度从身上激荡而起。

    “哦，也对。既然如此，那么咱们就开门见山吧！”

    说着，孙兴邦身上龙魂之力激荡，层层龙鳞也同样在他周身凝聚而成，化作了龙人形态。

    而我也不曾有言语，随着双手缓缓展开，大量的潭水当即破冰而出，化作一道高达十余米横跨整个寒潭的惊天浪潮，朝着孙兴邦咆哮而去。

    先前与孙兴贤一战，我的攻击多是出其不意，让他接连受挫。

    现在，我的套路已经被识破，孙兴贤也不曾贸然相迎，而是重重地朝着水面跺了一脚。

    吼！！

    在这一脚之间，他的体内随之响彻起一声龙吟。

    他周围的水域就像是有苍龙入海一般，竟然也掀起了一道道如高楼巍峨的巨浪。

    蛟龙本就有着兴风作浪之力，与之相比，我的水行术在龙族面前只不过是班门弄斧。

    由龙魂所引动的巨浪，不过眨眼工夫便已递增到二十米之高，一股来自蛟龙特有的腥臭味也随之从中传荡而出。

    随着孙兴邦手一指，这道巨浪犹如将倾之大厦般，朝着我迎面砸落了下来！

    没有任何意外的，来自我的潮水瞬间被这巨浪无情吞灭，犹如山岳的浪潮，几乎无视了我的水行术牵动，瞬间抵达了我近前。

    水浪翻涌，一条由流水所化的蛟龙在浪潮中探出了头，冲我发出了声声咆哮。

    蛟龙兴浪是为天灾，而我区区一个凡人之躯，在天灾面前又怎能继续不动如山？

    为此，我当即选择了逃，一个纵身间便朝侧身闪掠出百余米，避开了这一浪潮侵袭。

    可让我没料到的是，那头水龙此时却缓缓转过了头，朝着我看了过来。

    而汹涌的浪潮在即将涌向岸边的时候，竟生生停滞了下来，随着一个急转弯，竟再度朝着我涌动了过来！

    与此同时，我身后原本还算平静的水面此时也是波涛汹涌，一道同样高达数十米的浪潮也随之汹涌而起，一前一后朝我发动了夹击！

    吼！吼！吼……

    浪潮不断推进，一头接着一头由水浪所化的蛟龙不断从流水间浮现出来，它们粗壮的长尾不断地拍击着洪峰，一根根由流水所化的长矛瞬间从四面八方朝我飞射而来！

    蓬！蓬！蓬……

    这些流水长矛不断朝我射来，却在临时巩固起来的玄冰屏障前尽数抹灭，可在这时，两侧的流水已经在我头顶汇聚，化作一道一体的水幕将我团团笼罩，遮天蔽日！

    那些由流水所化的蛟龙，足足有十八头之多，它们穿过了水幕，瞬间抵达了近前，朝着我发动了绞杀！

    见此，我不曾迟疑，再度催动起玄冰咒。

    可因为有前车之鉴，孙兴邦提前在流水之中注入了龙魂之力，以至于我将玄冰咒催动到了极致，却也未能将万千浪潮完全冰封，在阵阵流水窜动中很快就支离破碎。

    而在这一刻，十八条水龙已经来到了外围，它们流水的身躯环绕着周围坚厚的玄冰屏障，不断旋转不断收紧，在这一道道强大力量的压迫下，玄冰屏障发出阵阵不安的破碎声，一道道深长的裂痕随即遍布周围。

    嘭！

    几乎在同一时间，玄冰屏障支离破碎，而这十八头水龙没有了阻碍，一个个从四面八方朝我冲击了过来！

    这些水龙虽然并非真正意义上的蛟龙，但它们每一次冲击上来，我都感觉自己像是被一发炮弹迎面击中一般，浑身骨骼欲裂，身体也因此彻底失去了控制，在一道道疾速暗流所形成的涡流中被卷入了水底深处。

    在水里和龙魂相斗，真是自找没趣！

    发现自己的弱点和道法被敌人洞悉后，我忍不住暗骂了一声，同时也不禁责怪自己大意。

    此时的我，已经被众多水龙冲击到了水潭底下，可来自无尽流水的层层压迫，却是让我连站立都变得分外吃力。

    孙兴邦是孙兴贤的兄长，又是天行门的三长老，他的实力显然比前者强大了太多，以至于水行术和玄冰咒在他面前近乎失效，自己更是就要陷入不复之地。

    这一刻，我索性放弃使用水行术与之抗衡，转而动用起土行术。

    我的双手按在了潭底坚硬的岩石之上，浩瀚的五行之力当即朝着岩石深处倾泻而去。

    轰隆隆……

    伴随着我的这一动作，整个水潭底部像是地震了一般，发出阵阵剧烈的震荡，而一道深长的裂痕也在五行之力的作用下从潭底出现。

    在我的意志下，这道裂痕不断扩充不断向下延伸。

    终于在某一刻，一股激荡的寒流忽然从裂痕之中汹涌而出！

    土行术下，这道裂痕延伸至地底百米之下，一直打通到下方的地下悬河之中！

    这道地下悬河，源头来自山巅皑皑白雪，落差足有千米之多。

    而在这强大的水压之下，一股磅礴的激流当即从裂缝之中喷薄而出！

    这股激流强势无比，却是将周围那一道道水龙瞬间冲散，而我的身体也再度失控，却在那激流的裹挟下如炮弹般冲出了水面。

    哗啦啦！

    大量的流水从我周身挥洒而出，我也终于得以从水潭底下重见天日，不禁大口大口的喘着气。

    而那道激流此时也冲破了水面，化作了一道高达百米的巨型喷泉。

    看到这一幕，孙兴邦的脸上露出一丝愕然，而我也趁着他没有反应过来之际，快速退去了岸边附近，毕竟水龙之祸，可不是我所能轻易能抗衡的。

    “好小子，没想到你竟然还有这等本事，我还真是小看了你！”

    见我不曾被溺死，孙兴邦这么说了一句，撩动起层层水浪，再度朝着我进击而来。

    “孙兴邦，咱们还是一招定胜负吧！”

    此时，我已没有太多的兴致与他斗下去，朝他这么说了一句后，便盘膝坐在了水面。

    一时间，大量的佛力从我的身上涌动而出，璀璨的佛光随之绽耀于我周身。

    在佛力的萃化下，我的身体逐渐被镀上了一层金色的光泽，一道道生晦难懂的金色梵文也随即缭绕于我周身，我的身体也随之不复先前冥鬼模样，变得圣洁而且庄严，犹如活佛临世。

    而在我的身后，一尊高约十米的古佛虚影逐渐凝聚而成。

    “佛法？怎么可能！你这么一个嗜杀成性的魔，居然还修行有佛法，觉禅寺是瞎眼了吗？”

    看到我身上佛光涌动，孙兴邦顿时满脸骇然，脚步也不由得一滞。

    “我本为佛，我亦为魔，二者融于一身，是佛是魔皆在我一念之间，又有何不可？”

    我朝孙兴邦冷哼了一声，“孙三长老，你可知佛门之中，有一招从天而降的掌法吗？”

    “什么？”

    “哼，井底之蛙！”

    我一阵摇头，随后举起了一只手，朝着下方重重落下。

    身后的古佛虚影也随即重复着我的这一动作，一股浩瀚佛威顿时降临于整个龙潭之中！

    嗡！嘛！智！牟！耶！萨！列！德！

    八字真言响彻全场，躁动而且暴戾！

