    呼......

    呼......

    苏醒调整着微微紧张的情绪，他现在站在包点的三箱位置，手中是一把土匪默认的格洛克手枪。

    他眼睛在盯着小地图，脑海中却在疯狂地处理对方的站位信息。

    现在场上留给他一个1打4的残局，他手里只有一把适合近点交火的格洛克，可能唯一值得庆幸的就是血量尚且健康。

    苏醒在三箱主动晃身暴露出自己的信息，他知道位置在锁定的情况下，他需要主动出击，尽量将人数上的压力减轻一点。

    虽然对方现在还没有动手，但他知道这只是暴风雨前的宁静。

    接下来的进攻将会愈加猛烈。

    ......

    【NAVI这波进攻也太粗糙了】

    【没啥办法，前期电子哥直接暴毙，开局就少了一个人。】

    【这张地图苏醒的发挥真的有点拉了】

    【你总不可能要求他C三张图吧】

    【FNC第1次要将比分给追平了，不容易啊】

    【苏醒还活着呢】

    一些理中客则示：【位置被锁定，手里只有一把格洛克，还是1V4的残局，这个残局他怎么打？】

    NAVI的粉丝则是抱有期待：【这回合还没有结束呢，别太快下定论】

    FNC几人看着局势大好的场面，悬着的心放下来了一些。

    毕竟现在场上已经是4打1了，回防的压力已经降低到最小了。

    作为快乐CS的代言人之一，JW这脑子又活跃起来了。

    “兄弟们，如果等下有机会，咱们刀了他吧，搞搞这家伙的心态。”

    宝蓝本想开口进劝阻，让JW不要这么整活，可话到嘴边却又停了下来。

    现在队伍的气氛本就有些压抑，在这种4打1的情况下，他还要去阻止，就有点不太合适了。

    毕竟CSGO不只是单纯的竞技游戏，一定程度的趣味性，能让处于劣势的FNC调整好心态。

    所以他也没再阻止，而是帮助队友进行加强，防止出现问题。

    可他万万没想到，他这个帮忙架枪的反而是第一个死的。

    苏醒从三箱掩体之后小身位拉了出来，然后手中的格瑞克迅速两枪，直接把在警家方向架枪的他击杀。

    他看了一眼小地图上队友们的位置，发现几人有点脱节，宝蓝眉头一皱，感觉事情可能有些不对劲。

    “注意点，别整出事情来了。”宝蓝提醒道。

    ......

    “苏醒独自一人在三箱进行防守，他需要面对4名回防的CT，队友已经全部死完了，他现在能做的只有背水一战.”

    玩机器提高了声音:“出行选择主动出击，他从三箱之后横拉出来，两枪格洛克直接将 CT方向的宝蓝给击杀。”

    “虽然解决掉了远点战枪的敌人，但是香蕉道回防的JW和台下的Twist已经冲到了喷泉附近，JW甚至掏出了他的刀，这个回合他们想干坏事！”

    现场的观众也起哄般的大叫。

    苏醒也没有一直在掩体后面躲着，他知道他必须尽可能的利用这个掩体来帮助自己拿到击杀，但不是在掩体后面苟延残喘的活命。

    苏醒往三箱左侧小身位晃了出来，成功骗到了棺材处CT的开火。

    拿到了他的站位信息，苏醒迅速调整预瞄点位，往左横拉蹲，下格洛克迅速开火。

    Emperor使用格洛克手枪爆头击杀了Krizm

    因为FNC前期特殊的道具布置，所以这一回合大光头是没有购买护甲。

    这也导致他被苏醒打中第1枪之后，整个身体都开始晃动，完全无法精确瞄准。

    然后第2枪就被苏醒定位到了头上，直接被带走。

    但值得庆幸的是，他的勾引已经做足了，JW已经拿着刀到了苏醒的背后。

    JW脸上开始浮现出笑容，成功近在咫尺，他在职业场上的刀杀名单即将再添一人。

    可就在他准备右键背刺的时候，只见面前的苏醒，已经在转身的过程中。

    这导致了JW背刺一击必杀的动作变成了一个重刀。

    他知道事情有些不妙，赶紧想继续接着一个重刀将苏醒给带走。

    苏醒也被这一刀给吓到了，慌乱之间，他快速点击鼠标左键。

    好在良好的基本功让他的开枪一直处于爆头线左右，在JW挥出第2个重刀之前，苏醒成功将一发格洛克的子弹打在了接W的头上。

    Emperor使用格洛克手枪爆头击杀了JW

    局势在一瞬间发生了巨大的转变，两位解说都有点看懵了，但他们依然没忘记自己的本职工作。

    “苏醒这一个像个战神，在确定观察员位CT的位置之后，他直接冲出去将这名CT给打掉了，但是JW也抓住机会移动都是三厢，此刻正来到了苏醒的身后，他想要直接一刀将苏醒给送走，但是，苏醒这个时候转身了！”

    爱华接话道：“这一下FNC就有些麻烦了，JW被苏醒给击杀，场上人数变成了1打1。”

    “而且因为Twist和JW位置有些脱节，导致他没能成功补上枪。”

    可另一边苏醒也有些尴尬，他手里格洛克这个弹夹已经打完了。

    面前一箱附近已经传来了脚步声，他换子弹已经是来不及，苏醒迅速低头将JW的usp手枪捡了起来。

    可Twist听着队友报的大残，心里却感觉到非常不妙，当听到了枪械落地的声音，他立马就追了上去，想要趁着苏醒换枪的这个空档期，将其击杀。

    “手里弹夹已经打完了，苏醒只能捡起地上的usp手枪，但是面前的CT已经冲了上来，就是你可以连续点上两箱，他只能靠着三箱这个掩体和Twist秦王绕柱。”

    “ C4已经开始了，10秒倒计时，虽然Twist身上有雷钳，但是现在时间紧迫，他必须赶紧将苏醒给击杀，然后将C4给拆掉。”

    “苏醒也在极力躲避对方的枪械，他只需要再拖住几秒钟，这一回合他们就可以赢下了。”

    苏醒在连续几次躲藏之后，被迫和对方来到了同一侧。

    苏醒脑袋里想的是继续往延吉后面躲，进行拖延时间。

    手却仿佛肌肉记忆一般，准心往左一晃，右手食指轻点。

    Emperor使用usp手枪爆头击杀了Twist

    “他真的做到了！我的天!手枪局残局1V4，这个我们华夏的残局大师，再次给我们展现了他的力量!”

