    四人正在车里悠哉悠哉的小憩，隐隐就听到有人在拍打着车门，喊着：“骆兄弟。”

    骆涛从美梦中惊醒，正准备与一妙龄女子欲行周公之事，就见一大汉跑来叫自己，此时这种感觉一般人是无法体会的到。

    “嗯。”骆涛从迷迷糊糊中醒来，也来不急辨别声音的方向，非常自然的往外看了一眼，见到来人是王青松时，人一下子就有了精神，迅雷不及掩耳盗铃之势打开了车门。

    “哟，王支书我可把您等来了，您要是再不回来我可真去您家里找了，您看这东西我可都给您拉了过来。”

    下了车骆涛就赶紧和王支书握手叙旧，话说完握着的双手也没松，就顺势拉着他去车后厢看那时髦又高档的十四吋国产彩电。

    “哈哈！骆老弟您办事我放心，哦，忘了向您介绍了，这是我儿子王志国，这位就不用我再给您介绍了。”

    王支书很高兴，他见到这车时就知道是骆涛来了，先看了东西再招呼骆涛的。

    “那不用，刘大哥又见面了。”骆涛很热情亲切的上前握手问侯。

    “骆先生好。”这人生脆的崩出一句大实话，骆涛也没打算继续难为他，便转向了王支书嘴中的“流氓儿子”，后世人眼中的情圣。

    “您好。”骆涛再次主动伸手，小伙子人挺猴的，他的手在裤子上擦了一把，才伸出来和骆涛握手。

    这个动作不管他是无意还是有意为之，骆涛对他的认识都有了很大的改观。

    “您好，骆先生，这几天老听我爸说起您的大名，今日一见真是…………惊为天人。”

    怪不得能把人家姑娘搞怀孕了，还让人死心塌地的跟着，没点口才还真不行。

    唯一的缺点就是，不会用词有别用，什么惊为天人，来这相亲来了是吧！

    “呵呵，惊为天人就过了，王支书东西带了吗？”

    骆涛可没时间纠正这个盲目崇拜者的遣词造句，换东西才是大事。

    黄援朝也一一跟他们握手，“带了，您等一会我就去拿。”

    “哎，不是，王支书我们进去交易不就成了。”

    王支书停下了脚步，回来拉着骆涛的手到车后面说：“骆兄弟在这交易您不害我吗？咱们交手后，东西您是拿走了，可这五台彩电我怎么办，您这不是让我往狼嘴里送肉嘛。”

    “那依着您？”

    “去我儿子那，安全。”见他这么说，骆涛也只好如此了。

    王支书去退房并拿东西，骆涛几人就站在这片闲聊。

    王支书拿了一包袱出来，“骆兄弟那咱们走吧！”

    “好。”骆涛扭头要上车，又想起了什么，回头再看他们三人并没有坐车一起走的欲望，不由得问了句。

    “王支书，你们怎么走着去啊，来上车我们挤一挤，这可比走路快多了！”

    “不了，我们的马车就停在那边，你们开着车跟着我们就行。”

    听他们赶着马车来的，也没接着劝，开宝马的老头儿贼任性。

    “那好。”

    骆涛临走又去门卫室跟大爷道了个别。

    “大爷回见您嘞！”

    大爷笑着也回道：“回见您嘞。”

    黄援朝开着车一路跟着前面的马车，不过此时的马车上大变活人，多了一个女的，想来应该是王支书找来看着马车的。

    也不知道走了多远，巷子口碰到了多少，终于来到一处非常有记忆的一幢两层平房，上下都有走廊过道。

    上面的过道上每个门旁边都有一个简易的厨房，栏杆的台子上也随意摆着几盆花。

    下面则是一溜儿小房子充当厨房，去二楼的楼梯是在外面。

    跟着王支书进了他儿子临时的家，十多平米的房间虽然不大，但是室内的装扮却很温馨，像四大天王的海报，小虎队的大照片，这些统统没有。

    墙上挂着一副伟人像，还有几件工服，再者就是一个大奖状，车间生产标兵李焕英。

    这真是好汉无好妻，赖汉娶花枝。

    众人坐下，李焕英就忙着端茶倒水，骆涛小喝了几口便直奔了主题，“王支书，咱们还是看看东西吧！”

    王支书放下了茶杯，便示意他儿子带着李焕英出去。

    待两人出去，“王志国，你爸这是什么意思啊？怎么连我们也不能听。”

    “好了，你别生气，我爸没别的意思，再说了卖多少钱，最后还不都是我们的，也许这也是人家骆先生的意思。”

    “我看着不像。”李焕英想了想摇摇头。

    “你懂什么，随随便便就能弄到五台彩电的人，是我们能懂的吗？在外面也挺好，要不咱们先去看看那彩电去。”

    王志国笑着拉着李焕英的手往卡车去。

    王志国正想翻身上车，就被人给拉住了，“下来。”

    王志国被这突然的一声给吓到了，“我…这东西马上就是我们家的了，我看看不行。”

    拉住王志国的是被骆涛留下的两位师傅，他们一直坐在驾驶室里，见王志国过来也没理他，当他走到车后的时候，这两位就下了车过来，又见他要上车。

    这还了得，赶紧拉住了他，厉声让他下来。

    “小子，记住现在还不是，等骆先生出来再说，边站着去。”

    “不是，我这爆脾气……”王志国想着在自己女人面前可不能怂，呛着话就想上前，但心里也在说：“这娘们，今儿怎么了，都这会了还不拉我，再晚点就出糗了。”

    “志国，算了，咱不急这一会儿。”

    李焕英也深知这王志国的银样蜡枪头，赶紧拉着他好言相劝。

    王志国见好就收，但狠话还是要留几句，“今儿要不是我媳妇在，你们二位就挨着了。”

    最后一哼扭头就搂着李焕英走了。

    “这什么东西？”甲师傅哭笑不得的说。

    “嘿！和他置气犯不上，咱哥俩别耽误了骆先生的正事才是。”乙师傅劝道。

    “要不是怕坏了骆先生的事，今儿非要这孙子尝尝老子的拳头。”

    “哈哈，我也想揍他一顿。好了，咱们回去接着抽烟等着。”

    “走，走。”

    再看那又回到门口处的王志国，见两位师傅回到了驾驶室，就狠狠的吐了一口唾沫，“呸！什么东西。”

    “好了，少说几句，听听你爸他们在说些什么？”

    【推荐票月票】

