
排长要求‘上菜’，李响知道这是什么意思，标准榴弹总共带了十二发，二百多米的时候一波全轰出去了，现如今身上只剩下三发化学弹，这就是排长强调‘上菜’的目的。

一颗榴弹被解除保险，抬起眼看了看黑暗，装填。

嘭——榴弹飞上夜空，迟迟没有传来爆炸响。

黑暗中的某个位置突然传来骚乱声，咳嗽，急喘，呕吐，惊慌失措的喊叫，有人开始爬起来，脚步声杂乱。

炮楼里的捷克式机枪立即响了，一片弹幕循声冲入黑暗，使炮楼前方那片骚乱地带里加入了呼啸声，穿透声，跌倒声，呻吟声，更加嘈杂。

炮楼里的歪把子机枪跟着也响了，追着捷克式的弹道，再次扫进黑暗，锦上添花，两团机枪火舌闪耀得枪口前十几米范围都跟着亮。

混乱范围越来越大，化学烟雾正在黑暗里蔓延，铺开。鬼子们在黑暗里翻滚着，惊慌着撕扯身后的挎包。他们受过训练，也偶尔使用过，知道闻到的味道是什么，所以宁可满地滚也不站起来，在黑暗里拼命寻找随身携带的防毒面具，这原本是为了对中国人发动化学进攻准备的，做梦也没料到这东西会从对面打过来。

可惜的是，不是所有鬼子都将防毒面具常备在身边，只有他们的掷弹兵带了化学弹的时候他们才一起随身带着，某些鬼子平时宁可省下那个空间来多装点‘味增’包。

戴上了防毒面具的鬼子开始就近摸索安全位置，以躲避两个镰刀般的机枪弹道，没有防毒面具的鬼子连咳嗽带呕，挣扎着，痉挛着往回爬。伪军们惨了，他们甚至都不明白发生了什么，以为有恶鬼正在扼住他们的喉咙，啃噬他们的灵魂，以为是遭了报应，一心只想离开这片地狱，一心只想活着，哭喊着站起来，摇晃着踉跄着，反而大片大片被机枪弹道收割，坠入地狱。

鬼子小队长一时惊呆了，眼睁睁等到炮楼里的两挺机枪各自打空了一梭子，才猛醒过来，大声下达着命令。

随队有三挺歪把子机枪，其中一挺在前面那片看不见的烟雾里痛苦挣扎着，后面的两挺立即开了火，拼命压制炮楼，然后后面的步枪也加入进来，瞬间枪声大作如风雨呼啸。

炮楼外墙上噼噼啪啪嘈杂响，弹如雨落，射击孔附近不时溅起烟尘跳起碎屑，胡义不得不撒开了机枪半蹲下来。

“姥姥的，这什么情况？他们全疯了吗？”罗富贵在黑暗里嚷，他并不清楚刚才究竟发生了什么。

“记得我让李响给你们尝过的那颗冒烟的榴弹么？”

“什么？怪不得刚才只听掷弹筒响没见爆炸呢，感情他们吃了那个？”呵呵，哈哈，哈哈哈……罗富贵突然笑了，笑声掺杂着墙外的枪声，要多难听有多难听。

胡义把自己身上的手榴弹和手雷一个个掏出来，扔到吴石头附近说：“傻子，把这都带上，尸体也搜搜，你上楼去，只要发现有人往咱这炮楼靠近就给我炸死他。记着，你要悄悄的，要躲猫猫，尽力在墙后不让他们瞧见你，懂了没有？”

敌人拼了命火力压制射击，一方面是争取时间掩护鬼子和伪军撤离那片化学烟雾区域，另一方面也是掩护某些戴上了防毒面具的鬼子继续接近，听起来他们在黑暗里惊慌地退跑，实际上肯定还有人在往炮楼下爬，实际上进攻还在继续，胡义一点也没有觉得乐观。

听到外面的枪声出现间歇，重新站起来，枪托上肩，同时朝楼上喊：“李响，你下来给我当弹药手。”然后捷克式轻机枪又一次开始喷出火舌，将子弹一排排洒进东边的黑暗。

背上掷弹筒刚刚下到底层，就听到罗富贵在嘈杂的枪声中叫唤：“李响，先过来尿一泡！姥姥的，小鬼子造的这是个啥破玩意，老子是尿不出来了……”

吴石头摸索着将胡义的三颗手雷和两颗手榴弹收了，然后又把几个鬼子尸体仔细扒了一遍，又捡了几颗手雷，扯下尸体的衣服兜着抱起来，加上他自己身上本有的八颗，简直成了个炸弹人。

如果胡义说让他小心隐蔽自己，他可能上来了兴头就忘，但是说让他躲猫猫，他的注意力便转移到了这上面，比常人更加猥琐。猫腰，踮脚，造型要多鬼祟有多鬼祟，一看可知是得到了红缨同志的真传绝学。

四下里漆黑，东边枪口焰一片片地亮，脚下的底层两挺机枪时断时续地响，这个环境就算不猥琐，只要不开枪也没人会去注意二层那犬牙交错修了一半的墙。

悄悄将头探出一个豁口，直勾勾地往黑暗里看，竖着耳朵努力在嘈杂枪声中分辨，一时没发觉有谁靠近过来，于是盯住了刚刚闪亮一次枪口焰的位置，不到四十米远。一颗手榴弹从炮楼上飞了起来，在黑暗中划出一条独具特色的悠闲弧线，写意坠落，闪光，震荡，随后那附近传出哭喊声。

两个带着防毒面具的鬼子，以规范的战术动作异常小心地爬行着，借着黑暗，爬过浅坑，爬过弹幕，渐渐的出现在那两团间歇射击的机枪火焰之下，射击的闪光一次次的照亮了地面上的两个小心移动的躯体。

一直到了炮楼墙根下，两个鬼子抬起头，射击孔位置很高，站起来还够不到，孔也很小，并做了斜面处理，手雷没那么容易扔进去，于是两个鬼子转而爬向炮楼入口拐进了u型墙便傻了眼，尸体和石块堆了个满，根本进不去。准备掉头，绕到西边去从射击孔扔手雷，忽然听到身后咣啷一声响，似乎是上面掉下了一块砖。

轰——炮楼的墙面上随着爆炸声震落一层灰土，两个鬼子没有然后了。

……

一支队伍匆匆奔跑在夜幕中，一条条步枪撞击着晃动的后背，一个个身影抹着汗，沉重地喘息着，大步奔跑着，不时有人在黑暗中跌倒，借机躺在地上大口喘息几次，然后重新爬起来，再次加入速度不减的队伍。

吴严在黑暗里低喝着：“快！保持速度！”

“连长，有人掉队了！”

“不管！让掉队的自己追，这点路都跟不上，还当什么八路军！”

这是正在急行军的一连，物资行动失败后，团长和政委带着四连返回了大北庄，留下了一连在酒站，负责监视两个山口的后续情况，以便在出现突发情况时做出反应，策应有可能返回的九排，虽然几率很小。

吴严是个谨慎的人，正因为他谨慎，所以没有把一连驻地放在舒适的酒站，而是亲自带着一连驻扎在青山村的废墟里，因为青山村距离绿水铺和落叶村更近，是两条通路的交汇点，一旦出现情况，反应时间更快，顺便还帮着九排照顾了庄稼。

如胡义所料，山口炮楼工地和绿水铺方向炮楼都被吴严放了监视哨，当马良扔出的第一颗手榴弹爆炸，监视工地的哨兵便开始往青山村飞奔。胡义没有料到的是，哨兵并不需要一直返回到酒站，而一连也不是从酒站出发，而是青山村。一去一回的路程减少了将近四十里，外加一连出众的急行能力，时间上根本不是四个小时。敌人的增援比预期少了半个小时，但是一连的增援也比预期少了两个小时，两个时间都被胡义判断错了。

距离前方的火光只有二三里，交火的枪声也越来越清晰，疲惫不堪的吴严终于传令：“停！原地休息，整理装备。铁蛋。”

“有。”黑暗中，一个气喘吁吁的身影跑过那些狼狈倒地的战士，到了吴严身后。

“休息完成后带你的人走北侧山顶，摸黑直接突过去打近战。二排上南山，机枪编入三排等待命令。”

“是。”

小路上肯定也有敌人，但是为免与九排形成对射，中间的小路吴严不做安排，只要两面高点被拿下，中间自然也完了。

……

石成愤愤放下了刚刚打空的步枪，如果这是白天，虽然九排人少，面对伪军谁欺负谁还不一定，但是现在，黑暗与地势都站在了伪军一边，无奈。

浑身是伤的刘坚强爬了回来，朝黑暗里喊：“马良，石成。”

不久后三个班长凑在了一块，刘坚强严肃了脸色道：“只能突击了，咱们至少得攻下一侧高位来。现在我提议，三个班合并，强推。”

“同意。”马良看向石成。

“同意。”石成毫不犹豫表了态，接着问：“谁来指挥？”

“我。”刘坚强把这一个字说得斩钉截铁，然后在黑暗里静静看着马良。

虽然一班人数最多装备最好，但是石成心里总是不自觉地将自己摆在最后的位置，就像这种时候，刘坚强在等待马良的答案，而不是自己。但是石成没有因此感觉不舒服，因为他已经适应了九排的氛围，刘坚强和马良都是有主见的，也都是有经验的，谁来指挥石成都愿意接受，现在他担心的是刘坚强和马良这两个不对眼的货到底能不能达成最终协议。

果然，即使身处黑暗，仍然通过姿势看出马良也在静静对视刘坚强，短暂地沉默了一下，马良平静地说：“可以。”

“难道你没明白现在的……你说什么？”刘坚强已经做好了争论的准备，话出口半截才反应过来。

“我说可以，你来指挥。”

呼——黑暗里的石成终于松了一口气。

此刻两侧山头的黑暗里突然响起猛烈枪声，伴随手榴弹爆炸响。

“这……是咱们的人来了！”石成惊呼。

“咱们准备上！二三班混编为突击组向北侧冲锋，一班跟随掩护！”刘坚强猛地站了起来。

“抱歉，计划得改改，现在我不同意你指挥了！”马良也站了起来，回头朝身后的三班命令道：“三班听着，跟我掉头，去掩护九班！”

“你——”刘坚强刚刚领先跑出几步便踉跄摔倒。

接着听到小丫头在黑暗里嚷：“石成，现在我宣布我加入三班了。马良，你们等等我啊……”

石成呆立无语，一切都像一场梦，无论是友军凭空出现，无论是伪军正在惊慌四散逃向黑暗里的远山，还是身边这些人。

……

轰——手榴弹在墙外再次爆炸，炮楼里也跟着震颤一下，看不见的漂浮灰尘，尿骚气，血腥味，硝烟味，掺杂在一起，呛得胡义忍不住咳。

傻子在楼上已经扔出七八颗手榴弹了，敌人仍然从黑暗里一次次摸过来，这是炮楼即将被淹没的前奏，能做的都做了，只剩下拼命朝黑暗里射击，只剩下等待某一时刻，被扔进来的手雷一窝端。

身边猛烈轰鸣的歪把子机枪射击声戛然而止，随后听到罗富贵哑着嗓子嚷嚷：“去他姥姥！卡了。这回不用再尿了，个熊玩意，老子受够它了！受够了！我x你姥姥……我让你卡……”

哐啷——哗啦——咣当——那头熊似乎抽了疯，在黑暗里胡乱地狠踹那挺歪把子机枪，墙外边一直噼里啪啦落弹响。

等了一小会，李响递来了弹夹，他现在的装填速度已经跟不上了，出了刚刚递来这个，其余四个弹夹全是空的。

没工夫搭理那头抽疯的熊，拎起机枪摆上射击台，让滚烫的枪口再次指向黑暗，脸仍然是冷的，眼仍然是平静的，整个机枪都是热的，即将扣下扳机的一瞬。忽然觉得射击孔外面亮了，地面显现，景物显现，一些正爬在坑里的鬼脸般的防毒面具也显现，正惊慌地仰起头看天。

一颗白色信号弹散发着炙光，划过炮楼上空，悠悠然飘向东方坠落。

猛回头，努力分辨，终于听到西侧炮楼外也传来射击声。

“西边，西边……好像打通了！”李响突然大喊。

“收拾东西，撤！”扳机被猛地扣下，一条弹道之蛇在照明弹的余晖中显现，一蓬蓬土雾连绵跳起，爬过坎，越过坑，由近及远，收割着所过之处的生命，消失于黑暗。

最后一颗子弹出膛后，将机枪塞给正欲奔向楼梯的那头熊，然后走向黑暗一角，俯下身，再次将手指搭上瘦弱躯体的脖颈。

嘭——嘭——嘭……

那微弱的跳动声仍然在顽强地持续，明明是手指感觉到的，却像是耳中听到的，比周围喧嚣的枪声还要清晰。

于是抄起单薄的他来，扛上了肩……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824366"  chaptername="第二百五十六章  一场梦">加入书签</a>
</div>
