    在杜少强家里吃了火锅，陈雪丽回家去了，杜少强几人要去小二楼玩。

    杜少强骑着山地车载着叶子，张晓东用摩托载着马迎利。

    已是秋天，微风泛着清凉，叶子的长发在秋风里飘动。

    “少强，56寸背投电视什么时候到家，叶子从来没见过那么大的电视。”

    “下周之内就到家了。”

    “嗯，等下个周末回了家，就能用56寸的背投电视看白蛇和许仙了。”

    叶子充满了向往。

    骑着山地车，杜少强看似潇洒从容，心里却有点担心父亲的安危，毕竟是人到了郎海洋的场子里。

    前世记忆告诉杜少强，郎海洋是个很讲究的人，可杜少强还是担心蝴蝶效应将事情引向不可收拾的地步。

    张晓东摩托骑得很慢，就一直在杜少强的山地车旁边晃悠。

    “如果我用摩托载着陈雪丽该多好啊，如果我能拉着陈雪丽的手滑旱冰该多好啊。”

    “东子，你别做梦了，你都把我的好朋友丽丽得罪了。如果丽丽把今天的事告诉了父母，他爸妈可能给你家里打电话。”叶子说道。

    “那没什么，平时陈主任见了我爸妈，挺客气的。叶子，你知道吗？人有没有面子，钱说了算。”

    “我还是小孩子时就明白这个道理，也就因为叶子和妈妈没钱，所以一直很没面子。有些熟人见了我和妈妈，都不打招呼，还可能会嘀咕几句。”

    叶子稍微沉默，“自从叶子考了燕京的理科状元，家里的面子就有了，街坊们见了我和妈妈，会大老远打招呼，就连燕京大学校长都带人去了家里。”

    “叶子，等你变成了少强的女朋友，就更有面子了。依我说，你俩从今天就开始谈恋爱算了。”

    “东子，这个你说了不算，我妈说了算。我答应过妈妈，等大一下学期才和少强谈恋爱。我妈就我一个亲人，我不伤她的心。”

    “真是个好孩子。”

    “东子，你敢在叶子面前冒充大人，我让少强用钵盂扣住你，就像筛子扣住了小鸟儿。”

    叶子气呼呼的。

    杜少强和张晓东却乐坏了。

    “少强，演上了白蛇传，你就变成法海了，钵盂都有了？”

    “叶子心里，我不是法海，我是能够利用传奇武功对付法海的大英雄，白蛇和许仙能不能长相厮守，全看我了。”

    “那你要把电视砸了。”

    张晓东一声怪笑，摩托提速了，怕叶子骂他。

    小二楼到了。

    杜少强拉着叶子的手滑旱冰。

    荷东舞曲多么澎湃，杜少强的内心世界就多么澎湃。

    叶子很开心，因为小手被杜少强捏着，很温暖，滑旱冰也是那么动感。

    “少强，我想看背投电视。”

    “下周末就能看到。”

    “少强，你带着叶子去大舟超市买点好吃的，巧克力和奶油饼干，薯片和干脆面，汇源果汁和格瓦斯。”

    “叶子，大舟超市能在春节前开业就不错了，前期装修工程很大。”

    张晓东和马迎利也在滑旱冰。

    张晓东技术很好，正滑侧滑倒滑，越发像个混子。

    马迎利滑旱冰只会正滑，速度还行，一般不摔。

    “补习班有谈恋爱的吗？”

    “还真没有，但是男生喜欢看最漂亮那个女孩。东子，你真喜欢陈雪丽？”

    “我想亲她。”

    “你这贱人，你不是喜欢她，你是想耍流氓，录像看多了吧？”

    “这个世上哪个男孩不喜欢对漂亮女孩耍流氓，就看有没有机会，有没有缘分。”

    张晓东一个高难度，居然不是那么潇洒，摔了。

    “摔死你个傻比。”

    马迎利兴高采烈骂了一声，加快速度滑走了。

    黑水仙出现了，身边跟着旱冰场看场子的何伟，鄙视的看着摔在地上的张晓东。

    “东子，砸坏了我家旱冰场，让你赔钱。”

    “黑水仙，你好歹也是有钱人家里的大小姐，能不能有点品味。”

    “摔了一跤，我就从黑寡妇变成大小姐了。”

    张晓东不是自己爬起来的，是被黑水仙提起来的。

    “我在小游戏厅里开玩笑那么一说，仙姐别当真。”

    “要不是给少强面子，打断你鼻梁骨。”

    黑水仙也真是彪悍，刚把张晓东揪起来，又给扔在了地上。

    “少强，叶子。”

    黑水仙露出了招牌的笑脸，妖媚而风情。

    杜少强拉着叶子的手，滑过来：“怎么个意思，把我哥们提起来又给扔地上了，当我是空气？”

    “刚才热情的喊了你和叶子的名字，肯定把你们看在眼里了。”

    黑水仙又气恼的看了张晓东，“这货就是欠修理，当那么多人的面说我是黑寡妇，这外号很久没人叫了，最近又有人提起来了。如果这么喊我的人太多了，我也不能一个接一个都给修理了，要不然会进局子。”

    本来可以很高贵，可黑水仙刚好就是太妹的做派。

    本来是大姐，可黑水仙故意让自己显得很没品。

    “黑水仙，注意你的品味，你家里很有钱。”

    “老公都没了，要品味干什么？”

    黑水仙轻笑看着杜少强，目光貌似勾引，杜少强早就帅到了她的心里。

    “你有你的活法。”

    杜少强说了一句很上道的话，就拉着叶子的手滑走了。

    “少强，我又发现一个喜欢你的女子，外号叫黑水仙，她有着漂亮的脸蛋，顺溜的身材，小麦色皮肤，修她。”

    “叶子，你再乱喊乱叫，我把你扔地上。”

    “可以啊，那个叫杜少强的男孩摔疼了叶子，叶子也不告状。”

    叶子姿势优美。

    叶子小嘴巴嘟嘟。

    杜少强内心温暖而疼痛，不如就搂住叶子的软腰。

    搂着叶子，面对面滑旱冰，杜少强忍不住亲了叶子的脸。

    去了二楼。

    东子游戏厅里，杜少强和张晓东打拳皇九七，叶子站一旁看着。

    叶子想到了她和杜少强小时候，冬天还没来临，可叶子在期待明年夏天景山公园的庙会。

    叶子想到了白蛇传，今晚当法海出现的时刻，就是杜少强施展神通的时刻。

    杜少强甚至不敢和叶子一起看白蛇传，怕自己钻进电视里，也哄不好流泪的叶子。

    杜少强和叶子到家时，杜鸿舟已经回来了，卫蓝也在。

    “爸，郎海洋那边什么态度？”

    “郎雨辰很委屈，可郎海洋就没当回事。现在就连青龙公司都知道你很能打，郎海洋一直强调，希望你和郎雨辰搞好关系，在学校里交个朋友，别一直闹矛盾。”

    “也算郎海洋这老江湖很理智，要不然我干翻整个青龙公司。”

    杜少强言语很拽，心里却很不好受，因为那是雨辰姐。

    重生带来的感应提醒杜少强，郎雨辰依然对他怀恨在心，日后还会找机会对付他。

