
在学校碰头，坐大巴前往机场。

又在机场等待片刻，总共一百一十多位学生，分成四个小组，每队都由老师带领着，搭乘宽敞的波音747，登机飞往伦敦。

机票酒店那些，修学旅行费用总共两万两千块。

其他学校，很难组织出这么多愿意花钱享受的学生，但东凰玫瑰中学不一样，这次八成半的毕业生都来了。

剩下的那些学生，要不然是特招入校的普通家庭，要不然就是经常去英国，已经厌倦不想去，又或者有了其他安排。

苏业豪和南宫甜的座位紧挨着。

他们各自多缴费几千块，升级待在头等舱里。

环顾四周。

还能看见赵乙梦、何韶梵等等熟面孔。

苏业豪曾经帮过的同班同学卫江也在，这倒是让他有点奇怪，本以为对方家庭条件一般般，没想到好几千块的闲钱说掏就掏。

头等舱和普通商务座的差别，无非只是座位宽敞一些、服务精致一些。

假如不是钱多，图个享受，商务座无疑更加实惠。

飞行期间，南宫甜时不时将脑袋枕在苏业豪肩膀上，还开玩笑说万一飞机掉了，这一届学生岂不是几乎团灭？

吓得苏业豪赶紧连呸七八声，捏住小妮子的脸揉来揉去，教训她哪壶不开提哪壶。

道理是那么个道理，但说出来又不一样了。

以至于总共十二个小时的航程，苏业豪愣是睡不着觉，经常想到曾经看过的电影《死神来了》，心里有根弦，时刻紧绷。

之前从没飞过这么远，坐耗时这么久的航班，自然而然有点小紧张。

这期间。

苏业豪还走去后面，陪龅牙俊他们闲聊，姜渔也在不远处，和维拉紧挨着。

小鱼扎堆，彼此之间又都认识。

捞走一条叫做南宫甜的小鱼，平日里关系亲密，其他姑娘们难免会看在眼里。

苏业豪也想跟南宫甜玩地下恋情，只可惜她总喜欢光明正大秀恩爱。

所以尽管雷雨天那一晚，苏业豪亲手抓住过送上门的“小白兔”，如今依然对成功泡到姜渔这件事，没有丝毫的把握。

而姜渔。

无论毕业舞会那天，还是随后的一段时间里，总在似有若无地避开他。

这是没办法的事。

虽然贪心，恨不得把所有小鱼苗都装进自家鱼塘里，但小鱼可不一定也喜欢这样。

直到飞机平稳降落，苏业豪才真正放宽心，在伦敦郊区的希思罗机场出站口，直接坐上提前等待的大巴车，一路前往市中心……

一帮年轻人集体出游，车内二十多个人，声音嘈杂，精神亢奋。

伦敦当地时间的晚上十点多钟，街道上的车辆已经不多，随处可见的英文招牌，古典且精致的城市老建筑。

不得不说，站在建筑美学的角度来看，欧洲的城市确实显得美观、精致。

当然了。

苏业豪学的就是建筑，深知看东西不能光看表面，就比如南北通透、采光这些，许多古典老楼很难达到高标准。

而且建筑年代久了，楼层之间的隔音、供水和下水、电路、停车位数量这些，都很容易有毛病，虽然华丽，住起来不一定舒服。

考虑到自家正在筹备中的文旅城项目，多半会按照欧洲小城风格打造，苏业豪趁机学学经验。

比如盛开着鲜花的阳台，还有铺着石板的小广场之类，值得借鉴。

——————————————

大巴车缓缓行驶着。

身旁，南宫甜正抱怨说：“交了那么多钱，又不是五星级酒店，居然还安排双人间给我们住，真的好烦啊。”

在出发之前，苏业豪的舍友已经定了，他跟龅牙俊一起住。

车内灯光昏暗。

他的手掌，正贴在南宫甜大腿上，这个小妮子简直像是棉花糖做的，又软又嫩，爱不释手。

以两人的关系来看，这种偷偷摸摸的小动作，并不会显得过分。

苏业豪看向南宫甜，笑着小声说道：“是啊，还以为有机会半夜溜进你房间，又或者你到我房间，居然是双人间，这就过分了。”

话题背后的深意，让南宫甜有点吃不消。

她的外套正盖在腿上，刚好挡住苏业豪的手，免得被旁人看见底下的小动作。

分明正在被吃豆腐，南宫甜不仅不讨厌，反而觉得有点异样的小刺激，她压低声音，调侃说：“这可不怪我啊，总不能让龅牙俊跟我换房间，即使我答应，我舍友也不会答应。”

“办法……还是有的嘛，大不了另外开个房间？”

苏业豪有点上头，一步一步试探着。

只见南宫甜睫毛猛颤，说话都不利索了，找理由告诉说：“还是不行，我……我快来那个了。”

谈不上失望或者别的，苏业豪近期本就快要吃不消。

前天晚上，尹琉璃穿着渔网袜做饭，最后酱油瓶都一不小心打翻了。

还有农轻影，她刚买了辆奔驰G级，减震效果相当不错，可惜后排空间有点小。

只觉得逗弄南宫甜有意思。

苏业豪乐呵补充说：“上次答应你，暑假带你找一座海岛旅游，到时候我们俩单独去，再准备准备？”

听明白了的南宫甜，用蚊子哼哼的声音说个“嗯”字。

实在是不好意思，她的小心脏扑通扑通跳，已经把脸埋在了苏业豪的胳膊上。

过了会儿。

南宫甜才小声道：“等去了港大，我们岂不是可以在校外租房子？话说你究竟是怎么考上的，家里想了办法？”

早上出门时候。

老爹千叮咛万嘱咐，让他别提捐款换入学机会的事，免得被媒体知道，引出变故。

但苏业豪的成绩有目共睹，能瞒得过别人，却瞒不住身边好友们。

见南宫甜好奇，他点头道：“我外公帮忙安排的，现在我算是看明白了，其实之前压根不用为升学的事情发愁，家里人已经替我安排得清清楚楚。”

南宫甜笑着说：“你家只有你一个孩子，又是豪门，好面子嘛，当然要认真培养。我想跟你在同一个班，同一个专业，之前我比你高一个年级，终于可以成同学。”

无论校外同居还是同班，都让苏业豪谨慎中带着点小担忧。

提前打预防针，告诉她说：“清闲够了，大学期间我准备创业，可能比较忙，不一定经常待在学校里。所以你自己选个喜欢的专业就好，没必要事事都顺着我，你的金融服务专业也挺不错。”

只见南宫甜突然皱了皱鼻子，吃醋道：“是不是因为姜渔？我打听过，她也在商务管理专业，你进港大之前居然不告诉我，害我选了金融。”

苏业豪哭笑不得，回答道：

“真是我外公的安排，今天我看见录取通知书才知道，事前半点风声都没有。不过，姜渔跟我一个专业么，我最近没跟她联系。”

南宫甜喜欢打完棒子给红枣，一直刻意维护在苏业豪心里的形象，生怕显得无理取闹，小声撒娇说：“我不管，哪怕将来她嫁进你家大门，我也要当她姐姐。”

“啧……”

曾经那个苏业豪太花心，倒是也有点好处。

久而久之，不断让南宫甜放低了对他的标准。

因此，现在苏业豪稍微对南宫甜好一点，这个小妮子就挺满足。

还是那句话。

管又管不住，栓了又会跑。

她能怎么办，毕竟从小到大，独爱豪哥……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="70706416"  chaptername="第149章  修学旅行">加入书签</a>
</div>
