    贾盈抬起头来，将目光投向远方那座庞大而豪华的宫殿，胸有成竹的说道：“当然是攻打王宫了。”

    “攻打王宫？”马克西姆斯反倒是被贾盈的话给吓了一跳，他的计划里可没有这一项，阿提兰中心那栋高耸入云的大楼，被异人们的住宅环绕着，真要打的话，那可就是正面强攻。

    别看黑蝠王在这里被他们摆了一道，主要原因是平民太多，让黑蝠王一方的异人投鼠忌器，第一时间没有发动强力的攻击，而他的人则躲在平民之中，用枪发动偷袭。

    绝大多数异人都因此饮恨，真摆开阵势正面打，随便来个攻击类的异人，就能杀光马克西姆斯今天在这的所有平民，即便这些人都拿着枪，也不是身体素质远超常人加异能的异人的对手。

    可现在，贾盈竟然说进攻‘重兵把守’的王宫，让马克西姆斯无比怀疑贾盈是不是想借刀杀人，他和贾盈之间的盟约脆弱的还不如一张纸，现在黑蝠王还没死，她就想着以后的事了？

    “呵，”贾盈轻笑一声，抬头望向了远方那栋极为显眼的建筑，道：“没错，黑蝠王肯定回王宫了，现在应该在召集他的人马，正好将他们一网打尽，到时阿提兰将再无反对者。”

    “...”马克西姆斯已经不知道该说些什么了，他被贾盈所描绘的场景吓得不轻，相当认为贾盈有问题，就他们两个加起来这么点人，偷袭尚没有解决只带了一点人的黑蝠王，还想正面强攻且灭了对方。

    这简直就是蚂蚁伸腿绊大象，相当的不自量力，不会真以为几十把钢枪就能弥补他们和黑蝠王之间的实力差距了吧。

    面对马克西姆斯异样的眼神，贾盈用余光瞥了一眼马克西姆斯，心中对他十分的不屑，一只坐井观天的蛤蟆，怎知道外面的天地有多大，他的眼中只有阿提兰这一亩三分地，当上这里的王就觉得人生到达了巅峰。

    不仅仅是马克西姆斯，除少数人外，其他阿提兰人都是相当的愚昧，以为阿提兰就是全部，天地本就是这样，根本不知道地球上有自然的云、有广阔的大地、有无垠的海洋、有狂暴的风雪...

    为了维持阿提兰的稳定，王室从不告诉阿提兰人，他们生活的地方是月球上一个狭小的月球城中，他们的故乡是地球，而对吃饱肚子都难的阿提兰人来说，根本无暇思考这些。

    在格瑞尔找到一栋距离够远，但也没什么遮挡物的大楼时，突然听到身旁的黛西开口了：“她到底想做什么？”

    “嗯...学武皇？”

    黛西眼神复杂的看着意气风发的指挥的贾盈，之前建立的温柔母亲形象碎成了渣，再无法拼凑起来哪怕一角。

    她想不明白为什么母亲要掀起这次的战争，刚刚的局部冲突，就死伤了将近三百人，一旦全面战起，阿提兰会被打成一片废墟的，在这荒无人烟的地方，重建谈何容易。

    不是说好回地球的吗？异人村已经建好，大量的物资也运了进去，只等着人入驻，就能开始全新的生活，比当年的异人村要好很多很多。

    为什么要掀起战火呢，不知道会有多少人死在这场战争中，就算她攻下阿提兰，这些死去的人也无法复活了，而且拿下阿提兰又能怎样呢？带更多的人回地球？还是在阿提兰称王争霸？

    为了权力而大打出手，打的白骨露于野、千里无鸡鸣，这样的故事她在书里看过不止一次，从未想过，有一天，会出现在身边，且还是最亲的人发起的。

    脸上带着哀伤和不解的黛西似乎想往前走，格瑞尔急忙拽住，不让她往前去，道：“这场战争不是准备了一天两天，在分出胜负之前是停不下来的。”

    “我只是想知道为什么？”黛西心情无比的低落，她是来兴冲冲接母亲回去的，却发现对方给自己准备了个巨大的惊喜。

    “当你知道的时候，也就和他们差不多了。”格瑞尔也只能叹息，之前所想的一切都是白瞎，就这紧张的临战气氛，他过去找黑蝠王，怕不是嘴没张开，对方就出手攻击了，哪怕给时间说话，也没人会信。

    黑蝠王觉得对方是一群乌合之众，之前只是大意了，才被打了个措手不及，只要召集人马，很轻松就能扫平对方，顺便把阿提兰的内患解决了，又能平静很长时间。

    而贾盈、马克西姆斯，认为他们人多势众，且有人类武器加成，只要把黑蝠王一方的人吸引过来，用RPG镇压了，他们就能大获全胜，一举掀翻黑蝠王的暴政。

    双方都觉得自己胜券在握，那就没有可能就此罢战，必须要拼个你死我活、分出个我胜他负，方能结束，至于这中间会死去多少人，不在他们的考量之中。

    用一句话来说，就是成大事者不拘小节。

    在紧张的准备战事，贾盈竟还抽出时间，来招呼格瑞尔和黛西，黛西问出了萦绕在她心头的问题：“为什么呢？”

    “因为我不想重蹈覆辙，”贾盈伸手理了理黛西额间的刘海，柔声道：“当初就是没有足够的力量，才让异人村被攻破，让我们分离了二十年。”

    黛西急切的说道：“可现在...”

    “现在也一样。”贾盈的声调骤然提高，指着远方那栋豪华的宫殿，道：“复仇者联盟很受欢迎吗？”

    “...”黛西无言以对，复仇者联盟在民众中呼声很高，但在白宫和五角大楼眼里，绝对的肉中钉、眼中刺，恨不得马上将其解散或者控制在手中，成为他们的一把利器，而不是现在这样的不受控制。

    “有多少人想研究异于常人的我们，获得我们所拥有的力量，复仇者联盟暂时能遮风挡雨，可能挡多久？一旦稍弱，那些人就会扑上来。”贾盈仿佛回忆起了往事，脸上露出了悲愤和哀伤，道：“我经历过的事，不想你也经历一遍。”

    黛西下意识的扭头看向了身旁的格瑞尔，贾盈的视线也跟着扭过头来，直视着格瑞尔，问道：“我记得你已经离开地球两次了，每次都消失很长时间，你就确信黛西这段时间是绝对安全的吗？”

    “当然，复仇者联盟、卡玛泰姬圣殿、德兰城堡龙，三层防御线，”格瑞尔很确定的说道：“士兵再多、实力再强，也要找得到地方，找到地方也要能接近，接近了，德兰城堡龙也能飞走。”

    “？？？”贾盈愣了下，格瑞尔说的每个字她都懂，但连起来就不知道啥意思了。

    一旁的黛西解释，道：“我们现在住的地方，有空间门和圣殿、德兰城堡龙相连，随时能进入这两个地方，分布在世界各地的圣殿是相互连通的，德兰城堡龙能够飞起来的，时速一百多公里，还有防御塔，装有很多武器。”

    贾盈知道格瑞尔有一座城堡，但还是第一次知道能连通圣殿、还有激光防御塔，并且放在了昆仑山脉中，地势险要到直升机过去都难，想进攻这里，难度不是一般的大。

    比她选的异人村位置还险要，绝佳的世外桃源，再加上能飞行、能变卡，超乎人想象，绝对的时代变了的代表，换做二三十年前，哪有这么多奇奇怪怪的东西。

    贾盈微皱起眉头，怎么话题说着说着转到了住所的防御度上来了，她是想用这理由说动两人，可刚铺垫了个气氛，后面的话还未出口呢，就被格瑞尔带到了德兰城堡龙的防御和神奇能力上去，已经开始介绍德兰城堡龙的空间折叠，而使得室内面积远比外面看上去大很多很多。

    在格瑞尔东拉西扯，就是不谈这次战争的时候，正在被包围的王宫中，气氛却是大不一样。

    被崔坦强行带回来的黑蝠王愤怒的脸都有些扭曲，这次非但没有拿到粮食，还死伤了这么多的异人和平民，这是自阿提兰建立以来从未发生过的事情。

    他和卡尔耐克商议了很久，预想了很多贾盈可能采取的行动，却万万没想到，她会从地球带回那么多的枪械，打了他们一个措手不及。

    拥挤的人群，给了枪手很好的隐蔽，突然发动攻击，根本没有任何的反应时间，就已经被打成了筛子，八成的异人都是倒在第一波的偷袭中，剩下的则是在贾盈一方的异人和枪手围剿，付出极大的代价才消灭掉。要是没有那些枪弹，贾盈的人就算拼光了，也无法全灭他带去的异人。

    但知道后果并不意味着他会莽上，攻打王宫绝对是有去无回，而贾盈也没表现出足以攻破王宫防线的实力，让马克西姆斯心中有点后悔，早知道就不在这里搞突袭，而是带人冲击王宫。

    凭借王室子弟的身份，他很容易就能带人进入王宫，然后以多打少围剿黑蝠王，得手的几率会很高，哪像现在，弄得进退不得，打王宫难进去，不打绝对会死。

    贾盈看出了马克西姆斯的纠结和犹豫，微微一笑，道：“只有正面强攻才能把黑蝠王的人聚集起来，然后一网打尽，你总不希望拿到一个破烂不堪的王宫，甚至一堆砖石瓦砾吧。”

    “我想知道你的计划。”马克西姆斯可不想被贾盈当成消耗品给献祭了，而且他知道，贾盈肯定也想把他和和黑蝠王一起弄死，从而将阿提兰握在手中。

    贾盈微向后扭了扭脖子，对着林肯点了点头，林肯伸手从沾血的背包里拿出一个平板，然后打开一段视频，播放给马克西姆斯看，时间并不长，只有短短的十多秒，内容也简单，一个穿迷彩服的大兵，扛着火箭筒，瞄准几十米外的一个水泥碉堡，然后将其炸上了天。

    林肯拿着平板解释道：“人类的单兵武器RPG，能打一二百米远，一枚炮弹就能炸掉一栋房子，王宫的防线在它面前根本就是纸糊的，人类间流传着一句话：没有什么是一发RPG解决不了的，如果有，那就来两发。”

    贾盈也在一旁说道：“人类能够占据地球，繁衍几十亿的族人，我们却蜗居在阿提兰，这里面有很多值得思考的事情。”

    马克西姆斯如土包子一样瞪大眼睛看着视频里，孱弱的人类，一扣扳机就能造成如此之强的破坏力，甚至超过了绝大部分的异人，要是人类能人手一把，岂不是人人都是异人？

    “这东西...你有多少？”马克西姆斯相当的激动，他的手下九成都是平民，可要是左手拿枪右手RPG，根本不怕黑蝠王的异人，

    但刚激动半秒，马克西姆斯就想到了一个关键性问题，这些武器都是贾盈提供的，她手里是不是还有数量更多、威力更强的武器，推己及人，马克西姆斯觉得换成自己肯定要藏一手。

    “三十个，我给你15。”贾盈很大方的把RPG分给马克西姆斯一半，但丝毫不提及弹药分配的问题，直接开始商议如何进攻王宫，又如何吸引黑蝠王的异人，又怎么用RPG突袭，歼灭吸引过来的异人...

    双方热火朝天的讨论着，手下的人则忙的脚不沾地，到处调兵遣将，在极短的时间里，召集了大量人员，四面八方的包围住阿提兰最美丽也最豪华的建筑群。

    格瑞尔和黛西站的远远的，看着这些人忙的热火朝天，准备着不怎么惊天动地的战斗，苦笑道：“看来找我们是当观众，见证这场异人族的大战，以及新王登基。”

    黛西没有说话，就目前的情况来看，贾盈早已计划好了一切，步枪、火箭筒、敢死队全都准备好了，哪怕没有他们两个，她也不会有事，之前的一切都是谎言。

    那找他们两个来是做什么？当观众吗？见证她的崛起？

    “既然是当观众，那就找个好座位。”格瑞尔说着四下张望，寻找最好的视野位置，等一会打起来，能将战场全部收入眼中。