    “哗！”

    冷肃的寒风带着刺骨的凉意，神秘的山谷之中，一条宛如黄泉不归路的道途若隐若现。

    离开了神道院的归海刑修来到了此地，他孤身踏上这条谷中石道。

    归海刑修的神情很严肃，他每一步都像是踩在了寒冷的冰块上，可以看出，他的眼神隐约带着几分忌惮之意。

    仿佛在那山谷的尽头之中，隐藏着令他这头魔都非常害怕的存在。

    “呼！”

    一阵白色气尘呼啸，迷雾犹如卷帘般散开。

    连同着天地步入暗沉，归海刑修的面前出现了一座壮观的石门。

    石门的外面，屹立着一道石碑。

    碑身上赫然写着四个极具锋芒的大字。

    “擅入者死！”

    纵然是魔，归海刑修此刻也由衷感受到了一阵凛冽的寒意。

    其站在石门之外，一手抬起，沉声唤道，“我有事找你！”

    “嗡！”

    话落，石门的内部惊起一阵强烈的力量波动，紧接着，一股暗沉的黑色气潮汹涌而出。

    “归海刑修，你真觉得我不会杀你吗？”石门内部传出一道冷冽无比的霸气声势。

    这声音就像是来自于黑暗深处的领主，面对侵犯其领域的人，随时都会血溅于此。

    归海刑修双手握拳，其咬着牙，道，“如果我寻不到答案，照样难逃一死。”

    “嗯？”里边传出一抹轻疑。

    “我身上被人下了难以解开的魔咒，哪怕是我逃到天涯海角，性命也全在那人的掌控之中。唯有得到答案，我才能活命。”

    “什么答案？”对方问道。

    “关于我被封印的记忆，以及……进入魔域的，通道大门！”

    “砰！”

    归海刑修话音刚落，一股宛如洪荒巨潮般的磅礴大势从石门后方暴涌而出。

    连同着一道道狭长的裂痕缝隙延伸至归海刑修的脚下，后者目光一沉，不觉握紧双拳。

    “哗！”旋即，入骨的黑色气潮下，沉稳的脚步声逐渐入耳。

    在归海刑修凝重的注视中，一道身披黑色斗袍的魁梧身影逐渐踏出石门。

    魔气！

    同归海刑修身上一样正统的强盛魔气！

    黑色斗袍随风轻舞，形如那划开空间的刀刃。他的眼神压迫，眉宇霸气。额头的正中央有着一道暗沉的魔纹。

    令归海刑修这位魔感到压迫敬畏的，竟是另外一尊更强的魔。

    “你终于肯见我了……”归海刑修抬手，五指再度成拳，一字一顿的吐出几个字，“邪君临！”

    “呼！”

    雾色霜风呼啸而过，对方目不斜视，直接是从归海刑修的身边走过。

    “你该称呼吾为，鳞魔族……圣王殿下！”

    字字带着锋芒。

    字字带着高贵。

    鳞魔族，魔域的高贵种族。

    而，归海刑修乃是黑魔族。

    归海刑修目光微凝，其看着对方的背影，道，“你还未回答我的问题！”

    “我出来，不是为了你！”邪君临冷冷的说道。

    “嗯？”归海刑修眉头一皱，“那你要去何处？”

    “帝宫城！”

    “什么？”

    “四院大战，只剩下最后一轮。云道隐对吾有恩，冠军之战，我会替神道院拿下胜利！”

    “你……”

    听着邪君临所言，归海刑修的脸色愈发冷厉，没想到对方竟然要去四院争锋的战场。

    不过，归海刑修倒也并不意外。

    因为邪君临除了是鳞魔族的王室，他还有一个身份。

    那就是：神道院三大巨头之一。

    “砰！”

    浩荡的气潮于邪君临的身后扩散，黑色斗袍在五色气尘中愈发的霸气绝伦。

    归海刑修咬了咬牙，当即也跟着邪君临身后而去。

    …

    帝宫城！

    夜，繁星点缀着天河！

    在这安静的夜晚，各大城区可谓是暗流涌动。

    四院争锋的最终决战在即，四大院的很多人都是夜不能寐。

    十个晋级名额。

    帝流院拿下四席。

    神道院夺得三位。

    剑魂院执掌两个。

    唯独玄机院，只有一名。

    关于第三轮的冠军决战的规则也是迟迟没有公布，帝流院的强势崛起，以及剑魂院的虎视眈眈，也是让很多人都翘首盼望，这一次神道院能否度过难关。

    北城区！

    古老的巨龟石像犹如镇守北天的神灵，巨龟石像前爪探出，大嘴张开，露出锋利的尖牙。他没有寻常龟族的笨重感，有的只是凌厉霸气。

    某座无人的凌霄楼台之巅，苏逸辞孤身一人的遥望着帝宫城内外的万盏灯火。

    随着第二轮的大战结束，苏逸辞也是感受到了这次大战的难度比之想象中的要棘手不少。

    其他三院对神道院了解的太深了。

    虽然有三个晋级名额，但帝流院却有四个。

    不难保证，剑魂院和玄机院在最终局的对战上是否还会继续针对神道院。

    这场争锋，神道院很艰难。

    在白天和冷轻嫣的谈话中得知，神道院这边连第三位出场的人是谁都没有作出决定。

    尽管如此，苏逸辞心中认定，这一战，必须要赢！

    唯有赢下胜利，自己和院长云道隐的交易才能够作数。

    旋即，苏逸辞在楼台的边缘区域坐下。

    随着双目缓缓闭起，苏逸辞开始进入到修行状态。

    “嗡！”

    一阵赤色的光旋从苏逸辞的丹田位置释放出来，连同着游走全身的帝之劫力，苏逸辞的神识迅速的沉入到了丹田道府中。

    混沌未分的浩瀚空间。

    一座巨大的古老天台。

    天台的下方是一道深不见底的石柱，这座天台石柱，就像是矗立于无尽的星河之中。

    而，在那石柱顶端的天台中央，一道与之苏逸辞一般无二身影就像雕塑般坐在那里。

    那是苏逸辞的道身。

    之前道身之外，尚有九盏圣灯。

    每点亮一盏圣灯，就对应着几转道圣境。

    在历经了帝劫后，那九转圣灯皆已消失。它们通通转化成了磅礴的帝之劫力涌入了道身中。

    现在苏逸辞的道身看上去完全和本人一模一样，成就帝圣的苏逸辞，即便以后肉身损坏，肢体被毁，也能够凭借道身的力量进行修复。

    石台上的道身散发着强盛的帝之劫光，千丝万缕，犹如游走的红色电弧。

    也就在这时，苏逸辞的道身豁然睁开双眸……

