
　　小青自己都没想到来余杭城一趟，竟然碰到了妖。

　　她心里一动，想的是我要是把她抓到法海面前，是不是立了大功？说不定借此机会法海就让自己自由了。

　　但就是不知道这个妖的实力如何？我是不是她的对手？

　　这么想着，小青倒也没有轻举妄动，她想看看这个妖精接下来到底要做什么。

　　好在小青身处在二楼一个偏僻的角落，姬红艳也没有把过多的目光放在她的身上。

　　此时场上，除了小青，无一不陷入癫狂之中，他们似乎沉迷在某种欲仙欲死的幻想之中不可自拔。

　　姬红艳冷笑了一声一脸鄙视，随后手一伸，琵琶直接到了她手上。

　　她拿起一旁的酒直接一口喝光，忽然弹起了琵琶。

　　琵琶声一声比一声高亢，嘈嘈切切错杂弹。

　　随着姬红艳手上的琵琶声音响起，在场的人停止了疯狂的动作，然后竟眼神涣散空洞无光的跟着抖动着身体，就像是合着琵琶的节拍在跳舞。

　　这时，角落的小青神经一阵剧痛，神识恍惚，意识不自觉的飘散，竟也随着琵琶的声音站了起来，身体有些控制不住的在颤抖。

　　也就在这个时候，小青身上佩戴的辟邪珠散发淡淡的青色光芒，笼罩着小青，随着光芒的出现，小青的头痛立马消失，神识随之恢复。

　　呼....

　　小青深深呼了口气。

　　“好厉害的摄魂手法！”

　　没想到这妖精手段如此厉害，小青心有余悸，要不是有法海送给她的辟邪宝珠就连她也遭殃了。

　　这个妖怪非同寻可，还是交给大和尚来收拾她吧。她心里想到。

　　现在她也知道了这个妖怪的目的了，她是想控制这里所有的人灵魂，把他们变成自己的傀儡。

　　真让她成功了，那简直太可怕了，想当年，自己最多也只是吸取那些人很少的一部分精气。

　　跟她的毒辣手段相比，简直就是小巫见大巫。

　　小青此刻心里想的是该怎么脱身？

　　要不跟那些人一样装傻？

　　啪！

　　就在小青思考的时候，一个酒杯掉到地上摔了个粉碎，正是她不小心碰到了地上。

　　这声声响立马引起了姬红艳的注意。

　　她看到了小青，小青也看到了她。

　　“怎么办，现在装傻还来得及不？”

　　小青心里有些小慌。

　　姬红艳没有停止自己的琵琶弹奏，反而加快了音律，场上其他的人忽然如同犯了羊癫疯倒在地上抽搐着，而小青身上的宝珠发出更盛的光芒，完全笼罩住了她，使得她免受神识混乱。

　　姬红艳一愣，琵琶声也随之戛然而止。

　　整个富贵大厅瞬间寂静了下来，倒在地上的其他人陷入了昏迷之中。

　　这种诡异的氛围下小青甚至听到了自己的呼吸和心跳声。

　　很快，姬红艳优先反应了过来，她看了看小青，舔了舔自己鲜红欲滴的嘴唇。

　　然后抱着琵琶朝小青亦步亦趋的走了过来。

　　小青强迫自己冷静了下来，偷偷把匕首藏在了袖子里。

　　然而姬红艳走到小青面前停了下来，什么也没做。

　　而后抱着琵琶嫣然一笑，对着小青微微躬了下身子，娇滴滴的叫了一声：“公子！”23sK.com

　　这样的举动倒让小青没想到，但很快小青想起来了，辟邪珠除了能够辟邪，还能掩盖身上的妖气。

　　这个妖艳贱货没看出来她的身份？

　　尽管如此，小青还是往后退了退，准备随时开溜。

　　但姬红艳突然直接靠了过来，把身子贴在了小青的肩膀上，撒娇道：“公子你这是怎么了？”

　　“喝，喝多了。”

　　小青回答，藏在背后的另一只手紧紧握着匕首。

　　“原来如此，我还以为公子是怕小女子呢。”

　　姬红艳轻笑一声，放下了琵琶，把两只纤纤玉手都放在了小青的肩膀上，整个身子都依靠在了小青怀里。

　　“公子既然醉了，就让奴家扶公子回屋子里歇歇吧。”

　　说着就要拉着小青往自己的闺房里去，小青急忙假装弯身把匕首藏在了靴子里面。

　　“公子，你怎么了？公子！”

　　“哦，醉了，有些不舒服。”

　　小青硬着头皮回答。

　　“既然如此，我扶着公子进屋歇歇吧。”

　　双方拉扯中进了姬红艳的闺房，刚一进屋，姬红艳直接一把把小青推到了床上。

　　“姑娘...你要干嘛？”

　　小青语气不利索道。

　　“不干什么，伺候公子睡觉呀。”

　　姬红艳娇笑一声，晃着妖艳的身子就要帮小青脱衣服，并且她压住了小青的双脚，使得小青不好动弹。

　　小青浑身难受，这就是大和尚常说的因果报应吗？

　　从来都是她勾引男人，从没想到有一天会被女人勾引，哦，不，是女妖精。

　　等她脱掉自己的衣服之后，看到自己的身子不知道会有什么想法。

　　“咦，对了，反正现在也没法逃，我何不利用这个机会，趁她不注意，直接要了她的命。”

　　这么一想，小青立马有了一计。

　　小青按住了姬红艳脱自己衣服的手，反握住她的手。

　　“公子的手好滑啊，比小女子的手都白。”

　　姬红艳轻声细语道。

　　小青不说话，突然一个翻身反把姬红艳压在了身下。

　　一只手在她身上上下其手，而另一手悄悄摸到了靴子里面。

　　姬红艳也不知道是真的还是在演戏，在床上闷哼了一声。

　　“公子，你好生急躁啊。”

　　姬红艳娇呵。

　　“来嘛，春宵一刻值千金。”

　　小青手法娴熟。

　　姬红艳闭上了眼睛喘着气，见时机已到，小青以迅雷不及掩耳之势掏出了匕首，对着对方的脖子就要一划而过。

　　匕首极为锋利，寒光一闪而过，姬红艳突然睁开了眼睛，口中喷出红色的烟雾。随后从床上一跃而起，抓住了小青的手腕。

　　小青身上的辟邪珠再次散发出青色光芒，她手一伸开，匕首掉落，立马用另外一只手接住匕首，电光火石间朝着对方的心房位置直刺而去。

　　姬红艳大惊，伸开了手，双手结印了挡住了匕首，随后一掌打在了小青胸脯上，小青从床上滚落了下去。

　　“你...你也是女人？”姬红艳惊讶道，她看出来了小青不同寻常的地方，但没想到对方也是女的。

　　“辟邪珠果然在你身上，真是踏破铁鞋无匿处，得来全不费功夫。”

　　“交出辟邪珠和紫金禅杖，让你死的痛快。”

　　小青不说话，突然一个转身直接从窗户跳了下去。

　　“再见，不跟你玩了。”

　　“想跑？”姬红艳手一挥，琵琶出现在手上，然后又利用传魂大法道：“阴头领，辟邪珠找到了。”

　　随后也是从破损的窗户一跃而下追了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的史上第一法海更新，013 互相勾引免费阅读。https://xs.23sk.com 