    嗯？

    顾昀闻言瞬间瞪大了眼睛！

    奖励？

    很快，顾昀惊奇的问道：“什么奖励啊？”

    难得啊！

    林汐晗露出了思索的模样。

    良久，这才说道：“奖励就是……陪我散心去吧！”

    额……

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    这叫什么奖励……

    林汐晗疑惑的问道：“你……不愿意去吗？”

    额……

    顾昀咧嘴笑道：“没有啊，当然愿意。”

    林汐晗嘴角这才露出一抹笑意。

    今天……真的很开心！

    她想出去散散心，至于奖励……

    很快，林汐晗眸中精光一闪，不再多言。

    顾昀缓缓问道：“想去哪里散心啊？”

    额……

    林汐晗略带尴尬的说道：“我……也不太清楚，我没怎么出去过。”

    顾昀闻言忍不住有些心疼。

    这么多年，林汐晗一直都在为了林氏集团奔波。

    忽然，顾昀眼前一亮，笑道：“要不……咱们去游乐园玩儿玩儿？”

    游乐园？

    林汐晗眸中精光一闪。

    很快，略带激动的说道：“好啊，我……很久以前就想去了。”

    顾昀咧嘴笑道：“好，那咱们就去游乐园！”

    林汐晗轻轻点头！

    顾昀找了一下。

    最近的是在市外的一个水上乐园。

    很快，二人达成一致。

    开车前行！

    林汐晗开车，嘴角始终都带着一抹笑意！

    顾昀坐在副驾驶。

    很是怪异。

    这林汐晗……怎么这么别扭呢……

    良久，顾昀轻笑着摇头。

    无论如何，林汐晗开心一直都是他想看到的。

    现在这种关系……更好。

    林汐晗惊奇的问道：“顾昀，水上乐园都有什么呀？”

    额……

    顾昀笑呵呵的说道：“很多啊，刺激的有水上滑梯，不刺激的有游泳温泉之类的。”

    林汐晗疑惑的问道：“那……是不是得穿泳装啊？”

    说完，俏脸一红。

    顾昀点头笑道：“是啊，水上乐园都得换泳衣的。”

    这……

    林汐晗贝齿轻咬，问道：“那……有没有人少的项目呀？”

    “最好……只有咱们两个的。”

    额……

    顾昀眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    良久，恍然大悟！

    不想被别人看到穿泳装？而且……我还能看？

    嘿嘿！

    顾昀咧嘴一笑。

    格外开心！

    很快，顾昀便笑呵呵的说道；“放心吧，泳装种类很多的，咱们可以挑一个特别保守的。”

    “全身都盖上！”

    你害怕被别人看到，我还不想你被别人看呢！

    我的老婆！

    林汐晗这才松了口气，笑道；“好啊，那待会儿你帮我挑吧。”

    顾昀轻轻点头。

    林汐晗嘴角再次露出了一抹笑意。

    青春洋溢。

    顾昀这么静静的欣赏着。

    很是开心。

    林汐晗带给了他太多的惊喜。

    而且……莫名的感觉二人的关系似乎已经拉近了许多。

    水上乐园很远，在市外。

    足足四十分钟的时间，车子这才缓缓停了下来。

    抬头望去……

    身前一座巨大的庄园依山傍水而建，很是气派。

    顾昀扫视一圈。

    这才发现除了水上乐园之外还有很多项目。

    这座山还是个景区！

    顾昀略带兴奋的说道；“咱们运气不错啊，这里不只是水上乐园了，还有其他的游乐设施呢。”

    林汐晗眸中精光闪烁！

    真的？

    抬头望去，很快便看到一群人正在向着景区入口的位置走去。

    林汐晗激动的说道：“那咱们先去爬山呀？”

    顾昀宠溺的笑道：“好啊。”

    现在的林汐晗完全没有了那个总裁的高冷，反而如同一个邻家小妹妹一般。

    听话柔和。

    很快，二人便走到了售票处的位置。

    买票！

    售票处门口是一条长龙，人山人海。

    良久，才排到二人。

    买票，出发！

    林汐晗努力的控制住步伐，可总是有一种想要蹦跳的冲动。

    顾昀见状也忍不住摇头轻笑。

    还是没放开。

    这是一座高山，上山的路只有一条。

    所有人都在缓慢前行。

    顾昀笑呵呵的问道：“有车能直接到山顶，你坐观光车还是走上去呀？”

    林汐晗毫不犹豫的说道；“走上去！”

    好不容易出来一趟，怎么能坐车呢！

    还有沿途的风景！

    顾昀眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    一会儿有你哭的……

    毕竟……山太高了。

    很快，二人融入人群之中。

    林汐晗惊奇的扫视着四周，很是好奇。

    顾昀却发现周围人似乎……越来越多？

    嗯？

    顾昀眉头皱起。

    扫视一圈，这才发现周围不知道什么时候挤满了各种年龄段的男人！

    所有人都紧紧的盯着林汐晗，一个个眼珠子都快要瞪出来了一般！

    额……

    顾昀瞬间无语了。

    林汐晗也发现了异常，美眸之中浮现一抹厌烦！

    好好的心情，却……

    良久，林汐晗停下脚步。

    可周围的一群男人也纷纷停下了脚步，一个个装作休息的样子。

    可视线……始终无法脱离林汐晗。

    林汐晗脸色逐渐冰冷了下来。

    好烦！

    顾昀见状眉头皱起，眼神之中同样浮现一抹怒意！

    好不容易开心，被他们捣乱？

    良久，顾昀笑呵呵的说道：“没事，我帮你赶走他们。”

    嗯？

    林汐晗眸中精光一闪！

    还能赶走？

    嗤！

    很快，周围便响起了一片嗤笑的声音！

    赶走？

    我们是旅游的，你还能管我？

    所有嘲讽的目光瞬间聚集到了顾昀的身上。

    一个个很是不屑！

    顾昀得意一笑，说道：“你在这等着我。”

    说完，便转身走出了水泥路。

    冲进旁边树林。

    嗯？

    林汐晗美眸之中闪过一抹迷茫。

    周围众人冷笑不止！

    很快，顾昀便开始四处扫视了起来。

    这是一座山。

    既然是山，自然少不了各种草。

    顾昀在树林中寻找。

    忽然，顾昀眼前一亮，直接在地上抓起了形状特殊的草！

    再次寻找！

    周围众人眼神中嘲讽的光芒更甚！

    草？

    真是智障！

    林汐晗同样很是不解！

    这就能把人赶走？

    顾昀无心理会，默默寻找。

    很快，便已经找到了足足五种草药！

    顾昀咧嘴一笑，带着草快步走了回来。

    周围众人纷纷抱着肩膀。

    冷笑不止！

    还想阻止我们看美女？

    你算什么东西！

