    几乎是瞬间，周正就出现在十刃面前。

    成为神祇之后，他几乎是动念之间，就可以操控空间与时间，随心所欲，无有束缚。

    此时此刻，周正陷入某种玄妙状态中，他就像是永远充不满气的气球，几乎每一个呼吸间，力量和境界都有海量提升。

    宇宙在他面前再无任何隐藏与秘密。

    抬头看向满脸错愕的十刃，周正脸上露出胜券在握的笑容。

    以往面对十刃时，他总会产生一种高人莫测，不可战胜的感觉，可是现在看过去，却是清晰无比，如同掌上观纹，弱点缺陷一览无余。

    “原来.......我已经这么强大了。”

    周正喃喃自语。

    此时，他至少有十种办法可以击杀十刃。

    那么，到底用那种方式好呢？

    周正苦恼的想着......

    .......

    虚空乱流中，十刃脸上先是错愕，随即脸上露出狞笑。

    “小子，居然是你.......”

    “你居然也成为神祇了，可那又如何，没有第一时间逃走，是你这辈子犯下的最后一个错误......”

    十刃心中杀意如炽。

    祂也是识货之人，此时看到周正凭空出现在自己面前，就清楚周正又有了突破。

    十刃的心中也是充满惊骇的。

    这才过了多长时间，周正就从区区一届凡人成就神祇了，这成长速度也太夸张了吧！

    如果照这个势头发展下去，再等上一段时间，恐怕天上地下再也没有任何人能够击败他了。

    所以，现在是击杀周正最好的时候。

    十刃眼瞳中寒光闪烁，祂抢先出手了。

    “湮灭！”

    十刃出手就是杀手锏，祂合身朴至，还在半空时就化作幽深黑洞。

    黑洞中居然升腾起一朵纯黑火焰。

    纯黑火焰散发着浓烈的死意与毁灭气息，万事万物都要被其吞噬、焚烧，乃至湮灭！

    这是湮灭之焰，是黑洞极深处孕育的火焰，是浓郁到极致的毁灭凝聚。

    可以说，这朵湮灭之焰就是十刃的根本所在，是祂的本源。

    轰隆隆，铺天盖地的湮灭之焰倾泻而下，化作一座庞大的火焰山，朝周正压了下来。

    “如果是以前，我还会有几分顾忌，可是现在.......”

    面对十刃的火焰山，周正脸上淡漠一片。

    他伸手虚握，虚空河流被某种力量摄起，凭空化作一道巨大的手掌，将湮灭之焰抓在手中。

    巨手一合，湮灭之焰应声而灭，没有掀起半点波澜。

    幽深黑洞溃败，再次凝聚出十刃的形体，祂脸色惨白，充斥着难以置信。

    本源被毁，十刃瞬间便受了重伤。

    “不，我的湮灭之焰是永恒不灭之焰，你是怎么做到的？”

    “就连宇宙都有生灭，这世上那有什么真正的永恒，你可以去死了。”

    周正嗤笑一声，他双目寒芒如电，伸手前推，万象神轮猛地冲至十刃面前，放出条条金线将祂缠绕住。

    万象神轮迎风变长，无数细小神轮裂开如同一张张饕餮之口，同时向十刃吞去。

    “不！”

    十刃努力挣扎，在无数饕餮巨口下，十刃感觉到真正的危机。

    祂的身体瑟瑟发抖，这是面对死亡时的自然反应。

    “没有用的，化作我的养料吧。”

    周正说话间，万象神轮威力巨增，神轮再次转动，无数饕餮巨口冲破束缚，直接向十刃罩住。

    噗嗤噗嗤，疯狂的吞咽声从万象神轮内传出。

    十刃的身体、经验、记忆，都被万象神轮接受，吞噬，化作周正自身成长的养料。

    最终，十刃彻底毁灭。

    “我诅咒.......”

    一股不甘的意念传出，随即就被万象神轮打散、抹除。

    “弱者的悲鸣。”

    周正深吸口气。

    吞噬了十刃之后，他的实力再次暴涨，恐怖的力量如海如狱，汹涌澎湃，尤其是他的万象神轮，距离完美又前进了一步。

    而且最关键的是，周正从十刃的记忆中搜刮出来关于星门的信息。

    “谲帝国.......前锋军.......星门........”

    周正神色凝重。

    果然如帝俊说的那样，怪谲来自宇宙之外。

    确切的说，它们来自其他宇宙的某个黑暗帝国，这个黑暗帝国以‘谲’为国号，它们吞噬奴役其他宇宙生命，攥取资源，强大自身。

    入侵的谲祖们不过是先锋军的中层而已。

    “幸好这两个宇宙距离极远，星门是唯一通过的方式.......不行，我要立刻毁掉星门。”

    周正先是感到庆幸，随后又觉得事态严峻，如果‘谲’王朝的大部队通过星门来到这个宇宙，周正也恐怕也只能逃之夭夭了。

    周正召回万象神轮，挥手间打通一道虚空虫洞钻了进来。

    再出来时，周正来到一处纯黑世界中。

    这片宇宙从外而内都散发着腐朽、邪恶、死亡的气息，就如同癌变后的细胞，已经彻底堕化。

    “连宇宙都污染了么.......”

    周正以自身为光芒，将这处已经被腐化的宇宙点亮。

    极深处，一道闪烁异彩的星门耸立在天地之间。

    星门微微敞开一道缝隙，黑暗气息源源不断逸散出来，腐蚀着这片宇宙。

    周正迈步而行，从四周黑暗中冲出模样奇怪的怪物，朝周正发动攻击。

    这无数怪物，竟然都是谲祖级强者。

    “异域的神祇，想不到你们还没有死绝，竟然能找到这里。”

    一头独眼巨人森然冷笑。

    周正扫眼看去，它的实力要高出十刃一线，算是这里的领头人物。

    除此之外，他还在谲祖群中见到不少，出现在主世界古苏鲁文明记载的神祇。

    “你们就是‘谲’帝国的先锋军？”

    周正脸上表情古井无波，没有起丝毫波澜。

    “你怎么知道这些的？”

    谲祖们脸色大变，这个秘密除了他们之外，还没有外人知晓。

    “因为我亲手抹杀了十刃，我这次就是为了封印星门而来。”

    周正嘴角露出冷笑。

    谲祖们相互对视一眼，为首的独眼汉子汉子森然狞笑。

    “一起杀！”

    “杀了他！”

    “诸星泯灭！”

    “.......”

    许许多多的谲祖都施展出了自己最强大之力量！

    不管是谁，只要知道星门存在，都要被祂们抹除。

    但是，就在攻击到达的时候，周正突然消失了。

