    林不玄淡淡笑看眼前跪的战战兢兢的流萤。

    她颔首低眉，每每听林不玄笑一声这天道劫雷都无法动摇的真龙道躯便是一颤，伸出的手死死攥住他的衣角，不敢也不舍得放开。

    林不玄轻轻捏起这外人都不敢想的青龙尊座的下巴，勾到她能正正好好看到自己的角度。

    分明是天下无二的流萤尊座，却是连对视的胆子都没有，整具娇躯花枝乱颤。

    林不玄还未开口，倒是流萤先说:

    “还请主人...不要抛弃流萤，流萤什么都肯做的，就是主人现在要，流...龙奴也可自断修为。”

    她的声音颤颤巍巍的，听起来有些太卑微太可怜了。

    林不玄感到讶然，他觉得自己的做法已经相当简单了:

    一是借由苏若若骑脸，打了一手憋屈牌，引出流萤高傲心性下深藏的吃味与嫉妒；

    二是假装本先生心中第一早有人选，是一手心理牌，要的就是让她心里产生这种若即若离患得患失的感觉；

    而三则是给流萤一种，你大可以走你的阳关道，我走的独木桥的，你要是愿意，你我素不相识也没关系的感觉，很基础的欲擒故纵，男人应该都会吧...

    三管齐下，林不玄是猜想过流萤可能会当场俯首，但没想过，她反应这么大，居然愿意自废修为？

    这话但凡是个正常修士都不会说得出来，在大离人士眼中，修为远比命重要，没了修为生不如死。

    林不玄入乡随俗，觉得这话不无道理，修为不够确实四处碰壁，好端端丢失修为无异于坠入深渊。

    而流萤这话就听起来有点自甘堕落，她的心里这是已经完完全全变成自己的形状了啊...

    林不玄觉得自己也不真是什么坏人，为了欢愉一时而让流萤断修为？那是什么人渣行径？就是流萤一丝不愿都没有自己也不会去动这个念头。

    再者说了，以本先生这修行速度，要到元婴境不是手到擒来？

    流萤眸光都不敢看他，手还在抖，林不玄心底微微泛起些心疼，攥起她的手，再为她理顺娥首三千青丝，缓声道:

    “流萤既然愿意俯首称臣，那本先生肯定不会抛弃你，毕竟我林不玄也不是什么坏人，至于自断修为...我也从来没有将流萤当做挥之即来呼之即去的奴看，流萤我也很宝贝的好吗...”

    得言，流萤猛然一抬头，一双黯淡的龙瞳之中忽然光芒乍现，不可多得的龙之泪又“啪嗒啪嗒——”滴落在地，化成晶莹剔透且很纯正的玉石。

    流萤小心翼翼抱住林不玄的腰，很亲昵地用头蹭蹭他的小腹，欣喜道:

    “多谢主人...多谢主人不弃之恩!流萤此生不忘，主人若是排解寂寞可以随时...”

    流萤发觉林不玄看自己的眼神带了点点古怪，才是意识到自己这话有点不对头，可...龙性本来就如此，本尊压抑了三千年年，都怪你的心意丹!

    弄得本尊全部都溢出来了!根本...根本不可能把持的住嘛!

    明明你害得人家成这种样子居然还嫌弃人家...什么主奴明明也是你强迫...等等，不对，本尊好像没被强迫啊？!

    本尊...本尊...啊？!

    流萤心里想的乱糟糟的，但总之那种揪龙心肺的若即若离感终于消散地一干二净，她心里好受的多了，软软转了话锋道:

    “主人既然不视流萤为奴，那视流萤为何物？”

    “宠...也就是宠物，或者说坐骑？”

    林不玄打量着流萤，回想起鹿州那数百丈龙躯，何等气派，且青龙尊座，当属世间独一无二，想骑她很久了，嗯...两种方面都想。

    “是...好!”流萤连连点头，心里更是雀跃，是宠!居然是主人的宠!

    本尊这不就有与苏若若叫板的资格了？

    林不玄望着由于欣喜若狂而尾巴都不知道何处安放的流萤，轻轻扶了扶额，堂堂青龙尊座，居然会因为成宠而开心到尾巴乱甩？

    虽然很丢龙面，但...还蛮可爱的。

    林不玄咧起嘴，冷笑一声，“你别高兴的太早了，方才说好的惩戒，流萤想就此逃过？”

    流萤身子一软，面带桃红，微声道:“那就请主人...肆意妄为?。”

    “哦...流萤你逆鳞在哪？”

    林不玄摸了摸下巴，看着眼前百媚横生的流萤尾巴忽然僵在空中，她挪了挪嘴唇，即刻求饶道:

    “只有这个...这个真的不行的!逆鳞的话...会比龙角龙尾还要特别的多，流萤现在修为还没有恢复，以主人之势...会马上就...马上就死掉的!”

    “那流萤你自己点点逆鳞给我看看？”

    林不玄话语间小退一步。

    “什...不...流萤不能...”

    流萤后悔自己的摆的媚态，这太羞耻且屈辱了，对一条龙来说，这几乎是最大的羞耻事，逆鳞，那是潜藏一辈子的东西。

    但她盯着林不玄的眼眸，缓缓松开了双臂，刚刚披上的旗袍又被自己解了下来。

    而后她光洁的小腹往下一枚青玉般倒嵌着的鳞片缓缓化出原型。

    林不玄瞪大眼睛，看上去与流萤化龙之时的一般龙鳞无二，只是倒了过来，质地明显更好而已。

    但而且看上去很脆的样子...像玉石片片，还蛮想咬咬看是什么口味的...

    流萤被盯地浑身泛红，林不玄作为人，自然不晓得这对别人坦然露出逆鳞是何等的屈辱且羞耻。

    这么说吧，假设流萤之前还满不在乎林不玄，现在给他看了逆鳞之后，那就已经是打上了一辈子的烙印。

    流萤咬着牙稍微点点，发出闷闷的哼声，刚刚站定不久的高贵龙躯，当即又软倒下去，双眼迷离地倒在潭边。

    林不玄很好奇，这逆鳞真有如此之能？然后他凑上前，摸出一只笔，轻轻在那一片逆鳞之上写下了“不玄”两个字。

    笔墨落上便即刻沉入那块温玉之中，好似本来就存在这样的一个深深的烙印，流萤知道自己这辈子都逃不掉了，或者说，她早就期待着这一天？

    流萤死死咬住牙双手抱住脑袋也于事无补，悠长且温润的龙吟声响彻云霄。

    在林不玄最后一笔落定之际，潭边下起了深冬都见不到的大雪。

    潭边有人伸手，接过雪花，然后将之捏碎，道:

    “林先生好忙啊...”

