    我们没有专门的登山设备，所以我便下意识问徐铉，是不是确定要从这南面直接登。

    不等徐铉回答我，林森在旁边道了一句：“直接爬有些困难，我们再往西走，那边有一条县道，可以往上走一段距离，剩下的几个坡就好爬了。”

    徐铉摇头：“不，我们就从这南面爬，而且我们白天不能行动，要等着晚上的时候再行动，我们必须快进快出，争取不引起什么人的注意，更不能引起什么异象，否则惊动了灵异分局的人，那可是会大大影响我们的调查的。”

    我问徐铉：“我们就这么开着车大摇大摆的进了东北，灵异分局肯定早注意到了……”

    徐铉打断我说：“他们知道我们到了东北，也知道我们进了长白山，可是却不知道我们具体的位置，这就足够了，如果我们太过招摇，把我们在长白山中的位置也暴露了，那就不好玩了。”

    我们所有人也是点头同意徐铉所说。

    不过现在离晚上还有一段时间，我们就折回林子里又待了半天，这期间我不停地试着解开天池之下的那个既济卦谜团，可每次都是卦成的很快，可所有的解卦都又解不通。

    有时候我硬着头皮解下来，却发现我解出的内容又都是相互矛盾，或者是风牛马不相及的东西。

    到了天色暗下去的时候，我不禁摇头说：“看来要和一个神相较劲，我还是差的太远了。”

    徐铉对着我“呵呵”一笑说：“初一你已经不错了，至少你帮我们确定了那神相墓所在，只要能从那里面找到一些线索，那你这个卦解开解不开都不重要了。”

    我点了下头不吭声了。

    等着时间更晚了一些，天彻底黑下去了，徐铉就说我们要行动了，我们登山的方式很简单，就是飞上去。

    提到飞，我顿时有些头疼了，现在的我别说飞了，连蹦也蹦不了太高。

    徐铉看着我道：“初一，放心吧，让老田和你一起，我带着墨桐，其他人的话好像都有飞的本事对吧？”

    我看着徐若卉说：“她飞不了太长的时间……”

    徐若卉道：“放心吧初一，我让贠婺带着我，再加上我血母蛊翅膀的配合，不会太耗费力气。”

    我再看林森，他说：“我请神！”

    一切都安排好了，我们便在夜幕中沿着崖壁窜跳了上去，徐铉在前面引头，很快我们都到了天池周围找了一处不是旅游区的坡子停下来，徐铉便说：“这下面最深的地方有几百米，一会儿你跟紧我，只要在我旁边，我保证你们不会淹死。”

    正当我好奇徐铉为什么这么说的时候，他便从背包里取出一张符箓，然后念了几句咒诀对着水中一指，奇怪的一幕出现了。

    徐铉的符箓落在水面上，那水忽然自动向两侧流动，形成了一条水沟壑，他的符箓可以排水。

    徐铉说：“这是上古留下的避水符，不过我得到的都是残章，我稍微改进了一下勉强能用，不过威力却是小的可怜，只能够在水下开辟出一个约三四十立方的空间，而且我这还是一张银阶的符箓。”

    “如果这是正统的避水符的话，一张银阶的符，可以把这天池水劈成两半。”

    徐铉的神通再次给我带来惊喜，就好像我和王俊辉在一起的时候一样，他也总能使出一些我没见过的本事来。

    想到王俊辉，我还是真是怀念和他一起出案子的时光啊。

    不知道众生殿之后，他会不会重新回到我们的队伍中来。

    徐铉说完又对我说了一句：“初一，你也不用谦虚，每次和你合作，你给我带来的惊喜也不少，只不过你对自己的本事太过熟悉，觉得不新奇罢了。”

    此时我忽然发现一个问题，我在徐铉面前所有对心思的隐藏都撤去了，他总是能够轻而易举知道我在想什么。

    我皱皱眉头说：“我发现你很喜欢去窥听我的心思啊。”

    徐铉摆摆手说：“不是我想听，是你的心声活动太频繁，而且想法也有意思，我总是习惯性地去听一下，有时候对我梳理案情也是有大大的帮助。”

    被徐铉这么一说，我就更不好意思在自己的心境上设防了。

    在下水之前，徐铉又取出了一张黄纸，接着他把黄纸折成船的形状，然后又给我们每人贴上一张聚阴符。

    在贴那符箓之前，徐铉也是告诉我们说，他的聚阴符，也是经过他改造的，虽然也会让人的身体慢慢的鬼化，不过那个过程是温和的，不会对人的身体造成大的伤害，最多也就是个小感冒罢了。

    我有些知道徐铉要做什么，他用纸船是为了召唤阴船，然后我们成了鬼体之后，就能够乘坐上那个纸船。

    接着我们坐在那个纸船上，再由避水符开路沉入这天池之底。

    徐铉的这符箓本事可真是太逆天了。

    我一边想的时候，徐铉那边也是飞快地施展手诀，然后把折成的纸船一烧，接着他把纸灰往水里一撒，一条小船就形成了，船虽然不大，可坐上我们几个人还是绰绰有余的。

    徐铉带头坐上去，我们这些人也是纷纷上船，之后徐铉操控避水符把分开的水流逐渐降低。

    可随着我们船只降低，那我们头顶的水流就开始回流，从我们头顶往我们船上倒灌而来。

    见状我就惊呼：“不好。”

    徐铉让我不要慌，结果我就发现我头顶在水流碰撞到一起后，以一个奇怪的弧形向旁边流动，正好绕过了我们的船。

    而我们船下面的水流不停地被排开，也是以奇怪的弧形向上流。

    上下两股水流相撞，各自向着船的周围方向流去，我们所在的这个区域宛若一个巨大的梭子形状的水晶。

    天池水很清澈，只要光亮能照到的地方，我们都可以清楚看到那边的情况。

    随着那船只下沉，徐铉便对我说：“初一，别愣着了，快给我找方向，这天池的底部可不小，可我不想一寸一寸自己找。”

    我也是立刻取出罗盘判定方位，我前后左右给徐铉指了一会儿，我们就到了天池底部一个石壁的旁边。

    林森此时说了一句：“我们现在应该在天池的西侧，没有出国，我还寻思着可以到朝鲜那一边呢。”

    徐铉说：“不急，办完正事了，我们可以朝鲜一日游。”

    在这石壁面前，我的罗盘飞快的乱转起来，徐铉也是瞄了一眼我的罗盘说：“就在这附近了吗？”

    我说，是，不过再具体的位置就不好找了。

    徐铉说，不急，这附近没多大的地方，我们慢慢找找便是了。

    我们在这一片区域转了一会儿，离的稍微远一些，我的罗盘转动就会停止，然后指向西面，反复测试了几遍，我们确定了沿着西边山壁大概半径七八十米的一个半圆形区域。

    之后我们便在这个区域内仔细的寻找。

    找了一会儿林森忽然说：“都说长白山的天池里面有水怪，你说咱们能不能碰到？”

    我说：“有缘自会碰到，如果咱们在水下拍几张水怪的照片，说不定还能卖大钱呢。”

    就在我和林森说废话的时候，徐若卉忽然指着那山壁道了一句：“你们看那边的石头，是不是有些不一样。”

    石头？

    我们顺着徐若卉指的方向看去，那石头上有一个特别不明显的浮雕，仔细辨认了一下，好像是一个太极八卦的图案。

    徐铉笑着说：“看来入口就在这里，这岩石经过天池水的侵蚀，上面的雕刻已经坏掉了不少，幸好若卉眼尖，不然我们还得转悠一会儿。”

    田士千闭眼感觉了一会儿说：“我感觉不到那石头后面有什么，你真的确定这是入口？”

    徐铉笑道：“自然肯定，你看那个八卦，觉不觉得咱们在什么地方见过？”

    八卦我见过很多，最特殊的就要属于青衣的太极无常，乾坤颠倒的太极八卦图了，其他的太极八卦差不多都一个样子。

    我们面前的这个太极八卦很正统，除了被侵蚀的稍微严重一些外，好像没什么特别的地方。

    徐铉那边对我说：“初一，那个案子是我和墨桐、老田一起出的，你没参与，自然看不出这太极八卦的特别。”

    田士千此时也是道：“难不成是那个时候的那个，这里竟然也有，哈哈，看来我们的线索是对的。”

    我一下更糊涂了，看样子徐铉查的所有案子都是连着的，他们一直寻找不化骨和传说中的僵尸王。

    不等我开口问其中的缘由，徐铉便对我说：“初一，这太极八卦的图案虽然正统，可在阴阳分割的地方却多了一些装饰。”

    装饰？我怎么没看到？

    徐铉说：“初一，你再仔细看，你看到那条石沟是不是有很多的豁口，那些不是被侵蚀而成的，而是在开凿的时候，凿壁之人故意留下的，凸向阳的那边代表‘有’，凸向阴面这边的代表‘无’，就好像1和0两个数字，我和老田叫这种东西为‘太极文’。”

    “那豁口出现在阴阳交界的特定地方，就好像墓志铭一样记述了墓主人一生的大事。”

    以太极八卦做墓碑，以命理代码做墓志铭，这种葬法怕是只有顶级的相师才能完成吧。

    难不成给那神相设计这个墓的人也是一个神相？

    还是说，是那个神相生前自己就给自己设计好的呢？

    等等，我好像抓住了一个关键性的问题点，可那个问题点是什么？一大把的线索在手中，会是哪一个呢？

