    何若愚面如冠玉，声音柔和的道：“今天有一件大事，独孤与纳兰嘉措的生死战，殿内没有闭关的都会开启灵璧观看。”

    灵璧白夜在飞剑拍卖会见过，能将别处的情景投影到灵璧上供人观看，这是墨家机关的改良版。

    而白夜的观注点在连城师兄居然与纳兰嘉措进行生死战，纳兰嘉措可不是普通人物，佛道唯一的佛子，来历恐怖，属于超一流天骄，而连城玦曾经受过道伤，这一战有些悬。

    至于原因白夜知晓内情，梵天寺一战连城火因为广德高僧身死道消，连城玦‘万魔化仙’陷入疯魔，自那以后消失了踪迹，时隔一年多又再次出现在世人眼前，却成了仙朝之人。

    白夜不得不感叹物是人非，曾经心魔宗弟子分散在各方，至于羽化仙朝为什么同意连城玦与纳兰嘉措死战却是一个谜。

    要知道各大道门来往极深，皆是道祖级势力，不管是连城玦与纳兰嘉措谁生谁死对两大势力都没有好处，交恶似乎注定。

    何足愚挥手召出一块丈高灵璧，没想到他随身还带着这东西，灵璧玄光一闪，上面逐渐浮现出画面，接着清晰起来：

    洛阳之巅，黑云压城！

    神都，洛阳城上有两道身影相隔数丈静静对立，一黑一黄，左边连城玦身着黑色长衫，目光如炬，双手环胸。

    右边是一个穿着黄褐色袈裟的小和尚，纳兰嘉措胸前挂着一串巨大的佛珠，每一颗佛珠上印着一位金身罗汉，共一百零八颗。

    纳兰嘉措双手合十，低吟佛号，双目无悲无喜，隐有佛相。

    他已觉醒前世记忆，战力大增，虽还未找回前世的法力，但已经是神桥一阶，可战寻常二阶巅峰。

    城外洛水河畔立着上百道气势如虹的身影，身周气息流转，皆是观战修士。

    这看起来是两人之间的恩怨之战，但何尝不是两大势力之间的较量，这样的决战百年难遇，这可是两大道祖势力第一天骄的战斗。

    因为昨天连城玦已经战胜了羽化仙朝原来的天圣子叶斩仙，鏖战八百回合以一招险胜，要知道叶斩仙曾经与太初有过一战也是千招落败。

    据传，专修杀伐之道的叶斩仙同阶居然破不了连城玦的防，激战八百回合被耗尽法力让连城玦找到机会一击即溃。

    洛阳被称作神都，传说中的洛神便是城外洛水水神，乃是洛水龙宫三公主，至今洛水河畔还立着洛神碑。

    连城玦眸光森寒，连城火因为梵天寺差点殒命，幸亏连城火尚未入道身死魂不灭，他以九宫心术强行保住其魂魄不散。

    后来寻到一株不死药才将她救活，现在还躺在羽化仙朝昏迷不醒。

    而心魔宗更是因为五道门覆灭，他与梵天仇深似海，今天这一战他等了很久。

    连城玦冷然一笑：“小秃驴，咱们新仇旧恨一起算，送你去见佛祖！”

    他身形骤然消散，下一刻风云变幻，一道剑芒瞬间杀至纳兰嘉措胸膛，光华遮天蔽日，纳兰嘉措低吟一声：“唵嘛呢叭咪吽！”

    佛家六字真言，乃是佛祖证道之前所创，纳兰嘉措身形幻化成百丈金光佛陀盘坐虚空，那一道剑芒刺穿了佛陀却无法寸进！

    “法天……相地！”虚空之中连城玦身影显现轻喝一声，身形拔高九十九丈，与纳兰嘉措的金光佛陀不同，连城玦的身体更显真实。

    “斩天……拔剑术！”连城玦手中巨剑倒转挽出一道剑花，瞬息一剑化作千百剑，虚空碎裂，铺天盖地的剑雨袭向那金光佛陀！

    这道剑法来历非凡，乃是太古剑魔所创，连城玦取其剑法精妙化为己用，他是由魔化仙，施展越魔道道法同样得心应手。

    这一式便是普通神桥巅峰也不敢硬接，纳兰嘉措沉吟：“万佛朝宗！”

    无尽佛光普照，虚空之中浮现出一位位法相庄严的佛陀，尽皆双手合十，齐念佛号，洛水河畔众修士心神一荡骤生皈依佛门之念。

    众修士脸色一变，连忙定心宁神守住道心，而虚空之中剑雨与无尽佛陀相汇，尽皆泯灭于无形，纳兰嘉措振身而起，一道大手印拍向连城玦！

    这一刻纳兰嘉措知晓连城玦的厉害，索性抛却佛道庄严肉身搏杀！

    忽然，天地间绽放出一阵洁白的玄光，呈九宫之形，而连城玦立身九宫之心，这是他的九宫心术！

    砰……轰轰轰！

    大手印冲进九宫玄光之中，泯然于无形之中，纳兰嘉措脸色微变，他的全力一击竟然破不了防！

    忽然，他余光瞥到洛水河畔，那里有一个他熟悉的身影，付心君浑浑噩噩，茫然无措，他忽地心生不详，似乎明白了什么。

    战斗之中分神乃是大忌，一道剑光瞬间斩到纳兰嘉措胸膛，他闷哼一声低头一望，这一击破开了他的护体佛光斩在了他的肉身上，深可见骨，血流如注。

    下一刻连城玦一步踏出，刹那间出现在百丈之外的纳兰嘉措身前，缩地成寸技近乎道，九宫玄光笼罩全场，纳兰嘉措忽觉身陷囹圄，法力运转困难。

    九宫心术宛如领域，隔离一方自成小天地，在九宫心术中连城玦就是主宰一切的王！

    纳兰嘉措身形急退，周身佛光万道，欲强行镇压这九宫玄光，然而连城玦欺身而上，将九宫玄光缩至百丈大小，威力成倍增加。

    纳兰嘉措猛地一扯胸前佛珠散作满天，悬挂虚空化作星辰，消减了大半的压制之力，就在法力运转回升的瞬间纳兰嘉措抬手召出一块青铜巨匾，上印着四个大气磅礴的古字：大雷音寺！

    这是上古时代佛祖如来的道场牌匾，虽隔百万载岁月佛性不减，乃是佛道密宝，能镇一切妖魔邪崇！

    青铜牌匾呼啸而出如奔雷劈落扫向十丈外的连城玦，然而越靠近九宫玄光中心压制力骤增，呼吸间牌匾上的力量消散开来，纳兰嘉措猛然变色，他以巅峰力量结合佛道密宝的一击在数尺之间消散。

    连他也是如此，三界绝对无人能在同阶之中破掉连城玦的九宫心术之防，而且由于离得越近压制力越强，近身搏杀之力连城玦绝对是古今第一人！

    纳兰嘉措道心一震，目光复杂：既生独孤，何生纳兰？

