
“他们就四位金丹期的修士，连给我们塞牙缝都不够！”

“派十位尸魁手下去灭了他们宗门，让他们速去速回！”

一位身材瘦小的黑袍死尸，放出神识感应了晴阳峰峰顶内门驻地一番，有些不悦与不屑的回道。

身材高大魁梧的那位黑袍死尸，认同的道了句：“好！”

接着他朝身后的众死尸道：“你们十人，去灭了十里外的那处宗门，速去速回！”

“是，梦离王！”众黑袍尸魁齐声应道，随后一同往晴阳峰方向快速飞去。

飞至距离晴阳峰两里外，半空中，正在闭目修炼的李星阳，忽然发现了他们的到来。

李星阳立刻睁开双眼，站起身来，将蕴神蒲团收进了储物戒指之中。

在看到对方十人是玄尸宗的尸魁后，立刻取出斩妖剑，拿于右手，快速施展万剑阵图诀。

半空中忽然出现上万斩妖剑，立于当空，规模庞大。

在上万斩妖剑出现在半空后，李星阳立刻施法，让这上万斩妖剑自动攻击那玄尸宗的十位尸魁。

“晴阳子，先别急着杀光他们，给我们留几个练练手！”

阴月仙子见李星阳又施展出那气势吓人，威力吓人的万剑法术，她有些紧张与不安的朝李星阳大声道了句。

话音未落，上万斩妖剑就如同流星雨落一般，朝十位玄尸宗的尸魁飞斩轰杀而去。

顷刻间，玄尸宗十尸魁被上万斩妖剑飞斩轰身而过。

被瞬间就斩切成若干块的他们，如下冰雹般，往晴阳峰外快速坠落下去。

看的阴月仙子心中一惊，提不起任何生气的念头来，心中直觉得刺激与过瘾！

对待玄尸宗的死尸，就该让他们尝尝万剑穿身，碎尸万段的感觉！

十里外，三位黑袍地尸王在看到上万飞剑将他们派去的十位尸魁瞬间轰成若干碎块后，一个个头皮有些发麻，心中不是滋味。

这小宗门的那位金丹初期修士，有些太生猛，吓尸王。

“那小宗门太生猛！要不，我们还是回去吧？”一位身材枯瘦的黑袍尸王，有些胆怯与心寒的道了句。

“怕什么！他只不过是位金丹初期的小修士而已，能奈何得了我们？

我们可是玄尸宗的地尸王！就是元神后期的修士，也难以伤得到我们！”魁梧尸王有些不屑与不服气的道。

“对，他那上万飞剑看起来凶猛，实则只不过是能攻破尸魁的尸身防御而已！

凭借我们地尸王的强大尸身防御，他那上万飞剑…根本伤不了我们分毫！”一位身材瘦小的黑袍尸王，给自己与旁边两位黑袍尸王打气道。

“走，猽仓、空浮，我们去会一会他！”魁梧尸王梦离王有些跃跃欲试，蠢蠢欲动的道。

身材枯瘦的空浮王有些没胆量的道了句：“你们两个先过去会一会他吧，本王就在这里…等着你们凯旋归来。”

魁梧尸王梦离王，有些脾气暴躁与要发飙的道：“怕什么！哎，算了，算了！猽仓，我们俩先过去吧！

这小子…敢杀我们玄尸宗十位尸魁，我看他是活腻了！”

言罢，玄尸宗梦离王与猽仓王，一同朝晴阳峰峰顶方向，快速飞去。

两尸王飞至晴阳峰两里外半空中，李星阳忽然发现了他们的到来，于是立刻睁开双眼，站起身来，将蕴神蒲团收进了储物戒指之中。

随后取出阴阳镜灵宝，拿于右手，神情严肃的往晴阳峰西南方向望去。

见对方两人是玄尸宗的地尸王，李星阳立刻晃动手中阴阳镜，往高大魁梧的那位地尸王迅猛的照去。

看李星阳没使万剑横空的剑阵法术，而是取出一面古朴镜子，梦离王与猽仓王有些许失望与小懵。

他们来此的目的一是为了灭了晴天宗为他们的十位尸魁手下报仇，二是来尝尝李星阳那万剑齐发的法术滋味如何。

可如今那位金丹初期的小修士不对他们施展万剑齐发的法术，想必…那位金丹初期的小修士，是知道那上万气剑的法术对他们地尸王造成不了什么伤害，所以他才不去施展！

可话又说回来了，他拿一面镜子，想干嘛？

难不成…他觉得他的那面镜子…能伤到他们的尸身？

这怎么可能啊！

一位金丹初期修士手中的镜子，怎么可能能伤得到以尸身防御能力强悍而著称的地尸王？

正当两位地尸王疑惑不解之际，他们二尸却看到了李星阳，迅速晃动那面镜子朝他们照来！

本着想看看李星阳要耍什么名堂的梦离王，他并没有意识到那面镜子有多恐怖，他不仅眼神中充满期待，而且好奇的看着李星阳晃动阴阳镜朝他照来。

阴阳镜白色一面发出的白光瞬间照中梦离王，然后……他失去了意识，尸身往晴阳峰外，快速坠落下去。

李星阳照死梦离王后，立刻晃动阴阳镜，朝一旁的猽仓王，迅速照去。

发现情况好像不妙，一旁的梦离王忽然就失去了气息，尸身往下坠落。

猽仓王心中还没来得及生出躲避阴阳镜照击的念头，他就瞬间被阴阳镜白色一面发出的白光照到！

照的他两眼一黑，瞬间失去意识，尸身往晴阳峰外，快速坠落下去！

李星阳将阴阳镜灵宝收进储物戒指之中，迅速施展风遁，化成一阵清风，往晴阳峰西南方向，两里外飞去，开始收取玄尸宗众死尸的储物戒指来。

晴阳峰西南方向十里外，身材枯瘦的空浮王，在感应到梦离王与猽仓王飞至距离晴阳峰两里左右的半空，尸身便莫名其妙的往地面上坠落下去。

而且他感应到梦离王与猽仓王体内瞬间就没了气息，这一突兀事情的发生，令他心中暗吃一惊！

那金丹初期的小修士，果然不简单！

他手中的那面镜子法宝也着实有些邪门，是件凶宝！

见梦离王与猽仓王可能被李星阳瞬间杀害后，空浮王立刻带着剩余的尸魁往东南方向快速飞去。

李星阳飞至晴阳峰西南方向两里外丛林中，开始拾取散落在附近的储物戒指来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="67400894"  chaptername="第109章  那小宗门太生猛">加入书签</a>
</div>
