    与瑞希的谈话结束后，弹的心情久久不能平静，因为瑞希第一次在他的面前谈起宇智波镜的死因。原本的“宇智波弹”对于宇智波镜的死因所知不多，就连上帝视角的漫画都没有上门描述的地方，只是给了一句享年二十五的结果。

    现在，瑞希却是告诉他，她怀疑宇智波镜的死因可能是家族内部勾结外部人员导致的，这让弹仿佛惊醒一般的认识到，这个世界远比他想象得要可怕。虽然他知道忍者世界是一个危险的地方，但因为前世的生活环境，加之来到这个世界，就任于安全的警备部，对此多多少少缺乏一点意识，就像人人都知道战场是很危险的地方，可没有亲身体验过的人，到底是不知道真正战场的可怕。

    前世的弹只是一个小警员，不是没有碰到过斗争的情况，只是他层次有限，根本碰不到高层次的斗争，而且以当时的社会环境，已经没有封建时期那样的斗争惨烈了。

    可现在的忍者世界恰恰便是封建时期，瑞希的话就仿佛是一棍子将他给敲醒了，他开始思考起宇智波镜背后的死亡真相。从常理而言，忍者在执行任务中死亡不是一件不可能的事情，即便是在忍界大体的和平时期里，也不代表不会遇上足以威胁自己的敌人。

    宇智波镜身为斑亲自认可的继承人，且担任二代火影千手扉间的近身护卫，可见其实力，却在二十五岁的年华就早早去世，成为木叶高层里率先离去的一个人，当年的六个护卫队只剩下五个——猿飞日斩、志村团藏、转寝小春、水户门炎、秋道取风。

    要说有外人勾结出卖宇智波镜的任务情况，导致宇智波镜身亡，这种可能性是存在的，倘若真是如此，最大的嫌疑人有两方，一方木叶高层，听说很多对木叶高层有看法的人都是这么猜测，理由是出于对宇智波的忌惮；还有一种就是宇智波内部的人，因为宇智波镜作为亲千手一系的代表，颇受传统派宇智波族人的憎恨，为了“拨乱反正”，干出这种事情也不足为奇。

    真相到底是什么呢？弹真的不好说，瑞希自己也只是怀疑，可见没有确实的证据，从动机方面判断，宇智波传统派的可能性倒是要更高些，因为宇智波镜生前没有看出跟高层有什么矛盾的地方，反而是处处配合。

    “以宇智波族人的偏激程度，说不定真的能干出这种事。像宇智波带土就能毫不留情的屠灭亲族，宇智波鼬好歹也知道自己干了不可饶恕的事情，从来没有觉得自己能得到好下场，前者要疯得更加彻底。”弹在心底里盘算着，“宇智波斑也是一样的，从族人拒绝自己的建议后，他就再也没有将宇智波家族给放在心里，该杀就杀，毫不留情。甚至在过去的历史上，宇智波族人杀自己亲族的例子也不是少数。”

    弹突然觉得自己呆在警备部里似乎也不能觉得在外出作战前都可以高枕无忧，战争是实实在在的，可背后人捅过来的刀可要更加阴狠。

    想到族会的日子越来越近，弹觉得自己应该调整一下心态，别觉得自己呆在村子里就一定会是安全的。

    之后，弹寻了一个时间，打算去举行族会的南贺神社去看一看。南贺神社在宇智波家族里有着非常重要的地位，在这个时代里仿佛寄托着族人的精神一般，现在的南贺神社并非原址，而是迁入木叶后新立的时候，时间也已经过去数十年了。

    上一个南贺神社所在地便是原作里宇智波鼬与宇智波佐助的战斗之地附近，距离木叶忍者村也不是特别远，都在南贺川的流域内。那是战国时期的宇智波族地，在木叶忍者村建立以后，就被抛弃在森林里，只有怀念的价值，其中的东西基本上都被迁移到现在的南贺神社里。

    不过，就连那个地方也非宇智波的原始地址，经过千年的时间，宇智波的族地早就不知道迁移多少次了，在漫长的时间里，他们甚至忘记了自己的历史，连先祖因陀罗的存在都已经不知道了。

    弹现在刚刚经过一条河川，这里便是南贺川，也就是原作里宇智波止水自尽的地方，南贺川的流域非常广，现在的南贺神社及过去的南贺神社都在其内，木叶忍者村的位置也是占据其中的一部分。

    看着身边静静流淌着的河川，弹想象着日后宇智波止水投入此中的身影，深深吸了一口气，转而往下走去。

    南贺神社已经不远了，南贺社会现在不知道在祭祀什么神灵，里面主要摆放着的是宇智波先祖的牌，其中弹的祖父宇智波镜的牌位也在其中，包括他身前所使用的兵器一起。

    本来南贺神社供奉着用神树一部分制作的仙具·焰团扇，宇智波家主外出作战时才会从神社里拿出。只是在终结谷之战后，焰团扇不知所踪，现在就只有摆放焰团扇的地方还可以证明这个仙具的存在。

    虽然宇智波族人都认为焰团扇是在与千手柱间的战斗里被破坏掉了，那种层次的战斗就算是焰团扇也不一定能撑住，他们是这么认为的，只有弹知道这把传说中的仙具依然还在，只是在宇智波斑的身边。

    在第四次忍界战争的时候，宇智波带土方才将这个仙具给拿出来，再一次出现在世人的眼前，宇智波斑还使用这个仙具，发动“宇智波反弹”的术，将鸣人的螺旋丸转化为暴风给反弹回去，把他给炸得天翻地覆，据说战国时期不知道有多少人死在这一招下。

    沿着阶梯缓缓而上，南社神社就已经出现在弹的视线里，虽然说是在南贺社会举行族会，但举行的地方却是非常秘密的，是在本堂最右边数起的第七个榻榻米下才是举行族会的地方，有着族会传统的宇智波家族经常会在这里进行，商谈着家族的未来大事。

    “咦，弹，你怎么来了？”刚刚走到中途，弹就听到宇智波美玲的声音，抬头看去，就见宇智波美玲穿着巫女服，手里拿着扫帚，似乎是在打扫南贺神社外面，她一脸惊讶地往下看过来。

