    日已过午，酒局依然继续，何锐言笑晏晏，一一向席上四平头面人物敬酒，个个酒到杯干。一众四平头面人物见何锐甚是豪爽，态度也很是亲切，言语间更没有盛气凌人，都稍稍放下心来。

    最后敬到四平警备团的军官这桌，警备团宋团长起身，“何督军，该由下官敬酒才是。”

    “哎，宋团长见生了，这时哪里话来？”何锐端着酒杯，朝桌上军官笑道：“宋兄是军中前辈，从前清绿营就开始当兵吃粮，劳苦功高，实乃我辈楷模，何某人微末后进，实在是好生相敬，这一杯还真非敬不可呀！”

    宋团长万万没想到何锐竟然如此给面子，受宠若惊，端起酒杯感激涕零道：“何大人言重了！何兄弟如此看得起宋某，宋某也不是不知道好歹的人。以后凡是兄弟有命，下官自当遵从。来，何兄弟、何督军，下官先干为敬。”

    四平头面人物见两人都将酒一饮而尽，顿时放下心来。所谓一山不容二虎，何锐初来乍到，虽然背后有北洋中央、关外大帅以及日本关东总督府三方支持，但四平警备团从前清存续至今，虽然多是兵痞无赖之流，但烂船还有三斤钉，几百条枪毕竟不是吃素的。何况宋团长在四平经营数十年，两边斗起来，受苦的还是四平百姓。

    酒宴到了此时，众人方才觉得何督军还算明理之人，气氛顿时活泛起来。

    当即有人起哄，“一个怎么够，得三个才好。”

    何锐哈哈大笑，“本就该喝三杯，什么叫三个才好。”

    宋团长的手下赶紧倒酒，何锐再次端起酒杯对宋团长说道：“方才是进门酒，接下来三杯，再来叙叙同袍之情。”

    说罢，也不废话，举杯喝干。宋团长连忙一起喝了，这边喝完三杯。何锐又对着宋团长的手下说道：“诸位弟兄，四平乃东北要地，在下不才，得段总长、张大帅重托，为国家戍守此城，今后还望诸位弟兄多多襄助！”

    这帮军官乱哄哄站起来，七嘴八舌的道，“卑职定然不让何督军失望。，““卑职定当效劳。”

    方才日本关东总督府参谋长滨面又助少将亲自道贺，军官们人人心头发紧，哪里还有心思吃喝，早就肚里空空，此时三杯酒下肚，人人脸上泛红。

    敬了一圈，何锐打开怀表看了看，转头朝彭敏生笑道：“彭市长，何某人已经预备了酒水牛羊，打算下午给警备团的弟兄们犒劳犒劳，不知您还有何指教？”

    彭敏生赶紧躬身道：“岂敢岂敢！此乃要紧军务，下官怎敢多言，还请何督军自行定夺！”

    话音刚落，旁边官员士绅纷纷打躬作揖，起身告辞。

    何锐也不挽留，命陈得力代自己送客。自己则拉上宋团长，与一众警备团军官下了华清楼。到了楼门口，钟义府请何锐过去，稍稍耳语几句。旁边的警卫又递上一碗牛奶，何锐端过来一饮而尽，喝完转身对宋团长说道：“宋团长，要不要叫上几个姑娘去斟酒助兴？”

    若是平日，宋团长自然不会拒绝这番美意。不过此时的确不太方便，宋团长只好婉言谢绝，心中倒是安心了许多。旁边的一位军官倒是会错了意，赶紧谀笑道：“明日，宋团长定然请何督军喝花酒。”

    宋团长空腹喝了好几杯，此时脑子有些发懵，听属下提醒，自觉明白，赶紧说道：“明日定然由下官做东，请何督军带着手下兄弟们乐呵乐呵，也是咱们的一番孝心！。”

    “妙极、妙极！好得很。”何锐赞道。

    一行人出了华清楼，盯着日头直奔警备团驻地，警备团驻地在四平城城墙外西侧，等众人赶到时，就见营门外空地上架起好几口大锅，锅中汤汁沸腾，大块的牛肉羊肉随着汤水起伏，空气中肉香四溢。

    远远地见到宋团长一行人，一名军官赶紧上前，满脸警觉的看了何锐一眼，小声汇报。原来中午时分，何锐的部下突然送来许多肉食酒水，说是新来督军要犒劳三军。这位军官早已得了宋团长再三嘱咐，哪里敢让他们进军营，两番争执，各不相让，便僵在大营门口。何锐的手下死气白咧，竟然在外面空地上架起锅来。

    听完禀报，宋团长朝何锐赔笑一声，转头就呵斥道：“混账东西，没大没小，何督军乃是上官，你小子吃酒喝懵了心了？连上官的军令都敢不从？丢人现眼的东西，还不给我赶紧滚下去！”，

    言罢又赶紧赔罪：“督军，下官领兵无方，冲撞了大人的部下，还请大人责罚！”

    “哪里哪里！”何锐竖起大拇指赞道：“宋团长不愧是老军务，带兵有方，大有周亚夫细柳营之风，何某佩服之至！”

    说话间一行人进了军营，宋团长当即下令将酒水肉食抬将进来。

    留在营地中的官兵们早就馋涎欲滴，听到此话不禁低声欢呼起来。

    营地内的校场上很快摆满了桌椅。一众士兵们和低级军官早就饿了，酒肉上桌，大伙恨不得立刻开动。

    这处军营依然是晚清的格局，围墙、校场，点将台，后边是衙门和宿地，古香古色，以现代军人视角来看，防务简直稀松之至。

    按着常例，何锐也上了点将台，宋团长站在一侧充副将状，军官两边叉腰侍立，众士兵略微整队，稀稀拉拉在下方。何锐满面春风，略微将了几句，便下令开饭。士兵们一阵欢呼，立即大吃大喝起来，席间军纪荡然无存，呼喝推搡、笑骂尖叫，甚至还有人唱起二人转来。

    警备团军官倒是习以为常，请何锐与宋团长与连以上军官在军官席面上落座，接着开席吃酒。

    宋团长面红耳赤，又与何锐碰了一杯，大着舌头问道：“何督军，不知您接下来有何示下？”

    何锐嘴角含笑，端着酒杯说道：“哎呀，宋兄不知，兄弟我觉得关外苦寒，在四平当兵可是不个好差事，倒是想劝宋哥哥到军校进修进修，多少也好涨些学问。”

    “军校？呵呵。何兄弟，不瞒你说，哥哥我自打前清绿营就进营吃粮，至今也有小二十年了……”宋团长说到这里，才突然感觉那里不对。

    此时营门口突然一阵喧哗，只见两名留守警戒的哨兵踉踉跄跄退了回来，手里的武器已经被人缴了。随后一队士兵整齐列队而进，为首的正是钟义府与郑四郎。

    “咔嚓”数声轻响，众人老于军伍，一听便知是机枪打开保险上膛的声音，抬头望去，却见军营围墙上不知何时架上了五、六挺机枪，黑洞洞的枪口直接瞄准了校场。

    钟义府手中两支20发弹夹的德国毛瑟自动手枪，在东北也叫做20响自来得，或者20响快慢机。这种手枪后坐力很大，远距离准头不足，但是在狭小空间内威力极大，一旦开火，片刻间满桌的人都得丧命。

    钟义府双手交错，各拿了一把毛瑟自动手枪，枪身平放，对着众人。

    一名军官突然奋力起身，伸手想要掏枪抵抗，“砰”的一声，钟义府右手枪枪口青烟袅袅，那名军官半边脑壳炸了个粉碎，白花花地脑浆汁涂满了一桌，仔细看去，正是开始那名拒绝何锐手下入营的留守军官。

    钟义府大声喝道：“别动，谁动打死谁，把手都举起来！！！”

    其他军官都喝的晕晕乎乎，此时人人肝胆俱裂，个个举起双手，眼睁睁看何锐的手下控制住了局面。

    何锐面带微笑，满面春风，慢慢放下酒杯，拍拍宋团长的肩膀，在他悲愤欲绝的目光中站起身，走到了校场空地上，四面扫视了一下，只见大门口以及通往军械库的重要位置已经陆续换岗，数十名文化教员警惕地持枪肃立。

    一旁有文化教员送上一支20响驳壳枪，何锐接过插在腰间。打了个手势，部下就抬着两个沉甸甸的大箱子进来，当场就在场地旁的台子上当众打开木箱，一脚踹翻。哗哗的金属碰撞声中，白花花的银元铺满了整个点将台。

    数百名举起双手的官兵顿时瞪大眼睛，呼吸急促。

    就在此时，徐乘风等人又从箱子底层拿出两挺轻机枪，分别架在点将台两侧。黑洞洞的枪口对着台下的警备团士兵和低级军官，形成交叉火力。

    何锐检查了一下火力配置，眼见步兵已经扼守住军营要冲，各个机枪组都已就位，虽然有些生疏，但好歹也算完成了战术部署，骗骗这些兵痞应该无碍。

    在士兵们惊恐的目光中，何锐稳稳当当走上点将台，对着台下众人大声说道：“诸位弟兄，我是新来的督军何锐，今天想送大家一份好处。当兵是个苦差事，风里来雨里去，现在各位不用再受这样的罪。每个人拿两块大洋，回家去吧。”

    一众官兵万万没想到何锐竟然要解散警备团，一时都惊呆了。

