    和尚也跟着吼道：“是！”

    不是和尚胆子大了，而是鬼子又开炮了。

    这应该是鬼子天黑修整之前的最后一次进攻，炮火准备非常充足，足足炸了差不多十来分钟。

    张伟从土堆里面将被埋着的和尚刨了出来：“娘的，和尚，你他娘的可真够倒霉的！”

    张伟指着和尚肩膀上面的弹片笑道：“是男人吧？我给你拔出来继续上子弹，不行就滚去后面！”

    和尚起身咬了咬牙：“来吧，团长，直接拔掉！”

    张伟点了点头，直接上手一下将弹片抽了出来，和尚整个肩膀瞬间被鲜血浸透。

    张伟飞快的撕开了和尚肩膀上的军装，从身旁不远处的急救箱子里面拿出了绷带和纱布敷在了上面，死死的勒住，避免继续流血。

    同时将唯一的酒精瓶子打开浇在了和尚的肩膀上面。

    “啊！”

    和尚原本还能坚持，这一下差点没能够顶住。

    整瓶究竟倒了个干净，张伟将瓶子一丢，探头看了一眼，鬼子距离阵地只剩下不到一百米的距离。

    张伟下意识的就找身旁的手榴弹箱子，可惜早已经用完。

    和尚见状咬了咬牙，搬起不远处的手榴弹箱子，放在了张伟的身旁。

    这位也不磨叽，飞快的扔起了手榴弹。

    张伟的实力扔起来手榴弹速度又快又准，而且经常在鬼子的头上凌空爆炸，可以说的上是人形的迫击炮。

    因为天色已经慢慢的黑了下去，日军也难以发现中国军队的迫击炮阵地所在。

    王承柱也不含糊，当即下令将所有的炮弹全部打了出去。

    “bomm！”

    “轰隆！轰隆隆！”

    爆炸声此起彼伏，日伪军的伤亡人数瞬间来到了几百人。

    但是他们却依旧没有停下进攻的脚步。

    特殊纵队此时的伤亡也已经近半，很多武器已经报废，没有多少的战斗力。

    弹药，炮弹，甚至手榴弹都出现了一定数量的缺额。

    张伟丢完了最后一颗手榴弹，结果了和尚手中递过来的最后一把胜利式冲锋枪。

    只剩下这最后一梭子，打完，就连他张伟这边的弹药也都消耗光了。

    王承柱他们的迫击炮连，打完了炮弹也是丢下了自己的命根子，携带者自卫武器，手枪之类的短枪冲到了阵地最前沿，和这帮日伪军展开血战。

    他们现在只需要继续坚持下去，他们就有机会活下去，万一他们打破他们的防守，接应了第四混成旅团，那么他们的牺牲就没有了多少的意义。

    所以，阵地已经要守住。

    张伟甚至将自己的手枪掏了出去，射空了手枪内的弹药，整个阵地上面枪声很快便的稀稀落落，甚至变的没有了声音。

    张伟嘶哑着嗓子吼道：“上刺刀！”

    战士们自发的丢下了手中的胜利式冲锋枪，因为他们手中的三八式步枪数量配属的并不多，许多战士的手枪弹药也消耗了完毕。

    只好掏出了刺刀。

    张伟提着手中的三八式步枪，怒吼道：“同志们，跟我冲啊！杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “嘟嘟嘟嘟嘟！”

    嘹亮的冲锋号声响起，阵地上所有的八路军战士当即对正面进攻的第九混成旅团发起了反冲锋。

    看的第九混成旅团长心惊胆战，嘴巴颤抖：“这到底是一支什么样的部队啊！”

    张伟两三步冲出去了五六米，一刺刀捅穿了一个鬼子，迅速抽出，一挥扫，便割开了另一个伪军的喉咙。

    和尚迅速捡起了一把步枪，里面还有几发子弹，飞快的和段鹏手中的长枪交换了一下。

    段鹏则是蹲在原地使用步枪掩护张伟等人。

    张伟和和尚如同两头猛兽一般窜入了羊群，大开杀戒。

    几乎没有任何鬼子能在他们的手中撑得住两秒。

    冷锋那边情况就没有张伟这边好，冲出去的他们，还未等他们捡起地上的武器，就被远处的鬼子机枪手放倒了不少。

    张伟看见的时候心都在滴血，这可都是个顶个的好手，都是百战精锐。

    “杀！”

    张伟怒吼着一刺刀捅穿了这个负责进攻的日军大队长，接着飞快的从他的手中接过了手枪，对着远处想要开枪的鬼子扣动了扳机。

    战士们奋不顾身，英勇无比的冲向了这些日伪军。

    不过短短三分钟，日伪军的士气全面崩溃，任凭军官如何嘶吼，也无法阻挡他们的败退之势。

    他们如同战神一般，浑身浴血坚守住了阵地。、

    “快，捡拾弹药，将武器丢带回阵地，冷锋，带人设置几个拌雷，小心鬼子夜间偷袭！段鹏，王承柱，快，把伤员带回阵地，鬼子多半是要炮击了！”

    “是！”

    战士们动作飞快，不过五分钟便脱离了拼刺的地方，回到了山坡上战壕之中。

    果不其然，鬼子的报复性炮击很快就到了，好在他们已经退回到了战壕之中，伤亡损失减小到了最低。

    这一轮进攻下来，一个步兵但对就只剩下了不到一百人，第九混成旅团的旅团长心都在滴血，甚至有些恐惧。

    他们的对手究竟是谁，为什么会有这样的战斗力，简直就是可怕。

    不过区区三五百人的部队，阻挡他们第九混成旅团半天的进攻不说，还给他们造成了上千人的伤亡。

    箕原心鬼子难得感慨了一句：“撼山易，撼此军难！”

    “给冈村将军发报，我们已经尽力，初步判断阻击我军的应该是八路军三八六旅独立团一部，我部伤亡惨重，请求撤离！”

    “哈依！”

    第四混成旅团长还不知道自己的同僚此时已经准备放弃他了，现在的他们军力就只剩下了最后的三百多人，外加两百号的伤兵，被围困在了两个山头之上。

    他们已经打退了八路军的两次冲锋，他们的伤亡非常大，甚至炮兵大队都已经被八路军歼灭掉了。

    炮兵大队那边还剩下不少的炮弹，现在这个时候都已经把炮口转向了他们，一刻不停的展开轰炸。

    。。。无奈的抱怨道：“八嘎！这帮该死的支那人难道一点也不知道节省炮弹的吗？该死的！”

    “旅团长，我们无法和冈村将军取得联系，我们的电台似乎在最近的战斗中损坏！”

    “能够修理吗？”

    这个机要人员无奈的摇了摇头：“很抱歉，旅团长阁下，恕我无能为力，我们的替代品已经用光了！”

    藤本大輝无力的瘫坐在了椅子上面：“看来，今天就是我们为大日本帝国，为天皇陛下尽忠的日子！”

    炮火声逐渐停息，嘹亮的冲锋号声响起，漫山遍野都是八路军冲锋的战士。

    ...无奈的叹了口气：“命令他们，绝不投降，为天皇陛下尽忠！”

    “旅团长阁下！”

    藤本大輝摆了摆手：“不用管我，我是时候为天皇陛下尽忠了！”

    说完拿起了放在桌子上的指挥刀，右手拿起挂在腰间的手枪：“天皇陛下板载！”

    嗷嗷叫的冲了出去。

    指挥部的鬼子，自杀的自杀，负隅顽抗的负隅顽抗。

    特二团和独立第五旅的清剿一直持续到了下半夜才堪堪结束。

    战斗结束的第一时间，沈泉就带领着两个营前往支援张伟等人。

    是夜，第九混成旅团也放弃了进攻，退到了五十里之外。

    张伟等人在战壕里面顿了大半夜，没蹲到进攻的鬼子，但是把援军他们盼了过来。

    沈泉一挥手，特二团的战士们飞快上前将伤兵送了下去，集中起来处理。

    来到了张伟身旁：“团长，你们没事吧？”

    张伟摆了摆手，这一夜他几乎没怎么休息，充当起了士兵的角色：“娘的，累死老子了，给我准备一副担架！”

    张伟说完瘫坐在了战壕里面，废力的脱掉了自己的布鞋和绑腿。

    脚腕处已经肿胀的不成样子，沈泉一看楞到：“团长，你这是把脚崴断了？”

    张伟一听，骂道：“放屁，你小子不用管我，去黑虎特种大队那边看看他们的情况咋样，打扫战场，咱们撤！”

    “是!”

    这一天，第四混成旅团彻底从日本陆军的战斗序列抹除。

    八路军以伤亡两千余人的代价，歼灭掉了这只满编六千余人的日本陆军混编旅团。

    当然，他的前身第四旅团的番号，也正是独立团给他干没了的。

    现在全歼也自然少不了张伟等人的功劳。

    八路军总部。

    参谋长半夜收到的消息，兴冲冲的来到了老总的面前：“老总，第四混成旅团已经被全歼，无一脱逃！日军第九混成旅团也已经无力继续进攻，已经撤退了到五十里之外，据张伟汇报，他们至少给第九混成旅团造成了两千余人的伤亡。”

    老总的臭脸稍微好了一些：“他们的伤亡情况如何？”

    参谋长叹了口气：“特殊纵队黑虎特种大队伤亡过半，不少人伤愈也无法继续参加战斗，其他的连排级干部也大半阵亡，特二团阵亡了四个连长，二营长重伤，独立第五旅更是凑不成基本的建制，据成旅长汇报，他现在手上的部队只能够压缩成一个营。”

