    虎爷看到虎韵婷还有王小帅走进来，而且一向嚣张跋扈的女儿，像极了温柔的小女人，乖乖抱着了王小帅胳膊。

    他看到变成一个好女人的虎韵婷，都要乐坏了。

    “小子，这边坐下，果然有你的！”

    说着，虎爷便请王小帅入座。

    王小帅笑了笑，还毫无顾忌的亲了亲虎韵婷一下。

    虎韵婷白了王小帅一眼，没好气的说道：“哼，少在我老爹面前装着有多爱我，姑奶奶可没有那么好哄！”

    ’但事实上，她心里都要乐开花了。

    试问，有哪个女孩子能拒绝动不动就亲她爱她的男人？

    虎爷见状，一阵笑道：“婷儿，怎么还姑奶奶姑奶奶的？你老爹我还没老呢！而且有哪个女孩子在自己男人面前这样自称的？”

    “等下小帅跟我办完事回来，就让他带你去把头发染回来。”

    “做了别人的女人，就要有点女人的样子，明白了吗？”

    “是，龙爷，我知道了！”

    虎韵婷没好气的点了点头，随后关切的询问道：“虎爷，你这是要去办什么事啊？如果会让我男人遇到危险，那还是算了吧！他还伤着呢！”

    虎爷闻言，目光射向了王小帅受伤的部位。

    之前黄念之她们已经报告他了，他也知道这伤是怎么一回事。

    王小帅笑了笑，说道：“又不是太严重的伤，过去那么多天，早就好了。”

    虎爷闻言，点了点头说道：“那样最好。”

    紧接着，虎爷神情一凝，沉声说道：“事情是这样的，我和柳家的人正在竞争一块地皮，两边谁也不让谁，那块地只要拿下来，随便开发都能赚翻天，前期我起码投入了上千万的资金，决不可能放弃？”

    “柳家的老东西还说风凉话，什么老子的虎家香火都要断了，犯不着赚那么多钱，还说可以联姻，让婷儿嫁入他们家。”

    “那老东西狗梦做的挺好，如果婷儿嫁过去，那老子这么多年打下的基业，不是白送给他了？”

    虎韵婷听到这话，也是气愤的说道：“那老家伙真坏，就算他有几个儿子又怎么样？加起来都不如我男人一指头！”

    随后她看向王小帅，凝重的说道：“小帅哥哥，我们商量个事吧，姑奶奶给你下了崽子，能不能算我们虎家的？”

    “柳家的老家伙明摆着欺负我老爹没儿子，可我老爹能有孙子啊！”

    虎爷眼前一亮，期待的看向王小帅。

    王小帅笑了笑，说道：“没问题，只要你有本事，怎么生都行，然后姓什么我也无所谓，反正都是我儿子。”

    虎爷听到愣了愣，便满脸狂喜，紧紧握住了王小帅的手，说道：“小帅，我虎八打江山那么多年，也算是有点家业，只要你好好对婷儿，让她多生几个孩子，延续我虎家香火，这所有的一切，都是你的！”

    “虎爷，这都是小事！”

    王小帅笑了笑，说道：“小爷我虽说没几个钱，可也没把钱看得太重，你打下的家业是你虎八的家业，我只要有婷儿就够了！”

    “你是婷儿的老爹，那也是我的老爹，老爹有事尽管招呼就行。”

    虎爷满心感动的点了点头，目光移向虎韵婷，说道：“婷儿，你都听到了吧？从今以后你不能离开小帅，一定要听他的话，真心的爱他，，知道了吗？”

    “嗯，虎爷，我知道了，那等下我跟你们一起去吧！”虎韵婷回道。

    虎爷摇了摇头，说道：“不！你在家里等我们，等下我和小帅去就行了，家里没个人不行！”

    话音落下，他示意虎韵婷进屋，然后跟王小帅落座后开始商谈。

    “小帅，你给我透个底，你实际上战斗力到底怎么样？如果是普通人你能对付几个？”

    王小帅笑了笑，说道：“普通人的话，十几二十没压力，你要不要试试？”

    “当然要试试！”

    虎爷点了点头，无比严肃的说道：“我倒不是不相信你，完全是为你考虑，就怕今天会突然动手，我告诉你，那块地拿下了，起码能赚两三个亿！”

    “你想，这么有价值的地块，一般人能放弃吗？”

    “柳家的老东西是看准了我没后代，所以才敢这么嚣张，你要明白，今天你才是主角！”

    “虎爷，我对那块地没有什么兴趣，单纯是去给你承台面而已，一旦动手尽管包在我身上。”王小帅满脸自信，论打架他还真没怕过谁。

    虎爷赶忙说道：“小帅，你必须要有兴趣才行啊，只要拿下了，以后都是你的，你也得学着点，江湖上的事情，一定要敢打敢拼，拿出实力来！”

    “现在除了柳家之外，不存在任何的竞争对手，你得露一手才行，不然那老家伙铁定给我们找麻烦添堵，要是你镇不住场子，我们就真没机会了。”

    随后，两人便直接出发了。

    这次虎爷只带了王小帅还有司机，没带保镖，让他们负责保护虎韵婷的安全，就怕被抄了老家。

    没办法，江湖上的人，为了利益，这心黑着呢！

    柳家的柳氏集团是一家综合的大型商业集团，除了房地产开发，还包括工业制造，日常消费品的生产。

    单纯看资金实力，虎爷不如柳家，可是背景比柳家更厉害。

    虎爷背后的人已经发话，只要搞定柳家，那块地肯定归虎爷。

    一旦柳家参与进来，那就什么都说不准了，这是公开的对外招标，柳家资金雄厚，显然更有优势。

    虎爷前期投入那么大，而且还是在他的地盘上，怎么会放弃？

    如果他放弃了，不只是一块地那么简单，还包括了道上大哥的身份地位，虎爷不可能愿意接受这种后果？

    如今有了王小帅的援手，虎爷信心满满，他觉得王小帅是个能干大事的人，肯定能接过他身上的担子！

    柳氏集团的总部位居市中心，是一栋很气派的大厦，基本上大集团都这样。

    虎爷的劳斯莱斯幻影长轴款直接到了大厦正门前。

    劳斯莱斯停下后，便有人上前专门打开车门，虎爷和王小帅两人下车后，便径自走了进去。

