    林平只听到前面有人在喊：“九十号到九十九号请进场面试，后面的学员都安静一下，一百号到一百零九号调整一下，一会就轮到你们了。”

    很快，又一队年轻人走进了面试的会场。

    此时，离林平的一百一十五号已经很近。

    这次，里面的面试又是时间迅速。

    不到十分钟，这批人一个个垂头丧气的样子走了出来。

    看着众人的脸色，林平就知道大家一定是感觉都不理想。

    “一百号到一百零九号马上进场，快一点不要浪费时间。

    一百一十号到一百一十九号请准备，马上就到你们了。”这一次的准备人选中，有了林平的号码！

    看着前面的人进入会场，林平等人跟着前面的开始向着门口方向挪动。

    来到门口等候时，林平探出大半个身子向前后各看了一眼。

    自己这一组十个人中，三个女的七个男的。

    不过仔细看了几眼之后，感觉男的一个都不认识，只是那三名女的却有一个很是眼熟。

    只是一时半会儿想不起对方叫什么名字。

    看她那漂亮的外形，一定是个大明星。

    至少从自己对她感觉眼熟这一条，就能判定她一定演出过很多电视剧或者是电影。

    很快，轮到了自己这一组进行面试。

    十个人很快整齐的进入到面试会场。

    只是刚刚进到房间，林平惊讶的发现，黄一华居然坐在了面试官的行列之中。

    考官一共五个人，每个人都拿着一个文件夹。

    不过，当林平仔细打量这几个人的时候，惊讶的发现除了黄一华之外，还有饰演小龙女的陈玉连。

    她演过的小龙女，也是经典范畴之内。

    林平以前倒是有看过，甚至对她本人也有多少了解。

    毕竟这女人还是发哥的女朋友。

    如果没有记错，她是77年的艺人训练班学员，而黄一华是79年的学员。

    现在黄一华成了考官，那想必自己一定会受到照顾。

    “好了，咱们不要浪费时间，从第一位开始吧！请自我介绍，另外再表演一个才艺。可以跳舞，可以唱歌，也可以朗诵...”五人之中，年龄最大的一个人开口。

    随着考官说话，面试正式开始。

    “五位考官好，我叫刘明星，我喜欢唱歌的时候跳舞。”排在第一个的人开始了自我介绍。

    只是没想到，一张嘴全场爆笑。

    大家可能都没有想到，有人会叫明星这样的名字。

    这会不会太儿戏了一些，到底是自己填写报名表时乱写的，还是身份证上就叫这个名字？

    如果是真的，那当初起名的人心也太大了些。

    听着大家的哄笑，刘明星并没有介意，有这样的名字或许早已经麻木习惯。

    “咳，咳...我给大家唱首歌...”随即，刘明星开始了自己的表演。

    然而，随着他一开口，林平整个人都惊了。

    尼玛...五音不全也敢来唱歌，自信是一件好事，但也要知分寸吧！你以为你是绵羊音曾某某，一首《狮子座》惊艳了那个夏天。

    可是歌红，也要讲求机遇。

    如果没有高大佬在背后实力相捧，她那五音不全的样子，恐怕会很被主流认可。

    某天后某那，评价小刀的《2002年的第一场雪》时，用的词语就是：”毫无音乐性！毫无艺术美感。”

    某小刀的作品都被主流音乐圈如此评价，那就更不要说曾绵羊的这首《狮子座》！

    此时，大家都是面试者，现场恐怕没有第二位高大佬认可这位刘明星。

    “行了，行了...下一位！”听着这样的歌声，几个评委考官在自己的文件夹上写了些什么。

    听着这样不礼貌的打断，剩下的九个人内心很是清楚，这位叫明星的兄弟可能是没戏了。

    加上自我介绍以及演唱，恐怕连20秒都不到。

    哎...

    林平只能等着第二人开始。

    “五位考官好，我叫黎美仙，今年19岁了。我也想唱一首歌！”黎美仙紧张的报完名字之后，便开始了演唱。

    “我说怎么这么眼熟，原来是她...”林平没想到自己居然跟黎美仙分到了同一组，这位姐们儿可是饰演了《倚天屠龙记》里面的大美女赵敏一角。

    林平歪头仔细的听着她看了一会儿，一直到她演唱完整首歌。

    不得不承认，在没有美颜的时代中，任何能被人叫美女的明星，都有着当打的容貌。

    那美是不容质疑的，甚至放在网络大爆炸的年代，人们习惯了十级美颜的网红，当看到黎美仙的照片时，也不得不承认这是一个美人！

    看到了吧！这就是美带来的好处。

    别的组十个人，全加起来的时间也不到10分钟。

    而现在，黎美仙一个人最少用了4分钟左右。

    清秀精致的黎美仙唱完之后，默默的后退一小步。

    此时此刻，林平知道黎美仙已经过关，进入到第二轮。

    不过，本来林平就知道黎美仙就有无线的四小仙女的称号。

    她能过关，那自然是板上钉钉。

    “你的条件很不错，我们一致通过，你可以进入到下一轮。”陈玉连看了一眼在坐的另外四位考官之后，确认大家都是相同的意见之后，马上给黎美仙发出了晋级卡。

    “谢谢，谢谢...”听到晋级，原本就很紧张的黎美仙十分的激动。

    “好了，你平复一下心情。下一位，王海...”陈玉连翻页看到下一位考生信息后，示意林平开始自己的介绍与表演。

    “各位考官你们好，我叫王海，来自内地的音乐学院。”林平作着自我介绍。

    只是话才说了一半，还没有介绍自己要演出什么的时候，已经有人在自己的本子上画了一个X！

    显然普通话一出，比刚刚刘明星的五音不全还让有些人无法接受。

    然而就在这个瞬间，黄一华突然用普通话询问道：“看来是一位专业的音乐人，我很好奇你能表演什么样的内容，是要给我们演唱一首歌吗？

    这样...既然你是专业音乐学院的同学，有没有自己的原创内容呈现。我们这一天可以听了太多的翻唱，也想听听有没有原创的惊艳。”

    黄一华的话，让另外四位考官十分的惊讶。

    “既然大家想听原唱，我刚好有一首原创作品《问》！”林平丝毫不脸红的拿来了李大师跟林前妻的作品。

    此时此刻，这首歌适合无伴奏清唱，而且节奏旋律十分的清晰，也能让人快速产生印象。

    谁让你心动

    谁让你心痛

    谁会让你偶尔想要拥他在怀中

    谁又在乎你的梦

    谁说你的心思他会懂

    谁为你感动

    如果女人总是等到夜深

    无悔付出青春他就会对你真

    是否女人永远不要多问

    当林平演唱之此时，陈玉连突然不受控制的双手虚抓了一下。

    仿佛这句歌词唱到了她的心中！

    此时，虽然她跟发哥还是相处的很好，可是二人的感情早已经不是铁板一块。

    因为发哥母亲的关系，二人之间早已经有了裂痕。

    谁能想到，男朋友的母亲，会在报纸上指责自己不贤惠，顶撞长辈，甚至大骂自己是狐狸精不要脸。

    如果不是有深深的感情，陈玉连早就跟发哥分手。

    本来想尽了办法去解决眼前的问题，可是却一直没有何时的机会。

    然而就在前两天，亚视想要用1400万的价格签下发哥。

    如果有了这一笔钱，发哥就可以买一套属于两个人的房子，以后就不用跟他母亲生活在一起。

    自然生活中也就没有了矛盾，大家各自安好不挺好吗？

    可是发哥现在也没有给出自己的态度，更甚至当自己跟他提起签约买房这事之后，发哥只是一味的逃避。

    在圈子里，发哥是出名的孝子，确切的说是事事听妈妈话的好妈宝男。

    如今，陈玉连听到这句歌词，心中突然很是酸楚。

    如果女人总是等到夜深

    无悔付出青春他就会对你真

    是否女人永远不要多问

    ...

    最好永远天真为他所爱的人

    谁为你心动

    谁让你心痛

    谁会让你偶尔想要拥他在怀中

    谁又在乎你的梦

    谁说你的心思他会懂

    谁为你感动

    只是女人容易一往情深

    总是为情所困

    终于越陷越深

    可是女人爱是她的灵魂

    她可以奉献一生

    为她所爱的人

    ...

    很快，一首歌唱完。

    本来有人已经决定否掉林平，可是没想到这一首歌居然有这等的品质。

    粤语不会是很麻烦，但是给公司挖掘了一位不错的音乐人，或许在这个多事之秋，公司领导心中也会欣慰一些吧！

    “我简直不敢相信！这..真的是你写的吗？真的很好听，我无意中还给公司挖来一个明日之星。”黄一华说这话的时候有点激动。

    本来只是想帮一帮来到港城讨生活的小兄弟，可是没想到他还真的有几把刷子。

    发现林平有真本事之后，黄一华马上看着左右两边的考官，等着大家给出自己的态度。

    “我是音乐学院的学生，创作一首歌的能力还是有的。如果唱的不好，还请考官见谅！”林平很是谦虚的说道。

    听着完全没有听过的歌曲，几位考官也不得不相信这首歌就是这位叫王海学员的原创作品。

    “既然你想当一名歌手，为什么又来报名艺人训练班呢？其实如果你愿意的话，现在公司就可以跟你签一份歌手的合约。”陈玉连突然看着林平开口说道。

    此时，黎美仙听到一同面试的学员，居然现在就能得到一份合约时，那水汪汪的大眼睛有点不敢相信。

    不过刚刚的歌曲，的确是相当的好听。

    对方有这样的实力，也的确配得上一份合约。

    自己不过是刚刚过了第一轮，第二轮情况如何还不得知，更重要的是就算进了无线艺人训练班，将来的前程如何也不得知。

    每年有那么多漂亮的女孩进入艺人训练班，也没有看到每个人都成功的成为曝红的大明星。

    这条路没有想像中那么好走。

    只是，自己还要过很多关的时候，而他却已经得到了公司的认可。

    如果真的跟公司签约，就凭刚刚的那首歌，一定能打出一片市场。

    成不了最顶级的歌手，但是中间区域的程度应该没有任何问题。

    听到对方想签约自己，林平可不能答应。

    “我想多了解一下这个行业，如果公司有需要，我会帮着作词作曲。现在我想挑战一下表演！”林平拒绝的同时，表明自己可以随时给公司干活。

    对于林平来说，如果只是进入艺人训练班，则不用签订任何合同。

    邵老爷子抠门可是出了名，没有成为正式艺人之前，这些训练班的学员，可是没有资格拿到正式的艺人合约。

    只能是以普通公司职员的身份一边学习，一边干着许许多多的杂活。

    就像黄一华跟梁家灰一样，还会被安排到街头去发传单。

    除非艺人训练班中的学员十分的惊艳，不过这种情况更多出现在女艺人身上。

    例如黎美仙这样的容貌女生，很快就会有重要的角色出演。

    而林平这样的男生，则只能是一个个剧组中跑龙套。

    想当年，阿龙没有成为功夫之王之前，还在邵氏影业跑过龙套，出演的角色居然是武大郎的好兄弟，卖鸭梨的小歌郓哥儿。

    至于这部电影是不是深夜场，呵呵...

    “好吧！那你就先尝试一下演绎之路。不过如果你改变心意，公司随时都可以跟你签歌手约。”说完这话，林平被修改了之前的判定，五个人同时同意林平晋级下一轮。

    很快，十个人完成了面试。

    只是当林平离开时，陈玉连多看了他两眼。

    由于第二轮并非在今天，林平离开了无线电视台。

    不过在离开时，林平想找找周星星跟梁伟，可是二人早已经不见踪影。

    无奈之下，林平只好把目光锁定到了黎美仙的身上。

    “能挖一个算一个！培养培养感情也是好的！”林平跟黎美仙走出无线电视台后，看着时间已经到了中午，于是主动约对方一起吃午饭。

    此时，对于黎美仙来说，她本意是想拒绝。

    在学校中，太多男生想要约她吃饭。

    这种被人请客的生活，早已经让她感觉到讨厌。

    不过眼前这个人却不一样，未来可能会成为一名歌手。

    而自己能不能成为演员还不确定，或许跟他处好关系，以后在无线电视台，大家相互之间还有个照应。

    而且大家现在也算是同一期的学员，以后还要朝夕生活在一个训练班。

    黎美仙点头同意了林平的邀请！

    二人很快，找了一家普通的小店。

    林平没有带她去高档餐厅，因为这与自己现在的人设不符。

