    第759章 古道、天渊   

    伴随着所有人踏足骨道，后面的骨路逐渐消弭，仿佛这条骨道就如泡沫，被他们走过，一触即灭。

    

    诸强回望，神色肃穆且凝重。

    

    这是一条没有后路的骨道，一旦踏足，只能往前。

    

    “都小心点。”

    秦风凝声道。

    

    白骨大道承载着他们不断往前，说不出的死寂可怕，四周空间一片昏暗，唯有散落的白骨折射着淡淡的骨芒，显得幽森无比。

    

    咔嚓。

    

    诸人的脚步踩在那些骸骨上，发出清脆的声音，脚下全是骸骨，充塞着无尽死寂之意。

    

    诸人的神色都是肃穆，一路上没有人说话，只有脚下咔嚓的声音，沉寂且死寂，让人感觉无比的压抑。

    

    “嗯？”

    

    随着不断前行，秦风猛然发现，自己的神识受到一股强烈的压迫，急速骤缩，竟只能覆盖数十丈距离，甚至远不及目光所望的距离，不仅如此，就连道辉都受到压制，附在周身难以扩散。

    

    不仅是他，所有人都有这种感觉，顿时俱皆凝重起来。

    

    “这条骨道或许存在什么禁制，能够压制规则道意，不过这也意味着我们可能进入某片区域了，诸位保持警惕。”

    秦风在前提醒道。

    

    骨道出现禁制力量，何尝不是意味着有所发现。

    

    一行人小心翼翼的前行着，秦风双目变化，直视前方，想要找到一些线索。

    

    不知过了多久，秦风双目勐的璀璨，终是有所发现，前方空间突然出现一个庞然大物，他急速掠去。

    

    待得靠近时骇然的发现，竟是一具巨大的骸骨，矗立在这死寂幽森的骨道上。

    

    “是龙尸！”

    

    诸人骇然。

    

    这庞然大物竟是一具近万米的骨架，极其庞大，还散发着淡淡的金色光辉，仿佛道辉犹在，给人极强的视觉冲击。

    

    “这条骨道全是散落的骸骨，而这具龙尸却能完好无损的矗立在此，可想而知身前定是一位绝强天尊，即便不是无敌天尊，也定是大天尊圆满境。”

    

    雪族族长凝声道，感叹这真龙身前的强大，或许这段骨道那些骸骨，绝大部分都是被这真龙所灭。

    

    同时也颇为感慨，如此强绝的真龙，依旧化作一具骸骨。

    

    “前面好像还有东西。”

    墨千书看着前方道，虽然他们神识都被压制，但目光所望远超神识感应，隐约间能够看到龙尸后还有庞然大物存在。

    

    诸人继续往前，越过庞大的龙尸，前面的骨道不再昏暗，被淡淡的火焰之辉映照的有些火亮。

    

    而那些火焰之辉也是从一具庞大的骨架中散发而出，仿佛这骨架身前便是一位极其擅长火焰的强者，死后还有淡淡的火焰之意不散，将这片骨道照亮，犹如一座火山般，散发着炽热之意，温度高的可怕。

    

    “这应该是一具妖族尊者的尸骸。”

    穿山甲族长凝声道。

    

    穿山甲族独立成族，但严格来说，也可称兽族或妖族，和妖族有一缕关系，能清晰的感知到这股尸骸萦绕的火焰之辉中，有淡淡的妖气。

    

    龙尸、妖尊。

    

    秦风有些明白了。

    

    古天路本就是百万年前的万族战场，而且那场战斗，不仅仅只是覆盖寂灭万族，魔界宇宙那些家伙同样趁势而来。

    

    妖族天尊陨落在此，便不足意外了。

    

    而且看样子，这条骨道才是最惨烈的核心战场，诸天万族恐怕都有无数至强存在陨落在此。

    

    “继续前行吧。”

    

    秦风心中已经了然，继续往前行走，很快便又看到一些庞大的尸骸，甚至有些尸骸还拥有血肉，即便身陨，仿佛道体也是不朽。

    

    比如一只巨大的鹏鸟妖兽，双翼张开时遮天蔽日，将整个骨道空间都填满来，即便身陨都保持着飞翔的姿势，仿佛至死都是空中君主，俯仰天地。

    

    鹏鸟妖兽的尸骸太过庞大，填满空间，秦风等人只能小心翼翼的借助狭小的空间穿行过去。

    

    后面还有漆黑的区域，盘坐着一具大魔尸身，虽然魔身犹在，那漆黑的魔躯依旧散发着强烈的魔光，但神魂早已磨灭，没有半点生命波动。

    

    不仅是这些妖魔鬼怪的尸身，秦风等人还遇到诸多种族的尸骸，其中也有人族，他们血肉之躯犹在，璀璨的道辉并没有因岁月的流逝而褪色，依旧昂着头颅，散发着不屈之意。

    

    “好多完整的尸骸，每一位都是绝强存在，至少都是大天尊圆满境，这骨道，难道是天尊墓园？”

    雷千劫忍不住感叹道，神色无比凝重。

    

    脚下骸骨虽然已经褪色，没有道辉流溢，但历经无穷岁月而不朽，足见其可怕，而且那些保存完好的骨架，以及那些万古不朽的完好尸身，还散发着身前的道之光辉，更是强绝无比。

    

    饶是如此，他们依旧身陨在这骨道上，可想而知当年发生了多么可怕的事。

    

    他们虽已是天尊，但在这骨道中，相比那些骸骨生前，绝对算是弱小，若遇什么危机，恐怕也是难逃。

    

    但已经走到这里，又哪来后路。

    

    伴随着他们一路走过，后面的骨道都在消弭，就连那些万古不朽的完整尸身，否在无声中粉碎，仿佛他们的到来，打破了某种平衡，能承受岁月流逝而不朽的强大尸身，都快速湮灭掉。

    

    他们，只能一路往前。

    

    秦风没有说话，神色肃穆的不断前行，他必须弄清楚这条骨道蕴藏着什么，是否真有他想要的。

    

    否则，他心难安。

    

    终于，在不知过了多久后，视线中的骨道终于到了尽头，第一次又除了骸骨之外的景物呈现在视线中。

    

    他加快脚步呼啸往前。

    

    在一堆白骨中，竟矗立着一块石碑，显得无比醒目，又森森诡异。

    

    那石碑不大，只有三丈高，上面纵横交错着诸多纹路，像是镌刻着什么字一样，只是那些纹路纵横交错，毫无章法，难以看懂。

    

    秦风双目内敛，目光极致变化，仿佛瞬间看清一切，那些纵横交错的纹路在他的视线中，渐渐变化，最终凝聚成两个认识的字。

    

    “天渊！”

    

    秦风心中微震，天渊，这是什么地方，意味着什么？

    

    “轰隆。”

    

    就在秦风看清那两个字的时候，这骨道尽头忽然剧烈震动起来，虚无的空间逐渐化作深渊，一眼看不到尽头，不知有多幽深。

    

    难道这就是天渊？

    

    秦风凝视着面前深渊，当真深不见底，不可揣度，仿佛上连九天，下接幽冥，连成一条无法丈量的天之源。

    

    阵阵凄厉的风声在天渊中呼啸，尖锐刺耳，又震颤心神。

    

    所有人凝视着这突然出现的天渊，俱是双瞳骤缩，特别是听到那凄厉的凤箫声，更是心神震颤，刹那凝重到极点。

    

    

