    李南炼丹的手法，跟正常人是不一样的，梦绮漪跟他比较接近，可是梦绮漪炼丹次数不多，也就偶尔会帮帮忙，大部分时间，都是李南自己做的。

    他在元阳界卖出的丹药不多，加起来顶多几百颗的样子，一下子出现了十几颗，很有可能她的长辈是万界商会的人！

    说起来也真是巧了，万界商会就发展了几百人，还分布在那么宽的区域内，没想到随便乘坐一艘船就能遇到。

    李凤鸣在一个个的看地图，只要她能看上眼的，都可以跟对方商量价格，给兑换过来。

    有的地图确实珍贵，不过也有很便宜的，拿几百灵玉就能达成交易。

    不过很显然，她的这个举动，被船上几个金丹后期的给盯上了。

    毕竟身上携带价值几百灵晶的宝贝，对于金丹修士来说，算是一笔很大的财富！

    李南作为一个看客，本身是不想管太多的事，可难得遇到万界商会的，那些人都是万界商会起步的基石，顺手而为的事情，出一下手也没问题。

    就这样，几个时辰之后，李凤鸣就把手里大部分丹药给换了出去，灵药也换走了，得到了差不多十几份地图。

    然后，李凤鸣再次来到了李南面前，说道：“龙道友，你手里的地图，能否拿出来给我看看？我这边还剩下两颗丹药，如果可以，让我复制一份？”

    地图复制并不麻烦，相当于白捡的丹药。

    李南拿了出来，说道：“仙子自行复制吧，我的地图没什么珍贵的，比不上仙子丹药的价值！”

    “那我可以补偿道友灵玉！”

    “行，到时候你自己看着办！”

    很快，李凤鸣就查看起来，脸上露出失望的神色，李南手里的地图，对她来说确实没什么大用！

    她需要秘境里面一些重要区域的地图，到时候才方便混进去！

    已经来到这里三四年了，为了避免被盯上，所以只能伪装成紫府金丹，这两个境界，是最不显眼的，可也有能力做一些事！

    只是涉及到机密问题，根本不是金丹紫府能够了解到的，恰好听说了沧浪秘境这件事，她就有了主意！

    这个沧浪秘境，很不简单，一个只能让紫府金丹进入的地方，里面竟然会生长不少七阶灵药，甚至运气好还能遇到八阶九阶的！

    在沧浪秘境内部，甚至能遇到九阶灵脉！

    历年从沧浪秘境里面出来的人，最后几乎都能顺利结婴，突破元神的概率都很大。

    元神已经是高端战斗力了，妖族的七阶也不多，人族元神越多，意味着将来出现渡劫真仙的概率越大，双方实力会越来越大！

    千年就开启一次的沧浪秘境，虽说在里面死亡率很高，可怎么也能活着走出来几百上千人。

    这么多未来的元婴，甚至是元神，人族的力量，每千年就能得到质的提升！

    妖族的九阶妖圣，早就对沧浪秘境有想法了，可惜沧浪秘境开启的时候，有一位人族地仙坐镇，根本不给任何妖圣前来探查的机会。

    只是据说沧浪秘境是当年一位地仙证道之地，飞升仙界之后，就把自己的洞府留了下来，遁入了虚空之中，只有每过一千年，入口才会显化在南荒大陆！

    可这件事也没办法确定，因为没人知道南荒到底有没有地仙证道，成为那永生的合道玄仙！

    毕竟南荒最近几百万年才有人族迁徙过来，北荒都几千万年甚至几亿年了，都没有地仙飞升，由此可见，真正的永生，难度极大！

    如果三十个元神能够出现一位渡劫真仙，那么至少五十位渡劫才能出现一位炼虚。

    整个元阳界，上百人族炼虚，能够飞升的，恐怕不会超过三个！

    元阳界的命名，便是这个界面出现的第一位飞升修士，叫做王元阳，还有没有活着，都两说，毕竟谁也不知道过去了多少亿年。

    沧浪秘境的存在，对妖族来说是巨大的威胁，调查不清楚其中原委，那么只能想办法给毁掉！

    她这次就是打算混入沧浪秘境，毁掉那些盛产珍惜资源的地方，所以才会想办法寻找地图！

    别的妖族做不了这个任务，她是九天息壤之躯，修为可以随意控制，并且不会泄露出来妖族气息。

    便是渡劫真仙当面，只要她别动用超过元神的力量，都不会被发现！

    “龙道友，这是三百灵玉，当做在下查看你地图的费用。”

    “可！”

    李南接了下来。

    随后就是漫长的等待，几天之后，宝船停了下来，已经跨越了百万里大泽！

    李南一路上听到了许多紫府金丹之间的交流，获取了不少信息。

    尤其是对于沧浪秘境的。

    也不知道真假，有人说在里面发现了九阶灵药，还有一些灵药能够自己跑路，紫府修士拼命都追不上！

    还有外界绝迹的神木，八阶九阶的层出不穷！

    李南有点不相信，倘若真的如此，炼虚地仙不想办法进去？

    再大的秘境，也只不过是一个秘境罢了，炼虚地仙，早就开始掌握法则之力，穿梭界面，都没有太大的压力，区区一个秘境，肯定能进去！

    炼虚地仙没动心，就说明没那么玄乎。

    毕竟有度厄花的存在，已经很离谱了！

    南荒连八阶灵药都罕见，炼虚地仙会不在乎九阶灵药？

    化形灵药更是厉害，生吃都能完整的吸收里面的力量！

    李凤鸣一个人独自走了。

    她当然发现后面有人跟着，故意往偏僻的地方走，引那群金丹修士出手。

    顺手给灭掉，或许能从他们身上得到更多消息！

    实在不行，收获一点灵晶也好！

    她手里没有灵晶，做什么事都不方便，独有的几株灵药，也都是出来的时候，顺便从山上摘的，至于丹药，是以前在长生珠里面拿着玩的。

    毕竟长生珠最不缺的就是那玩意，经常一堆一堆的摆放在那边，她对李南的炼丹手法好奇，什么丹药都拿了一些，自己研究，李南也不会在乎。

    这几年，全靠那些丹药满足日常花销打探消息。

    大概走了一天多的时间，她刻意来到了一个特别偏僻的地方，身后跟踪的几个金丹修士，终于忍不住了！

    直接提速，拦在了李凤鸣面前。

    这在元阳界，算是很正常的了，这里又不是仙城，也没有修为高的约束着，死了就是死了，只能怪你实力不行还往偏僻地方走。

    “你们是什么人！”

    李凤鸣露出害怕的神色，忐忑的说了一句。

    “道友还是老实把身上的东西交出来吧，我们或许可以考虑饶你一条性命！”

    这几位金丹，也算是附近臭名昭著的几个人了，占领了一座五阶灵山，叫做淮山！

    他们甚至有淮山五老的称号，主要就是在紫府筑基这个境界混，绝对不会去招惹元婴！

    不过五人也算是十分特别，他们修为都在金丹后期，甚至还有两位金丹后期巅峰的存在，五人修炼了五种属性的功法，只要联手，就能布置出来一个五行大阵，就算是元婴前期的被五人围攻，也不敢说有把握战胜！

    元婴中期过来，他们也能顺利逃跑！

    所以只要平日擦亮眼睛，不去招惹那些不能招惹的存在，几乎没人能威胁到他们的性命！

    凤鸣正在想办法，怎么尽快解决五个敌人，毕竟打斗时间长了，容易引起别人的注意。

    要是引来元神修士，就不太妙了。

    她不怕元神，可一旦跟元神对抗，就会暴露妖族气息。

    到时候就怕杀了元神，也有可能泄露，整个南荒恐怕都会知道有妖族潜伏了进来，盘查必定会十分严格！

    万一被炼虚地仙察觉，她恐怕就得交待在这里了！

    五个家伙身上的气息，她察觉到了异常，知道必须要快速斩杀一个，另外几个才没办法发挥出实力，这样她才能在不动用元神力量的前提，解决掉这场危机！

    可就在这时，突然一个声音从后面传来。

    “五个金丹欺负一个弱女子，有点说不过去吧？”

    李南缓缓走到了几人面前。

    所有人都一愣！

    因为他们根本就没发现李南的存在！

    随后一看，李南也不过是区区紫府，竟然敢大言不惭！

    “又来一个送死的小子，你的长辈没有告诉你，在淮山地界，不能招惹我们淮山五老吗？”

    “你们就是淮山五老？”

    李南还真听说过，因为万界商会就有人想要发布任务，找人组队去猎杀淮山五老。

    只不过淮山五老根本不是金丹修士能够斩杀的，所以一直没有人搭理！

    与此同时，元婴期也有几个厉害的家伙，其中是有一个三胞胎，资质修为都很不错，加上心灵相通，修为又高达元婴后期，三人联手，元神前期都不是对手！

    也有两位元神，是夫妻，练习了一门合击之术，元神中期就能媲美元神后期！

    这个世界，总会出现各种各样的奇人，不过李南都没怎么在意。

    他根本不在乎眼前的五个金丹！

    “现在知道，晚了！你小子想要英雄救美，我们就先送你上路！”

