    “你提出的条件，让人根本没办法拒绝呢。”片刻，一直不语的什造抬起头来，冷笑着看着面前的青年。什造的回答让刘哔本来打算解除夜行技能的动作一顿，继续看着接下来事情的发展。

    而青年脸上的笑容更轻松了起来。

    “那么，什造小姐，你是打算将刘哔先生的下落提供给我们吗？”脸上带着胸有成竹的笑容，青年看着什造的眼睛，等待着什造的回答。

    是啊，这样的条件，诱惑力实在是太大了。

    对于什造来说，如果拒绝，那下场，可能会死。

    又有谁会坦然面对死亡呢。

    “咯咯，王先生，你是不是误会了什么？”什造口中突然发出一阵银铃般的笑声，回答却是让青年男子脸色一沉：“可能，你还不知道我来南方基地的目的是什么吧。”

    顿了一下，什造收起笑容，直勾勾的盯着面前的青年。

    “从一开始，我对这所谓的首领就不感兴趣，之所以答应小莽替他掌控基地，就是因为想找到刘哔啊。”

    “你认为，我会因为区区一个南方基地的死活，而将自己的老公交给你？”

    “别白日做梦了。”

    “或者说，你是打算，让我杀了你么？”

    当什造话语落音的时候，整栋别墅内的气氛瞬间冰冷了下来，一股凌厉的杀意从什造身上散发出来，咄咄逼人。

    青年反倒没有半点惊慌，哪怕是什造已经抽出了腰间的匕首，身子依旧一动未动。

    “你觉得，你能杀我？”脸上带着不屑的笑容，青年盘起了二郎腿，斜眼看着什造：“就凭你么？”

    什造手中握着匕首，脸上露出兴奋的表情，对于青年的话，仿若未闻，她渴望战斗，这段时间一直忙于管理基地，根本没有任何战斗的机会。

    这让她，很不舒服。

    哪怕什造知道，自己很难打过面前的青年，但是涉及到自己底线的事情，她也没打算让步。

    就在什造打算动手的时候，一张苍白的手掌按在了她的肩上，随后一股沙哑的声音出现在她耳边：“别动，让我解决。”

    感受着身后熟悉的怀抱，什造脸色微松，嘴角浮现一抹甜蜜的笑意，乖巧的应了一声，放下手中的匕首。

    青年看着突然出现在场中的刘哔，脸色彻底沉了下去，房间里还有其他人，这是他始料未及的。

    是隐身异能么，可是，自己事先完全没有一点察觉。

    “你是谁？”看着面前的男人，青年觉得事情有些不妙，但也不敢枉动，这样的情况下逃跑，很容易给敌人留下破绽。

    但他很清楚，自己不是面前这个男人的对手，光是对方身上那股洪荒猛兽一般的威压，就让他喘不过气来。

    “你们，不是在找我么？”刘哔松开怀抱着什造的手臂，轻轻向前一步，身上气势更盛，让青年不由得退后了一步。

    刘哔的回答，彻底让青年的心情沉了下来。

    对于这个总部通缉的家伙，他自然知道一些资料，这个家伙的危险程度，已经被列为了S级，在估算中，至少是九阶的异能者。

    总部的估算从来没发生过错误。

    而九阶，几乎代表了这个世界的尖端战力，任何一个九阶，全力爆发起来，都是足以毁灭一个大型基地的可怕存在。

    就连蜂巢，在没有防备的情况下，都会受到很大的损失。

    虽然青年也算是蜂巢的高层，但实力并不出众，他只会类似于外交官一般的存在，很显然，他在这样的敌人面前，根本没有一点抵抗的余地。

    “杀了我，蜂巢不会放过你。”感受到死亡的威胁，青年脸色苍白，浑身的能量都聚集在身体表面，用以抵挡刘哔身上沉重的气势。

    但依旧十分艰难，他有种感觉，如果一直这样维持下去，哪怕刘哔不动手，自己用不多久就会彻底崩溃掉。

    “哦？”轻轻挑了挑眉毛，刘哔收起周身的气势，轻轻走到了青年面前：“不杀你，蜂巢就能放过我么？”

    青年身体一松，眉梢泛起一抹喜意，急切的回答道：“当然，如果你放了我，我会向上级申请，让你加入……”

    不等青年的话说完，刘哔轻轻一指，点在了青年的胸口，青年的话顿时戛然而止，瞪大的双眼，带着不可思议的神色。

    他不能理解，为何自己这样回答，依旧还是死在了刘哔手中。

    “抱歉，我对当小白鼠，没有一点兴趣。”随意挥了挥手，青年的身体顿时碎裂成了无数肉块，鲜红的血液将地板染得通红。

    做完这一切，刘哔将视线放在了一旁的侍女身上，不语，却让后者额头不断流下冷汗。

    “刘，刘先生，我是什造小姐的侍女……”像是在掩饰什么，侍女语气十分急促，脸色很是慌乱，一副被吓坏了的样子。

    什造此时也抬起头来，一脸疑惑的看着刘哔，带着询问的目光，有些不明所以。

    “是么……”嘴角泛起意味深长的冷笑，刘哔走到侍女面前，冷笑着看着她：“去告诉蜂巢，一周之后，我会亲自登门拜访。”

    侍女额上冷汗直流，刚想开口否认，但看见刘哔的眼神，不免将嘴边的话咽了下去，点了点头。

    她不知道刘哔是如何发现她的，但既然已经发现，那再死撑着不认账，是一个无比愚蠢的事情。

    满意的点了点头，刘哔像是赶苍蝇一般的挥了挥手：“滚吧。”

    侍女行了一礼，恭敬的从别墅内退了出去，动作匆忙，像是被吓破了胆。

    什造好奇的看着刘哔，没有说话，但期待的眼神，已经表明自己的想法。

    她想知道，这到底是什么事情。

    “是想问侍女的事情吗？”看出了什造心中的想法，刘哔轻轻一笑，伸手将什造揽到沙发上：“我猜的，嘿嘿。”

    翻了个白眼，什造对刘哔的回答有些不满，但也没多说什么，而是腻在刘哔怀中，贪恋的嗅着刘哔身上的气息。