    第309章号贩子

    这人一喜，“那就多谢老兄了。”

    他伸手就要去拿那号码条。

    谁知对方忽然将手缩了回去，笑道：“老兄，我可是半夜就在这里排队的，你拿我的号，怎么的也得给点辛苦费吧？”

    阿虎在不远处看着，也没做声。

    这人想一想，今天看不了病，晚上还要住一宿，住客栈也得花钱。

    叹口气，“成吧，老兄，我银子带得也不多，要不，就给一钱银子如何，再多，我也拿不出来了。”

    对方想了想点头，“算了，一钱就一钱，只当是交你这个朋友了。”

    两人一手交银子一手交条子，拿了银子的那人飞快的走了。

    中午吃饭的时候，阿虎才抽个空子将这事对顾云娇说了。

    顾云娇瞪大眼，现代医院就有卖号的号贩子，没想到这里也出现了。

    果然是哪里有需求哪里就有市场。

    这要是不想个办法，往后，这些号贩子只怕半夜就要过来排队，然后卖号。

    然后，这一天二十个号便要被他们垄断。

    那往后来看病的人还得先让号贩子赚一回钱。

    顾云娇愁眉苦脸的道：“那怎么办呢？”

    阿虎摇头，“我也不知道怎么办。”

    林烁大步走过来，“也没什么好法子，只能是我跟阿虎以后多看着些。”

    “不准他们卖。”

    顾云娇仔细想了想，“这恐怕也禁止不了。”

    “人家可以不当着你的面***如有年轻人排了队，一会儿看病的又是老头，你说他卖号，他告诉你那是他爹，他给他爹排队，那要怎么说？”

    “咱们总不能看个病还查户口。”

    几人正想不出法子，江宥之从外头大步进来了。

    顾云娇看着他，“明天还不到休沐的时候吧，你怎么回来了？”

    江宥之道：“明天有个文会，书院的夫子们都要参加文会，便放假了。”

    他道：“你们一个个愁眉苦脸的在说什么？”

    阿虎便将卖号的事说了。

    江宥之想了想，“不如实行预约。”

    “头天，或是提前几天登记病人姓名，年龄，住址，大概的病症，到时候，对不上的便不给看。这样一来，就不会有这种事情。”

    “外地的病人还可以往后预约，人家也好安排时间。”

    现代一些医院也是有预约的，不过一般都是电话或者短信预约，顾云娇一时还没想到这上面来。

    她高兴的点头，“这个法子好，三郎就是聪明。”

    阿虎和林烁对视一眼，这意思是说他们两个蠢？

    顾云娇后知后觉的看两人一眼，“我不是那个意思？”

    林烁斜着眼，“哪个意思？”

    “我们不知道你什么意思？你说说看。”

    顾云娇瞠目结舌，感觉自己越说越错。

    她哼一声，提起裙子往前面跑了。

    江宥之笑笑，“你们何必逗她？”

    林烁笑起来，“逗她多好玩啊，不是么？”

    阿虎也笑，“方才她都急了。”

    她给人看病或是制药的时候，他们只觉得她有本事，对她有些崇拜仰慕。

    可平时，她还是个小姑娘，偶尔也流露出天真可爱的一面。

    (本章完)

