    田跃军接连拨打了好几次电话，一直没有人接听，到第四次的时候，电话显示已经关机了。

    　　到了这个时候，田跃军已经预感到形势有些不妙了。

    　　田跃军非常清楚，虽然平时的时候领导对自己十分信任，也十分重视，甚至提拔，但是，一旦自己要出事，而领导感觉到无法挽回局势的时候，那么自己成为弃子就成为了必然。

    　　就在这个时候，田跃军的手机上突然接到了一条短信。

    　　这是一个陌生的电话号码，而且一看电话号码就知道是假的，短信上只有短短几个字：“天色已暗，为什么还不提前下班？”

    　　很简单的一句话，看得田跃军胆战心惊，看了看窗外那灿烂的阳光，田跃军意识到，恐怕自己这次很难逃脱法律的惩罚了，甚至很有可能纪委的人已经在赶来的路上了。

    　　想到此处，田跃军眼珠转了转，立刻把市政府秘书长郑世威以及秘书小吴给喊了过来，告诉他们陪着自己下乡去视察工作，但是呢，却让秘书不要安排政府的公务车，而是开着小吴的私家车。小吴并没有察觉什么，立刻下去准备了。

    　　5分钟之后，三人上了汽车，司机开着小吴的汽车按照田跃军的指示一路向着西南方向疾驰而去，这辆汽车出了城区之后就按照田跃军的要求找了一个僻静乡村土道上，然后把汽车车牌给摘掉，然后沿着乡村土路转到商州市东北方向，径直驶入了山区。

    　　到了这个时候，郑世威和小吴包括司机都预感到情况有些不太对劲了。尤其是他们看到郑世威那苍白的冒着细密汗珠的脸庞，他们的心全都开始往下沉。

    　　“田市长，怎么个情况？”郑世威在听到田跃军不停的催促司机加快车速的时候，终于再也忍不住问了出来。

    　　田跃军惨然一笑说道：“老郑啊，你还不知道吧，程俊杰昨天晚上已经被双规了，恐怕不出意外的话，今天省纪委巡视组的人也要去办公室去找我了，咱们都是一根绳子上的蚂蚱，我想跑，自然不能不带着你们，我决定咱们从这里乘车一路向西，先找个地方藏起来看看形势再说。”

    　　郑世威闻言脸上顿时也冒汗了，他知道，田跃军既然选择了逃亡这条路，也就意味着他们已经彻底失去了机会，只能惨笑着说道：“田市长，难道我们一点机会都没有了吗？”

    　　田跃军叹息一声说道：“如果有的话，我会选择逃亡这条路吗？刘清澈是什么人你们应该清楚，这家伙就是一个不折不扣的酷吏啊，根本不会跟你讲什么人情，他只会将原则，将法律，程俊杰在省里也是有背景有靠山的，不照样被双规了吗？我们这些人怎么可能例外呢？而且从他们这次的操作手法来看，明显玩得是一招打草惊蛇啊，他们通过散布消息来让我们整个商州市的人全都紧张起来，然后通过拿下我的秘书来不断的往所有人的心上施加压力，程俊杰这个人什么都好，就是心理素质不好，他感觉到形势不妙就想要跑路，结果被人家从机场给带回去了，正好坐实了他存在问题的严重性。”

    　　就在这个时候，田跃军的手机响了，他拿出手机一看，依然是之前那个陌生的号码：“下雨了，快收衣服了。”

    　　看到这条短信，田跃军直接打开车窗用力一丢，手机便直接被丢进了盘山公路的山谷内。

    　　随即，他拿出早就准备好的另外一只职能手机，打开手机流量，上网看了一眼，脸色顿时便阴沉了下来。

    　　只见江南省纪委的官方网站上赫然挂着一个十分醒目的消息：“省纪委巡视组前往商州市市政府去双规田跃军，发现田跃军已经失踪，目前已经联系不上，呼吁大家积极联系田跃军，希望他投案自首。”

    　　虽然语气比较婉转，但是意思已经非常明显了，省纪委巡视组认为田跃军这是已经畏罪潜逃了。这是不是通缉令的通缉令。

    　　其他人也看了这个消息，脸色全都十分难看。

    　　这时，汽车已经开始在盘山公路上疾驰，就在这个时候，司机突然尖叫起来：“不好，不好，刹车失灵，油门失控！”

    　　他的话音刚落，一直保持高速行驶的汽车突然失控，向着盘山公路路边的护栏狠狠的撞击了过去，单薄的护栏铁皮怎么可能拦截得住如此高速行驶的汽车。

    　　更何况，这铁皮护栏还是田跃军当政的时候主导的一个项目，当时这个项目的主要目标是给全市范围内的盘山公路两侧加装安全护栏，当时田跃军提出的要求是护栏必须足够结实，必须能够阻挡普通轿车以八十迈的速度冲击，确保普通轿车不至于跌落山涧。

    　　由于没有安装护栏之前每年都有数十辆车从盘山公路上跌落，所以，这个项目一拿出来，立刻好平如潮，很快就获得了通过，而且省里和市里都给予了财力上的支持。

    　　但是，这个项目真正实施起来的时候，实际结果却与申报结果完全不同，在招投标的时候，防撞指数已经从80公里降低到60公里，而实际上，建设商在施工的时候，完全是按照20公里的速度来设计的，所使用的材料与其投标时所承诺的材料在标准上相距甚远，其成本只有投标承诺成本的十分之一都不到。

    　　因此，这个项目最终虽然实施完毕了，看着也是像模像样的，但是防撞护栏的质量却很差。

    　　于是，他们的这辆汽车最终直接一下子冲出了护栏，跌落山涧，汽车沿着山路一路滚落下去，最后传来轰隆一声巨响，汽车爆炸了，烈火熊熊，烟雾升腾。

    　　这起事故很快被路过的车辆发现，立刻报警。

    　　当警务部门赶到现场并勘验完毕之后，汽车里这些人的身份也终于被确认了。

    　　薛炳南和刘清澈很快就得到了这个消息。

    　　刘清澈第一时间把这件事情向柳擎宇进行了汇报。

    　　柳擎宇听完刘清澈的汇报之后，脸色顿时阴沉了下来，沉声说道：“清澈同志，你立刻和商州市方面取得联系，让他们必须保护好现场，不允许胡乱翻动，同时派人去现场进行监督，同时立刻请省公安厅技术鉴定中心的人亲自出马，派一些精通汽车事故鉴定方面的人对整个事故进行二次鉴定勘察，看看到底是什么原因让他们这辆汽车发生事故，我有一种预感，这次事故应该绝对不是偶然。还有，你必须要参与二次鉴定的这些人对鉴定结果绝对保密。”

    　　刘清澈听清楚了柳擎宇的意思，立刻表示明白。

    　　一天之后，刘清澈再次拿出手机拨通了柳擎宇的电话：“柳书记，二次事故鉴定结果已经出来了，您猜的没错，这次事故绝对不是偶然，而是人为造成的。”

    　　柳擎宇问道：“怎么回事？”

    　　刘清澈苦笑着说道：“鉴定中心的人说，这辆车的刹车制定系统出现了问题，导致汽车根本无法刹车，而且从现场的汽车车轮印记来看，并没有任何刹车的现象，但是按照当时的路况，必须要刹车减速行驶，我相信，以田跃军司机二十多年的驾龄，根本不可能出现这种低级失误，而且此人开车一向以稳而出名，否则的话，田跃军不可能让他担任司机六七年之久。

    　　现场检查发现，汽车刹车制动系统中一枚关键位置的螺丝已经消失不见了。

    　　这说明汽车在出事之前，关键位置的螺丝已经被动过手脚，在市区道路上的时候，螺丝没有问题，但是进了山区，路况变差，汽车颠簸，螺丝很有可能在这个过程脱落，最终导致事故发生。而且当时他们处于逃跑状态，肯定着急，车速又快，最终才导致这起事故发生。”

    　　柳擎宇听完刘清澈的汇报之后，脸色阴沉，点点头说道：“田跃军他们的情况怎么样？”

    　　刘清澈叹息一声说道：“死了，全都死了，由于他们的汽车是日本车，车皮很薄，汽车在跌落之后又发生了爆炸，所以，他们死的很惨，惨不忍睹啊！柳书记，我想我们这个巡视组应该撤回来了。”

    　　柳擎宇却摇摇头：“不能撤，继续在商州市进行调查，既然是巡视组下去，就必须要踏踏实实的展开工作才行，田跃军在商州市工作多年，培养起来的嫡系人马数量不少，其中既有真正的精英人才，但也有不少的**分子，对于这些人，你们巡视组必须要认真核查，要清理蛀虫，确保商州市官场风清气正。当然了，这次的专家鉴定结果不要向任何人透露，你告诉这些专家也必须要严格保密。”

    　　刘清澈带领纪委巡视组在商州市又呆了7天的时间，在这七天的时间内，他们以程俊杰的供述为线索，又双规了一名副市长、三名市局局长，整个商州市官场风气为止大为改观。

    　　当刘清澈带着薛炳南等人返回市纪委的时候，柳擎宇亲自前往省纪委大门口迎接他们，给足了他们面子。

    　　廖荣军站在办公室窗口处望着柳擎宇与巡视组一一握手的场景，脸色阴沉，看向唐雪梅叹息一声说道：“雪梅啊，看来，从今天开始，我们省纪委内三足鼎立的局势正式形成了。”

    　　最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!

