    既然商定已经有了结果，那么接下来剩下的自然就是执行了。

    于是在回到流云宗山门之后，梁月等人所做的第一件事情，便就是通告门下弟子，将此时正散落在各地，历练自身的所有门人一并召回。

    召回的方式也很简单，某人虽然还没凶残到，去为每一个宗中子弟都配备一颗通讯器的程度，但却也是分别以各自的小组为单位，下发了另一种有些简陋的装置。

    这种装置上的功能并不多，就是可以在一定范围内监测到其它信号器的位置，然后还可以以模拟摩斯密码的形式，传达一些简单的讯息。

    基本就是相当于，现实中九十年代里的BB机，然后另外还装载了一个短信功能。

    总台就设在流云宗山门里，再由华夏头顶上的卫星，负责信息方面的调度与传递工作~

    这当然是，梁月吩咐智脑小武刻意压低了科技含量之下的操作，实际上，那些东西里边还有着不少的隐藏功能……

    就这样，大概一个月之后，门下弟子纷纷赶回了宗门。

    修整了几日之后，便在梁月这位掌教的主持下，亲自教导起了基础炼体术和仙武灵力罩的修炼。

    藏书阁里的各类功法典籍，也开始小规模的向他们开放。

    经过这两三年间的外出历练，梁月可以看出，自己的这帮子弟身上，相较于以往确实要成熟了不少。

    而一个人的成熟，也往往伴随着许多潜移默化的成长。

    当然，在经历了各种的人间繁杂之后，从他们的身上，梁月也可以看出众人在一些思想上的转变。

    各种的小心思，也开始在他们的内心里滋生起来。

    少有能够在与世俗，家人等羁绊的缠绕下，还能够保持本心，一丝不乱的人。

    无论是那些家世背景复杂的外门弟子，还是在他们的护持与帮衬下，一起外出行走的内门，核心与亲传弟子们，都是如此。

    好在，梁月选取弟子的标准，也并非是寻找那些圣人苗子。

    只要本质上不坏，心思也靠在修炼上，没有什么要在修成之后，就纯为了回家继承家业的想法，就足够了。

    当然，即使是这样，梁月在选拔弟子的时候，也依旧没有急切的去做出决定。

    而是在教授功法，传授经验的同时，继续又观察了他们半年多。

    期间，梁月还从据点世界里拿出了，如今已经被智脑小武研制完成，并且十分成熟的生物治疗仓。

    为那些在历练中，难以避免的伤患弟子进行治疗。

    眼前的华夏虽然在明面上已经有了一个稳定的政权，但暗地里却依旧还是混乱不堪，各种三教九流，复杂势力，乃至外部不明人士交相登场争锋。

    可谓鱼龙混杂。

    远不能与后世里的和谐大世，相提并论。

    无论是在配合着道盟执行清理任务，与各种外来人员进行作战与清缴，还是历练时，被哪些不开眼的人士寻机为难。

    这些都是无法避免的，行走天下的途中，难免就会磕磕碰碰，乃至出现各种伤患，甚至是残疾。

    其中最严重的几人，都已经到了缺胳膊断腿的程度。

    好在，人没死~

    在超级生物科技的治疗之下，仅仅才半天的功夫，这些人一个个的便就残肢重生，伤病复原，开始重新生龙活虎起来。

    总之，梁月的收徒进行的很顺利~

    在通过长久的时间观察，并暗中以转身眼进行精神窥视的手段之后，这厮终于确定，当初自己确实没选错人。

    静香老师，娜娜她们所推荐的人选也十分的不错。

    于是乎，那十四个弟子全部都被他收入了座下，成为正儿八经的掌教亲传！

    这十四人中，有来自于内门里，把宗门当成了家的孤儿，也有来自于外门里，出身于富贵人家的少爷和姑娘。

    但清一色的，无疑都是品行不错，且资质上乘的人才。

    其中，走上了武道路径的有八人，仙道修真的则有六人。

    有醉心于修炼，不在乎外界纷扰的武痴型弟子，也有善于结交各类人员，仿佛天生就能处理好各种人际关系，生就了七巧玲珑心的人才。

    其实，当一个修炼了仙道或武道的功法，并进阶到了一定层次之后。

    即便他原先并不是什么资质高深，情商干练之辈，但在功法与能量的影响下，也都不太可能会是什么笨蛋。

    毕竟，无论是长春功，还是貌似没那么出彩的武道功法，从原理上都会对修炼者的身体，对人脑，对精神力与神魂，有着强大的滋养效果。

    而且梁月在选徒的时候，自然也有着十分严苛的标准。

    ……

    接下来的时间里，除了自己每日间的例行修炼之外，梁月便开始对自己的这十四个弟子进行了悉心的教导。

    根据他们各自间的性格与行为偏好，将自己的一身本领有选择性的教授给他们。

    简而言之就是，因材施教~

    而作为他这位掌教门下的亲传弟子，山门藏书阁里的各种典籍，自然也就不再对他们设限了。

    在完成了梁月的教学任务之后，想去读什么，学什么都行。

    不过问题是，有的典籍和功法，梁月也才刚得到手没多久，他还没来得及去研读，门下弟子也只能自学。

    比如，那各种风水望气的书籍等~

    好在，在此期间，被梁月新收入门的这帮弟子们，倒也没给他找什么麻烦。

    每日里，基本都沉醉于基础炼体术，还有仙武灵力罩的修炼。

    只有偶尔的一两回，有弟子找他推荐几门可以拿来近战短打的实用技法。

    对此，梁月则是直接从藏书阁的那堆二三流秘籍中，找了几本《三十六路擒拿手》，《趟地刀》，《戳脚》等江湖上常见的外门功法，扔给了他们，令其自学。

    就这样，一年的时间匆匆而过。

    在此期间，梁月座下的这群弟子可谓是进步飞快。

    有着他本人的亲自教导，还有着自己不时的从据点世界里，拿出来的各种灵物进行浇灌。

    仅一年而已，这十四个弟子便就统统进入了后天后期之境！

    当然，梁月的这帮弟子们的进度是不慢，但比之于他自己，却是差得远了~

    实际上，在这一年的教学中，梁月才是进步最快的那个……

    就在刚刚，在梁月迎着朝霞与晨露，完成了每日间例行的炼体之术的修行后，在体内那种“水汽”能量的滋养之下，他终于又迎来了一次突破。

    这次，并非是什么境界上的提升，不过比之于修为境界，重要程度却也一点都不差！

    那就是，梁月的人物面板上的四维属性，力量，敏捷，体质，精力点数，终于都提升到了三千以上！

    于是乎~

    “叮~！检测到宿主此时的四维身体数值均已达到三千点以上，符合开启系统五级权限的条件，请问宿主，是否立刻升级系统权限？”

    ……

