    

    “你们都说完了吗？说完了，可以安静一会儿了吗？让我说两句话。”

    江小小看着一个一个大义凛然站出来，仿佛要为赵敏主持公道的男知青们，脸上露出了讥讽的笑容。

    赵敏暗暗得意，可是脸上的表情更加的楚楚动人。

    “江小小不是那样的人，没事儿大家别误会，小小不是忘恩负义的人。”

    反而一副宽宏大量的态度。

    “你看看人家赵敏，你再看看你两个人的觉悟，怎么差这么多。”

    张志刚第一个跳出来指责江小小，他觉得这会儿自己得主持公道。

    “你算个什么东西？张志刚你跳出来说这个话的时候，你一点儿都不心虚，为什么我说我没吃过赵敏，你是不是耳朵聋了？”

    张志刚被江小小一番话骂的脸一黑，江小小怎么在走向泼妇的路上越走越远。

    以前还细声细气，看起来斯文懂事儿，这会儿怎么完全是一个泼妇的架势。

    声音这么大，而且理直气壮。

    “江小小，你别骂张大哥，张大哥只不过是看不下去。”

    赵敏立刻帮着张志刚，张志刚这个人，只要捧他两句，立刻就忘乎所以，是最好的枪手。

    果然，张志刚一听，眼前柔弱的女子，居然为自己说话，立刻挺直了腰杆。

    “我可以作证，你就是去赵奶奶家吃过好几顿饭，你小时候两三岁的时候，几乎在赵奶奶家吃了大半年。”

    张志刚的话，让所有的知青大吃一惊。

    江小小现在一看，也就是十八九岁，在她两三岁的时候，那就是十几年前。

    那个年代一口粮食可是能活人命的年代，十几年前养活了这孩子大半年。

    那可是天大的恩情。

    “张志刚，你耳朵是不是不好使？我刚才说我可没吃过你家一粒米，我没说我没吃过赵家一粒米。这话里的意思可不一样。”

    “怎么不一样？赵奶奶家还不就是赵敏他的亲奶奶。”

    赵敏得意，看看有人主动给她出头，让江小小得意。

    还和我吵架。

    可是看着一脸无所谓的江小小，心里微微有些不安。

    “当然不一样。我承认我吃了赵奶奶家的饭，可是那是我欠赵奶奶的人情，和赵敏有什么关系？别在那里打肿脸充胖子，整个大院都知道赵敏的父母把赵奶奶，赵爷爷早就赶出家门。

    这么多年厂里也没少找赵敏的爸妈，让他们尽赡养的义务，可是赵奶奶赵爷爷始终没能回了赵家。到了这会儿了，却对着我说，我欠了赵敏家的人情。

    赵敏你咋那么有脸呢？

    脸也不疼啊！不赡养老人的不孝之子，结果扭头说，我欠了你们家的人情，不好意思。我吃了赵奶奶，赵爷爷的饭，将来还也是还给他们，将来他们老了生病没地方吃饭，我自然会照顾。

    可是我可不欠你们赵敏家的人情。你算个什么东西，跑到我这里来要人情？”

    这一下张志刚也无话可说，这是事实，全大院都知道赵敏他们家父母不孝顺。

    别看是个主任居然能不顾脸面把老人赶出家门，当然人家理由也很充分，老人有退休金，现在又能动弹干什么要让他们养活？

    赵敏的父母拿出来的最有力的证据就是他们两口子可是养着五个孩子。

    哪有那剩余的钱可以养老人，老人又不是没钱花。

    这个理由非常充分，厂里也不能硬逼着人家两口子没钱去赡养老人。

    再加上赵敏的父亲，又是上面当领导的。

    很多复杂原因在一块。

    别人家的事情还真不好，管一个弄不好反而给自己惹祸上身。

    以至于后来事情就变成这样，不了了之。

    张志刚脸一下子就红了。

    “我说的没错吧？张志刚你明知道是怎么回事儿，居然还敢帮着赵敏说话！就这样的不肖子孙，我凭什么要把赵奶奶欠的人情还给她？就冲她这么不孝顺？

    告诉你赵敏我是一粒粮食，也不可能给你吃的。

    要不然那就成了恩将仇报。所以赵敏以后离我远点。免得我忍不住想要给赵奶奶找爷爷报仇，到时候万一对你做出什么事情，那可就不好！”

    得意洋洋地冲着赵敏挥了挥拳头，就赵敏这德行，还敢跑到自己跟前来找存在感，这不是找死。

    以为在舆论的压力下，自己就会低头。

    张志刚低下头，默默的转身离开。

    其余人虽然听了个大概，不过一看这个样子，也大概明白，恐怕江小小说的是事实，要不然张志刚怎么会灰溜溜的走了？

    赵敏也不敢反驳。

    一想到赵敏的父母这么不孝顺，居然把自己的爹娘赶出门去。

    不由得所有人都对照明赵敏有些鄙夷，怪不得江小小一直和赵敏不对付。

    说白了，江小小那才真正的是有恩报恩，有仇报仇，要是真的对赵敏特别好，那还真对不起老爷子，老太太。

    “江小小，对不起，我刚才不知道原来里面还有这样的内情。刚才误会你了，你做的对，这才是真正的有恩报恩，有仇报仇。”

    李杰急忙站出来。

    刚才他可是站在张志刚那一边儿，还以为张志刚一向为人嫉恶如仇，肯定说的是对的。

    没成想里面却有这样的内情，差一点儿误会了女知青。

    “江小小，我也错了，跟你说对不起，这事儿是我们误会你了。”

    “江小小，我们错了。”

    其余的知青们也都纷纷的道歉。

    赵敏捂着脸，转身就跑回了屋里，一头倒在炕上哭了起来。

    徐雅芝只能跟着回去，路上暗恨赵敏也是个无能的。

    还以为赵敏有多大本事，原来也不过就是程咬金的三板斧，看看叫人家一怼就怼回来了。

    当然根本没想到，赵敏还有这样的往事。

    更是不可思议，江小小一点也不像个女人。

    居然把事情揭露到这个地步。

    赵敏以后算是彻底成为了大家心目中的败类。

    说不定还会连累自己。

    徐雅芝却没办法，江小小和张秀梅已经成了个铁的小团体，这里又没其他女知青，不和赵敏在一块儿，就没有其他人可以一块儿住。

