
    “嗯？”

    突然，金狮子在前段时间的新闻上发现了一条消息。

    “钢骨空，罗伊，雷德三方展开混战，将半个香波群岛以及天龙人的领地毁灭大半之后才结束战斗！”

    “雷德？这家伙痊愈恢复了吗？”

    史基看到报纸上雷德的脸，自言自语的说道，随即印入眼帘的是罗伊的特写，瞬间，他就想起了艾特·沃尔海战中观战的那个小子。

    “当年的小鬼，也是越来越厉害了呢！”

    金狮子将报纸展开，让他随风飘扬，利用能力慢慢飘上了天空，兴奋不减：“看来，这次出来是对的，桀哈哈，桀哈哈哈哈哈哈……”

    ……

    一个月后。

    罗伊，雷德先后从“乐园”赶往新世界，群雄逐鹿的时代似乎要正式开启了。

    而白胡子的地盘，莫比迪克号上。

    “罗杰已经死了，现在似乎变成你的时代了，白胡子！”金狮子手拿着和白胡子一样大的大瓶南海特产酒说道。

    一口气将十几升的酒灌入口中大半，白胡子将酒瓶重新放回手边，不屑的说道：“你要是来这里闲扯，我会让你沉入大海，金狮子！”

    听到白胡子的这段话后，金狮子不但没用生气，反而大笑道：“桀哈哈哈哈，你还是那个让人讨厌的家伙啊，这样我就放心了！”

    说完，金狮子脸上闪过一丝狡黠：“我准备消失一段时间，之后，让世人和时代见识一下，什么是真正的海贼！”

    白胡子眉头一蹙，脑海中闪过一丝不详的预感，“又在打什么鬼主意呢？”

    就在这个时候，白胡子海贼团的一名船员连滚带爬的跑到白胡子的面前，在一众船员诧异的目光中，慌乱的说道：“老爹，老爹，有别的海贼团闯入我们的领地了。”

    “哈？”

    金狮子下意识的咬断了嘴中的雪茄，而站在金狮子旁边的钻石饺子怒问道：“又是哪个不知死活的新人海贼团？”

    一步登天的新人海贼妄图取白胡子的首级，虽然不多，但是这段时间也没少见，钻石饺子暗道现在的新人真是不知天高地厚。

    那跪在地上，慌乱不已的白胡子海贼团船员嘴角一阵抽搐之后，精神愈要崩溃的大喊：“一共四个人！”

    “悬赏超过20亿的雷德和罗伊，悬赏6亿的海洋之灾普朗克，悬赏5亿5千万贝利的【逼王】亚索……”

    ……

    海军本部，马林佛多！

    “报告，完全可以确认，在新世界白胡子海贼团的卢布卢姆海域内，大海贼爱德华·纽盖特，金狮子史基，孤高的雷德，教皇罗伊以及他的两名部下海洋之灾和逼王，聚集在一起了！”

    圆桌会议室内，大部分海军高层聚集在一起，听到空元帅身后的一名海军少将的报告后，一个个咬牙切齿，一名和卡普战国年纪相仿的老将实在是忍不下去了，双手怒拍桌面，起身道：“元帅阁下，这些家伙都是立于罗杰时代顶端的海贼，罗伊也是新时代海贼的代表，他们突然聚在一起，一定是有什么大事要发生！”

    “这还用你说啊！”旁边一个快要退休，满头花白的中将也说道：“关键问题是，我们海军应该做出怎样的对策！”

    “呜！赶紧调派附近所有巡逻舰队，进行监视，预防他们闹出什么事情！”马上有别的人发出了声音。

    卡普并不在场，目前他还处于休假期间，但是眼下随时要将他召唤过来了。

    空和战国对视一眼，彼此眼中是凝重和无奈。

    “吵死了！”

    突然，一道稍带怒气的声音让争论的众人同时闭嘴，往声音发出的地方看去，竟是作为总参谋长的鹤！

    “我说你们这群人，动一下你们的脑子会怎样啊？”

    鹤的语气说不尽的嫌弃，虽然在场也不是没有年龄以及辈分比她高的人，但在会议上，鹤才是发言地位最高的人，甚至，有时候达到元帅的地位。

    “鹤大人，您认为如何？”一名少将稳定了一下自己的情绪，对鹤恭敬的说道。

    “这四个海贼船长中，雷德是独行侠，金狮子舰队没了大半，罗伊暂且不谈，你们认为雷德、史基和白胡子的恩怨，会结盟吗？”阿鹤用手指点了点桌面说道。

    “那鹤，你们觉得他们的目的到底是？”空凝重的问道。

    “雷德因五年前的战斗被史基打成重伤，这么多年才复出，他找史基，完全在合理范围内！”

    鹤缓缓解释道：“金狮子到底只是和白胡子叙旧的，到底关键只有一个罗伊！”

    说完，鹤比五年前苍老了很多的面容已经干瘦无比，缓缓的张开了嘴巴：“这小家伙想要干什么，暂时没有想出来，是想要一口气挑战旧时代的【三老】！”

    空了然点了点头，起身道：“全员进入一级戒备状态！”

    ……

    鹤真不愧是担任总参谋长的人，情商果然不是盖的。

    罗伊和雷德会一同到来，那纯粹是因为巧合才在新世界的海域撞上。

    雷德是想和史基一战的想法，毕竟五年前的战斗，史基将他打的不得不退隐，疗了好几年的伤。

    而罗伊，则是准备浑水摸鱼，看能不能一口气把他们两个一起干掉，还特地把普朗克和亚索一起带过来，毕竟这两个家伙可是非常丰厚的一比奖励点。

    况且金狮子史基身上还有任务，要是真的被雷德干掉，自己岂不是任务失败，要变成女人？还要开始喜欢男人，想想就觉得好恐怖。

    当然，罗伊知道，今天干掉他们有些不太可能，他们想要逃走的话，自己还是留不下的。

    并且，罗伊心中忽然想到了一个不仅可以杀了金狮子，又可以恶心一下世界政府和海军的计划！

    当罗伊和雷德一左一右的站在船头仰着看向站在莫比迪克号上的金狮子与白胡子时，一时之间，天地间仿佛就剩下了这四个人。

    等等！好像有什么奇怪的东西混进来了。

    亚索：“装逼，怎么能少了我呢？装逼如风，常伴吾身！”

    普朗克：你怕不是个智障！

    ……

    “有几十年不见了吧！雷德，带着三个小鬼过来找我，是什么意思？”白胡子将薙刀往鲸鱼头上重重的一砸，引发一圈震荡波。

    嗖！！

    突然，船上的雷德瞬间消失，同时消失的还有罗伊，再次出现的时候，已经是莫比迪克号上的白胡子和金狮子面前。

    罗伊对战白胡子，雷德对战金狮子。