    天机星号，被突破了！

    由于在返程的途中，华夏特遣舰队并未出动护航战机，导致临时起飞迎战的战机，很快被淹没在三角战机群的突击之中。

    华夏战斗机，许多甚至还在电磁弹射器上准备起飞，就已经被击碎。

    在漫天的警报声中，天魁级的两艘战舰天机星号、天闲星号，相互拉开了距离，增加两艘巨舰相互机动的空间。

    电磁炮拦截炮台，以及近防炮台，立即散布密集的拦截火力网，可这些悍而无畏的三角战机，被击毁一架，又有两架从火光中窜出；击毁两架，更多的战机旋转呼啸而来！

    天机星号，在枪林弹雨中艰难前行，舰体周围炸裂的光彩，犹如顶着一扇五彩斑斓的华盖，在火雨中漫步。

    虽然天机星号战舰保持着加速，这艘超过百万吨的巨舰，在试图躲避机动。但阵营早已混乱的编队，撤退路线上俨然已顾不上维持秩序的稳定，“建业”号护卫舰，在躲避敌人战机的围剿中失去方向，撞击了“永安”号的侧翼。

    两艘舰身堪比古代人类航空母舰的重型护卫舰，发生了惨烈的爆炸。因撞击而导致发动机停转而过载的“永安”号护卫舰，先由内而外，再从舰首到舰尾，沿着舰船的龙骨主轴，直直裂开了一条横贯全舰的大裂隙！整艘船像是折断的乳白色木棒，藕断丝连后解体撕裂开成两半。而在裂隙出现的瞬间，火光从中窥见，随后，大爆炸产生了。

    耀眼强光淡去，“永安”号护卫舰，已经在爆炸中消失不见了，而“建业”号护卫舰，只剩细细的一根龙骨主轴连着残破的舰首，像被啃的一干二净的鱼骨头，所有附着其上的舰体和数千官兵的生命，都被烈焰吞噬了。

    目睹了这一惨剧的天机星号，急速转向，避开了爆炸分散的大块残骸，但夹杂船体碎片的融化金属射流，还是穿透了天机星号的防护。

    由于缺乏战斗机护航，天机星号一侧的两台发动机，在被围攻之下停止运转了。

    然而，雪上加霜，数万公里外敌人巡洋舰的集火，鱼贯小行星带，命中另一侧的发动机。天机星号的推进器光环，彻底消失，整艘船失去了前进的加速度。

    无法转向，燃起大火而直直行进的天机星号，闯进了小行星带。

    而在舰体内部，红色的警报，像血光一样刺眼，舰桥的人们，被敌人战机围攻下，顶部结构崩坏，各个舱室中均有起火，仿佛一片残垣断壁的灾难现场。

    在一片哀嚎和火光中，瑞雪咬着牙撑着墙壁，站起身寻找南清泉指挥官。

    “南指…南指，听得见吗，你在哪…”

    瑞雪的右脚踝被裸露的钢筋扎穿，无法动弹，血流不止。

    见没有回应，她拖着右腿，半爬行着沿着墙壁行走。

    她推倒一块横梗眼前的钢板，再向前时，却感觉左脚踩到了什么柔软的东西。

    她低下头，发现左脚上沾满血迹，而脚下是血污染红的散开长发，和惊悚的情报官上半截身子。

    那个情报官，她倒在了自己的岗位上昏迷，后被溅出的钢板拦腰截断，连挣扎都没有，就在昏睡中逝去了。

    瑞雪强忍生理的剧烈震颤和反胃，她用手死死捂住嘴，不让自己吐出来。随后，发怵的左脚继续迈进，慢慢一步步向前走去，踩进血泊，翻过一个又一个死去的舰桥官兵，或者他们的残肢断臂。

    “还有人活着吗？”瑞雪苍白地呼喊。

    “副官，我们在这里…你快过来…”

    听到有人呼救，瑞雪像是抓住了一根精神的稻草，她试着朝着那些还在存活的人靠近。

    舰桥指挥室之中，有一些人还存活，大概六七人，他们其中一人伸手过来拉住了瑞雪。

    而，在他们中间，是同样昏迷的南清泉。

    警报声猝然，敌人的空袭还在持续，减压警报、火焰警报和攻击警报回荡，可她，已经不在乎了。

    瑞雪抱住了昏迷的南清泉，不住地抽泣，滴落的眼泪，打湿了南清泉的衣裳。

    最害怕的事情没有发生，她听到了他的心跳，便卸下包袱般，抱着南清泉无力瘫坐。她允了允鼻，由心底谢天谢地般感激上苍，南清泉还没死。

    震动还在传来，是小行星在碰击着天机星号的舰壳，从舰体内依然清晰听见，隐约的钢铁扭曲和撕裂的鬼嚎。

    “我们怎么办…我们都会死在这…”一名女情报官失控地哀哭。

    “天机星号已经失去动力，我们撞毁也是时间问题……就算没有撞毁，我们也会在这围攻下毁灭…”

    “是啊，一切都已无计可施，我们结束了。”

    又一名女勤务官情绪低迷，仿佛一切注定终结。

    瑞雪用手认真抹了抹眼泪后，双手握拳，艰难用单单左脚支撑站立起来，右脚还在因流血而微微颤抖。

    “我也觉得，刚才世界像是骤然消失，我很害怕…真的很害怕…自己也会有死去的一天……”

    瑞雪看着众人，嗓音嘶哑地说道。

    一众官兵，男官兵缄默，女勤务官还在梨花带雨地哭泣，大部分的人表情，都似屈服于自己的命运，无能为力后，等待着解脱。

    “这种恐惧是真的很巨大，任谁也难以承担，因为我已经死过一次…有一发子弹，幸运地差几厘米就击中我的心脏，所以我很明白大家的感受。可是，是南指挥官告诉我的，在我即使昏迷的时候，他依然选择相信我，相信人定就会胜天…”

    瑞雪，因剧痛而险些摔倒，她还是咬牙稳住了。

    “是南指挥官告诉我的…我们不可以忘…人可以弱小，可以软弱，但不可以一直屈服…敢于同死亡的命运抗争，相信那些真正依靠你的人，这才是我们精神伟大之处所在，是我们名之为人的馈赠。”

    种种浮现，这个十五岁的少女，在大家眼中，稚嫩天真。此刻的她明明比所有人都需要安慰，却比所有人都明白生命沉重的意义，用自己的经历，鼓舞众人。

    印象中，瑞雪想起了南清泉曾握着自己的手，呼唤自己的温暖画面。

    她流泪而泛红的眼眸，竟闪烁灼灼星光，她誓要将所有人，救出生天！

    她深呼吸，试图冷静稳定情绪和头脑，没发觉，不经意咬牙时咬破了嘴唇。

    “我，我，我现在，是整艘船权限等级最高的人，所有人都听我指挥，我们能够活着出去！”

    瑞雪来到指挥星图前，看着能源不稳定而频频闪动的星图，她挥手调出了战舰的各数据汇总，眼睛快速眨呀眨，有了自己的计划。

    她有种错觉，自己成了曾经最仰慕的那个人。她看向一旁昏迷的南清泉，有点明白了南清泉，他不为人知的负重前行。

    她启动了全舰内语音，开始了自己的冒险计划。

    “我是副官瑞雪！现在能听我指令的人，如果还能行动，请前往舰内二十九区，和舰内的三十四区，我来带你们回家。”

    舰内的幸存人员，和还有行动力的人，虽不明发生具体了什么情况，但是还是照着瑞雪的吩咐，集合前往。

    天机星号舰的二十九区和三十四区，在舰船的尾部，是舰上储存聚变打击武器的武器舱。这种核武器，拥有极其恐怖的力量，可以撼动大地摧城拔寨，是人类应用的伟大能源之一，称之为太阳亲授的力量也不为过。

    瑞雪命令，使用二十四枚聚变核弹，分别将其绑在数架无人机上，牵上绳索，在二十九区和三十区的太空，放飞出去十公里距离。场景就像，古代人们爱放的风筝。

    虽然敌人战机的蜂拥围攻，正在导致舰体损坏，到处是被打穿的洞。但是好在将全天机星号的所有火力集中在这个区域，人们得以放飞这二十四支风筝。

    随着一声令下，这二十四枚聚变核弹，一齐释放它蕴含的能量，强光将天机星号淹没，席卷的冲击波，吹散了如蝇般喋喋不休的敌人战机群，变成消散的火焰流星。

    随之，天机星号身影出现，烧红的舰身，冒着火焰，在冲击波的推波助澜下，调转了180度的航向！

    而在天机星号尾部肆意围攻的敌方巡洋舰，大为震惊。完全丧失动力的天机星，已经俨然是一座巨大的靶子，只会被无情地蹂躏射击，万万没想到，还有会使这艘巨舰调转航向的惊为天人的方法！

    “该结束了！无耻的外邦！所有主炮！对准敌巡洋舰，开火！”瑞雪神怒，猛然敲击指挥面板，敲碎了显示屏。

    随之，天机星号的十二门高能粒子束主炮，对准了惊慌失措的敌人巡洋舰。

    随着动能激荡！十二道强光顷刻之间，贯穿五万公里之遥的距离，粉碎了一艘企图调转航线的敌人巡洋舰！

    而另一艘，试图加速逃离，被侧方的另一艘天魁级战舰天闲星号，射中了舰体，十二道明灭的规则圆洞，随即在这艘敌人巡洋舰上出现，很快变形消失，随之而来的炸裂，第二艘敌人战舰，也被炸成了粉末！

    当幸存的人们开始欢呼，却看到瑞雪，昏倒在了地上。

