    第二个比较明显的派系，是启迪者派系，他们认为宇宙中的智慧生命是可以教化的，宇宙不应该像现在这样，如此平庸冷寂。

    他们擅长于使用一系列柔和的手段，暗中激发低级文明本身的潜力。

    由于这一条路线并不好走，目前发现的只有启迪者文明这一个。

    张远暂时不能够判定，启迪者，这个孤独的文明，最终到底迎来什么样的结局，有没有追随者，又或者心灰意冷，离开了银河系……

    在一般情况下，一个善良的人，容易被不善良的给取代。同样的道理，一个博爱的文明在激烈竞争当中，大概率被更加自私的文明踩在脚底下，这也是赤裸裸的现实。

    博弈论在人类小社会中通用，在宇宙大社会中也是通用的，想要摆脱囚徒困境，难上加难。

    第三个派系，便是危险程度最高的诺亚派系了，也即传统意义上的宗教文明。

    同化是一种强制性的力量，必然意味着一定程度的排他性。两个不同的宗教文化，一旦见面，就得分出一个胜负，不可能和平相处。

    “是啊，这一类的文明与某些宗教有着共同之处，如果没有排他性，文化很容易就会变质，分化出另外的文化。他们必须要坚持唯一真理。譬如说阿列夫文明的附庸，坚持着唯一的宗主文明，他们坚信，唯有跟随宗主国才能够给他们带来富饶、强大以及……永生！”

    即便目前发现的，被同化的文明，都是些没有走出星空的低级文明。

    但是后边的事情谁知道呢？

    说不定，有一些星际文明也已经被同化了呢？只不过这件事情没有轮到人类头上，人类还不知道罢了。

    赵青锋分析道：“对于我们这样的星际文明来说，还没有迈出星球的低级文明就像蚂蚁一样弱小，想要强行将他们同化，费不了太大的功夫。一些简单的科学，对于土著文明来说无异于魔法。”

    “但对于更高阶的文明，我们人类，三级文明，也像蚂蚁一样弱小，随手就可以把我们给同化了……这是最令人感到担忧的一点。”

    “就算我们不愿意，哦，如果真的面临那种窘境，我们必然是不愿意的……对方也可以用军事层面的强制力量，把所有成年人抹去，仅仅保留小孩子。然后再对小孩子进行教育，宣传。”

    “如果被同化，只要一代人的时间，我们的思想将不会是现在这样了。我们的下一代会变成阿列夫文明的狂热崇拜分子，曾经的地球文明在下一代眼里只不过是一群异端，不会有任何认同感！”

    “我甚至觉得，同化像我们这样的文明，才更有意义！比同化一百个低级土著更有价值。”

    这个猜测就令人毛骨悚然了。仿佛有一股刺骨的冷意，从尾椎骨中一直传递到身体的每一个细胞！

    浩瀚的星空中，隐藏着多少饕餮巨兽，他们想要的不是你的肉体，而是你的思想，以及……灵魂！

    宇宙138亿年的年龄，酝酿出的可能性太多太多了，这样的巨兽，可能远远不止一头，黑暗中的博弈，比想象中的更加激烈。光是表面上浮出的一点浪花，就足够令人感到胆战心惊。

    张远皱着眉头，“真是岁月静好啊。如果不知道这回事，大家反倒能够心安理得了。知道了这回事，又会感到时间非常紧迫。难怪这些资料，处于保密状态，普通人如果不刻意寻找没有办法接触到。”

    赵青锋点头赞同：“是啊，智慧生命，也算得上是宇宙中的宝贵资源吧，至少比氦-3，甚至反物质更加宝贵！”

    张远琢磨了一阵子，又说道：“不过，一时半会间，我们也没有必要杞人忧天，乱了自己的前进阵脚。”

    如果因为这件事情，盲目扩张军力，其实并不明智。文明的发展有着自身规律，人为扭转这种规律，只会造成发展潜力的损失。

    阿列夫文明，至少是一个四级文明，在四级文明面前，连曲率技术都没有的三级文明完全不够看，如果真正遇上了，军队再多也是白搭，跑都跑不掉。

    但如果遇到的不是阿列夫文明，而是三级文明或者二级文明，目前的军力恰好合适，不会干扰到自身的发展。

    “……想要参与这种事情，人类目前的力量远远不足。”

    “银河系存在的时间，和宇宙几乎相同，既然岁月静好了这么长久的时间，再持续个几百几千，甚至几万年理论上不成问题。”

    人类要做的，是趁着这段时间，快速发展自己，包括获取更多这方面的信息。尽快拥有曲率航行技术，爬到四级文明的层次才是正解。只要有了曲率航行，银河系如此广阔，逃跑还是没什么问题的。

    张远觉得，目前领导人的选择，还是相当明智的，一切都不能乱了自己的阵脚。

    他低声说道：“为什么人类幸存到了现在，应该也是有内在原因的……我有几个想法，这一类的文明，就姑且称之为宗教文明吧，必然不受其他星际文明的喜欢……甚至有可能因为理念的不同而爆发战争！当然了，这样的星际战争暂时还不是我们能够参与的。”

    “譬如说启迪者文明吧，如果我是启迪者，我辛辛苦苦教化了一个文明，给了这些处于原始状态的土著文明一个能够发展的环境，让他们不至于卡壳。结果后边来了一个宗教文明，把他们给同化了，那我的辛辛苦苦岂不是白用功？”

    “我一路教化，你一路跟着同化？我会怎么想，你算老几，跟着我作对？！”张远做了一个用刀切肉的手势。

    赵青锋情不自禁笑了起来：“有道理，但还是要双方的实力差距明显才行。如果启迪者文明远强于阿列夫文明，当然一巴掌扇飞对方就是。但如果双方对等，甚至反过来呢？”

    “阿列夫文明或许并非整个诺亚派系的核心呢？就像传销网络一样，阿列夫文明，说不定也是打下手的一个呢？”

    张远幽幽道：“所以啊……这件事情确实很重要。就连三级文明，巴迪特人也不清楚，哎。”

    “按照巴迪特文明的信息，在百万年前，银河系发生了至少六级文明以上的超级战争！我们其实很难想象，这些高阶文明的真正愤怒。”

    当然了，这一些全都只是猜测。

    但张远并不怀疑，高阶文明会因为“意识形态”这样的原因出手。

    越高级的文明，从思想层面，以及文明自信心上，将会愈加纯粹，这一点毋庸置疑。像启迪者那样的文明，很可能将帮助低级文明变成了属于自身的美好文化。

    他们认为这种文化，代表着自己的正义，现在有人破坏了这种文化，那便是真正的大矛盾。

    另一方面，阿列夫文明的大幅扩张，必然会引发其他星际文明的反弹。只要稍微有一点脑子，就能够知道，如果没有其他文明去制止平衡，这一类文明，早晚会扩散到整个银河系。

    总而言之，银河系的局势，可能比想象中的更加复杂，也可能没有那么糟糕，总而言之，还是要到达星际交易市场，探探风声再说。