    余老夫人晕的猝不及防，众人脸都变了。

    有几个人忙去看余老夫人，却也不忘瞪一眼姜离蔚：“你把老夫人都气晕过去了，姜先生，做人要留一线！”

    “就是，为了公司的一些事，至于把老夫人都气晕过去吗？”

    “这也太没素质了！”

    闻言，姜离蔚眯了眯眼，冷笑一声：“少站在道德制高点来评论我，你们算什么东西，她自己心里承受能力低，还要怪别人？”

    “那你们吃东西要是噎死了，是不是还要怪做饭的人？”

    姜离蔚很不屑。

    众人闻言，脸都涨成了猪肝色。

    这道理，他们无法反驳。

    姜离蔚看了一眼余老夫人，看她脸色似乎真的不好，毕竟上了年纪，要是真的把人气出毛病了……

    这要是真的在这挂了，他也不好交代。

    就在他准备让人把老夫人送去医院时，忽然会议室的门被打开了——

    姜离蔚偏头去看，然后微微挑了下眉，这群人是过来撑场子，还是过来搞事情的？

    一行人走了进来。

    为首的，是余隽，他扶着慕韶光，他们的身后，跟着沈顾沉和慕笙，还有司白萧。

    沈顾沉还在偏头和慕笙说着什么，在这一片严肃的氛围中，竟是让人听到了慕笙的笑。

    众人：………

    她的笑声清脆，有点突兀。

    察觉到众人的目光落在她身上，她微微收敛了一下，伸手戳了一下沈顾沉，男人只是温柔的拍了拍她的头。

    沈顾沉跟她讲了一个姜离蔚第一次进公司的笑话，她听着倒是忘了已经来到了会议室。

    司白萧偏头看了一眼慕笙，微微抿唇，眼底划过一丝失落。

    大概，也只有沈顾沉能让慕笙这么笑了。

    他虽然一直觉得自己没有机会，却也总在给自己洗脑，觉得沈顾沉也是一厢情愿的。

    此时看来，真的不是。

    他才是一厢情愿的那个人，而慕笙，是喜欢沈顾沉的。

    至少，她的眼睛在看向沈顾沉的时候，有光。

    慕笙并没有注意到司白萧在看她，而是低声对沈顾沉说：“你去看看老夫人，别是还没算账，就先真的被气死了。”

    众人：！！！

    你是魔鬼吗？

    还有，别以为你声音低我们就听不到！！！

    沈顾沉听话的走向了老夫人，“我是医生，让一让。”

    人的年龄大了，身体各项机都会下降。

    沈顾沉走过来，众人才看到沈顾沉的手上拿着医疗箱。

    众人：？？？

    早有预谋？

    这未免也太………

    “你不会是想害死老夫人吧？”有人就顺口说了一句。

    沈顾沉冷漠的瞥了他一眼。

    姜离蔚毒舌再次上线：“你有没有脑子了，且不说你们都在旁边看着，就是这个房间里也有监控器，他哪里有机会下手？”

    “一群猪。”

    “你，你说话别太过分！”

    姜离蔚无所谓的看了他一眼：“不服憋着！”

    邪性，放肆，张狂！

    一举一动，都那么的让人想揍他！

    沈顾沉将医药箱放在了桌子上，然后才去看老夫人。

    老夫人只是很单纯的晕了过去，沈顾沉稍稍给她按摩，老夫人有了点意识后，沈顾沉喂她吃了药。

    老夫人这才彻底清醒过来。

    清醒后，看清会议室里的人，呼吸又是一紧。

    尤其是对上余隽那双不冷不淡的目光，心口更是难受。

    她的好儿子，现在已经不是她的儿子了！

    不孝子啊！

    “这里已经不是你该来的地方了，你还过来做什么！给我滚！你们都给我滚！”

    她声音很大，也很沙哑，也已经接近怒吼了。

    “老夫人，今天我们过来，不是以余氏集团的人过来的，而是以一个外人的身份过来的。”

    “我之前，在余氏留下的所有设计稿，我都要带走，那是我自己的东西，不属于余氏。”

    “我们早就做了专利，它现在是余氏的东西！你没有商用权！”

    说这话的人，是设计部的，他之前就提醒过余隽，让他把慕韶光的作品注册成余氏的专利，而余隽也说了，专利早就注册了。

    所以此时慕韶光过来，他才更加底气十足。

    慕韶光的设计作品在国际上很受欢迎，这也是余氏的保障之一。

    “你们没去查查那些专利我注册的都是谁的名字。”

    余隽面无表情的看着他，重磅炸弹直接砸下来。

    男人看着他们有恃无恐的模样，心里忽然有一丝不好的预感，急忙拿过桌上的笔记本电脑，点开了网站，进去一查，整个脸色都变了！

    不是余氏集团的专利，是慕韶光一个人的专利！

    “余隽，你凭什么！这就是你敢离开余氏的底气吗？”

    “你以为你真的很优秀吗？离了余氏的你，这江南，到底还有谁看得起你？人人都能踩你一脚！”

    “你真的以为你还能成为人上人？”

    “你别太把自己当回事了！”

    余隽却觉得这些人有些好笑，也懒得与他们争论。

    反正今日过来，只是要把慕韶光的东西带走而已。

    可慕韶光却微微冷了脸，她觉得慕笙说的对。

    余隽一直在保护她，她也要坚强起来，才不枉费他为了付出了这么多。

    活了这半辈子，她才恍然觉得，自己还不如她女儿看的透彻。

    “余隽，我今日就把话放在这里，那些设计作品，是余氏的东西，不是你们私有的！”老夫人压下心里的难受，目光落在余款的身上，都是失望。

    那些设计作品卖的有多火，他们都知道，自然不会轻易放手。

    却在这时，慕韶光忽然开口了：“老夫人，您是觉得，作品比余隽更重要是不是？”

    “这是我和我儿子之间的事，你算什么——”

    “我是他户口本上的女主人，他的事，就是我的事，我这么问您吧，作品和余隽，你选谁？”

    老夫人愣了一秒，他第一次从慕韶光的眼底看到了锋芒。

    这女人之前总是温温柔柔的，说话更是柔声细语，此时虽然还有些病态，却已经完全和之前不一样了。

    她的温柔，有了锋芒。

    强势锐利。

    说话的目的性也很强。

    “余老夫人，我想提前告诉你，要是选择了作品，以后，余隽就和你没有任何的关系了！”

    “你必须立刻发声明和他断绝母子关系！”

    慕韶光握住了余隽的手，看了他一眼。

    然后垂眸，轻声说了一句：“对不起。”

    这个选择，受伤最大的人，应该是余隽。

    可她不想让余隽一直被余老夫人吸血。

    他又不是一个机器，他也会累，也会觉得无聊。

    余隽只是对着她微微一笑，另外众人的目光下，低下头，在慕韶光额上轻轻的碰了一下。

    目光怜爱。

    然后，余老夫人开口了：“我选作品！”

    余隽瞥了一眼余老夫人，眼底带了点悲伤。

    余老夫人又怎么知道，这不过是慕韶光在诓她而已——

    她想要看看，在余老夫人的心里，是想要公司，还是想要她的儿子余隽。

    可老夫人的一句话，还是让两人的心情跌入谷底。

    ……

    亲情的消失，绝非是一瞬间的事，而是在一日一日的消磨中，慢慢的归于虚无，什么都不剩了。

    余老夫人和余隽就是如此。

    谁说余隽不孝顺？

    在余氏最困难的几年里，他为了让老夫人安心，放弃了自己最喜欢的设计，去学了工商管理。

    他把所有的困难都扛在自己肩头，不让老夫人操心，他从小到大都听话，大约唯一一次倔强，用在了慕韶光的身上。

    爱情这种东西，没有办法将就。

    喜欢就是喜欢，不喜欢，就是不喜欢。

    心就那么大点地方，怎么能装得下那么多的人。

    余隽此时，对自己的母亲真的很失望。

    余老夫人却很坦然，她半点都不心疼余隽，目光死死的盯着慕韶光，说：“那你最好也发个声明，把专利权转让！”

    “可以！”慕韶光回答的很利落。

    作品没了还可以重画，毕竟，真正的好的作品，在她的脑子里。

    慕笙一直没有说话，此时缺也觉得余老夫人老糊涂了。

    正儿八经的人才在这里，却偏偏只要那几个专利。

    真是捡了芝麻丢了西瓜。

    沈顾沉倒是一笑，低头收拾着自己的医疗箱。

    收拾完之后，路过姜离蔚的时候，还说：“你出来，我们聊聊。”

    姜离蔚：“………”

    他的直觉告诉他，沈顾沉和慕笙其实在暗戳戳的搞事情。

    姜离蔚跟着沈顾沉离开。

    ……

    而就在当天的中午，网络上爆出了一条新闻——

    余老夫人发布声明，和余隽断绝母子关系，从此以后，互不相干！

    母子关系闹到这个份上，全网都惊呆了。

    而原本打算收购余氏的姜离蔚也离开了余氏，至于收购这件事到底有没有执行，就不是网友们能够窥探到的了。

    可网友们却知道，这段时间，余氏一直有人在辞职，公司总归是没有之前的稳定和太平。

    而就在三天后，众人才恍然间反应过来——

    断绝关系是个坑，所有人都被骗进去了，余氏怕是真的要被收购了！

    江南商业圈，一时间风雨飘摇——

