    夜色中的望江城已经完全的变成了一团血色的红光，遥遥的望去，整个望江城就宛如一颗通红的琥珀一般。

    只不过此刻的望江城内死寂一片，那些居民，城内的几大家族，甚至是城主府内的人大气都不敢喘一口。

    “太可怕了。”

    “这是何等的存在，隔着这么远的气息，就让我觉得喘不过气来，感觉……天都要塌下来了。”

    “难道是元神层次的大能吗？只是这种大人物怎么会出现在我们望江城？”

    城内，不少的人躲在府邸中，面色惨白惨白的看着天空中无穷的血光，眼神这一刻都凝固。

    望江城的城主云戎也站在城主府中，遥遥的看着柳树街的方向，心头震惊无比。

    对于楚河的事情，他自然是知道的，虽然有心想要帮寸，但却被下了死命令，不管今晚闹得多大，城卫军都不会理会。

    但他却没想到，居然连元神层次的存在都冒出来了？

    “这下子，真的糟了！”

    云戎面露苦笑，心中一片灰败。

    那可是元神大能啊，其他人或许不知道，但云戎曾经有幸见过帝国军方的一位元神级的一品大将出手。

    那位一品大将，隔着数里之远，遥遥一掌就将一座近千米的山峰拍碎，方圆几里寸早不生。

    那种惊天动地的威势，云戎这一辈子都不会忘记。

    现在，这次的事情中突然出现了元神级别的大能，一不小心的话，恐怕整个望江城都要被毁掉大半。

    至于死伤？

    云戎已经不敢去想了。

    ——-

    半空中，血光漫天。

    血光氤氲之中，一道巨大的血色手掌凝聚出来，足足数百米大小的手掌清晰可见，掌纹密布之间甚至可以看到许多血色的符文游走闪烁，而每一次闪烁，那巨大的血色手掌就凝实一分，威压也随之增强。

    “小门灵！”

    楚河心中冷喝一声。

    “明白！”

    遥遥的，小门灵的领域能力极尽展现。

    以店铺为中心，方圆万米之内，一道无形的波动顿时横扫而过，瞬息之间，天空中那无穷的血光仿佛被狠狠的一捏，血色的大手猛地震颤，诸多符文泯灭，整个手掌就这样崩溃成了无数红云。

    那血衣中年也随之闷哼一声，面色惊愕。

    “这是……领域？”

    血衣中年眼瞳瞪开，这一刻，他清晰的感觉到了自己浑身被一股无形的力量死死的压迫着，硬生生的将他这个元神大能的实力压制了好几成。

    能够做到这一点的只有圣人级别才独有的领域神通，领域之内，有我无敌。

    “不对！”

    “圣人境的领域怎么可能会这么弱小？”

    如果说暗中有圣人出手，不要说释放领域了，估计一道气息就可以将他震伤。

    圣人境，和元神境，完全是两个天地。

    圣人的领域一出，他估计自己会被直接镇的死死的，动都不能动。

    “不是圣人的领域，难道……”

    血衣中年人心头瞬间一亮。

    要问这世间有什么东西可以释放出这种宛如领域的神通，那估计只有秘宝了。

    “传说，神武帝国的皇室内就有一件特殊的秘宝‘海潮图’，施展出来，可以绽放一片‘海潮领域’，威能堪比圣人境的领域神通。难道，这个蝼蚁的手中也这种领域型秘宝吗？”

    他俯视着楚河，这一刻眼神中划过一抹贪婪。

    不管这只蝼蚁手中有没有领域型的秘宝，但这种连自己都可以压制的东西一定是好宝物。

    不管是什么。

    他要了。

    “蝼蚁，想不到你手中的好东西倒是不少，不过你以为压制本座的实力就可以和本座对抗了吗？”

    他的声音冰冷中透着一股子残忍，说话之间，都仿佛充斥着浓郁的血味。

    “敢杀我黄泉宗的弟子，上天入地都无人可以救你。”

    嗤~

    楚河嗤笑。

    “老子不但杀他们，现在，连你这只老狗也一并打杀。”

    说话之间，楚河冷冷的盯着天空中愤怒的血衣中年，遥遥的抬起手来。

    下一刻，他猛地大喝：

    “二营长，你他娘的意大利炮呢！”

    “什么？”

    天空中，血衣中年被楚河这一声怒吼吼的一愣。

    下一刻，他就看到一道道紫色的光芒在楚河的头顶浮现。

    宛如一团紫色的骄阳炸开，整个望江城内，都可以看到这抹紫光的蔓延，很快，紫光淡去之后，一个古老的奇异大炮呈现在了楚河的面前。

    这东西放在异界或许没有人认识，但楚河却十分熟悉，因为在抗日战争中经常出现，产自于意大利的一门现代加农炮。

    这也是楚河当初抽奖的时候，抽到的那件四级紫色的宝物。

    “英灵武装－－－李云龙的意大利炮。”

    “品级：四级紫色。”

    “功能：呼唤真名，解放其威力，轰出威势动天的一炮。修为越高，轰出的炮火越强。”

    “注意，此物品为英灵武装，是人类意念的聚合具现体，使用英灵武装时，需要呼唤真名，才能发挥出最大的威力。”

    ————

    巨大的火炮看上去十分的虚幻，宛如一个投影一般，但无比的巨大。

    足足十多米高大的炮身，长长的炮筒处闪烁着紫色氤氲的符文，甫一出现，周身数米内的空间都仿佛被一股沉重的气息压迫，隐隐扭曲。

    这一切说起来很长，事实上也只是一句话的时间而已，从领域压制，到大炮具现，只不过短短数秒钟。

    “去死吧！”

    楚河盯着天空中的血衣中年，冷笑的做了一个抹喉的动作。

    砰~

    巨大的加农炮开火，这个品级达到四品的紫色英灵武装威力惊人的可怕，只见到光芒一闪之间，一道粗大的紫色光芒已经轰击在了那血衣中年的身上。

    轰隆隆~

    整个望江城都响彻起了惊人的巨响。

    天空中，紫光弥漫，将那血色的光晕统统泯灭，一道道恐怖的涟漪在爆炸中心传开，席卷其无数的狂风。

    肉眼可见的，以天空为中心，一排排的房子倒塌，无数的建筑被摧毁，树木乱飞，烟尘弥漫之间，如同十级的飓风席卷，一遍又一遍的摧残着这周围。

    楚河自己也差点被这余波给波及，好在小门灵即使庇佑，用领域护住了他。

    “咳咳咳，差点就挂了。”

    楚大老板面色苍白，那一发炮弹，直接将他体内的所有力量都抽空，抽的干干净净的，整个人都虚脱。

    好在威力没有让他失望。

    