    洛倾辞露出一脸困惑的神情看着眼前的路诚，路诚的语气非常的严肃，就好像他说的是真的一样。

    洛倾辞这时候问道：“你真的对那些女明星没有兴趣？”

    路诚说道：“当然，这种事情我没有必要撒谎。”

    “退一万步讲，我如果真的要出去找女人，我也更加偏向于找那些清纯的女大学生。”

    “我家这么有钱，我想包养几个年轻干净的女大学生那还不是很容易的事情。”

    听到这话，洛倾辞冷冷的说道：“这么说来，你会追求我，就是看到我干净，然后想尝鲜是吧？”

    “莫非你想的是等把我睡了以后，就把我给抛弃了？”

    见洛倾辞得语气不对，路诚赶紧喊冤说道：“没有的事，我怎么可能会有这样的想法，我刚才只是假设而已，让你知道我不会在演艺圈乱来，我又没有真的这么做。”

    洛倾辞冷哼了一声说道：“最好别让我知道你在外面包养女大学生。”

    额……

    路诚顿时对自己倍感无语，自己干嘛要说多余的话，这下好了，惹得洛倾辞不高兴了。

    此时路诚搂紧怀里的洛倾辞，然后嬉皮笑脸的说道：“倾辞，一个人的精力是有限的，有你这么漂亮的老婆，我的精力都只可能放在你身上，那还有什么心思出去找什么女大学生。”

    洛倾辞冷漠的说道：“有的人吃腻了一个菜，总想尝尝其他味道的食物。”

    路诚说道：“这……这种事不能够用吃的来比喻吧？”

    洛倾辞说道：“刚才你不是还说拱家里的白菜，不吃外面的残羹剩饭吗？你不是一样用吃的来比喻？”

    路诚被洛倾辞这话说的哑口无言。

    随即，路诚朝着一旁咳嗽了两声，然后说道：“咳咳，夫妻之间，相互信任还是很重要的，猜忌会影响到夫妻之间的感情。”

    “再说了，我都没有吃你这颗大白菜呢，你怎么知道我一定会吃腻？”

    “我对我的厨艺还是很有自信的，同一种菜，我能够做出不同的味道来，怎么吃都不会吃腻，就单单白菜，我就知道接近一百种吃法。”

    听到这话，洛倾辞白了路诚一眼，然后说道：“还没有结婚，就想着怎么在床上折腾我，你的脑子里面难道整天装着这些污秽的东西？”

    路诚毫不在意的说道：“这就是你的不对了，你不准我碰，难道还不准我想？”

    “怀里有一个坠入凡尘的仙女，是个男人都会胡思乱想吧，再说了，你别跟我说你没有对男人产生过任何的幻想。”

    说到这里，路诚突然产生了一股醋意，他的双手突然用力，把洛倾辞搂的更紧了，一副要把她给揉进他身体的感觉。

    听到路诚这话，洛倾辞的脸颊顿时感到有些发烫，要说对男人产生幻想，那自然是有的，毕竟她也是一个正常的女人。

    而且，她幻想的对象似乎就是路诚这个家伙。

    一想到这里，洛倾辞就感觉身体有些躁动。

    不过话说回来，路诚这家伙怎么这么小心眼，明明是他自己提到了这件事，结果他心里还产生了醋意，一下子把她搂的这么紧，她现在都快喘不过气来了。

    洛倾辞随即说道：“你要是继续用力，我恐怕就得窒息而亡了，醋意真大，自己说的话，自己还要吃醋。”

    见洛倾辞这么轻易就察觉到了自己的感受，路诚有些惊讶，她居然瞬间感受到了他在吃醋。

    洛倾辞这时继续说道：“先放开我，厨房的汤应该差不多快好了。”

    路诚依依不舍的说道：“哦，好。”

    话音落下，路诚这才缓缓松开环抱着洛倾辞腰肢的双臂。

    洛倾辞随后从路诚的怀里面起身，直接朝着厨房走去。

    看到洛倾辞那曼妙的身影，路诚嘴角微微上扬，他运气真好，这么容易就追到了洛倾辞这个大美女。

    本来他以为他和洛倾辞需要很长一段时间才能够在一起，搂搂抱抱这种事情也得一两年后才有可能做，没想到这才几个月，洛倾辞居然就愿意让他抱，让他摸了。

    虽然还不能够行男女之事，但是这也代表了他们关系更进一步。

    半个小时后，洛倾辞从厨房出来了，她将煲好的汤放到了饭厅的桌子上。

    “汤煲好了，来喝吧。”

    听到洛倾辞的话后，路诚立刻进入了饭厅。

    路诚进入饭厅一看，顿时被洛倾辞煲的汤给惊到了。

    洛倾辞煲的汤里面，都是一些大补的药材。

    此时的桌上有一份鱼汤，一份鸡汤，还有一碗八宝粥。

    这里面都是一些当归，枸杞，大红枣什么的……

    路诚看了一眼洛倾辞，正想说什么，洛倾辞疑惑的说道：“赶紧趁热吃，看着我做什么？”

    路诚笑着说道：“倾辞，你的汤里面放这么多药材做什么，是不是有点儿太补了，我怕我明天流鼻血。”

    洛倾辞淡淡的说道：“你这段时间天天熬夜拍戏，身体这么虚，当然应该补一补。”

    路诚心里想到，洛倾辞这话倒是有点儿道理，随后路诚坐下来，喝了两口鸡汤，然后开始喝粥。

    洛倾辞就坐在一旁，两个眼睛注视着路诚。

    过了一会儿后，路诚突然笑着说道：“倾辞，你把我的身体补得这么好，小心日后会后悔。”

    洛倾辞瞬间明白了路诚这话是什么意思，她一脸不在意的说道：“有些话不能够说的太早。”

    路诚看着洛倾辞那张冷冰冰的脸颊，然后微笑着问道：“你在挑衅我？”

    洛倾辞没有立刻回答，她给自己盛了一碗八宝粥，喝了一口粥后才说道：“你认为是就是。”

    洛倾辞心里想着，反正还有两年时间，现在怎么说都没事。

    路诚心里呵笑了一声，看样子自己这个媳妇儿一点儿都不怕他呀。

    是得健健身才行了，现在他这副身体的确是孱弱了一些，等他把身体搞好了，今后有洛倾辞好果子吃，洛倾辞总有一天会因为她今天的挑衅而向他求饶。

    就在路诚这么想的时候，洛倾辞看了路诚一眼，“你心里怕不是幻想着在床上如何欺负我？”

    听到这话，路诚愣了愣，没想到洛倾辞这么了解他。

    洛倾辞继续说道：“想再多也没用，反正过两年就知道了。”

    路诚笑着说道：“嗯，你说得对，等我们结婚你就知道你这个老公的厉害了。”

    这时，洛倾辞放在桌上的手机震动了一下，她立刻放下手里的碗，拿起手机看了一眼说道：

    “我在千阳音乐的三张专辑已经发完了，那两首录制的电影宣传曲你们可以发了。”

