    笔趣阁www.bbiquge.cc，最快更新都市极品仙帝最新章节！

    不过，正确上来说，也不能够这个样子说，毕竟恒彦林所付出的灵气与精神力，那是实实在在的，而且因为好长时间都没有碰触到阵法这个玩意了，所以他会有一点手生，那也是再正常不过的事情了。

    因此，恒彦林其实也不算是在说假话。

    又是经过了一会儿的时间后，恒彦林又是将五个阵点修复加固完成，最终就只剩下一个阵点了。

    看到在中间的那一个阵点，恒彦林重重的吐出了一口气，帅气十足的脸庞上也是不由自主的浮现出了一抹凝重的神色，开口出声说道：“最后一个阵点了。”

    听到恒彦林口中所说的话，其它几人也是在脸庞上浮现出了一抹疑惑的神色，目光看向了恒彦林，不明白为什么恒彦林要说出这句话。

    最后一个阵点就最后一个阵点，难道还有什么含义不成？

    穆诗姗看向了恒彦林，精致俏丽的脸庞上浮现出了一丝好奇之色，开口问道：“怎么了？最后这个节点，很难修复吗？”

    这一句话说出来，其它人也都是脸庞上浮现出了好奇之色，纷纷目光望向了恒彦林，也是很想要知道，这最后一个节点究竟有什么奇怪之处。

    听到穆诗姗口中的询问，再看到在场其他人的注视，恒彦林并没有像之前一样很风轻云淡的出声，而是脸庞上出现了一丝稍微凝重的神色，冲着穆诗姗柔柔一笑，然后就看向了苏武二人，沉声说道：“最后一个阵点，非常的关键，因为它是整个阵法的中枢，也是因为这个阵法的中枢阵点出现了破裂，方才会导致整个阵法出现破裂的关键原因，现在想要修复，自然是很需要十二倍的精力，所以等一会儿，你们都不要出声，我需要好好的来进行修复。”

    见恒彦林居然说的这么认真起来，让在场众人的脸庞上也都是浮现出了非常凝重的神色，冲着恒彦林点了点头。

    当下，恒彦林就深呼吸了一口气，帅气的面庞上浮现出了罕见的凝重之色，旋即口中沉喝一声，同时左手微微一握，体内的灵气再度奔涌而出，汇聚在他的拳头之上，而后拳头蓦然张开，灵气喷涌而出，尽数轰进阵图之中。

    “嗡！”

    阵图顿时就绽放出了耀眼至极的光芒，而后整张立体阵图就蓦然变大开来，扩散而出，直接笼罩住了无数人的身体。

    这引得穆诗姗等人都是震惊万分，甚至忍不住想要叫出声来，但是一想到刚刚恒彦林的嘱咐，所以他们都是老老实实闭上了嘴巴，只不过他们的双眼还是睁得大大的，充满了不可思议之色。

    是的，他们真的完全没有想到，恒彦林居然还能够有这么一手，就算是苏武与苏明都是完全没有想到。

    穆诗姗更是好奇的忍不住伸出手指想要去碰触一下，但是发现她的手指根本碰触到这个阵图，因为她的手指头穿越了过去，非常的神奇。

    自然了，因为这个阵图是由恒彦林牵引出来的，而且是用他的灵气牵引出来的，因此自然只有他有修改的权限。

    毕竟在之前，恒彦林就已经用自己的灵气修改了阵法的中枢权限，让阵法默认了恒彦林的灵气之息，所以才能够这么畅顺的修复阵法。

    当然了，因为这个阵法是属于无主之物，如果穆诗姗能够运转外放灵气的话，那么自然也是能够碰触到阵图。

    好把，穆诗姗的确是能够外放灵气，但是穆诗姗又不是白痴，她虽然心里头有着无数的好奇，但是她也很明白，在这个时候，千万不要添乱，不然的话，要是出现了什么糟糕的结果，那可就不好了。

    所以在葱白玉指稍微碰触了一下那些阵线后，她就反应了过来，急忙收回了自己的手指头。

    事实上，阵图变大，其实说白了就是现代电脑的一种缩小放大能力而已，只不过是3D立体型而已。

    之前没有扩大阵图，是因为恒彦林觉得没有必要，因为他知道一切的阵点情况，而且扩大的话，还会过度耗费自己的灵气。

    但是阵法中枢可就不允许他这样子去做了，毕竟阵法中枢是最为复杂的一点，万一要是自己一个大意，没有修复好阵法中枢的节点，反而还让其变得更加严重了，那对于整个传送阵法来说，必定是巨大的损失，这样的责任，可不是恒彦林能够担当得起来的。

    当下，恒彦林就不停的注入自己的灵气，让阵图持续的放大，最终阵图越来越放大，就出现了越来越多的阵线，阵点，密密麻麻的，就像是电子地图一样。

    当苏武他们看到不停变大的阵图，里面蕴含的诸多阵线纹路等等，他们都是惊呆了。

    这简直就像是电子面板一样，复杂至极啊！

    这让苏武终于明白了，原来修复一个阵法，真的不是那么容易的啊！

    很快，恒彦林终于是找到了阵法中枢节点破损之处了。

    这是一个阵符，悬浮在半空之中，被撕裂了一半，散发出来的光芒，变得格外的黯淡。

    恒彦林眯了眯双眼，仔细的看了一眼这个阵符，看上去，有一点像是“传”，但又有一点像是“送”，反正复杂至极。

    不过好在，恒彦林还是能够进行修复的。

    虽然，只剩下一半。

    当下，恒彦林深呼吸一口气，让自己冷静下来，紧接着他就开始运转自己手中的阵笔，注入灵气，开始对这个阵符进行刻画，修复。

    不过，恒彦林的动作很慢，慢到了极致，因为他要一边想一边修复，要是稍微刻错一笔的话，那么整个阵纹可能就彻底的废掉，也会因此导致整个阵法彻底破碎，崩盘。

    那么之前恒彦林所做的一切，就全部付诸东流，白费了。

    因此，哪怕是恒彦林胸有成竹，但是他也不敢有任何的大意，慢慢的在进行着刻画。

    自然，这样一来，耗费的灵气、精神力，也是加倍的提升。

