    “所有人，换备用频道。”队长在讲机里吼了一声。

    嘟嘟~！

    对讲机里顿时安静了。

    江浩暂时不能确定他们是用什么频道，摘下耳机他想了想，再次冲向后厨，两个厨师似乎已经猜到江浩会回来，依旧举着手贴在墙边，不过两人看江浩的眼神，已经没有之前那么恐惧了。

    打开后门，用一面镜子观察了一下外面的状况，有一辆车就堵在门口前方四五十米处，车后有两个人，蹲在后面持枪戒备着。

    江浩想了想，从空间拿出一个便携式氧气罐，手上用力，嗖的一下把氧气罐丢出去，躲在车后的那两个特工吓得一缩脖子，就在这时，江浩闪身出现，对着半空中的氧气罐就是一枪。

    “嘭！”

    便携式氧气罐在半空爆炸，响声震天，那两个特工不知道爆炸物是什么，吓得全都趴在地上。

    其实氧气罐爆炸只是响声大，威力并没有多大，借着这个机会，江浩加快脚步窜了出去，跑出去十几米后，躲在一辆车后面，身子贴着地面，从车下缝隙看出去，正好能看到两个特工的身子，江浩手枪对着那个方向连开四五枪。

    “砰砰砰砰砰~！”

    “啊~他打中我了！”

    “皮特死了，请求救援，请求救援！”

    江浩就躲在十几米外，自然听到了这家伙的呼救声，没有犹豫，身子猛地窜过车身，向着特工躲藏的那辆轿车跑去，在距离轿车两三米的时候，江浩猛地一扑。

    身子飞出去，在机盖上往前一滑，他就看到了躲在车后的那两个人，一个脑袋中枪，应该已经死了，另一个抱着手臂，还在对着对讲机呼救。

    当江浩窜出来的时候，那人眼中闪过一道惊惧，随后又是砰砰两枪，江浩把这家伙爆了头，又给另一个特工补了一枪。

    “哧溜”一下。

    开枪之后，身子滑过发动机盖，往下扑去，江浩身子微微一缩，一手撑地翻身稳稳蹲在地上。

    弯着腰快步来到两个特工面前，他们身边丢着两把枪，都是M4卡宾枪，一种很实用的步枪，军警很多装备这种枪，江浩挥手把一把枪收入空间，另一把端在手里。

    在现在这种环境下，突击步枪比手枪的优势大得多，伸手在两个特工身上摸了摸，搜到了四个弹夹。

    从一个特工身上摘下耳机子，塞到自己耳朵里，就听耳机里喊道：“威廉姆斯，你那边怎么样了，快回答我，坚持住，我已经带人过来支援了。”

    江浩从地上拿起跌落的钢盔，扣在自己脑袋上，用刚刚那个威廉姆斯的声音，颤抖着说道：“我，我也受伤了，我怕顶不住，请快点过来。”

    “马上到。”对讲机里回了一句。

    从车窗看出去，江浩看到从侧面弯着腰泡过三个穿着FBI特工背心的家伙，一边跑还一边瞅瞅快餐厅后门，就在三人接近江浩躲藏的汽车时，一根枪管伸了出去。

    “哒哒哒，哒哒哒！”

    步枪开火，只用几秒钟，一个弹夹的子弹就被打光了，在看那三个特工，现在全都被爆了头。

    这下，彻底清净了。

    这一场行动，FBI特工派出了一个11人的抓捕小队，可却在短短几分钟内全军覆没，遇到比超级特种兵还变态的江浩，只能说他们倒霉。

    走到三人旁，两把M4卡宾枪，竟然还有一把雷明顿700狙击步枪，这种狙击枪是特工最喜欢用的，堪称万年不变。

    之前江浩因为身份问题，没有弄长枪，这下好了，没有枪没有炮，敌人亲自给送过来了。

    该收的都收走，江浩跑到自己的皮卡车旁，刚想上车，看到旁边一辆有些尘土的蓝色福特小钢炮，看样子应该有一段时间没人开了，江浩眼珠一转，一挥手把这辆车收入空间。

    福特小钢炮不大，不到9立方米，江浩的空间现在还有一半空着，足够装下他。

    收走小钢炮，江浩立刻上了皮卡打着车，加速冲上高速公路，不知道FBI的支援人员何时赶来，但他知道需要尽快离开这里。

    和FBI对抗，没有什么好担心的，不过对于战斗来说，或去繁华的地方，借用人群保护自己，或去荒凉的地方，借用自然保护自己，像服务区这种两不靠的地方，直接放弃就好。

    皮卡在公路上奔驰，跑出去十几公里，就见对面开来一长串警车，与江浩的车对头驶过，这些警察们根本不会想到，他们要抓的匪徒就在公路对面。

    现在FBI还没反应过来，等反应过来，他的这辆车会被路边的监控看到，肯定会追上来。

    前方出现一片郁郁葱葱的山林，江浩把皮卡车停在路边，放出小钢炮，掏出钥匙鼓捣了几下，小钢炮轰的一声着了。

    瞅瞅停在路边的福特皮卡，江浩挥挥手：“猛禽，你自由了，我要带着你弟弟去流浪，拜拜。”

    呜~~！

    小钢炮发出轰鸣，嗖的窜了出去。

    开出去几公里，江浩习惯性的打开收音机，里面正在播放新闻，主持人道，“各位听众朋友，刚刚接到最新新闻，15号公路圣乔治路段一处休息区内，十几分钟前发生了激烈枪战，一群FBI特工围捕一名亚裔，最后被那名亚裔暴徒全部枪杀，总共有11人，枪手已经逃走，去向不明。”

    而此时，电视台也已经赶到了现场，警察们拉起警戒带，收拾残局，摄影师拍下那些特工的死状，在美国，很多时候新闻记者比警察的行动速度不慢。

    主持人对着摄影机镜头说道：“我们初步了解了一些情况，FBI对一名嫌疑人进行抓捕，在休息区餐厅内，那名匪徒似乎察觉到什么，率先开枪，当场打死三名FBI探员。”

    “外围抓捕人员围堵餐厅，随后发生了一系列的枪战，据知情人爆料，那名匪徒是一个亚裔，我们调取了快餐厅录像，这就是那名匪徒的照片。”

    电视机里，出现了江浩在餐厅里的照片截图。

    “随后我们又通过FBI了解到这名匪徒更多信息，他的名字叫‘江浩’，是一个中国留学生，今年23岁，在芝加哥艺术大学上学，至于为何对抓捕这名留学生，FBI没有告知，不过我们搜索到一些有趣的信息。”

    “这个叫江浩的留学生，在最近的半个月时间内，经历了四五次灾难，飞机失事、重大交通事故、堪萨斯天然气管道爆炸、龙卷风、洛杉矶大地震，在他的脸书里，有着这些灾难事故的视频，他走到哪里，灾难就到哪里，人们都叫他死神哥。”

    接下来，电视台采访枪战目击者。

    服务员大妈：“买噶的，我当时吓坏了，那个亚裔从身上掏出枪，只是一眨眼的时间，就打爆了三个人的脑袋，我吓得蹲在台子后面，那个亚裔从我头顶的餐台窜过去，嗖，又从我头顶飞过去，嗖，又从我头顶飞过去...。”

    两个厨师一起接受采访：“他举着枪跑进来，我们吓得贴在墙上，他在后门和特工们枪战，枪声不断，他再次跑过去，我们又吓的贴在墙上，他又跑过去...。”

    很感人的描述，一个在头顶不停飞过，另外两个不停贴墙，不过也能从他们的描述中，看出当时枪战的激烈程度。

    采访FBI盐湖城分局局长，局长阴沉着脸对着镜头道，“我们死了11个警察，那个家伙绝不是什么普通留学生，枪法精准娴熟，动作非常像特种兵，严重怀疑他有其他身份，我们会抓住他，不管他是谁派来的。”

    “那您准备如何抓捕他？”记者问道。

    “我们现在已经把他列为极度重犯，任何警察发现他都会立即抓捕他，在通往盐湖城的路上，我们设置了无数检查站，他绝对跑不出去。”局长道。

    “那现在有没有发现他的踪迹？”记者问。

    “是的，我们发现了他开走的车，他的那辆皮卡丢在了路边，人消失了，我们怀疑他跑进了鱼湖国家森林公园，已经派出了几架直升机，正在那一区域搜索......。”