    夏村的初级医馆，不时有受伤的猎户和士兵进出。

    “此处医馆还缺少医师吗？”

    一个布衣少女来到医馆，主动请求工作。

    “我们医馆的医师数量已经满额。”

    “我明白了……”

    布衣少女不得不离开。

    在夏村，必须要劳作才能活下来。

    “看来只能上山采草药，卖给医馆，才能勉强生存了。”

    布衣少女考虑自己的出路。

    到村外以采集药草为生，也能活下来，就是在村外容易遇到野兽和山贼，过于危险。

    “与金人的战争随时可能爆发，到时伤兵的数量不少，需要召集全村的医师。”

    张华这个时候来到医馆，要求增加医师数量。

    如果没有医师，伤兵的死亡率会上升许多。

    布衣少女正要离开医馆，听到一个来到医馆的年轻人提及要召集全村的医师，好像是因为近期内要爆发战乱，于是止住脚步。

    “那个……我能辨识百草，略通医术，不知是否可以在村子里供职？”

    “？”

    张华打量眼前的布衣少女，约莫十七八岁，一副认真的神情，不似玩笑。

    敢于毛遂自荐的流民，一般都有一技之长。

    “你的姓名，是否出身医学世家？”

    “李文心，蕲州人氏，世代从医。”

    “以后你就在医馆行医。”

    张华听说对方出身医学世家，于是留了下来。

    医学世家的后代，从小耳濡目染，医术差不到哪里去。

    陈宫已经前去游说绿林军，与金人的冲突不可避免，医师越多越好。

    “你是什么年间的人？”

    张华偶有兴趣，询问其来历。

    “小女子乃是嘉靖年间的人氏。”

    “嘉靖啊。”

    张华反应过来，这是明朝中期穿越过来的医师。

    “家父是何人？”

    “李时珍。”

    “哦，原来是李时……李时珍？！”

    张华愣住。

    眼前之人，是李时珍的女儿啊！

    李时珍是《本草纲目》的编纂者，其家族出过不少御医。

    “令尊可在本村？”

    “我在山中采药时，意外来到此地。家父当时在京城，现在不知在何地。”

    李文心有些沮丧。

    她这一户人，只有她一人在夏村，所以只好鼓起勇气来医馆谋一份差事，以求在乱世活命。

    “刘老，你在村里为其安排一间木屋。每月俸禄，按普通医师的两倍计算。”

    张华立即为其安排住处和工作。

    不说别的，就以其李时珍女儿的身份，就值得这份待遇。

    李文心有些受宠若惊，民间医师的地位本就不高，女医师的地位更低，而张华给予的待遇，比普通医师还要好上一倍。

    “小女子只求有机会行医即可，无需双倍俸禄。”

    李文心认为张华对待自己太好，反而受之有愧。

    “古人千金买马骨，我只是给你两倍俸禄，已然算少了。”

    张华不以为然。

    高级医师相当罕见。

    “对了，你直接为村庄的将领疗伤，不必在医馆坐馆。”

    张华考虑到村庄的将领有花木兰、孙尚香等女武将，因此任命李文心为御医性质的医师。

    李文心感激道：“大人如此信任小女子，小女子必定倾尽全力，为各位大人疗伤。”

    “嗯，刘老，安置她的事情就交给你去办了。”

    张华还有其他事情，让刘秀才去安排李文心的住处。

    张华找到医馆的高级医师：“你去贴出告示，招募全村的医师，编为若干队伍，听候差遣。”

    “小人这就去办。”

    医馆的医师听说要打仗，立即按照张华的吩咐，前去村广场的木板栏张贴告示，招募村内所有的医师。

    一座初级医馆容纳的医师数量有限。

    不过一座村庄可以拥有的医师数量就没有限制。

    因此，全村十几个医师被张华集中起来管理。

    作为后世人，张华知道集权在乱世的力量。

    夏村、宋村两千多人口，集中起来，为的就是在乱世生存下去。

    张华在招募医师以后，还令小吏将乡勇分成五组，每组100个乡勇，轮流在村外巡逻。

    “驾！”

    一匹战马闯入村子，找到张华。

    “大人，我们哨兵在谷口发现一支八旗骑兵进入山谷探查。”

    “八旗骑兵也来了？人数多少？”

    “只有二十骑。”

    “应该是八旗武将试图前来探查我们的虚实。”

    张华眼神闪烁不定，在快速计算该如何对付这支八旗骑兵。

    单个八旗骑兵的战力应该不如装备了三层重甲的铁浮屠，但也算是精锐了。

    只有二十个八旗骑兵的话，张华认为夏村完全有能力灭掉八旗小队。

    “召集陈午、花木兰、孙尚香、廖化，让他们在行政木屋集合。陈午应该对这支骑兵相当痛恨。”

    张华想到八旗骑兵手中沾了不少乞活军的鲜血，陈午应该会卖命攻击八旗。

    张华回到行政木屋，正好可以查看李时珍之女的英雄属性。

    【英雄】：李文心

    【统帅】：11 【武力】：35 【智力】：75 【政治】：52

    【血量】：10

    【攻击】：1~2

    【防御】：1

    【敏捷】：3

    【觉醒天赋】：药草学（李文心拥有辨别百草的能力，可以鉴定各种药草，并且根据各种药草的性质进行完美比例搭配，医治各种疑难杂症，以及使用药草调理身体）

    【生活技能】：特级采药术、特级制药术、高级医疗术

    【来历】：明医李时珍之女。

    李文心的主要能力在于采集草药，辨别百草，制作草药，医术只是附带的能力。

    不过高级医疗术已经足够应付多数情况了。

    草药也是重要的物资，用于治疗伤兵。

    目前李文心是村里最好的医师。

    在张华派人前去召集花木兰、陈午等武将之后，他们很快在行政木屋前方集合。

    陈午拳掌相撞，战意高涨：“这伙八旗杀我乞活军数十人，此仇非报不可。”

    陈午手下两个小头目，冯龙、李头，也怒发冲冠，无不请战。

    “如果陈公台在此地，会如何消灭这支八旗骑兵？”

    张华陷入沉思。

    陈宫与蒋钦前去游说绿林军，尚未归来。

    张华必须依靠自己的智谋取胜。

    “如果八旗骑兵想要纵览夏村的布局，最合适的位置是那座山丘。”

    张华看向夏村附近的山丘，那是张华刚开局藏身的地方。

    “陈午、花木兰、孙尚香，你们随我前去伏击这支八旗骑兵。廖化，你守好村子。”

    张华轻车熟路地布置任务。

    “哼，竟然对本大小姐下命令……”

    孙尚香从小到大，就连孙权都不敢命令她做事。

    但寄人篱下就是没办法啊。

