    医院附近的民房内，王凌看见远处的景色，不由得暗暗咋舌，屠夫队和大宇宙力量强者的战斗，实在太激烈了。别的不说，这种几乎可以用“海啸”形容的恶鬼怨灵潮，即便是千奈美也无法操纵的啊！

    “现在我们要不要出手？”

    智代的手中，已经拿出无双金刚戟，苏则是装备了凤凰之刃和四神之盾，两人都做好了战斗准备。

    “保罗使出息吹暴风，估计神乐千鹤和草稚京，会在5分钟之后出现，让这些恶鬼怨灵再散开一些，我们2分钟后发动进攻！”

    一边说着，王凌一边穿上神之战斗服，从这个姿态，也可以看出，她决定将屠夫队，彻底的终结在这里了。

    豪华的紫色战斗服，将身体包裹住，背后的披风和下方的裙摆无风飘扬，四条飘带般的神之链刃，也在缓缓舞动，仅仅穿上这套衣服，就足以让人显露出神的威仪。

    大楼上蓝白色天地元气，血红色绝世恶狼气势，灰黑色黑暗暴风龙卷，在对抗下渐渐减弱。或暗红、或漆黑的魑魅魍魉们，这时已将大楼内的生命，吞噬而空！

    这些恶鬼，好像瘟疫般向周围扩散着，影响的范围开始变大。不过，单位面积内的恶鬼怨灵少了，威力当然就会减弱。

    古利查力度、zero不便露面，而王凌、智代、苏、花火四人，也走出了这间房屋。

    一出门，大量狰狞扭曲的恶鬼。吸血蚊般疯狂涌来，王凌抬起右手。引动神之战斗服中的混沌圣光，转化为神圣之箭激发。直径一米的光束从手中轰出，在紫白色的光芒中，前方的恶鬼，直接被蒸发成了粒子。

    身穿风之战斗服的智代，用无双金刚戟斩出一道真空刃的同时，又使出装备自带的圆轨龙卷，一道气刃，一道旋风，将恶鬼们绞的支离破碎。

    苏的身边。六颗心灵魔球环绕身体飞行，冰女花火周身冰晶雪粉飞舞，火、电、冰元素，直接将负能量组成的恶鬼化成了无形。

    要是所有恶鬼怨灵，一起涌来，那么很不好对付，不过现在的怨灵，已经分散开来，要是连这些魑魅魍魉都突破不了。热血队也妄称一只强队了。

    四人一路突进，只见大楼内部的走廊楼道，到处都是生命力被掠夺的干尸。而墙壁上，一圈圈蜘蛛网般的裂纹。看起来触目惊心，好像这栋大楼随时都会坍塌似的，让人不由得担心。

    穿过一层层楼道。王凌四人到了十一层，更上方的数层缺失。这里已成了楼顶，到处都是破烂废墟。四人一踏入其中。就见克拉克的尸体正在地上，旁边一把钥匙，拉尔夫躺在地上，头顶的血条只剩大约1/10。

    安迪、泰瑞、东丈，也各有伤势。

    从这也可以看出战斗的激烈，屠夫队杀了克拉克，居然连钥匙都来不及拿！

    和剧情人物相比，屠夫队受到的伤势同样严重，保罗一身衣服破烂，手中权杖顶端，巨大的宝石已经碎裂，神情狼狈到了极点。邪恶屠夫，变成了一个四米多高的巨人，显然使用了某种血统能力，或类似火影中“倍化术”之类的能力。

    四米多高的体型很惊人，加上青灰色的皮肤，弄的邪恶屠夫好像绿巨人一般。不过他皮肤的表面，到处都是浑浊的暗红血迹，整个人好像被鲜血浇了一番，可见身上的伤势之重。

    至于黑手，看起来没受伤，并不是他的实力太强，而是影化身体太变态，哪怕伤势再重，一个影化也可以重组般恢复外伤。

    不过恢复归恢复，生命的损失也无法避免。现在的黑手，头顶血条的长度，只有不到一半了。

    “热血队！”

    见到王凌四人出现，保罗又惊又怒，他惊怒的第一点，是古利查力度和zero，为什么没挡下这些人。第二点，智代身上穿的是风之战斗服，而王凌的身上，居然穿着属于伊格尼斯的神之战斗服！

    “你们居然趁几名格斗家受伤，前来偷袭，你们还有身为格斗家的荣耀吗？”

    怒斥了一句，王凌突然扑到克拉克的尸体边，摸了摸心脏震惊道：“没有心跳，你们居然杀了克拉克！你们到底有什么目的，为什么要这样做！不行，你们太危险了，看来只有击杀你们，否则下次再来偷袭，说不定还要死去更多的人。”

    “安迪、泰瑞、东丈，我们正在附近的夜市购物，看见这个方向发生战斗，全速赶来协助，可惜……来迟了。”

    保罗气的几乎吐血，并不仅仅是因为王凌的话，还有王凌扑过去摸心跳时手一顺，将克拉克死亡后，掉落的钥匙收入空间袋那个无耻的举动。屠夫队战斗开始时，连续放大招，好不容易拼掉一个人，完全是为他人做了嫁衣。

    这不成了冤大头了吗？

    “你们……”

    邪恶屠夫愤怒的刚想叫骂，智代已经猛冲过去，身穿风之战斗服，在战斗辅助的被动技能下，她的出手更加凌厉，一套金刚乱斩，就向屠夫巨大的身体挥斩了上去。

    464点力量的推动下，满级的无双金刚戟，在空气都拉出了一片白痕，几只仍旧留在这里的魑魅魍魉，被劲风一扫，一个个哀嚎着变成了暗影。

    身体变大，力量增加，相应的灵活性也会下降。邪恶屠夫可不认为自己的皮肤，能抵挡利刃的切割。他挨了几下后，从地上拽下了一大块连着钢筋的楼板石块，猛挥猛砸。

    以智代的反应，当然不可能被砸中，身形一闪避开，又持着2米长的重兵器和邪恶屠夫战在一起。苏找上了身体笼罩一层暗影，黑气弥漫的黑手，他知道，这名男子的暗影能力很难缠。

    “终于有人来援助了！”

    克拉克死亡，拉尔夫轰出宇宙幻影后，又是愤怒，又是伤心，加上伤势沉重从而昏迷了过去。战斗了数分钟，又爆发大宇宙力量，安迪、泰瑞受伤之下，战力下降，东丈目前还只掌握究极力量。

    热血队来到这里前，安迪三人打的很艰难，对方的战斗手段，黑手诡异、邪恶屠夫危险，保罗更是爆出了属于天国神族的能力。

    如果实力全盛，安迪和泰瑞当然不惧，但在拳皇大赛中，他们两人和克拉克、拉尔夫用大宇宙力量对拼，严重的伤势到现在都没有恢复。要是战斗下去，如果没人前来援助，很可能就是所有人全被杀死的结果。

    看见热血队出现，恶狼传说队的三人心中涌起了一丝感激，当然，必要的警惕还是有的，毕竟如果热血队再加入围攻，那么他们三人，就真的死无葬身之地了。

    其实王凌几人，等再过5分钟到来的话，说不定屠夫队和格斗家，会再拼掉一、两个人，到时更能捡到便宜。可是，那时神乐千鹤和草稚京到来，就不好浑水摸鱼，和赢得饿狼传说队的感激。

    “对方实力很强，必须将他们全部击杀一个不剩，否则一旦有人逃走，下次再来偷袭，说不定死的就不只是克拉克了。大家全力作战，杀死他们！”王凌义愤填膺的大叫道。

    “不错！”

    安迪、泰瑞、东丈，相互看了一眼，地上克拉克的尸体，让三人不由得不涌起一种悲切的感觉，如果先前被围攻的是他们，那么躺在地上的尸体，很可能就会换人。

    原本格斗家们的敌人，哪怕是天国神族，也只会堂堂正正的正面打过来，这些人居然偷袭！没人想在吃饭睡觉时，也全神贯注的警惕，加上这次的偷袭猎杀，结下了仇怨，安迪和泰瑞，已经下定了将三人彻底杀死的决心。

    “形势不妙，我们走！”

    感觉到有些不对劲，似乎陷入到陷阱中了，特别是王凌身上，属于伊格尼斯的神之战斗服，带来了极大的心理压迫。保罗用一股旋风，抵消了花火吹出的钻石气息后，下达了撤退的命令。

    对于掌握风能力的保罗来说，想要撤退并不难，环绕在身上的灰黑旋风，分出两股缠绕向黑手和邪恶屠夫，足以自己飞行逃跑的同时，带着两人一起从天空离开——在没有人阻挡的情况下。

    泰瑞的绝世恶狼气势，和海贼王中的帝王色霸气，王凌的黄金龙威极为相似。这完全野性的气势，并不能让屠夫队的强者们，在冲起的气势下腿软，但是，扰乱这一处天空上的气流，让旋风无法升空，足够做到了。

    血红色的光芒扩散，卷着三人正在上升的旋风迅速摇晃，安迪操纵的天地元气，跟随着冲刷过去，升起到二十多米高的旋风轰然溃散，其中三人掉落下来，狼狈的落在了地面上。

    王凌张手一招，天空上，混沌圣光实体化，形成的一把透明晶体长剑，悄然出现，向保罗的头顶斩落。这是属于伊格尼斯的技能，神之战斗服自带的混沌之剑，足有轻松切开钢铁的威力。(未完待续。)

