    每个通过翡翠梦境进入的副本都有一个主题，林明远现在还没搞清楚他所在副本的主题是什么。

    林明远不觉得副本主题是海上求生那么简单，翡翠龙母形成副本的每一个记忆碎片都记载着某时某刻某个世界发生的重大事件。

    现在还搞不清楚情况，林明远没有轻举妄动，漂在海面上暗中观察。

    被林明远狠狠教育一通的辛嫒终于老实了，坐在冰面上不哭不闹，没有任何过激反应。

    太阳越发毒辣，林明远舔了舔干裂的嘴唇，眺望远方。

    远远看到骷髅旗出现在海平面上，一艘海盗船正在朝着沉船处靠近。转机终于来了，林明远就知道副本没那么简单。

    纵横奇美拉海域的海盗船鱼鹰号正扬起风帆急速驶来，站在甲板前方的是水手长‘虎鲸’拉里，身高一米九，外露出来的粗壮左臂上有船锚刺青。

    拉里望着漂浮在海面上的船只残骸不满道：“来晚了吗？有人比我们更早得知捕奴船的动向。”

    “水手长快看，还有两个活口，其中有一个魔法师！”高处的瞭望手看到了海面上飘着的林明远和辛嫒，兴奋大喊道。

    鱼鹰号追踪押送奴隶的捕奴船而来，海盗就是海上的鬣狗，有的时候他们打劫商船，有的时候黑吃黑同行都不放过，从东大陆运送数百奴隶远洋归来的捕奴船在上一个港口泄露了行踪被海盗得知。

    可惜鱼鹰号来晚一步，捕奴船被其他海盗先行劫掠，一片狼藉的餐桌上只剩一口残羹剩饭。

    来都来了不能空手而归，海盗同样信仰贼不走空这一真理，尤其是瞭望手发现幸存者中存在魔法师，不管在哪个世界魔法师都是人上人，要是能抓一个魔法师他们可就发财了。

    水手长拉里亲自动手，腰跨一柄粗糙廉价的海盗弯刀踩着沉船漂浮的木板逼近辛嫒。

    拉里是个大块头，一身精壮肌肉比健美练出来的肌肉块少了几分夸张实用性更强，拥有狗熊般强壮的身体拉里却能举重若轻踩着木板在海面上高速奔行，都不用交手光看拉里的灵敏身手林明远就能断定拉里的实力比他更强。

    别看林明远在天水市称王称霸无人能敌，林明远心里有B数，把他放在翡翠龙母梦境中阅遍万千世界形成的无数副本里他什么都不算。便是放在地球上林明远也不见得有多厉害，前世林明远可是听过有些变态角色灾变前期就拥有超过二转职业者的恐怖战斗力，他们才是真正的天之骄子，林明远重活一世奋起直追连人家的脚后跟都摸不到，只有等他转职剑圣实力暴增完成蜕变才有资格与真正的天才一较高下。

    辛嫒作为一个与爱人失联流落梦境副本可怜女子，她的戒备心理是非常重的，有过数面之缘的林明远她都会暴起袭击，何况素未谋面，膀大腰圆还有纹身的恶汉拉里。

    先给自己套了一个寒冰护甲，随后释放冰霜新星，大面积的霜雾在前方爆发将大片海水冻成冰坨，可是拉里并没有被冻住。

    拉里的体质很高，那一身历经风吹日晒的黧黑皮肤拥有不低的魔抗，豁免了部分魔法伤害，辛嫒五十点智力，还有S级天赋寒冰血脉加持下的冰霜新星都没能冻住拉里，只让他的速度略微减缓，粗黑的眉毛上凝结着霜花，他生生闯过冰霜新星爆发的区域。

    辛嫒依然在施法，右手引导冰冻射线，口念咒语配合手势，冻雨术即将释放。

    还是那句话，射线类法术刚开始引导根本没伤害，冰冻射线对拉里造成的伤害微乎其微，拉里体质极高而且拥有魔抗。

    此刻拉里已经近身，惊慌的辛嫒咒语念诵过快法术模型未能构建成功，暴乱的魔力直接冲晕了辛嫒，都不用拉里动手。

    “没经历过战斗的象牙塔法师，简直不堪一击！”拉里不屑说了一句，抓起辛嫒抗在肩膀上，辛嫒纤细的腰肢还没拉里胳膊粗，形成鲜明对比。

    魔法师搞定了，还剩一个剑客，拉里望向林明远，林明远可不想在海上和一个实力比他更强的海盗交手，举起双手。

    “我投降！”

    “算你聪明。”拉里说着丢给林明远一根绳子，林明远是真听话直接用绳子自己捆住了双手，拉里拉着绳子一头拽着林明远回到鱼鹰号。

    【‘虎鲸’拉里（Lv57）】

    【种族：人类】

    【职业：风暴之刃】

    【力量：44敏捷：35体质：60智力：8】

    【天赋：初级魔法抗性（小幅度抵挡魔法伤害）弯刀大师（使用弯刀增加百分之50伤害）？？？】

    【技能：顺风而行（你可以小范围操纵风向，使你和船只随时处于顺风状态，移动速度增加百分之20）？？？】

    【装备：虎鲸护腕（一头向往自由的虎鲸之魂被封印在护腕中，你可以召唤虎鲸之魂附体，在水的地方释放形成由海水形成的巨大虎鲸发起冲击）？？？】

    被牵着走的林明远使用洞察术观察拉里的能力，由于等级相差较大，林明远只能看到拉里属性列表的一部分，能看到的部分肯定不是拉里的全部。但从他赤手空拳没有使用任何能力就轻易擒住辛嫒便能得出他比林明远强的结论，至少林明远做不到他那样。

    由此可见，投降是明智的选择。

    林明远很确定副本的重心肯定不在空旷的大海上，说不定和海盗有关。

    投降并没能让海盗们失去警惕，林明远的饮血剑和浑天披风都被海盗们下了，包括辛嫒身上的魔法装备全部被扒光，然后再将两人关押在船舱中分割出来的囚牢区域。

    颠簸的船只很快晃醒了昏迷过去的辛嫒，她挣扎起来却发现身上的装备全都不见了，雪白的婚纱上还多了不少漆黑的手印，尤其胸部位置手印居多。

    “醒了。”林明远打招呼道。

    如果可以的话林明远还是希望能和辛嫒拉开距离，可惜他们被关押在一间狭窄的牢房中，低头不见抬头见。

    “他们对我做了什么？”辛嫒低头望着雪白婚纱上的手印脸色难看，高贵美丽的女魔法师竟然被低劣卑贱的海盗欺凌，同时不动声色和林明远拉开距离，她怀疑胸前的手印有林明远的一份。

    “她们对你做了什么你都不需要惊慌失措，首先他们都是假的，是梦境虚构出来的，甚至就连你也不是真的，如果你选择自杀的话立刻就能离开副本。”林明远淡定道。

    “另外再提一句，我对你没兴趣。”

    正是因为副本中发生的一切都不是真的他才能淡定如常，要不然饮血剑和浑天披风被夺林明远早就炸毛了。

    每个人进入副本的时候都会感觉到精神恍惚一下，这一下恍惚就是灵魂从自己的身体转移到梦境体的感触。等于是进入副本的时候系统给人物存了个档，你自身和所有装备都寄存在一片虚无空间，获得的所有奖励都会实时反馈到自己身上，但是如果受到负面效果甚至死亡则不会影响到本体，只会被迫退出梦境世界并且一个月内无法再进入翡翠梦境而已。

    在副本中遭遇的一切都让辛嫒感觉到不舒服，她迫切想要脱离翡翠梦境，拿起床头生锈的短刀刚想要自己了断，突然看到了林明远兴致勃勃的目光，她又把刀放下了，故作聪明道。

    “我知道了，你想骗我自杀，你当我是傻子吗？”

    辛嫒没能自杀林明远真的很遗憾，她要是死亡脱离副本以后起码一个月内林明远不用被她打扰了。

    “你确实不傻，但是也不聪明。”对辛嫒的智商表示怀疑后，林明远躺在床上，心思逐渐飞出了狭窄逼仄的囚牢。

