    库库斯看出了林格脸上的疑惑，但却是并未有为他解惑的意思。

    因为林格终究不是真正的‘自己’人。

    或许未来有一天还会成为敌人。

    他自然不会什么都与林格说。

    “我们继续探索。”

    库库斯没太将被他禁锢在地底里的腐化种放在心上。

    腐化种这种东西，虽然难缠，但只要找对方法，甚至只需要几个训练有素的普通人，都能够应对。

    这也就是曙光帝国中会有猎魔团这种组织出现的原因。

    “就放在这里不管？”

    林格皱眉看着地上，只露出来一颗脑袋的腐化种，有些不太放心。

    在他们说话的这一小会功夫，那困住腐化种的地面已经出现了密集的裂缝。

    相信用不了多久就会挣脱，到时候就又得保持高度的警惕，防备眼前这只腐化种的袭击。

    “没事，一只腐化种而已翻不起多大的风浪。”

    库库斯对于腐化种潜在的威胁完全不在意。

    “没办法让它完全沉入地底？”

    林格再次问道，他感觉这样有些不太保险。

    虽说他想要让工作的过程危险一点，但这自己给自己创造的危险，显然不会被闲时之钟纳入劳动的范围。

    也就是加入眼前的腐化种脱困了，那么自己再将其捕捉，这不算入发放奖励的评价里。

    “可以，不过不划算，而且到时候也不好找。”

    库库斯说着，没再去看地上的腐化种一眼，而是迈步朝着更下层走去。

    林格见此眉头皱了起来。

    想了想最后拿丹铁语录对着地上腐化种的脑袋轻轻的来了一下。

    最后留下一地不断蠕动的碎渣，这才放心的跟上库库斯。

    再不济这一下也能让地底里的腐化种晚挣脱出来一会。

    然而让两人都没有想到的是，这地下空间中，并不只有一只腐化种。

    没有走多远，林格与库库斯便又遇到了袭击。

    而这次袭击他们的腐化种足足有三只之多。

    “嘶！”

    眼前与先前那只腐化种的样貌无二，在它发出一声嘶鸣过后，便带着身旁另外两只一模一样的腐化种朝着林格与库库斯攻击了过来。

    “砰！砰！砰！”

    连续三声枪响。

    尖啸，烟雾，火焰

    三种子弹接连命中。

    其中烟雾弹效果几乎为零。

    尖啸弹让命中的那只腐化种动作产生了细微的停顿。

    火焰弹则是直接将打中的那只腐化种点燃。

    “还是让我来吧。”

    见林格的攻击几乎没有起到什么作用，库库斯摇摇头，而后右手抬起。

    只见他在空中一个划拉。

    而后林格便见到了令他惊奇的一幕，三只腐化种竟是在库库斯这一划拉之下，粘黏在了一起。

    相互间的力道各向一方，顿时拉扯着彼此坠落到了地上。

    没等三只黏在一起的腐化种站起，库库斯右手指尖上光芒再次闪动，又是一划。

    顿时眼前的三只腐化种就如先前的那只一般，只剩下脑袋还留在外面。

    “这里怎么会有这么多一样的腐化种？”

    库库斯皱眉，已经感觉到了不对劲。

    因为无论是腐化种亦或者堕化种，都是由人类情绪激化后从而转变成的畸形怪物。

    每一个人都是不同的，即便腐化种之间的能力几乎相同，但转化后的模样却是迥然。

    有相似但也只是相似，并非一模一样。

    而现在他们遇到的便是有些诡异了，加上刚刚遇到的那个腐化种。

    眼前他们已经是见到了四只，而这四只腐化种除了体型有些区别以外，其余的地方简直是一模一样，仅凭肉眼根本就看不出两者之间有任何区别。

    库库斯不明白这代表什么，但林格隐隐约约的感觉事情有些不妙。

    一年前，也就是他家里出事的那一天。

    街道上似乎也是出现了许多模样相同的怪物。

    “与‘源’有关..”

    算是亲身体验过‘源’真正恐怖的林格，深刻的明白这究竟是一种怎样的危险。

    而这也能解释的清楚，为什么这里的污染辐射会如此之高了。

    有着污染源头之称的‘源’，能不高吗？

    不过这里大概只是有着某件与‘源’有关的物品。

    不然真要有一只‘源’在这里的话，曙光帝国早就覆灭了。

    “‘源’？”

    听到林格的呢喃，库库斯的表情也是首次凝重起来。

    因为这件事情一个处理不好，就有可能给帝国带来毁灭的灾难。

    这是任何一个正常的曙光人都不想看到的。

    “继续向下，必须把这里的情况弄明白。”

    库库斯深呼一口气后开口说道。

    对此，林格没有拒绝。

    除了感觉完成这次任务后，自己会有极大的收获意外，还有一个原因是他并没有在这里感觉到太过浓烈的危机。

    有危险，但却并不致命。

    所以这才敢与库库斯继续向下探索。

    遇到那种惨白腐化种的频次也是逐渐增加。

    “第二十三只了..”

    库库斯又将一只腐化种种到地里后，重重的吐出了一口气。

    此时他的脸色比起刚刚白了许多。

    让人看上去有一种脱力的感觉。

    然而距离真正达到明堡还有很长一段距离，天知道这一路上还会遇到多少腐化种的袭击。

    总之再这样下去他是肯定撑不住的。

    到时候，他跑肯定是能跑掉的，但..

    库库斯看向身旁的林格，他其实是可以使用能力直接潜入地下避开这些腐化种的。

    但因为有林格在，这才导致他不得不动手将来袭的腐化种困入地下，避免伤到林格。

    “要不你先走？”

    见库库斯看向自己，林格瞬间就明白了他想说什么。

    “那你安全..”

    库库斯皱眉，他觉得先把林格送回去毕竟保险。

    “没事，我的能力比较擅长逃跑。”

    “嘭！”

    林格一边说着，一边熟练的将地上腐化种的脑袋砸爆，只觉得愈发的得心应手。

    “...”

    见林格这彪悍的模样，库库斯沉默片刻后，也没再多说什么、

    “你自己注意安全。”

    在留下这句话后，他脚下的土地便开始如水面一般出现了道道涟漪。

    只是一个眨眼的时间，他的身形便已经彻底隐入地底之中。

    见库库斯离开。

    林格扫向周围的黑暗的空间。

    思索片刻后，从衣兜中取出了数枚种子。

    反正库库斯只是去探查情况，而不是去解决。

    自己正好可以用这段时间加个小班。

