    第233章灵芝石斛排骨汤

    崔氏子弟在宛州，只有一个旁支的旁支崔猛，他应该够不到焱京这边。那么抄袭高尔夫球场的，应该是——明王。听语气，这几个人应该是崔家核心子弟。

    正自思忖间，有家仆模样的人过来，百草诗佯装迷路,挠挠头，左顾右盼。

    “百神医怎么会在这里？”家仆正是奉了崔夫人的命，来找百草诗的。

    百草诗羞赧一笑，颇为难为情，“我刚刚去……那个，不想府上太大了,房子都一样，嘿嘿,迷路了。”

    家仆见怪不怪，神医医术虽好，到底是乡下郎中，没见过什么世面的：“请随我来。”

    里面房门开了，出来了两个男子。前面那个穿着堇色长袍，批一件深紫色披风，他眉峰一聚，问“什么人？”

    家仆忙答道：“回三公子，是给玖少爷治病的郎中。”

    三公子，崔祜，祜字有“大福”之意。

    “弟弟的病，连太医院都没办法，她……”质疑的语气。

    家仆躬了躬身子，“三公子，玖少爷好了许多，都是这位神医的功劳。宛州来的就是……”

    宛州也是家仆从上面对话中听来的，他随口一说,听在崔祜耳中，却又非同凡响。他重新打量了下百草诗，发现她虽衣饰平凡，但容貌很美，尤其那种雨雾濛濛的眼睛，自有灵性。“你是宛州来的？”

    百草诗眨眨眼，回答：“宛州，我相公是坤鸣书院学子。”

    崔祜果然多了些兴味，嘴角勾了勾，“我听说坤鸣书院的学子，喜欢打捶丸？”

    捶丸就是高尔夫了，百草诗没想到，话题这么快就绕到了这上面。“是的，我听相公谈起，学子们很享受蓝天之下、缕草纸上尽情挥杆。宛州的草到了冬天都是绿的。”

    崔祜摩梭着下巴，喃喃自语，“可惜焱京太冷了。”

    百草诗拢了下手指，缩进袖子里，道：“要我说,宛州才冷，冬天都不烧地龙,反而焱京才暖和。我用盆载的药草,比在宛州长地还好。”

    言已至此，百草诗不再说话。对方能不能听懂，就看他的了。

    果然，崔祜与身边人对视一眼，挥了挥手，示意把人带走。

    百草诗带着她的诊金，和搜集到的蝎子毒液，欢天喜地出了崔府，看到了昂首而立于门外折羽。

    折羽黑着一张脸，对于她的行为很不满意。

    “羽宝，羽宝你生气了啦？”百草诗拽着他的袖子问。

    “回府再说。”

    百草诗瞬间缄默。跟着折羽回到了栩王府，关上了门，她赶紧凑过来，拉着折羽的袖子甩来甩去。“羽宝，你笑一个，到底谁惹了你不开心嘛，我画个小圈圈咒他。”

    折羽紧绷的唇线松缓开来，“谁惹我不悦，你心里难道没数吗？”

    百草诗垂头，看脚尖，一副委委屈屈的小模样。“那我能怎么办啊？淑妃让我去给人看病，我还能说不吗？你当时又不在。”

    折羽扶着她瘦削的肩，将人揽在了怀里，手摸着她的长发，“诗诗你知不知道，多少人盯着我们，逮着机会就要治我们的罪。而给这些皇亲贵戚施治，随时都能挥下他们手中的屠刀。”

    在相公怀里蹭了蹭，百草诗仰着看他，“我知道羽宝，我会保护好自己的。今天的诊金很丰厚，是灵芝哦。我给你炮制灵芝茶啊，另外灵芝搭配石斛，炖上排骨最美味了，可以扶正祛邪、益气强身。”

    她总是这样，用命换来的宝贝，给他当成日常食物，稀松平常地吃掉。“你啊，我但希望你能多珍重你自己，不要老想着别人。去崔府她们没为难你吧？”

    “没有，不过被我发现一件事，崔家人要搞高尔夫球场。”想到这件事，百草诗仍是气不打一处来，但她的球场岂是那么容易复制的？从种子到物候，都要利用到极致方可。她从来不害怕被抄袭。

    折羽想起上次明王的询问，心里有了数，“让他们去搞，圈地最是皇权不能容忍的行为了。”

    百草诗准备去做饭，折羽主动请缨烧火。

    “你是打算和我偷师吗？嗯？”

    “对啊，学好一个本事，总不至于以后饿肚子。”折羽将一块木头扔进了锅灶里，火烧得很旺，映照他的脸庞也红彤彤。

    百草诗边焯排骨边问：“皇上找你什么事？”

    “说了些和谈的事，皇上的意思事，红袖添香一案点到为止，不要影响大局。不过五味子不能放过。”

    百草诗并不太理解，“这个时机不是该狠狠宰一顿宋国嘛？难道他知道了……”

    大宗师，便是皇权也无可奈何。可怜的五味子，一切的锅都给他背了。

    “另外我去了趟太后那里。”

    如果，百草诗想，折羽想重返宗祠，太后或许是一个很好的助力。那么她就要有所表示啊。

    两个人美美地吃了顿灵芝石斛炖排骨，还分了不少排骨给利剑平。

    利剑平感激涕零，公子和夫人喝汤，把肉都给了他，这样好的主人，卖命也值得了。

    他无论如何不会想到，真正的精华都在汤里。至于肉，才值几个钱。而当他撂下筷子，活就来了。

    “你接下来帮我找一个人，叫段少仪，是个丹青圣手。”百草诗吩咐。

    利剑平抹了抹嘴边的油花，和满头的汗，“啊？”

    就挺突然的，天下果然没有免费的排骨。

    “放心，这回找的人只是个画师，没有武力值的。”百草诗补充一句。

    行吧，利剑平也不是矫情人，吃饱了饭好干活，当即出发。

    晚上，百草诗伏案，奋笔疾书。因为太专注，以至于折羽走近了都没发觉。

    “你在写什么？”

    “药膳谱，给太后的，我那天初步看了下她的精神状况，开一些温和补气的食物，或许对她有帮助。”

    百草诗的字，真的谈不上好看，勉勉强强能辨识出，但折羽拿在手里却珍而重之。那些对他好过的人，百草诗都以真心相待，这就是百草诗。

    “你现在风头太盛了，又是帮姒妃引产，又是给崔家少爷治病。等过几天，一切平静了，我带你去见太后。”

    可是啊，有些人注定无法平静的，第二天，有一封请帖送到了栩王府，百草诗的手中，落款是北齐世子白绍泽。

    (本章完)

