    带人在全城大搜捕“逃犯”的人是张子扬，他当然不会抓郑春月。那么是谁抓了郑春月，难道是日本人？可是出了日租界，日本人没有执法权啊？

    “消息属实。”安恭根相信他的消息来源绝对不会错。

    “好，我马上找人打听，有确实消息后通知你们。”

    路鸣挂上电话，他想了一下，估计还是上海警察局抓了郑春月。

    日本人在日租界之外没有执法权，他们想抓人，还是得借上海警察局之手。

    除非是绑架。但现在明确郑春月是被捕。

    “怎么了，出什么事了，谁被捕了啊？”

    路鸣回头一看，明珠也被吵醒了，已经起来了，正站在他身后。

    “郑春月可能被警察抓走了，我得去一趟警察局，你继续睡吧。”路鸣拍了拍明珠的胳膊。

    “现在？这大半夜的，外面还下着雨。”明珠狐疑道。

    “就是下刀子也得去，得把她救出来啊。”路鸣面色严峻。

    “警察干嘛要抓她啊？她有那么重要吗，你这么紧张。”明珠不明事由。

    “她很重要，如果她什么都向警察招了，张子扬就麻烦了。”路鸣苦笑道。

    “怎么又扯到张子扬身上了？她犯了什么罪，跟张子扬……”明珠是完全糊涂了。

    路鸣麻利地穿好衣服，准备去警察局，电话铃又响了，这次是张子扬打来的。

    “没错，他们是把郑春月抓了！”张子扬喘着粗气。

    “谁抓的？郑春月现在人在哪里？”路鸣意识到了事情的严重性。

    “我们警局另一个探长抓的，我也是刚知道，人现在关在警局里呢。”

    “哎呀，你怎么不拦着点，这事弄复杂了。”路鸣叹气道。

    “我拦不住啊，这次日本人下了血本了，出五万大洋买爆炸案主犯的人头。那个王八蛋就是奔着五万大洋去的。”

    路鸣明白了，人为财死，重赏之下必有勇夫，日本人下了狠手，不惜拿出五万大洋缉捕安恭根等人。

    不过想想也不难理解，爆炸案中死伤了不少日本人，别说五万大洋了，就算十万他们也愿意拿出来。

    “郑春月有没有招供？你一定要盯紧了。”路鸣关心的是这个。

    “没有，关在警局地下室的临时牢房里，还没有动刑。日本人在施压，要求把人交给他们，局长现在也在犹豫，要不要把人移交给他们。”

    “你在局里等我，我马上过去。”路鸣说道。

    “你过来顶个屁用啊，这事得麻烦盛会长出面保人才行。”

    “我先试试吧，万不得已再找盛会长。”路鸣挂上了电话。

    “我要跟你去，我不放心。”明珠此时已经穿整齐了衣服。

    “不用，你在这里等我消息，如果我去不管用，就给你打电话，你马上去请盛老伯，让盛老伯出面保人。”路鸣边说边朝外面走。

    “你为什么不直接打给盛伯伯啊？”明珠不明白。

    “我人在警察局，他们很可能不会让我跟盛老伯通话。当然这只是万一，你留在这里，随时机动。”路鸣的理由听上去无可辩驳。

    “那好吧。”明珠一脸不快，怏怏地道。

    “你带枪了没？”路鸣走到门口，转身问道。

    “带了，你要用吗？”明珠担心地问道。

    “我用什么啊，我出去后，你把房门反锁，把枪放在手头，我回来前，千万不要出去，谁敲门都不理，如果有人硬闯进来，就开枪，另外，给你大哥打电话，让他马上派两个人过来保护你。”路鸣把事情做了最坏的打算。

    “有这么严重吗？”明珠撇嘴道。

    “这叫有备无患。”路鸣说道。

    他虽然觉得不会有人来他这里捣乱，但是谁知道接下来会发生什么事，日本人发疯了，难保他们不会狗急跳墙。

    “好的，我一会就给大哥打电话。”

    “把车钥匙给我，我得用车。”路鸣道。

    “嗯，你当心点啊。”明珠把车钥匙递给路鸣。

    “没事，我是去警察局，那里没人敢对我下手。”路鸣笑道。

    路鸣以百米冲刺的速度冲下楼，然后坐进车里，打着火，又以越野汽车赛的速度狂奔起来。

    不管怎么样，必须在郑春月开口前，或者在她被移交给日本人之前，改变这个被动的局面。当然，最好是能保下她。

    否则，安恭根一旦暴露了，张子扬也就成了同案犯。

    他也会被连带进去，不过他不怕，警察局无论如何也会暗中包庇他，盛有德的银票不是白拿的。

    他一路风驰电掣来到警察局大楼前，然后停车，连车钥匙都来不及拔，就跳下车奔过去。这一路飞驰过来路鸣脑子里已经有了主意。

    警察局的岗哨刚要拦住他，张子扬从里面出来了，跟岗哨挥挥手拉着他快步往里走。

    今天这事麻烦了，局长已经插手，他这个小小探长只能在一旁打转转。

    “究竟是谁抓的郑春月，这么不长眼啊？！”路鸣故意摆出上海滩阔少的款来大声问道。

    “我抓的，怎么了，这跟路少爷有什么关系吗？”一个阴阳怪气的声音传来。

    路鸣认识这个人，刘子涛，跟子扬平级，也是警局的探长，偌大的上海特别市警察局当然不止一个探长。

    “当然跟老子有关系，你是探长就了不起啊，老子的相好你也敢动？”路鸣二话不说，过去就是一拳。

    刘子涛根本没有防备，被路鸣一拳打了个趔趄。

    “你敢打我？”刘子涛一手捂着脸，感觉颧骨都要裂开了，不由拔出手枪。

    居然有人敢在警察局打警察，而且还是个探长，这是上海警察局成立以来从未发生过的事情。

    “我他妈的毙了你！”

    他的枪还没举起来，就被张子扬按住肩膀，手臂一下子被扭到了身后：“想动我兄弟，问过我没有！”

    这两人身后都跟着几个部下，见到这情景全都发蒙了，这是什么情况？

    “别说是你兄弟，就是你老子，今天你也保不住了。来人，把他给我抓了，公然袭警、妨碍公务、在警察局殴打探长，罪加一等！”

    “加你个姥姥。”路鸣趁着张子扬扭住刘子涛，过去又是一脚，把刘子涛踹倒在地上。

    这下刘子涛的部下不干了，打他们的头儿，这不是打他们的脸吗？一个个都拔出枪来，跃跃欲试，想过来抓住路鸣。

    张子扬的部下认识路鸣，盛家的红人啊，帮他不就是帮自己的腰包么。他们当然不会让这几个人抓住路鸣，也跟着拔出枪来，拦在那几个人面前。

    两拨人剑拔弩张，一时间空气都凝滞了。

