    “真的假的？”旁听的人震惊道，“纳兰医师可是咱们金陵国的席医师，和朱府向来井水不犯河水，朱老爷子怎么会上门挑衅呢？”

    “呵呵，据说在两日前的半夜，那朱府的少爷半夜被人扒光了衣服，绑在自家别院的大厅柱子上。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ清早有个小贩经过一推开门，就看到朱少爷白花花，赤条条的身体，吓得尖叫了一声，引来一大波人围观。朱家的脸可是全给丢尽了。”

    众人闻言都是一阵哄堂大笑，只要想想那场景，就觉得忍俊不禁。

    可是，他们却还是不解，“可朱少爷出了丑，与纳兰府又有什么关系？”

    先前爆料那人满脸神秘的笑笑，才压低了声音道:“这可就不得不说，到底是谁把向来在燕京城横着走的朱少爷给狠狠教训了一顿。我跟你们说了，你们可千万要保守秘密……据说，那人正是纳兰府的二小姐纳兰飞雪。”

    “啊！不会吧？”众人脸上纷纷露出震惊的神情，连声道:“你是不是弄错了，我们可听说纳兰府的两个小姐统统贞静美丽，天赋非凡，怎么……怎么可能做出如此惊世骇俗之事？或者是有人做了此事，却嫁祸在纳兰二小姐头上吧？”

    爆料那人被怀疑，顿时满脸不悦，哼声道:“什么嫁祸，朱家的人要不是找到了确凿的证据，又怎么会大张旗鼓找上门去？真当纳兰神医的名头是摆设吗？”

    说着，他压低了声音，嘿嘿笑道:“要我说，定然是朱少爷改不了贪花好色的毛病，见到纳兰二小姐就……谁知却反而被纳兰二小姐狠狠教训了一顿。”

    “可是……可是纳兰二小姐可是云英未嫁的女子啊，就算再怎么爽朗泼辣，怎么能做出剥光男子衣服这等……这等不知廉耻的事情，也难怪朱家的人要早上门去了。”

    耳边的八卦还在议论纷纷，纥溪却停止了运转内力偷听，心情极好地开始品尝小二6续端上来的饭食。

    眼前的零食香气四溢，色泽迷人，纥溪顿觉腹中饥饿，可食物刚一入口，却忍不住皱起了眉头。

    这些灵食的味道实在算不得鲜美，甚至可以说是寡淡无味，而且最让她失望的是，因为烹饪的原因，食物中原本蕴含的灵气损失了三成有余。

    纥溪只每道菜随意吃了几口，就失望地放下了碗筷。

    前世时她曾接过一个长期任务，那个任务的目标极其嗜好美食，为了接近他从他手中获得情报，纥溪曾苦练厨艺数年，最终终于让那个任务目标满意。

    此后任务结束，纥溪却现普通餐馆中的食物在她尝来统统食之无味，只因她的厨艺早已达到了顶尖食神的水准，也就是说她把自己的胃口给养刁了。

    而在这个世界，因为遵循弱肉强食的生存法则，所有人的目标都是修炼和变强，吃灵食只是为了补充灵力，根本没有人去在意口腹之欲，以至于这里的美食水准还要远地于她原来的世界。

    只不过，这里的人不在乎食物味道，纥溪却不想将就，她已决定回头多买些食材，以后自己动手，丰衣足食。至于这些饭菜，就留给蛋蛋当灵食吧。

    纥溪微微一哂，将桌上剩余的食物一收，起身离开了醉仙楼。