    因此，王龙也就没有多嘴，直接开始接受自己儿子给予的礼品了。

    而王辰这个时候，自然就是待在书房之中，为自己的父亲王龙护法了。

    在开始吸收起头部魂骨之后，王龙便开始全心全意的炼化了。

    因为王龙的魂力等级，已经是九十四级了。

    自身的身体素质和精神力，都是非常的强大了。

    吸收起这块五万年的头部魂骨，自然不会有什么意外。

    只是过了短短的三个小时，王龙便成功吸收掉了，这块五万多年的头部魂骨。

    在成功吸收完头部魂骨之后，王龙的精神力也是大大增强了。

    并且，王龙的魂力等级，也是从九十四级，提升到了九十五级。

    这九十四级到九十五级，可以说是封号斗罗之中的一个大门槛了。

    虽然说在封号斗罗之中，每一级都是一个门槛。

    不过，在九十五级之前，封号斗罗的实力，都只是量变。

    而这九十五级，那就是一个质变了。

    突破到九十五级之后，王龙自身的实力，可以说是又有了一个巨大提升。

    九十五级和九十四级的差距，比起九十四级和九十级的差距还要大。

    当然，越到后期，魂师每一级的差距就越大。

    这次王龙之所以能够成功突破到九十五级，也是因为他本身的天赋就不差。

    又有了仙草的强化，再加上这块五万年头部魂骨的助力，使得王龙一下子就越过了，这封号斗罗之中的第一个大门槛。

    在成功吸收完头部魂骨之后，王龙和王辰再次交流了两句，然后就离开了小院，去金刚学院办公了。

    王龙现在的魂力突破到了九十五，之后接任族长职位的可能性，就再次大大增强了。

    还有一年的时间，就要到了金刚家族职位更替的时候了。

    王龙自然不想在这种小事上面，影响到了自己的名声。

    所以，他在吸收完头部魂骨，就马上去金刚学院办公了。

    王辰在父亲走后，也离开了这个小院。

    因为，现在的小院之中，已经没有其他人了。

    小妹王灵在一开始，就离开了家族，外出游历去了。

    而母亲魏诗雨在得到了王辰的仙草强化之后，自身的天赋和实力，都是大大增强。

    现在对于自身的修炼，也是比较上心的。

    特别是现在王辰和王灵，都已经不需要她的照顾之后，她现在每天也只是照顾一下，王龙的生活起居。

    剩下的那些时间，她基本都是会去金刚学院之中的，拟态修炼环境之中渡过。

    在王辰和王龙去书房的时候，母亲魏诗雨就已经离开了小院。

    现在王辰的父亲王龙也离开了小院，王辰自然就不会再继续待在这里面了。

    正好，王辰现在改变了计划，先在金刚家族待上一年。

    等到明年的继任大典结束之后，王辰再次离开。

    所以，他现在也正好返回金刚家族，去家族之中的拟态修炼环境之中，增强一点自己的实力。

    在返回家族之后，王辰就去找了长老和族长。

    然后告知他们，自己准备使用那个最强的拟态修炼环境。

    在得知了王辰的需求之后，族长和长老们二话没说，就直接把那个地方让了出来。

    毕竟，王辰是金刚家族最有天赋之人，只要是合理的要求，族长他们一般都是会满足的。

    就算是不合理的要求，他们也会想办法去满足的。

    不过王辰至今为止，倒也没有提出什么不合理的要求。

    这次想要礼物使用拟态修炼环境，完全就是一个非常合理的要求。

    反正族长和长老们，现在也不怎么需要拟态修炼环境了。

    毕竟，他们现在的实力，想要继续提升，那就是要看自身对于武魂的理解了。

    对于魂力这方面，倒是没有多大的需求。

    毕竟，这封号斗罗的修炼，和之前的时候，可以说是完全不同了。

    在低级的时候，只要魂力到了，那就可以水到渠成的突破。

    但是，现在到了封号斗罗境界之后，就需要对武魂的领悟了。

    要是武魂领悟不到，那就会一直卡在瓶颈。

    所以，在王辰一说需要拟态修炼环境之后，他们二话没说就同意了。

    在获得了族长和长老们的同意之后，王辰就再次进行了苦修。

    正好，现在原著剧情也看的差不多了。

    距离下一阶段的剧情，也还有几年。

    因此，王辰现在再次展开了三点一线的修炼生活。

    除了在拟态修炼环境之中修炼魂力，剩下就是在家里面休息了。

    而一般在一个月左右，王辰就会选择放松一次。

    约上自己的那三个小弟，在金刚城里面聚上一次。

    因为马上就要到了，金刚家族三十年一次的盛典。

    所以，王辰的三个小弟，也基本都是待在金刚家族的。

    而且，他们现在的实力，也基本不需要再继续外出游历了。

    毕竟，他们三个也是在外面游历许多年了。

    各种各样的经验，也都是差不多了。

    现在也只需要，努力提升自己的魂力就可以了。

    正是因为如此，王辰才能够每一个月，都能够和自己的小弟们，聚上那么一次。

    在这聚会之中，王辰他们也会聊一聊，各自在修炼之中的问题。

    当然，主要是王辰给自己的三个小弟，讲解一些修炼诀窍。

    在讲解完了之后，大家又再次回归到自己的修炼之中。

    而王辰剩下的那两块魂骨，也并没有交给自己的小弟们。

    这倒不是王辰舍不得，反正王辰现在已经吸收了六块魂骨，也不需要那两块魂骨了。

    不过，主要是王辰就两块魂骨，而且还是那种见不得光的魂骨。

    一块速度魂骨，和刘云倒是比较般配。

    但是，剩下的那块暴烈火属性魂骨，就和其他人不搭配了。

    有句老话说的好，不患寡而患不均。

    如果王辰就只给刘云一个人魂骨，那剩下的两个小弟，心里会怎么想，谁也不知道。

    就就是凭借王辰自身的威望，两个小弟不说什么。

    但是，一旦王辰这样做了，那他们这个小团体，绝对会出现裂缝的。

