    “这该死的系统，老子就是锻造个装备，至于放火烧我么？还有没有天理了！”

    在心中默默地吐槽一句，陈凡眼见自己已经躲避不及了，便放弃了抵抗准备迎接自己的死亡。

    下一秒，火光四射，就在陈凡以为自己必死无疑的时候，漫天的火光瞬间消失了。

    眨眼间的功夫，原本覆盖整个大厅的青金色火焰全部消失不见。火光消失之后，看似恐怖的火焰却没有破坏大厅中任何一件东西，就连陈凡也毫发无伤。

    “？？？”

    “吓唬人？”

    这一下子就连深知系统秉性的陈凡都有点发懵，搞了这么大的阵仗，特效这么华丽，结果就这？

    还以为自己即将迎来重生以来的第一次死亡呢！

    系统真的是越来越不靠谱了，也不知道整这么一出是为了啥。

    而就在青金色火焰从城主府大厅消失的一瞬间，整个东方城城墙外围堆积如山的魔兽尸体却陡然发生了异变。

    镇守在城墙之上的玩家惊讶的发现，原本逐渐覆盖住成千上万的魔兽尸体的青色烟气猛地退缩了一大圈，像是遇见了什么天敌一般，眼看着就要将东方城外所有的尸体全部覆盖住，却在一瞬间退回了尸群的最外围。

    就在这时，一缕青金色的火焰无声的从青色的烟气后方浮现，仿佛从虚空中迈出一般。

    火焰出现的一瞬间，原本不断后退的青色烟气猛地往前窜了一大截，就好像受到了什么巨大的惊吓一般。

    不等青色烟气逃窜，眨眼间的功夫，东方城墙外数万米方圆内全部被跳动的青金色火焰覆盖了。

    原本仿佛无穷无尽的青色烟气瞬间被数量更加汹涌的青金色火焰团团围住。

    数量庞大的青色烟气全部汇集到了包围圈的最中心，原本极淡的绿色变成了浓郁的墨绿色，缥缈的形状在青金色火焰的不断逼近之下，似魔爪一般四处挥舞。

    接着一个三十米高墨绿色的狰狞虚影从烟气中砰然而起，虚影仰天无声的咆哮一声，然后用自己硕大的双手猛地拍向了焰海。

    嘭！

    巨大的双手刚一和火焰接触就传出一声巨大的爆响，那场面就好像将凉水泼到了滚烫热油一般，无穷无尽的白烟从两者接触的地方涌出，就好像原本的烟气被净化了一般。

    墨绿色的烟气以及熊熊燃烧的青金色火焰在激烈的对抗之中以极快的速度消散着。

    但显然青金色的火焰杀伤力更胜一筹，任凭那恐怖的虚影如何抵抗，在无边无际青金色火焰的进攻之下都慢慢的变得虚幻起来。

    三十米的硕大身躯也逐渐浓缩起来，短短不过十秒钟的时间，在焰海猛然掀起的一波火焰浪潮之中，所有的青色烟气都化为了一缕缕白烟，消散一空。

    在消灭了所有的烟气之后，狂暴的火焰将目标瞄向了遍地的尸群之上。

    就连东方城脚下的尸体也没有放过，亲眼目睹了那青金色火焰恐怖杀伤力的玩家眼见着火焰逐渐向着东方城涌来，吓得慌忙逃窜向城中。

    之前青烟那如同法则一般的恐怖防御力不少玩家已经见识过了，而能够轻而易举毁灭掉所有的青色烟气的恐怖焰海，就更加不是玩家们能够对抗的。

    没有一个玩家还想的留守在城墙之上，全部跑到了更为安全的城内，无一例外。

    等到所有的玩家全部跑下来的时候，漫天的青金色火焰已经将东方城所有的城墙都包裹住了。

    于是在所有玩家的视角中，神话传说中的火焰山降临了！

    如此恐怖的火焰袭击之下，所有的玩家都达成了一个共识。

    东方城的城墙保不住了！

    他们的任务完蛋了！

    就在玩家们逐渐涌现出绝望的情绪之时，恐怖的青金色火焰刹那间消失了，突兀的就好像从来没有出现过一样。

    等到一名胆子比较大的玩家摸索着上了城墙之后，他震撼的发现。

    所有正在异变的魔兽尸体全部都消失了！

    整个东方城外围的平原之上干净的如同玩家们刚刚降临时一样。

    这番景象吓傻了所有登上城墙的玩家，直到这时玩家们才发现这青金色的火焰似乎是来帮助玩家的，但诡异的是没有一个人知道这恐怖而又神奇的火焰是从哪里来的。

    最终玩家们只能猜测是系统发现副本最后一个任务太过于超模，来帮助玩家们减轻难度的，根本没有人向玩家群体中猜测。

    无他，这种覆盖面如此之广的神迹，除了系统再也不可能有其他存在能够做到了。

    城主府内。

    眼睁睁看着青金色火焰消失的陈凡，一时半会根本摸不到头脑，他再次确定前一世的自己根本就没有经历过类似的事件之后，默默在心中留意一下那奇怪的火焰之后，将目光投射向大厅中央的锻造炉中。

    青色古朴的锻造炉上锈迹斑斑，但是最中间却有着一抹淡淡的荧光闪烁，确定了没有一丝火焰的残留，陈凡将手放入了锻造炉中。

    穿过锻造炉炉口的一瞬间，陈凡感觉自己的右手好像穿过一层看不见的水膜，那种感觉就像是他的右手与他的身体分别处于两个空间一样，极其的别扭。

    “这玩意果然是个好东西啊，系统出品的东西就是不简单。”

    感叹了一番锻造炉的神奇，陈凡忍住异样的感觉，在锻造炉中摸索起来，看似狭小的锻造炉在陈凡右手的探索下似乎漫无边际，直到陈凡差点将自己的半个身子都探了进去，他才摸到一块金属材质的物品。

    反手握住，陈凡猛地一用力将右手从锻造炉中抽离了出来，霎时间强烈而又刺眼金光几乎快要将陈凡的眼睛晃瞎了，从城主府外面看，耀眼的光芒从大厅的每一个角落中透体而出，就好像有太阳从城主府中升起了一般。

    金色的光芒只出现了一秒钟就收敛了起来。

    泪流满面的陈凡猛地往自己嘴里灌了一瓶最高级的回血药剂，原本快要见底的血槽慢慢的升了起来。

    一秒钟的时间，拥有着一万两千血量的陈凡生命值瞬间见底，而这仅仅是被金光照射而已，这抹金光恐怖的杀伤力完全出乎了陈凡的意料之外。

    等到血量恢复到60%的时候，陈凡才勉强睁开了双眼，但是视线范围内依旧泛着淡淡的白光，显然双眼还没有彻底恢复，但是陈凡已经等不及了，在恢复视线的第一时间就看向了手中那引发这一切的罪魁祸首。

    视线集中的一瞬间陈凡根本顾不上之前受到的恐怖袭击，眼角一边流着泪一边不由自主的惊呼出声。

    “我去！这是什么鬼？！”

