    “妈就是太信你了，才知道你只会委屈自己。”嬴老夫人双眼浑浊，视线却锐利至极，“不知道是谁，明知道是自己小姑父订的房间，还在里面洗澡……”

    “不知羞耻！”

    钟曼华脸色又是一变。

    不管怎么说，嬴子衿勾引江漠远这件事情，是个事实。

    那是一个多月前，一月十七日的时候，青致中学刚放假没多久。

    临近年关，嬴震霆正忙于管理公司，钟曼华则是要送嬴家大小姐去O洲进行为期半学年的交换学习。

    这是个好不容易争取来的机会，绝对不容许有任何差错。

    大小姐二小姐谁更重要，这根本不用去考虑。

    不过终归是自己的亲生女儿，钟曼华也不可能完全放下心来，她本想将嬴子衿送去钟家，但钟家那边并不情愿。

    幸好嬴露薇提出可以帮忙照看，钟曼华便放心地在O洲多留了几天，结果还没等她回来，便传来了嬴家养女恬不知耻勾引自己小姑父的消息。

    她立即改了机票飞回沪城，这才知道到底发生了什么。

    江漠远一向习惯在Queen中心酒店内办公，这是沪城人人尽知的事情，Queen中心酒店十八楼的总统套房就是他的个人房间。

    但她这个亲生女儿，竟然敢在里面洗澡！

    不是专门去勾引江漠远，还能是为了什么？

    好在江漠远顾及嬴露薇的面子，没有宣扬开来，但也毫不留情地直接登了嬴家的门，点名道姓地让他们好好管教。

    所以即便这件事情压下去了，还是有风言风语传了出去。

    那几天钟曼华在路上碰见其他豪门的，都会被暗里明里地嘲讽。

    她真的是受够了！

    钟曼华强忍着怒意：“还不快过来道歉！”

    “大嫂……”嬴露薇见劝不了，只得看向女孩，“小衿，小姑知道这不是你的错，你过来哄哄大嫂，气多伤身的。”

    嬴子衿长腿微屈倚门站着，听到这话眼帘一掀：“是我眼瞎了？”

    “小衿，你怎么会瞎呢，你不是好好的……”话还没有说完，嬴露薇突然反应了过来，她惊愕，“小衿，你怎么能这么说，如果不是漠远，我们都找不到你。”

    她蹙眉，显然有些不悦。

    江漠远是沪城名媛都想嫁的对象，怎么就眼瞎了？

    岂不是把她也骂了进去？

    嬴露薇抿了抿唇，头低下，很难过的样子。

    嬴老夫人哪里见得自己女儿受气，她怒极反笑：“果然是从小县城来的，粗鄙不堪，什么鬼话都说得出来！”

    这么大的动静，佣人们自然都听到了。

    他们好奇地望了过来，看向女孩的目光中带着鄙夷之色。

    钟曼华手指在发抖，她从来都没有这么难堪过。

    而且，这种难堪还是她亲生女儿带给她的，她生孩子，就是专门来克她的？

    一想到这一点，钟曼华全身的血液都逆流而上，脑袋充血一般，“嘭”的一下炸了。

    她终于忍无可忍，快步上前，就准备再扬起一巴掌的时候——

    寂静的客厅中，忽然响起了女人柔和的声音。

    “小衿，你去Queen酒店1801号房间等我，我在里面给你准备了洗澡用的物品和新衣服，你洗完澡之后，跟小姑一起去外滩一趟，好吗？”

    “……”

    钟曼华一愣，巴掌及时停在了空中：“露薇？”

    嬴老夫人也有些吃惊。

    嬴露薇猛地抬起头来，不可置信看着女孩。

    一个普通的通话而已，怎么还录音了？

    嬴子衿百无聊赖地抛了抛手机，关了录音：“还有事？”

    这二十一世纪的新科技就是好，都不用她费什么力气。

    这个手机不错，通话的时候还会自动录音。

    嬴老夫人突然尴尬。

    老脸僵在那里，一会儿青一会儿红，还躁得慌。

    一想起她先前说的那些话，再听听这录音，恨不得找个地缝把自己埋进去。

    嬴露薇很快就反应了过来，她眼眸垂下，低声：“妈，大嫂，都怪我，我把这件事情给忘了，是我让小衿过去的，但当时我出去了一趟，让小衿等我，没想到漠远提前回来了，其实什么都没有发生，不知道怎么就传成这样了。”

    又歉意地笑：“我后来也跟漠远解释过了，妈，大嫂，真的不是小衿的错，我不是说了吗？”

    感情真挚无比。

    钟曼华手放了下来，神情复杂地看了一眼女孩，又重新坐到了沙发上，沉默着。

    嬴老夫人尴尬得不行，只想快点把这件事情揭过去，她手中的拐杖又敲了敲地板，眼神严厉，却没了先前的凌人盛气：“好，既然不是为了江家主母的位置，那你为什么要推薇儿？”

    这一句话，让钟曼华刚熄了的火气，又冒了起来：“你明知道你小姑有血友病，你还这么做？”

    被抽血还能怨谁？

    明明是可以避免的事情。

    “妈，大嫂，不是……”嬴子衿还没回应，嬴露薇双眸睁大，很着急的样子，“你们在说什么，我不是说了吗，不管小衿的事，她当时还要去扶我。”

    “露薇，你不必替她解释，她惯会说谎话，以前就是这样，你还惯着她？”钟曼华震怒不已，猛地一拍桌子，“嬴子衿，给你小姑道歉！”

    嬴子衿低头调试了一下音量，然后带上了耳机，杜绝了嘈乱的声音。

    她再勉强陪他们几秒，总不能浪费了傅昀深的一番好意。

    而这个举动，却是彻底激怒了钟曼华，她心肺又疼了起来：“你知道微博上都是怎么说你的吗？”

    忘恩负义！

    这是多么大的帽子？

    她都觉得丢脸！

    “大嫂，微博上的人什么都不清楚，我也是被骂过来的。”嬴露薇抿唇笑，“等我回去跟公司说一声，这些言论很快就会消失的。”

    闻言，钟曼华更气了，手指着女孩：“你看看，你小姑还在替你找想，你呢？！”

    也是这时，一旁正在查看微博的管家突然开口：“夫人，老夫人，不好了，有人放出了一段当时宴会的录像。”

    “录像？”钟曼华也是一惊，“拿来。”

    那可是私人新年宴会，怎么可能有录像？

    要是有了录像，岂不是连遮掩的余地都没了？

    “有录像好。”嬴老夫人冷笑，“这事实摆在眼前了，谎言也就不攻而破了。”

    管家紧忙将手机递了过去，摆在了钟曼华和嬴老夫人的面前。

    嬴露薇像是意识到了什么，神色微微一变，就要上前阻拦。

    可视频是自动播放的，她想关掉的时候已经来不及了。

    画面中，女人优雅地从楼梯上往下走，走到一半的时候，她右脚一个后撤，踩到了裙子，往楼下倒去，一只手还猛地拽住了身后的女孩。

    女孩明显有些懵，及时扶住了楼梯手，才没有跟着一起摔下去。

    这一段不到二十秒的录像，直接挂在了十七位热搜的第一条热门上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不会真的有人以为傅妖孽晚上出去就是去风月场所了吧，他初手都在呢

    傅昀深：？给点面子

    他不是言情文套路男主，涉及剧透不多说了。

    目前书里时间二月下旬，嬴皇生日3.24，马上十七。

    傅妖孽生日11.11，刚过完22岁生日，四舍五入差六岁，年轻真好T^T

    早上好，有免费的评价票和推荐票宝宝记得投～

