    <!--go-->    “千珏发育的这么顺，WE的前排在它面前根本不够看！”

    目前版本的千珏，印记还不是提升射程。

    而是增加额外伤害。

    每层印记，会让千珏的普攻附带1.25%目标当前生命值的物理伤害！

    3层就是3.75%！

    前排坦克中期血量基本都在2000往上，这就意味着，千珏对其的前几次普攻会造成额外数十点输出，可以迅速压低其生命值！

    “关键是团战也很难对Virtue造成致命威胁……现在让千珏发育的这么顺，WE接下来可不太好办啊。”记得平复心情，语调缓和了不少。

    WE选取的阵容中，团战真能限制住顾行的，只有兮夜一个人。

    所谓的限制是造成威胁，很难做到直接秒杀。

    先不谈对方卡尔玛与布隆的双重保护，就算妖姬见缝插针一套技能甩中，顶多就是逼出千珏的R【羊灵生息】，后续还得第二波进场才能收走顾行性命！

    而每次进场甩出爆发伤害后，妖姬都会有短暂的技能冷却期。

    这段时间WE必须得后撤，避免被VG反手开启团战，否则阵型将会被瞬间冲垮！

    总体而言，兮夜就算能在侧面切入，先突破重围打出顾行大招，后续WE正面众将还得具有极强的拉扯能力，才有机会解决千珏。

    其中难度可想而知。

    “Virtue顺势刷完WE的石甲虫，再回自家上半区刷魔沼蛙与三狼……”

    野怪刚刚刷完，顾行读条回到泉水，峡谷中便传来一声元素亚龙的嘶吼，通报提示出现在所有观众眼前！

    康迪趁着顾行反野+抓上的间隙，自己跑到小龙坑，用尽浑身解数偷掉了一条火龙！

    “全队8%的攻击力与法强加成，”苏小妍刚才就在注意Condi，如今见雷克塞成功为团队拿到增益效果，原本忧心忡忡的她不由得嘴角带笑，“康迪也算立了大功！”

    为了刷这条火龙，康迪着实付出了不少。

    归根结底，还是目前惩戒在面对除了红BUFF的野怪外，不会给予回血效果。

    没有血量回复，除了努努等寥寥几个角色，大部分打野英雄在等级装备尚未提升到一定程度的情况下，单刷小龙都很困难。

    康迪还不敢摇人。

    如今中下没有线权，既然WE队友能赶到小龙坑，那VG选手自然也可以做到。

    对方带着布隆、卡尔玛和寒冰三员猛将，前中期小规模团战近乎无敌，WE根本不是对手。

    摇人就是打草惊蛇，到最后偷鸡不成蚀把米！

    Condi最后选择硬憋，攒了两个惩戒，开龙的时候先用一次，等15秒的间隔结束，小龙血量也被压低，惩戒收尾终于险胜火龙。

    台下的WE粉丝挥动着手中的应援棒，为主队呐喊助威！

    尽管上路957被突袭越塔击杀，但手握传送也不会亏损太多小兵。

    用这点资源换掉一条火龙，WE简直赚翻了！

    “啊？”小段正陪着Imp在推线压制，看到对方吃掉火龙，还怔愣一瞬。

    他在下河道与WE野区的隘口处放了眼，另一颗饰品眼则隔墙布置在WE下一塔侧后方。

    两颗眼位试图将Condi雷克塞来下路的突袭路线都封锁住。

    可他完全没想到康迪居然会独自偷龙！

    正是因为目前打野角色在前期都很难单刷小龙，所以小段并没有特意提防。

    前期辅助的眼也不多，下路主打压制就得将大量眼位用来防Gank，没有多余的视野可以投资在小龙坑内。

    “卧槽！”Imp说起国骂来很是流利，顺便切换韩语又嘟囔起来，“??（真的）？疯小子西巴……”

    “没事没事，”Easyhoon一如既往的淡定镇静，“咱们稳一稳，一条火龙而已，优势还在我们这里。”

    顾行对康迪的选择也稍感意外。

    在他看来，打野这版本前期不努力发育而是选择单人偷龙，就是纯纯的赌博行径。

    就算拿到的是价值很高的火龙，可对于打野自身来讲，依旧很亏节奏与状态。

    “我直接去反野……”顾行自然不会放弃对方暴露出的破绽，将计就计，一个正在路上的信号挂在了WE野区。

    如今他经验已经5级过半。

    身上的经济不够直接合成大打野刀，干脆买双攻速鞋补充移速，再补一把攻速短剑和真眼，饰品换成扫描就往对面野区冲！

    正如顾行所想的那样，康迪打完小龙，自身的血量已经很低了，背包里的复用型药水全部嗑光，靠被动【艾克塞之怒】也回复不了多少生命值。

    “康迪得选择回城补给一波，”记得目光飞快掠过小地图，“Virtue要抓机会来入侵，目标直指魔沼蛙！”

    依靠攻速鞋提供的高额移速，以及提早回城的时间差，顾行比康迪先一步来到营地等候，顺便开着扫描将WE布置在野区的眼位排空。

    “我拦着对面，小顾你反就行！”

    小段提前得知顾行的计划，因而做好准备，立马向前硬顶，W挺身而出到前方小兵身上，用Q【寒冬之咬】命中皮糙肉厚的牛头人，试图配合imp的寒冰将其留下！

    弗雷尔卓德组合几乎点满了留人能力，一旦被黏住，除非交出位移或者各种加速技能，否则就别想离开。

    偏偏Zero的牛头只有W【野蛮冲撞】可以算作位移，可他回身顶一个人，自己也会身处险境！

    眼见着队友身上的布隆被动即将叠满，大舅子也没办法抛弃辅助，干脆回身掩护，二人边打边撤。

    “WE双人组被牢牢拖在线上，难以回防野区，康迪来到魔沼蛙营地附近，然而手里没有惩戒，无法与千珏进行争抢！”

    Condi这盘挖掘机也是红打野刀，除此之外身上只有红水晶和草鞋。

    但惩戒尚未转好，作用根本发挥不出来！

    顾行也知道对方能单刷火龙，肯定是用掉了双惩戒，现在操作千珏肆无忌惮骑在对方脸上！

    “Virtue的操作很细节，利用千珏的灵活性不停在边缘进行拉扯，让雷克塞摸不到自己！”

    攻速鞋的移速+Q【乱箭之舞】的位移，顾行反复横跳，手中箭矢不停射中雷克塞！

    场馆内气氛早已被烘热，如今观众完全代入到峡谷对局中，见到千珏的灵巧操作，难掩脸上兴奋神色，连爆发出来的声音都高了不少！

    尽管顾行的这一套装备没有任何攻击力加成，但是依靠三层印记提供的额外物理伤害，输出一点都不低。

    康迪装备非常一般，根本扛不住千珏的伤害。

    他被顾行遛了两圈，心中怒火难抑。

    这是我野区！

    一名打野的尊严就是守护住自家的野怪。

    但康迪又不得不承认，目前自己在千珏手中是真的讨不到什么便宜。

    而兮夜的妖姬被Easyhoon用卡尔玛牢牢限制在中路，用光技能只是勉强清理兵线，完全无法支援。

    思前想后，康迪只能后撤离开，把下半野区全部放给顾行。

    “Virtue回去刷刚刚重置的魔沼蛙……”苏小妍嗓音因惊讶而变得尖利，“又一层印记！”

    在蛙妃跳出来的那一瞬间，狼灵便标记在它头顶！

    这一幕引得观众连连惊呼！

    【这是什么运气？欧吃矛！】

    【不会真有人觉得现在千珏的印记刷新完全看脸吧？】

    【6分钟4层印记的千珏，我打排位都没这么顺过！WE还打锤子？】

    【千珏玩家来破案咯，Virtue现在3层印记，狼灵只会抓WE除了双BUFF之外的四组野怪，石甲虫、F4和三狼的刷新时间都比魔沼蛙晚，所以刚刷狼灵就标它】

    顾行确实是这么想的。

    之前康迪的雷克塞刷上一轮魔沼蛙与三狼时，被IMP的E【鹰击长空】探照到动向，顾行由此得知对方打野的刷野路线。

    当时他还没吃WE的锋喙鸟，更别提石甲虫了。

    因此能推断出敌方这一轮野怪的刷新规律，就是从魔沼蛙最先开始。

    狼灵的标记冷却时间为75秒，比这几组野怪的重置速度都要更快转好，所以蛙妃刚刷出来，身上就会有印记。

    毫无悬念将其收入囊中，记得都替WE感到绝望。

    “以目前的印记堆叠速度，Virtue根本不用等到中后期就能接管比赛！”

    千珏俨然成为对局中战斗力最为强大的角色！

    拿机制类似的【破败王者之刃】来做对比，当前版本的破败被动也只会让持有者每次普攻附带6%当前生命值的物理伤害。

    而四层印记在手的顾行，在这项数值上的表现为5%！

    “康迪放弃下野区，也让WE双人组的处境雪上加霜，”苏小妍看向正在撤离己方下路一塔的大舅子与Zero，“他们根本不敢在线上继续待下去！”

    方才WE下路就被VG换了一波血，如今状态不佳。

    打野还不在身边，中上两人的传送都没有转好，就现在的情况而言，WE双人组连防御塔下盖小被的资格都没有！

    大舅子知道自己如果继续在防御塔下固守，顾行肯定要来越塔包夹击杀。

    逼不得已，他们只能弃塔后撤。

    “别太着急推，多折磨一会儿！”小段在队内语音中指挥着。

    只要WE的下一塔还在，那对线期就尚未结束。

    防御塔会起到阻拦兵线的作用，将VG小兵通通拦在塔下。

    大舅子和Zero要么不上线彻底摆烂，浪费一条线的所有小兵；要么就硬着头皮上来吃兵，届时顾行可以随意拿捏他们。

    看似WE上下路换线可以解决这个问题，但实际上没有任何区别——VG可以跟着一起换。

    现在只要抓对线，WE双人组就完全玩不了。

    由于顾行的对位领先优势，让他可以在野区横行霸道，换线之后照样可以去上路为自家双人组提供庇护。

    WE的伊泽瑞尔去哪儿都得挨揍。

    而且这版本的元素亚龙刷新时间为6分钟，继续拖下去，VG可以在转线期到来之前，收获第二条小龙。

    WE别无选择，他们最终让Zero的牛头跟着打野康迪一起做事，而Mystic则继续前往下路。

    “Mystic非常难受，”苏小妍看着大舅子独自一人在下二塔前的草丛里挂机，“他完全补不到小兵！”

    大舅子不敢回到自家塔下，生怕被VG双人组开到。

    偶尔见小兵残血，还想向前两步Q【秘术射击】补掉。

    但小段恶心人一直可以的，肉身卡位，挡在自家丝血小兵身前！

    后台休息室里的喻文波见状大喊一声，“好接Q！”

    用身体挡掉秘术射击，伊泽瑞尔眼睁睁看着小兵阵亡在防御塔的炮击下，只能用痛彻心扉来形容他此时的心境。

    痛，太痛了。

    小兵就是ADC的命根子！

    “Zero跑到上路，与上野两兄弟一起，对巨魔发动了围剿！”

    已经升至六级的龙哥展现出极强的求生欲，柱子卡对手的位置，自己开R【强权至上】吸一口艾克的抗性与血量，强行往塔下跑。

    康迪发了狠。

    要是搁平时也就算了。

    而大舅子正在下路瑟瑟发抖补不到小兵，他把辅助拉了过来，要是没能获取收益，那就相当于纯亏！

    队伍迫切的需要人头来打开局面！

    想到这里，康迪不再犹豫，闪现将巨魔顶起来，后方的Zero跟上WQ二连，配合957艾克的输出，一路狂追不舍，最终将龙哥击杀！

    顾行瞅了一眼雷克塞的补刀。

    与上次在魔沼蛙营地见面时多了6刀。

    这期间没见有脏兵，那想必是刷了F4与石甲虫。

    顾行算的很准，他回到自家下半区，将营地里的野怪通通扫荡干净，而后再度赶往WE下半部！

    “又要反魔沼蛙……还有一层印记？！”记得人麻了。

    WE营地目前除了魔沼蛙之外，所有野怪都没有刷新。

    还是那个道理。

    只要狼灵冷却完毕，就一定标记在魔沼蛙身上！

    见千珏顺利收下第五层印记，就连对自家战队很有信心的WE粉丝，也对赛果产生了动摇。

    ……

    “比赛来到11分钟，下路防御塔终于要被摧毁了！”

    摄像头中Mystic长舒一口气，看表情像是迎来了解脱。

    只要下一塔被摧毁，接下来他就可以安稳的继续吃兵补发育。

    而顾行的被动层数增长速度也不复比赛初期，如今仅仅增长了一层。

    千珏机制摆在这里，就注定越到后期，印记越难拿。

    在顾行拿到第五层印记之后，狼灵就只会标记敌方双BUFF、峡谷先锋以及小龙。

    这次他终于没办法彻底掌控印记刷新的野怪营地了，运气不太好，刷在了最上方的峡谷先锋处。

    顾行没有长途跋涉跑去强行收集印记。

    主要是峡谷先锋如今真的没有什么用，只能为收获BUFF的角色提供一个承受伤害减免以及增加自己输出的效果。

    而且先锋基础生命值高达8000，抗性也相当高，前期刷起来特别费劲。

    简单来说就是吃力不讨好，除非是真的闲到没事干，否则打野根本不会碰。

    顾行不想为了拿一个印记而耽误自己的节奏。

    狼灵的野怪印记他拿不到，但是可以从对面英雄身上获取羊灵印记！

    这增长的一层，就是来自Zero的馈赠。

    “下路一塔被推，第二条小龙也刷新出来！”

    这是一条云端亚龙，初次击杀后会为团队提供15点脱战移动速度。

    顾行自己跳进龙坑开始单挑，WE根本没人拦他，姿态就突出一个轻松惬意。

    “千珏现在有血刃打野刀、攻速鞋以及两把短剑，攻速相当高，刷龙对他而言不费吹灰之力！”

    由于目前版本千珏印记不加射程，而是附赠额外物理伤害，因此赛场主流出装都是买攻速道具，还能快速叠加战争热诚。

    只要射的快，每次都有的百分比伤害加在一起也不是一个小数字。

    不过顾行在小龙还剩600点血时突然停手，站在原地任由小龙朝自己狂吐不止。

    导播原本都把画面挪到峡谷其他地方了，发现千珏的异常动作后，又把镜头切了回来。

    有一部分对千珏了解不多的观众对此困惑不已，还在台下低声讨论着。

    记得也先是一愣，而后迅速反应过来，“Virtue这是在等狼灵印记刷新重置！”

    万众瞩目之下，原本还处在上半区峡谷先锋头顶的狼灵标记消失，转移到了千珏所处的小龙上方！

    现场声音瞬间嘈杂起来！

    这是6.11版本实装LPL后，千珏的首次登场。

    顾行精湛的控印记技巧，让他们大开眼界！

    “……好精确的计算！”苏小妍眼前一亮。

    当前版本，狼灵印记会挂在野怪头顶5分钟。

    如果一直没有人击杀野怪的话，5分钟一过，狼灵会重新寻找符合条件的野怪。

    而顾行先前掐着时间，知道狼灵标记先锋的准确节点。

    现在WE的红蓝BUFF都还没有刷新出来，因此印记标在小龙坑的概率相当大。

    他就是刻意在等印记重置到小龙头顶！

    轻而易举的将其收掉，顾行拿到了自己的第七层印记！

    “七层印记，这千珏谁能挡得住啊！”记得语气夸张，弯弯腔调非常浓，“简直强到歪头！”

    8.75%的当前生命值百分比伤害。

    还有不少观众对这个数值没有明确概念。

    转线期正式到来，顾行这次不管刚刚刷新的下半区两组野怪，老老实实跟在自家双人组身边，保护他们前往上路继续推进。

    康迪还想在上路线草里进行蹲伏，认定顾行会去下半区刷野，不会第一时间赶到上路。

    但谁知他刚露头与队友准备冻手，千珏就从后方蹿了出来！

    崩撤卖溜！

    康迪看到千珏，就像是看到恶魔一般，唯恐避之不及。

    “可寒冰与布隆用缓速技能留住了他们，WE现在跑不掉了！”

    别无他法，WE众将被迫应战。

    接下来，千珏的恐怖输出让场馆内瞬间充斥着难以置信的惊呼！

    E【横生惧意】挂在雷克塞头顶，顾行用乱箭之舞向前跳跃的同时，开启了W【狼灵狂热】缩减Q技能的冷却。

    攻速极快的四箭下去，被动印记加上血刃的双重百分比伤害，片刻便夺走了雷克塞大半血量！

    康迪还想逃跑，但顾行向前再甩一次乱箭之舞，三发普攻成功收下他的性命！

    “这个伤害也太恐怖了吧？”记得兴奋至极，“Virtue的战斗力无人能敌！”

    兮夜的妖姬支援速度很快，但一套技能将千珏打成残血之后，顾行用R【羊灵生息】保住了自己。

    “侯爷的卡尔玛同步赶到，给妖姬拴上灵链，再挥出Q【心灵烈焰】的缓速效果！”

    顾行知道兮夜的爆发技能全部交光，因此毫无顾忌，一个劲儿的向前猛冲。

    最终依靠easyhoon提供的E技能护盾，他残血存活下来，最后闪现一箭带走妖姬！

    “好杀！”待在休息室内的杰克大吼一声，原本白皙稚嫩的他如今面红耳赤，“让你兮夜不进群！”

    之前一直板着脸的红米看到这里，终于表情放松微微颔首。

    先前面对三星的训练赛，VG饱受转线时的失误困扰，往往会送出前期优势。

    顾行吃一堑长一智，这次在转线时主动舍弃野怪资源，来为双人组保驾护航的思路相当正确。

    队伍非但没有损失，反而赚了两颗人头！

    红米对顾行的迅速进步很是满意。

    不过赛场上瞬息万变。

    一道金黄色的月牙能量从远处朝残血顾行袭去！

    速度奇快，没有闪现与Q【乱箭之舞】的顾行绝对躲闪不及！

    而小段的布隆还处于另外一个方向，防盗门也在冷却，没办法帮他挡。

    “伊泽瑞尔的精准弹幕！”苏小妍满怀期待，认为顾行终于要送出本场比赛的首次阵亡了。

    但是在精准弹幕即将射中千珏的那一刻。

    一道金光闪烁，Imp的艾希穿梭空间，位移到顾行身边。

    下一瞬，象征着生命的绿色能量挥洒在千珏头顶！

    精准弹幕刮过顾行的身体，但千珏的血条还剩下短短一截！

    “治疗术！”

    在全场哗然声中，记得声嘶力竭，“Imp用出了自己的DF二连，在千钧一发之际救下了Virtue！”

    直播间弹幕瞬间爆炸！

    【ADC闪现过来给打野治疗，这是什么待遇？】

    【新人？小代！】

    【千珏这输出是顶啊，当个ADC玩，疯狂走A就行了】

    【有一说一，不到13分钟7层印记的千珏，我奶奶来都能赢！】

    【卡尔玛这出装不会来香炉吧？】

    侯爷真是这么想的，圣杯之后就直接转香炉。

    开玩笑，队伍里两个大爹是千珏和艾希，都吃香炉的加成属性。

    Easyhoon这人头脑清晰，知道应该怎么赢。

    “肿么样？”Imp救了队友一命，立马大声嚷嚷起来，“我弔不弔？”

    “牛牛牛！”原本命悬一线的顾行身体松弛下来，感谢imp给予的帮助。

    WE队内语音则一片死寂。

    “……这千珏命真大。”957扶扶眼镜，语气无可奈何。

    大舅子趁着回城时揉揉眉心。

    就差一点。

    要是能拿下千珏的人头，原本发育很差的自己就能重新连接。

    但就差那么一点！

    Mystic很不甘心。

    兮夜复活后，还想拉着Zero去做自家双BUFF的视野，免得千珏继续反野积攒印记。

    可康迪拦住了二人，“争取往外做吧，他下一组印记刷先锋的。”

    他知道自家双BUFF的刷新时间，在千珏狼灵再度重启时都不会刷新出来。

    而小龙也尚未重置。

    只剩下峡谷先锋一组符合条件的野怪。

    以目前WE的战斗力，根本无法阻拦对方。

    康迪知道，顾行将要收获第八层印记。

    10%当前生命值的物理伤害……这千珏究竟如何处理？

    在队友的帮助下拿到峡谷先锋，顾行回城做出【卢安娜的飓风】！

    箭矢数量增加之后，千珏彻底化身峡谷杀神！

    Zero的牛头进自家野区都得小心翼翼，生怕阴影区域钻出来一只千珏。

    双方的经济差距飞快拉开，短短22分钟，经济差已经高达8.5K！

    “VG回城补给，直奔大龙坑，准备用纳什男爵来终结本场比赛！”

    记得看到康迪的雷克塞还在野区匍匐前进，当即大喊起来，“Condi又要展示他的抢龙绝学了吗？”

    现场的WE粉丝也只能寄希望于康迪的拼惩技术！

    今年春季赛，龙之子康迪的名号响彻全联盟，靠的就是一手绝活抢龙。

    半决赛一局抢香锅三条龙的名场面还历历在目！

    “小段的布隆在龙坑上面卡着康迪，不让他下去！”

    艾希的魔法水晶箭飞来，逼出了康迪的E【挖掘隧道】。

    但在雷克塞靠近龙坑的那一刻，顾行乱箭之舞翻越墙壁，举起手中弓弩，两箭带走了挖掘机一大截血量！

    “康迪连龙坑都下不去，被Virtue一套伤害送回了泉水！！”

    在记得的高喊声中，顾行击杀雷克塞，再度翻回龙坑，在队友的帮助下惩戒斩杀大龙！

    双方的经济差距成功破万！

    顾行与队友一起利用男爵之手加速回城，购买疾射火炮后，抱团冲进WE的高地！

    “千珏火炮的这一下伤害真的痛，妖姬还没近身，就已经被VG打成半血！”

    兮夜无能为力，VG把顾行与Imp两个射手护在阵型最中央，他根本没有切入时机！

    “EZ的精准弹幕被小段举起防盗门收走，龙哥顶在最前面，一马当先用柱子卡位留人！”

    Zero退路被堵死，绝望的开启大招回身打出控制，却被瞬间融化！

    WE出来殊死一搏，最终拼尽全力也只是击杀了小段的布隆。

    其余队友被千珏大招庇护到，顾行吃到侯爷给予的香炉效果，手中箭矢不停，每发弓箭都带走敌人不菲血量！

    Quadra Kill！

    在冰冷的四杀语音中，顾行斩获四杀，与队友一波推平了WE基地！<!--over-->

