    圣魂村附近。

    一片勉强称得上是茂密的密林。

    林间的一处空地中。

    气氛凝重，针落可闻声！

    一个小男孩，背靠着断裂倒塌的巨树，手中紧握着一黑一白两柄短刀，刀柄处有着阴阳双鱼的太极图案，眼神警戒地盯着前方的密林深处，一眨不眨。

    仿佛那里面有着什么可怕的东西。

    “刷！”

    一个灰影突然从树干的阴影从快速窜了出来，身长近两米，浑身灰毛，体型匀称，四肢修长矫健，额前有着一簇火焰状的白色印记，煞是好看……

    如果脸上没有那道横跨了半张脸的刀疤的话，它绝对是这片森林中最亮的崽。

    一人一狼，就这么对峙着，僵持着。

    双方默契得谁也没有主动前进一步。

    时辰有些欲哭无泪。

    这十几天，他几乎都在这片密林中修炼，锻炼投影能力的同时还能锤炼体魄。

    终于，从最开始只能投影出小石子，到三天前，成功投影出Archer常用的武器：名为‘干将莫邪’的双刀。

    不过，这双刀，空有其形，脆的可怜。

    就是个样子货！

    “狗哥，其实我们也没有多大仇，不过就是逮野兔的时候，我们俩不小心撞上，然后我不小心划了你一刀，没必要追我三天三夜，对不对？”

    经过三天的追逐，时辰觉得这匹狼已经不单单是一只野兽了，应该能领会自己的意思。

    “呼哧……”

    影魅狼吐了吐舌头，鲜血顺着那道疤痕滴答滴答的往下淌，甩了甩头。

    意思很明显：不同意！

    身为这片深林中唯一可能进阶为魂兽的影魅狼，这个不知死活的人类‘幼崽’已经完全冒犯了它的威严。

    哎呦呵，你还真听懂了……时辰有些语塞，此刻也只能紧握住手中的双刀。

    影魅狼也不只是出于什么原因，腥红的瞳孔就这么死死盯着眼前的人类，确切地说，是盯着那柄给它脸上留下疤痕的短刀。

    嘴里不住的发出低吼，似是威胁，又像是求饶，背部拱起，四足绷紧，浑身戒备。

    “吼！”

    双方就这么僵持了一刻钟，终于，影魅狼一声嘶吼，率先发起了进攻，骤然向着时辰猛扑了过来，张开的血盆巨口只取向时辰的脖颈处，速度如风似电。

    身形鬼魅，这本就是影魅狼的天赋。

    哪怕是肉体得到多次锤炼的时辰，也跟不上专以瞬间速度著称的影魅狼，不过好在时辰现在体型娇小，影魅狼体型较为庞大。

    时辰一个俯身翻滚，成功在影魅狼跃起的瞬间从它下方的空间逃脱，影魅狼则是跳到了那横断的树干上。

    一人一狼的位置刚好调换了一下。

    “我擦嘞，这也太脆了吧……”此时的时辰，手中紧握着的，早已不是‘干将莫邪’那两柄黑白双刀，取而代之的是一根半米长的枯木枝条。

    柔软的肚皮的狼的弱点。

    刚才乘着翻身逃脱的间隙，影魅狼身下那白色的肚皮暴露在时辰的头顶，时辰当然不会放过眼前的机会，举起两柄刀照着就是一刺，结果……

    刀体直接崩断了，随后如砂砾一般风化消失，不留一点痕迹！

    不是刀本身的问题，而是作为投影者，时辰的幻想存在致命的缺陷，只能投影出模样百分百相似的空壳。

    情急之下，时辰只得随手抄起地上的枝条。

    “同调，开始。”

    双臂光芒一闪而逝，魂力涌进这根即将枯朽的枝条，使其变得如剑一般坚韧、锋利。

    现在，这根枝条可比之前的双刀有用得多。

    “情况不太妙，影魅狼身影鬼魅，瞬时速度极快，我根本来不及反应……”时辰如握剑般攥紧手中的枝条，凝神盯着树干上喘着粗重呼吸的野兽，脸上渗出冷汗。

    脑中快速闪过了无数个对应之策，时辰发现，无论那种方式，前提必须是自己可以捕捉到影魅狼的动作，先发制狼。

    “它现在又占据制高点，居高临下，我更不具备优势。”

    时辰心急如焚，再找不到应对之策，他就只能代替之前的野兔成为这只影魅狼的盘中餐了。

    此刻，影魅狼伏在树干上，瞳孔中的腥红之色更深，呼吸愈发急促，口中散发出腥臭无比的气味。

    刚才时辰的一击，虽然没有砍破肚皮，但利器划过皮肤的痛感是实打实的，致命的弱点遭到攻击，这令影魅狼凶性大发，誓要吃掉眼前的“挑衅者”。

    “现在真的是不死不休了。”

    时辰在心里感慨了一句，突然，他感觉到，手臂中涌向枯条的能量溢散出了一小股，顺着手臂袭向头部，那股暖流最终汇入双眼之中。

    时辰只觉得这股暖流舒缓了眼睛的发涩，这一幕却令影魅狼压低了身体，仿佛那双眼睛并不属于人类，而是属于比它更加凶残的魂兽。

    下一刻，瞳孔中迸发出湛蓝的精光。

    随即，时辰发现，眼中的世界变了。

    变慢了！

    所有的事物仿佛都被放慢了无数倍，时辰可以清楚地看到林间落叶到达地面的全过程，可以清晰地看见那只影魅狼压低身体的每一个动作，甚至是做这些动作时，狼额前那缕白毛的摆动幅度。

    “这是……可以捕捉到事物细微动作的动态视力！”

    心念一动，精芒内敛，各种景象恢复正常。

    随着摄人心魄的精芒收敛，影魅狼觉得自己又行了。

    刚才自己那一瞬间的害怕令它更加愤懑，它为自己那一刻的错觉感到羞愧。

    堂堂圣魂村小树林的扛把子，竟然会畏惧一个人类幼崽？！

    “吼！”

    嘶吼一声，它再次朝着眼前的小娃娃扑过来，不过这一次，它跳跃的幅度并不大，借助树干发力，速度更迅猛，抓向时辰脖颈处的部位也从利齿换成了锋利的巨爪。

    呦吼，学聪明了嘛……动态视力发动，影魅狼的攻击在时辰眼中就好像是迟暮的老人。

    提前捕捉到了影魅狼的动作，时辰提前预判到了它将要攻击到的位置。

    转过身体，退后几步，在影魅狼即将扑向自己的前一刻，时辰挪到了它的身侧，双臂朝前突刺，双手握‘剑’，全力劈身上挑。

    整套动作行云流水，看似很复杂，实则只在瞬息之间。

    “刷！”

    一道破风声响起，随即是影魅狼的哀嚎声。

    它的整个身体都被拦腰截断了，现在还苟延残喘的活着也不过是它最后的倔强。

    “唉，不让你追，你偏追，GG了吧。”时辰补了一刀。

    影魅狼斜了他一眼，不甘的闭上了眼睛，它怎么也没想到，自己的十万年魂兽之路就这么轻易的断送在一个小娃娃手中。

    随之升起的是一道浅白色的魂环……

    “我擦嘞，还是个十年魂兽啊，啧啧，真没看出来，”时辰耸了耸肩，安慰道：

    “放心，就算我觉醒了武魂，我也不会吸收你的，你太弱了，我看不上。”

    白色的魂环颤动了几下，立时消散。

    “十年魂环消失得这么快吗？”

    …………

    溪边。

    时辰脱了上衣，本就破旧的亚麻衣服上多几道锋利的抓痕，正式成为一件破烂。

    清澈的溪面，倒映着少年结实的肌肉，胸口处有些几道白痕，跟衣服的破损部位刚好吻合。

    在树林中窜了数日，男孩已有些灰头土脸，简略的清洗了一下身体。

    穿戴好衣服，魂力涌动，麻衣上的洞瞬间补好。

    “唉，”

    时辰叹了口气：“这么多天过去了，投影最好的还是小石子。”

    难道是武魂还没有觉醒的缘故，就跟唐三的玄天功迟迟无法突破第一重的桎梏是一个道理？

    这半个月，时辰除了吃饭睡觉，几乎都在锻炼体内的魂力回路，已经将同调强化能力锻炼到了运用随心，出自本能的地步；而且，每一次的修炼，有一小部分的能量还能反哺自身，无时无刻不在锤炼肉体。

    现在的时辰真的是穿衣显瘦，脱衣显肉的那种身材。

    可以说，单比身体素质，时辰一点也不怵唐三，就是苦于没有战斗经验和战斗技法……

    战斗经验是靠战斗磨砺出来的，所以时辰选择了圣魂村外的树林，与各种算不上魂兽的野兽的战斗，锻炼神经，培养判断力、反应力；

    至于战斗技法，随缘吧……

    “这些天，对身体各方面的掌控能力大大提高。”

    “唯一的意外，就是惹上了那只影魅狼，难怪村民几乎从不深入这片树林。”

    用手舀了一捧水，淋在脸上：“不过，生死危机时刻，双臂那股暖流突然涌入双眼是什么原因，难道我每次到了生与死的临界点，就可以打通一部分的魂力回路？”

    体内有多了一条魂力回路，这就代表自己投影能力的上限再次提高了。

    “小三儿约我在小山包上战斗，算算时间，也差不多了……”

    时辰双腿轻轻一蹬，整个人便灵巧的落到了相隔七八米远的溪对岸。

    随后如一阵风似的，跑向村外的小山包，带起一阵飞扬的尘土。

    “嗯，刚才好像有东西窜过去了？”杰克爷爷带着几个村民来到溪边，采集溪带，准备制作味精。

    其中一个背着竹篓的村民不确定地说：“好像是小辰吧。”

    “我老花眼，你也糊涂了，小辰还是个六岁的孩子，怎么可能有这种速度。”

    …………

    “什么，你跟那时小子约了打架？”

    唐昊坐在桌边喝着米粥，看着眼前刚回来的唐三，疑惑地问道：“是那时小子约你的？”

    自家儿子，自己清楚，不是那种好勇斗狠的人。

    况且小三儿的实力他也能猜到一些。

    唐三回答：“嗯，父亲，我跟辰哥约好了，今天要打一架，不过你放心，我下手知道轻重，尽量不会伤着辰哥的。”

    “什么时候约的架？”

    “半个月前。”

    半个月前，是那个时候……唐昊眯起了眼睛，心中想起了那天晚上察觉时辰的异常，本以为是错觉，现在看来不是。

    “父，父亲，您不同意吗？”

    唐三向来很尊重唐昊的决定，如果父亲不同意，他就只能对不起辰哥了。

    “没有，打架而已，想去你就去。”

    小孩子打一架而已，两个孩子关系不错，又都比较懂事，应该出不了什么大问题。

    唐昊点点头：“去吧，自己小心点。”

    “好的父亲，我走了。”唐三告别父亲，收拾了一些活血化瘀的药瓶，向约定的地点出发。

    “要不……还是跟去看看。”

    唐三走后不久，唐昊产生了这个想法：“有我在，就算两个孩子打出真火，也不会出事儿。”

    言罢，唐昊悄无声息地跟在了唐三后面。

