    许当并没有使用过玻璃的经验，而范宇前世的生活之中，玻璃无处不在。他们两个人，对于玻璃的观念自然不一样。

    范宇觉得玻璃这东西现在捂着还值点钱，但是以后会越来越不值钱的。

    但在许当眼中，玻璃就是宝物。

    “许兄莫要惊讶。”范宇笑着摆手道：“你只当这透明琉璃是宝物，可想过没有，这东西的成本是多少。如果加大生产量，这东西还值得几个铜钱。”

    被范宇这样一问，许当便在心中大概算了一下，发现被自己视为宝物的玻璃，成本竟然没几个钱。

    “侯爷，这、这怎么可能，定是哪里出错了吧。”许当觉得有些不可思议，甚至是不敢相信。

    范宇笑道：“这怎么会出错，非是透明琉璃变了，而是我大宋的工匠生产技术变了。原本极为难得之物，如今随着技术发展，变的容易得到。而且，这透明琉璃只是一项罢了。百工技院掌握在许兄的手中，那便是一座取之不尽的大金矿。只要在其他的技术上也有所突破，背靠着造作院，难道还怕搞不来费用吗。”

    “待这透明琉璃制成各种器物，更可交由永昌隆商号贩卖于天下各地。”范宇蛊惑道：“你想想看，透明如水晶的杯盘、花瓶、鱼缸、酒器、门窗、灯盏等物，哪个富贵人家见了，会不买上一两件？”

    听了范宇的话，许当两手合在一起连搓了数下。

    “侯爷的想法是不错，可是这透明琉璃看着如此精美，只怕让人一见，便会望而却步。这等珍贵之物，也不会有太多人买吧。”许当有些犹豫道。

    “我们造作院只管制造此物，如何贩售便是商号和商人们的事情。”范宇摇了摇头道：“我们只管造出合适的器具，将之售予永昌隆商号或其他商号即可。”

    许当被范宇的这番话所说服，不由点头道：“侯爷所言甚是，倒是我多虑了。”

    “眼下虽然这透明琉璃已经烧了出来，最难的还是如何使其制成器具。”范宇叮嘱道：“你可与众工匠，在这方面多用用心。此物制成平板琉璃应该不难，但是制成其他器具，便须别有心思。”

    “侯爷莫非以前见过他人制成琉璃器具不成，竟对此如此了解，尤其难的是对于琉璃的物性竟也如此清楚。”许当疑惑道。

    范宇一不小心说的有些多，便让许当有些怀疑起来。

    不过这不是什么大事，范宇也并不在意。

    “古人言见微知著，便是这个意思了。古人著述之中，便有七月流火一说，这凡是能烧化的，都是可以流动的，琉璃亦是此理，莫不如是。”范宇信口便来，居然也颇有些道理。

    许当释然，不由对范宇挑起大指道：“侯爷学识，常人难及。”

    范宇怀疑对方在讽刺自己，但是又没有证据。

    “尽快将琉璃器具造出来，到时先给官家送一些到宫里。既可作为赏赐之物，亦可将我造作院的琉璃器具一举扬名。”范宇摆了下手道：“凡是参与此事的工匠皆要重赏，最低者不得低于五百贯。”

    许当吃了一惊，侯爷给的这个赏格可是非常高。汴梁寻常百姓一月下来不过挣四贯钱，这一次赏赐五百贯，便是其十年的收入之多。

    “那两位老工匠呢，赏赐最高能高到多少铜钱？”许当不由问道。

    范宇笑道：“五千贯也不算高，不过赏赐太多便是为其招祸了，那就两千贯吧。不要觉得工匠做的事情不值钱，这些钱财与其所创造出来的价值相比，还是太少了。我造作院，将来只这琉璃一项，怕是一年也能赚回数十万贯之多。”

    大宋虽然还算开明，但是在这种封建社会当中，工匠的地位依旧低下。范宇这样重赏，便是给工匠们更多的希望。

    既然已经开设了百工技院，让工匠们读了书，那么便要再他们提高收入，使之扎扎实实的提升社会地位。

    有了学识有了丰厚的身价，还怕将来没有话语权吗。

    范宇的路线，就是先造就一个工程师阶层，极大的丰富商品数量和种类。随着商品的极大的丰富，便会借着永昌隆带动起来一批权贵商人阶层。

    这个阶层有权执有钱财，还有在当代最高的技术，这便是一股决定性的力量。

    他们只要看到技术提升中的巨大财富，便决然不会放弃。什么新政什么变法，都不如钱财来的实在。儒家文人集团又如何，还不是要为五斗米折腰。等文人集团明白过来的时候，商品经济的洪流已经是大势所趋了，他们要么融入进去做个资本家，要么便被淘汰。

    听到范宇所说的数字，许当吸了口凉气。

    “若是真有这么多，我造作院都不用向三司伸手，只自己赚的钱都用不完。”许当笑道。

    “为什么不要？”范宇恨铁不成钢道：“这是咱造作院自己赚的钱，你以为是大风刮来的不成。钱赚的多了，便要给工匠们多发月例，不然谁会用心干活？三司所拨付的款项，本就是我造作院的日常运作之费，这是朝廷的法度，岂能不要。”

    许当嘿嘿一笑道：“是，侯爷说的是，我这便先去告知工匠们这次重赏。叮嘱他们，早些将琉璃器具做出来，做出来便发赏格。”

    范宇虽然没有跟许当一同去见工匠们，但是他却知道，这笔重赏宣布出去，对于造作院的工匠们是个极大的刺激。而百工技院，只怕明年会有更多的人进学。

    所谓重赏之下必有勇夫，造作院重赏工匠，使得琉璃器具的进度极为惊人。

    不过两日的时间，便成功的制成了透明的玻璃板。五日之后，便有工匠发明了吹塑玻璃的办法，成功制出第一只玻璃瓶。

    这个时间，也正赶上范宇的庄子，要安装门窗，他便作为透明琉璃的第一个试用者，在造作院订制了一批透明琉璃板。

    但是范宇也是掏了钱的，否则因此被人攻讦，便有些十分不值了。

    另外，他还让琉璃坊制了几套精美的彩色琉璃高脚杯与酒壶，自己亲自送到了宫中。

    这等东西，一定要先给官家。否则自己的琉璃门窗安装好之后，定然会被官家看不顺眼。

