一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    吴世道没有理会他们，兀自对后面喊了一声。

    “喂，老蔡，出来吧！

    随后，一个胖子从后门走了进来，肥脸上的表情十分古怪。

    “老吴，你也搞不定了？”蔡镇长满头冷汗，脸色戚戚，不敢与潘云海对视。

    “搞不定咯！”吴世道打了个哈哈儿。

    “这位潘老总背景很大，我目前得罪不起。老蔡，这个女孩是他朋友的孙媳妇，我劝你还是别痴心妄想了。”

    “知道，知道。”蔡镇长抹了一把额头上的冷汗，堆起笑容，对潘云海说道：“首长，今天这是个小误会，我给各位道歉了。”

    “恩。”潘云海沉着脸，轻轻的点了点头。

    罗老大等人连忙凑到蔡镇长身边，低声说道：“蔡老哥，这什么情况啊？咱们还要不要搞下去了啊？”

    “还什么情况，你没听到吴局长称呼对方什么吗？特么的，是军区首长啊！

    我的天，你们知道军区首长有多大吗？就算是咱们那儿的省长，最多也跟他平级而已！”

    蔡镇长小声喝道：“没想到对方来头这么大，你们还是放弃吧，他弄死咱们，就跟弄死一只蚂蚁似的！”

    “这……”罗老大等人脸色顿变。

    潘云海见局势稳了下来，便对吴世道拱了拱手，“吴局长，既然误会解除了，那我们就先行告退了。”

    说着，潘云海便对叶钟华等人使眼色，让他们赶紧离开这个是非之地。

    “等等！”

    可是，四人还没转身，吴世道忽然喊住了他们。

    “潘老总，虽然咱们各退一步，但是不代表既往不咎呐。”吴世道咧嘴一笑，“你们毕竟动手打了人，是不是应该意思一下？”

    “吴局长，你这个‘意思’，是什么意思？”潘云海转过头来，冷眼一眯。

    吴世道哈哈一笑，“首先，打人是违法的，毋庸置疑。其次，既然是私了，那么你们也应该拿出一点诚意吧？”

    潘云海眉头皱起，“吴局长，你之前承认了这场戏是你们联手上演的，居然还好意思跟我开口要钱？”

    “不不不，我哪里有胆子跟潘老总伸手呐？潘老总，你想走，随时可以离开，我保证没人阻拦。”

    吴世道笑道，目光斜斜一瞥，“只不过你这几位朋友，得留下来跟我好好聊聊了。”

    “不可能！”潘云海想都不想，便连连摇头。

    “潘老总，我已经让步了，你别让我为难。”吴世道抱着胳膊，“再者，我绝对不会刁难他们，而是有一个很好的合作想和他们谈。”

    “合作？”潘云海眉毛一挑，“说来听听。”

    “合作的辛秘关乎我吴家的大事，不方便对外人透露。潘老总还是少问的好！”

    吴世道对叶钟华勾了勾手指头，“老爷子，潘老总的面子我不敢不给。

    这罗家和你们家闹离婚，你出点钱意思一下，我帮你打发他们。这个提议，怎么样？”

    叶钟华见对方字里行间并没有特别惧怕潘云海，心里暗自揣测他的来历。

    此时被点名问话，叶钟华谨慎地问道：“吴局长，你觉得多少合适？”

    “不用多，在原有离婚协议的基础上，再加一百万。”

    吴世道伸出一根手指头，说道：“然后，让那女孩给她妈妈磕个头、道个歉，后续事宜就不用你们操心了。”

    按照道理来说，一百万的确不多，叶钟华想要息事宁人，这个条件很合理。

    可是，磕头、道歉，这明显是在侮辱人，他们怎么可能答应！

    叶钟华三人脸色沉重，正准备拒绝，他们身后的李若昕忽然娇声喝道：“不可能，这钱我不出，也绝对不道歉！”

    “小李！”李阳生连忙拉住女儿。

    “小李，这事儿你别插手。”叶钟华对李若昕使了个眼色，示意她不要冲动。

    李若昕连连摇头，“爸，爸，他们做了这么多坏事，为什么还要我们道歉？”

    “小姑娘，挺倔强呐！”吴世道淡淡一笑，默然地对李若昕说道：“只不过，你算老几，这里没有你说话的份！”

    “我知道我人微言轻，可是你明明知道他们做的坏事，为什么还要颠倒黑白？”

    李若昕犟着脑袋，怒声娇哼：“你们根本是一丘之貉，我不可能向你们低头！”

    “放肆！”

    吴世道眼睛微微眯起，忽然脚下发力，猛冲起来，直接越过潘云海和叶钟华，将李若昕提在手里。

    潘云海大惊失色。

    虽然他猜到了吴世道身为吴家直系子弟，不可能是个废材。

    但是，他没想到吴世道居然还是个武道高手！

    他的速度之快，连自己都无法立马做出反应，恐怕他的境界，已经达到了五倍极限的程度！

    李阳生见女儿落在对方手里，又是惊愕又是害怕，“小李……”

    他想要冲过去，奈何潘云海一把扯住他的胳膊，不让他靠近。

    叶钟华的神色同样凝重，“潘老哥，怎么办？”

    “你们都别冲动，我来交涉！”

    潘云海低声嘱咐，转而对吴世道沉声喝道：“吴局长，放开她，否则你一定会后悔的！”

    吴世道戏虐的看着潘云海，手指在嘴前轻轻的“嘘”了一声。

    “潘老总，我已经给足了你的面子。可是这个小姑娘冥顽不灵，若不给她一点教训，我南江吴家还有什么脸面？”

    “吴局长，我再说最后一遍，放开她！”

    潘云海拳头紧握，身上涌起一层淡淡的武劲，“否则，后果你将无法想象！”

    吴世道微微愣了愣，“潘老总，你真要因为一个小姑娘，彻底跟我们吴家撕破脸皮？”

    “你能代表吴家？”潘云海不屑的哼道。

    “是是是，虽然我吴世道在吴家不值一提，但是我父亲只有我一个儿子，他在吴家还是有一点话语权的。”

    吴世道拎着李若昕的领子，淡淡笑道：“潘老总，你还是老老实实在一边看着，免得到时候跟我们吴家结仇。”

    “不可能！”

    潘云海想都不想，作势便要暴起。

    谁知吴世道忽然“哎哟”一声，低头看去，只见李若昕咬住了他的手背。

    此时吴世道还没催动气劲，没有丝毫防备，冷不丁被李若昕全力一咬，顿时留下一道深深的印记。

    好在吴世道自幼习武，身体非常人可比，若是换做普通人，少不了要被李若昕咬得血肉模糊。

    “该死！”

    吴世道怒不可揭，抬手一巴掌摔在李若昕的脸上。

    “啪”的一声大响，李若昕的脸顿时青肿起来。

    “小李！”李阳生大惊失色，惊恐的叫道。

    潘云海脸色难看到死，身前将李若昕拦腰抱住。

    叶钟华连忙上前检查李若昕的伤势，还好只是寻常淤青。

    潘云海赶紧掏出万年青柳精华，倒出一些抹在李若昕的脸上。

    那片青紫很快缓解，但是红肿依旧没有消退。

    潘云海呢喃的呆立了一阵，随后拿出电话，拨通了一个号码。

    不一会儿对方接通，潘云海只说了一句“小李被欺负了”，便挂断电话。

    吴世道揉了揉手背，戏虐地哼道：“潘老总，你还打电话叫人啊？要不要报警啊，我可以帮你打110！”

    “吴家小鬼，接下去的事情不是我能控制得了的！”

    潘云海冷笑的看着吴世道，“她的未婚夫，会亲自来给你一个交代，希望你能承受得起。”

    “是吗？”吴世道不屑地哼了哼，“好啊，我倒要看看，她的富豪未婚夫会带多少钱来给我赔礼道歉！”

    “放心，就算他不带，我也会烧给你很多纸钱。”潘云海深吸一口气，对叶钟华说道：“把小李和亲家先带出去，今天这里会流很多血。”

    “啊？”叶钟华一惊，“潘老哥，小凡能打得过他们吗？”

    “叶老弟，出去吧，关于小凡的事情，以后你自然会知道的。”潘云海不想跟叶钟华过多解释，沉着一张脸说道。

    “谁也不许走！”

    罗老大忽然大喝。

    在他身后，罗家的大老爷们涌了上来，将潘云海等人团团围住。

    如果说之前罗家人慑于潘云海的身份，不敢轻易招惹，那么现在他们则无所畏惧了。

    毕竟，李若昕直接得罪了吴局长，他们若是上前为吴局长涨声势，想必能获得吴局长的好感，从而捞到好处。

    这可是个千载难逢的好机会，罗老大不可能错过。

    潘云海被围，丝毫没有换乱，反而轻飘飘的瞟了一眼吴世道，那眼神就像是在看一个死人。

    “你确定要这么做？”潘云海鼻端轻轻一哼，“如果我是你，我就立马滚回吴家，再也不踏出南江半步。这样的话，还能多活一段时间。”

    “哈哈哈！”吴世道先是诧异，随即大笑起来。

    “潘总，你居然跟我开这种玩笑！别人不知道你，我还不知道吗？你要是敢叫人伤我性命，你这身军服就别想继续穿咯！”

    “人不是我叫的，是你自己招惹上门的。”潘云海依旧满脸冷笑：“我已经劝过你了，接下去的事情跟我没有一点干系。”

    “不知所谓。”

    吴世道以南江吴家人自居，别说滨海的那些富豪了，就算是滨海的那几个大势力，他也不会惧怕对方。

    这是南江吴家人的骄傲！