    云倾见云千柔不说话，耐心逐渐告罄，抬了抬下巴，冷声提醒，“颁奖典礼马上就要开始了，这是你最后的机会！”

    云千柔被云倾施舍般的姿态激怒，终于从面对北冥夜煊的恐惧中解脱，但思及上一次跌下楼的惨痛，终究不敢当着男人的面继续挑拨离间。

    她神色癫狂，盯住云倾嘶声道，“云倾，你父亲还活着！想知道他的下落，就按照我说的做！”

    云倾神色蓦地一变，猛然抬头盯住了云千柔的眼睛，一直漠然平静的脸色，终于出现了裂痕。

    薄修尧还活着？

    云倾的思维有一瞬间的混乱。

    但……仔细一想，似乎也并不是完全没可能。

    所有人都说薄修尧死了，但从来没人亲眼见过他的尸体，更没人能说清楚他的死因。

    那个男人在极北实验室都能活下来，换到地下城，又有什么不可能？

    如果他还活着……那为什么这么多年都不回家？

    云倾心脏颤了下，盯着云千柔，声音寒冷入骨，“我凭什么相信你？”

    云千柔诡笑，“因为他就在北冥琊手上啊，你可以去问你男朋友，他也许是知道的，只是没有告诉你而已。”

    她用一种怜悯又高傲的眼神盯着云倾，“云倾，如果你还想见到你父亲，就拿调香大赛的冠军来换！”

    “若是我今天得不到冠军，北冥琊会立刻杀了你父亲，到那时，就是你害死了你父亲！”

    云倾乌黑的瞳孔一缩，眼带寒气，“你这样的玩意儿，有什么资格，能跟我父亲相提并论？”

    云千柔被如此小看，也不生气，只是轻笑一声，用一种笃定的语气说，“云倾，我真可怜你，被男人养的如此愚蠢无知……”

    “北冥琊恨云缈，这在京城老一辈的圈子里，根本就不是秘密，因为云缈害死了他心爱的女人，而北冥家的男人，是公认的偏执痴情，北冥琊恨不得将云缈千刀万剐，怎么可能放任你拿到冠军，帮着云缈正名？”

    云千柔得意地笑起来，“如果不是因着这个缘由，我这样的小人物，怎么能入了北冥琊的眼？又凭什么能踩着你父亲那样的人物，得到我想要的一切？这都是感谢你和你母亲啊……”

    最后那句话，简直就是在光明正大的恶心云倾。

    而北冥琊利用薄修尧，让云千柔一个卑劣恶毒的小偷，光明正大地威胁云倾，妄图霸占调香大赛冠军，亵-渎云缈的举动，更是令人恶心透顶。

    云倾脸上的寒气越来越重。

    眼看着两分钟的时间就要到了，云千柔害怕北冥夜煊进来，她会功亏一篑，咬着牙，低声说，“云倾，你父亲的命握在你手上，等会儿你想清楚了再说话！”

    说完，慌乱地看了眼门口，急匆匆地躲进了隔间里。

    而就在云千柔躲进隔间的下一秒钟，北冥夜煊走了进来。

    男人的表情没有丝毫异样，妖异的鬼眸深不见底，径自将云倾抱出了洗手间。

    云倾安静地垂着长睫，露在衣服外面的肌肤，白到没有一丝血色。

    北冥夜煊抱着云倾转了个弯，来到二楼贵宾间，将她放到窗台上坐着，然后垂眸，盯着她看。

    云倾脸上的表情，是他从未见过的茫然。

    很明显，她内心深处的情绪，并不像外在表现出来的那般冷静自持。

    或者说，云倾被人成功地掐住了某个软肋。

    以致于这从来都优雅霸气的女子，第一次露出这样让他心疼的表情。

    即便是在云倾得知薄家的灭门事件那一刻，她也没有露出这种，无法用言语形容的，难过的情绪。

    北冥夜煊黑蝶似的睫毛，扇了一下，心脏渗出密密麻麻的疼意。

    他抬起手，修长的手指抚上她的眉眼，脸上的表情，说不清是温柔，还是偏执，“……倾宝，你——”

    两只温度冰凉的手，忽然握住了他的手腕。

    北冥夜煊视线陡然一凝，落在他的右手腕上。

    云倾正紧紧地抓着他，手心处包扎好的绷带裂开了，鲜红的血色渗出来，染红了云倾雪白的肌肤。

    但她毫无所觉。

    一袭恐怖的阴影袭上男人的眼尾，北冥夜煊盯着那一片鲜红，眼底爬出渗人的冰冷与黑暗。

    云倾抬手揉了揉额角，似乎是在极力收敛情绪，想让自己冷静下来，声音有些哑，“我可不可以……问你一个问题？”

    北冥夜煊将视线从那片血色中挪到她脸上，看着云倾苍白的脸，温柔的声音，蒙着一层令人心悸的阴影，“……我不会伤你，永远。”

    云倾笑了下，抬眼看着他，脸很白，表情也有点木，“薄……我父亲是不是真的还活着？”

    北冥夜煊小心翼翼地挣脱她的双手，双臂探到她身后，将她整个人紧紧地揽入怀中，给了一个肯定的答案，“是！”

    云倾脸埋在他胸膛上，轻声说，“……真好。”

    最应该活着的人，还活着。

    北冥夜煊听到她的话，心底却无可遏制地升起恐慌。

    云倾那么在乎薄家，听到薄修尧可能还活着的消息，她应该放松，高兴，然后自信满满地要将薄修尧找回来。

    可是即便她说着“真好”的话，情绪却未有丝毫好转。

    北冥夜煊捏着云倾的下巴，将她的脸抬了起来，目光黏在她脸上，细细地打量着云倾的表情。

    云倾茫然地看着他。

    神情像极了一个和父母走失，茫然无措的孩子。

    某种失控的感觉逐渐袭上心头，北冥夜煊嗓音冰凉，“除了这个，你还有其他问题，想问我吗？”

    云倾表情更茫然了，似乎没听懂北冥夜煊话语中的意思，“嗯？”

    北冥夜煊脸上的表情，一瞬间冷的仿佛戴了一张神性的面具。

    除了关于薄修尧的问题，北冥琊还让那个女人，对她说了什么？

    出乎意料的发展，让北冥夜煊心底止不住暴虐，他凑过去亲了亲云倾的脸，　“倾宝，你在想什么？”

    温柔的气息从脸颊上滑过，带着哄小孩般的轻柔……

