    因为那天下香的案子棘手，安易有些气恼凤卿尘，径直上前。

    那女子身着一袭鹅黄色的丝质衣裙，外罩银白色披风，柳叶眉、丹凤眼、剪水瞳、葱管鼻，还有菱角般的樱唇，秀靥艳比花娇，肤质凝白如玉，美的好像从来没有占染过尘世的仙子，早晨的春风送着寒气，吹在她若如杨柳的身姿上，卷起一末末令人迷醉的淡香。

    果真是一个我见犹怜的尤物，连她这个女人见了都心动，更何况凤十三也算是个男人！

    安易撇撇嘴，大刺刺的站在了两人的中央，盯着两人瞧。

    安易的突然出现似乎将那女子吓了一跳，她奇怪的望了安易一眼，低声问道：“请问你是……”

    “你们都站在我家门口了，还问我是谁？”安易的语气有点冲，顺便瞪了凤卿尘一眼。

    这小子颀长身影英俊潇洒，从没见过的一身白惨惨的儒衫随风飘扬，似乎更意气风发、倔傲迷人，她轻轻的挑了挑眉梢，看来这小子昨晚应该过得不错，也是，大船奢华，女人迷人，这一晚上过得应该相当不错！只是不知道若是被战神皇叔知道，会不会祸及她家！

    女子吃惊的望着安易瞪凤卿尘的表情，似乎看到了新大陆。

    凤卿尘面无表情的说道：“昨日里不回来，我已经让人送信来，你没收到？”

    女子听完这话更是震惊。

    凤卿尘做事，什么时候要向人报备了？

    “你回不回来与我有什么关系？”安易一扬眉，径直进了医馆。

    凤卿尘皱眉，冷冷的对那女子说道：“你先回去吧！”

    女子点点头，坐上大车远去。

    凤卿尘冷着脸大步进入医馆。

    一上午没瞧了几个病人，到了中午，安易吩咐了葛莲儿做饭。

    “昨日里的炉包还有，煎一下就行了，最近开销大，能省就省！”安易有气无力的说道，捶了捶脊背，本想回房里躺着，但是想想凤卿尘在，她就不愿意回去，在前面坐了一会儿，就出去散步。

    不知不觉的走到了河边，安易寻了一处台阶坐着，望着那河水想着熊家那孩子的事情。

    不远处有艘精致的小船，慢慢的朝着安易靠近而来。

    小船停在岸边，从船舱里走出一位年轻的公子，一身绛紫色长衫更显得高雅无比，正是陆听风。

    “安大夫可有兴致游船？”陆听风站在船头相邀。

    安易一怔，问道：“陆公子怎么会在此？”

    “刚与人谈完生意！”陆听风笑道，“不知道陆某有没有这个荣幸邀请安大夫一起游船？”

    安易正百无聊赖，也就点点头。

    陆听风让船夫固定了船缰，伸出手来，亲自搀扶着安易上船。

    床头上，卧榻、小几、水果糕点茶水一应俱全，安易背靠软垫，随手丢了一颗大樱桃在嘴里，欣赏了一会河上的风景，说道：“还是陆公子会享受！”

    船儿慢慢的驶离岸边，安易与陆听风坐在船头饮茶赏景，就见那沿湖岸有着一排排丰姿纤雅的垂柳，清风拂过，翩翩飞舞，空中的白云映在水中，彷佛一幅幅难以捉摸的幻梦，十分的美妙。

    安易想不到一个镇子的护城河，竟然有这么美的景色。

