    曲华杰小心翼翼的跟在那些守墓人的后面。

    看起来，就跟做贼一样。

    但实际上，他不担心被守墓人发现。

    他担心的是。

    被乌云里的杜归发现。

    曲华杰看着那奇奇怪怪，漏尿一样的雨，以及时不时劈歪的闪电。

    整个人心中对杜归的忌惮更加强烈了。

    “他一定正躲在乌云里，偷偷观察着一切。”

    “此人城府太深了，我的身份绝对不能暴露，否则的话，以他睚眦必报的性格，一定会杀了我！”

    曲华杰心中恐惧一片。

    却又对杜归充满了畏惧。

    他之前就听说，杜归这人非常的记仇。

    眼下见到被追杀的守墓人们，总算是知道了有多记仇。

    “这就是在赶尽杀绝啊！”

    曲华杰舔了舔嘴唇。

    他不敢和长安君联系，但他知道，只要他在这里，他看到的一切，长安君都能知道。

    ……

    实际上。

    长安君的确知道的一清二楚。

    可这却让它更加头疼。

    “局面越来越乱了。”

    “好一个杜归，只是躲在乌云里，就能把局面给彻底搅浑，以他的智慧，恐怕早在一开始，就知道是我在算计他了吧。”

    “现在想来，他的所有行为，看似无迹可寻，可实际上却别有用意。”

    “我居然一开始会被他误导，错估了他的智慧。”

    “他现在对守墓人动手，恐怕也没我想的那么简单，源头雨或许杀不了这些人，但他既然能操控雷电，就一定能杀死所有人。”

    “但他却围而不杀，这是在向我宣战吗？”

    长安君手指轻轻摩挲着虎符。

    良久，它用力一握，冷声说道：“不过，他和我打的主意一模一样，我同样是要把局面搅浑。”

    说话间。

    红门打开。

    外面倒影出来的，则是平洲古战场的景象。

    那个人俑抬起头，看到了门后燃烧的三炷香。

    它浑身被细密的锁链束缚，手中却握着一把长剑。

    它的目光并没有去看长安君。

    而是盯着那枚虎符。

    长安君冷漠的声音响起：“源头已经被杜归占据，你已经得到了自由之身，现在带着你的大军，前往明州，把它放出来，让整个明州化作人间地狱。”

    “另外！分出一队人马交给守墓人的主祭，我有大用。”

    人俑深深的看了一眼虎符。

    它单膝跪地，拔出了青铜长剑，指向明州的方向。

    那扇门关闭。

    人俑长剑所指，无数被砍掉脑袋的鬼物，身穿古人的战服，便密密麻麻的现身长平古战场。

    恍惚间。

    竟有种梦回远古的气魄。

    人俑抬起头，看了一眼天上。

    那原本平洲天上的乌云，已经彻底移动到了明州。

    但人俑目光所看向的位置。

    却正好是杜归所处的位置。

    只是，人俑只看了一眼，便移开了目光，似乎刚刚的那一眼，不过是一个巧合。

    ……

    源头中。

    杜归在乌云离开平洲以后。

    水面上倒影的，便全都是明州的景象。

    此刻他兴奋无比，指着倒影中的密林，指着那些守墓人说道：“给我劈！劈死这群狗娘养的！”

    一道道闪电劈下。

    跟不要钱一样，也不管准不准，反正一大片的闪电劈下去，那密林便当场燃烧了起来。

    浩浩荡荡，形成了一场山火。

    关键是。

    杜归坏到了骨子里。

    要是山火烧起来，就控制乌云下雨把火扑灭。

    专门盯着那些守墓人搞。

    此时此刻。

    杜归也顾不得曲华杰了。

    而且，曲华杰在守墓人逃进密林里以后，就消失不见。

    他想的很简单。

    你长安君算计我，那我就先杀你的手下出出气。

    等弄死这些人以后，还要到你的长安，继续恶心你。

    源头雨弄不死你。

    雷也没用。

    但就是要恶心你。

    反正也不出去，总得把场子找回来吧。

    ……

    密林里。

    守墓人们绝望了。

    一进密林，他们便寸步难行。

    想要前进就有雷电劈下，还有倾盆的暴雨。

    这地方压根就没人。

    雨下的哗啦啦的。

    如果说之前是漏尿一样的下雨，那现在就是开闸防洪。

    “安州鬼王，我诅咒你不得好死！”

    “你好阴险啊！”

    “天底下，为什么会有你这么毒，这么阴险的小人！”

    “你有本事给我们一个痛快的！”

    “折磨我们算什么男人！”

    守墓人们躲在一颗大树下，瑟瑟发抖。

    他们现在连遁入黑暗中都做不到了。

    因为到处都是雨水。

    碰都不敢碰。

    主祭憋屈的要死，自己好歹也是相当于杀死过十次索命鬼的强者，可现在连一丝力量都发挥不出来，只能躲在雨下等死。

    “安州鬼王！我不服！”

    “我不服！”

    “你有本事就劈死我！”

    主祭扬天大吼，整个人都被逼疯了。

    然后。

    他的呐喊声被杜归听到了。

    咔嚓……

    咔嚓！！

    一道道闪电，疯狂的倾泻了下来。

    如果有常识的人会知道，下雨天千万不要躲在树底下，因为容易遭雷劈。

    周围的树都被劈成了焦炭。

    剩下的，就是这些守墓人躲着避雨的大树。

    雷电无情，更不长眼。

    但现在他们求锤得锤，不劈他们劈谁？

    主祭瞪大了眼睛。

    眼前只看到一片银白之色。

    然后整个人连反应都反应不过来，便感觉浑身酥麻，随后便是剧烈的痛苦，痛苦过后则是麻木。

    他什么都感觉不到了。

    不多时。

    一具具被劈成了碳的尸体，倒在了树下。

    整棵树也因为雷电的原因，燃烧了起来。

    他们连尸体都不会剩下。

    将会被烧成渣渣。

    ……

    源头里。

    杜归拍手叫好，忍不住说了一句：“虽然这些人死了，但我还是想出去，亲手弄死他们才叫爽，现在我被困在源头里，压根出不去，那个长安君肯定尾巴都翘到天上去了。”

    突然。

    杜归皱起了眉头。

    他的眼神，一下子阴冷了下来。

    因为他看到，明州的城市倒影中，出现了一个不该出现的存在。

    正是那个人俑。

    并且，其身后还跟着无数的鬼物。

    “真是有趣，一个你，外加明州的那个被五马分尸的墓主人，再加上长安君，你们是勾结到了一起，想要杀我吗？”

    “行啊！你们给我等着，只要我能出去，你们有一个算一个，全都别想跑！”

