
　　周六早上，刚过八点。

　　言自若来到言非凡的房间，毫不客气的一把抽走了他手中正在看的医学期刊，跃然的道：“弟弟，今天我请你去五星级的滨海大酒店，吃一顿十分豪华的大餐。”

　　“我这个姐姐，很够意思吧？”

　　言非凡翻了一下眼皮，揭穿道：“说的这么好听，不就是让我陪你去参加你朋友颜月的婚宴！”

　　“乱糟糟的，不去！”

　　他又拿起书桌上的另一本医学期刊，说：“祁主任特意放我一天假，可是让我好好休息的。”

　　“去吃一顿大餐，不比在家休息更好？”

　　言自若劝说了一句，又诱惑道：“我可告诉你，颜月老公可是市电视台一位很厉害的制片人，估计不少主持人、演员都会参加这次婚礼的。”

　　“婚礼上的美女，肯定是众多的……”

　　说到这，言自若忽然想起来了一事，转而道：“非凡，你这两天忙，我也忘了问了。”

　　“那个很漂亮的余苏叶，是怎么回事？”

　　言非凡淡淡的说：“她来自京城余家，也想跟着秦医生学习医术，就是这么一回事。”

　　言自若轻哦了一声，道：“医学世家，长的又高又漂亮，对你挺有好感的，又是近水楼台。”

　　“哎，非凡，你以后要多多主动一些。”

　　言非凡白了她一眼，干脆回道：“没感觉！”

　　“余苏叶这样条件的，你都没感觉？”

　　言自若伸手就按住了言非凡的脑袋，还揉了揉，“言非凡，你是不是学习学傻了啊？”

　　“或者就是，你还像傻小子一样一点没开窍？”

　　言非凡用力一晃脑袋，摆脱了姐姐的魔手，嫌弃的说：“你先找个男友，把自己嫁出去再说。”

　　“我的事，你少管！”

　　言自若生气的哼道：“长姐如母，你的事，我不管，谁来管。”

　　“赶紧的换衣服，和我一起去参加婚礼。”

　　言非凡坚持道：“就是不去。等会儿，我还要辅导田雨功课呢。”

　　“我已经跟田雨说过了，让她下午再来找你。”

　　言自若告知了一句，又数落道：“哎，我说非凡，你怎么一点人情世态都不讲了啊？”

　　“颜月作为我的好朋友，在你出现意外，还有苏醒后，可都是来探望过的。”

　　“今天她大婚，你去参加一下她的婚礼，亲口说一声祝贺，不应该吗？”

　　见言非凡一直盯着手中的期刊，压根就没听自己说的话，言自若一下子就火了。

　　“言非凡，这个婚礼，你到底去不去？”

　　这陡然提高八度的嗓门，终于让言非凡把注意力移到了姐姐身上。

　　见她左手掐腰，右手握拳，鼻翼快速翕动，表情也有些狰狞，言非凡当即做出了判断。

　　一个应对不好，接下来自己很可能就会遭受来自姐姐的物理攻击了。

　　“去，我去就是了。”

　　听到这，言自若就是一嗤。

　　“真是的，好话不听，非得让我动怒才行。”

　　“以后再这样，我先揍你一顿，再说事！”

　　“换衣服，等着我……”

　　言非凡干脆利落的换好了衣服。

　　只是，他足足又等了一个多小时，过了上午十点，才和精心打扮过的姐姐，一起出了家门。

　　在出门前一刻，言非凡接到了魏欣从医院打来的电话。

　　对方在电话里，兴奋的告诉他。

　　孙威刚刚睡醒，新鲜出炉的体重数据，是72.7千克，仅仅比昨天的体重少了0.2千克。

　　这表明，孙威的消瘦趋势变缓和了许多，他的治疗方案，有效。

　　言非凡倒是没表现出多少兴奋。

　　他告诉魏欣，只有孙威体重不再下降，并开始出现稳定的反弹，才能证明，他的假设是正确的。

　　十点出门，就有些晚了。

　　姐弟两个为赶时间，只好拦了一辆出租车。

　　好在今天是周六，路上不怎么堵车，他们堪堪在上午十一点赶到了滨海大酒店。

　　言自若付了车费后，又是把言非凡一阵抱怨。23sk.Com

　　怪他没有干脆利落的答应，耽搁了时间，害得多花一百多元的车费。

　　言非凡感觉自己比窦娥都冤。

　　只是为了不招惹心情不太美丽的姐姐，他很理智的咽下了这份委屈。

　　这个时间点，新人已经不在宴会大厅门口迎接宾客，而是去了后台，准备即将开始的结婚典礼。

　　言自若出示请柬，带着弟弟进了热闹的宴会厅，在签到处签了到，上了一个两千的红包。

　　宴会厅很大，至少安排了一百桌。

　　入眼所及，到处都是人。

　　在一位工作人员的指引下，姐弟两人在女方宾客区靠后的位置，唯一还有空座的餐桌旁坐下。

　　言自若见同桌的人都不认识，是更加的郁闷。

　　只不过，她的注意力，紧接着就被礼台上，那妙语横生的主持人，给吸引住了。

　　这个主持人是滨海卫视一档知名综艺节目的当家主持，是言自若每周必看的一个节目。

　　至于言非凡，他对这个主持人，可是没有半点兴趣。

　　有些无聊的他，开始打量周围的人。

　　他把注意力放在了对面坐的一位体重至少有二百斤的胖子身上。

　　言非凡观察着这个人。

　　发现他胖的有虚，脸色也有些过于白皙，脸颊上还些不正常的潮红，额头也布满了汗水。

　　言非凡再细看他颈动脉那里，搏动明显。

　　他的心跳明显有些过速了！

　　这是心脏有毛病？

　　言非凡又把目光移向了从旁边走过的一个人。

　　这人脸色偏黄，有些过于偏黄了！

　　手上的皮肤，也没有光泽，还有沉积的色斑。

　　这人的肝脏问题，看来不小啊……

　　就这样，言非凡开启了目光诊断模式，兴致勃勃的接连给四五个人相了一次面。

　　他们每个人，言非凡都给找出了一两个，比较严重的身体疾病。

　　不过，他可没傻乎乎的走过去，告诉对方，你可能得了某种疾病，建议去医院做个检查。

　　那样的话，言非凡肯定会被打死的。

　　当然了，他没有主动的去告知，也是清楚的知道自己这个诊断，只是基于一两个表征，准确率实在是太低了。

　　不过，没一会儿……

　　言非凡的目光，直直盯住了隔着过道，男方宾客坐席区，一位三十岁上下，风姿绰约的女子。

　　或许他的目光太过直接，太过灼热，以致于那名女子也感受到了。

　　她迎着言非凡的目光，回了一个浅浅的笑容。

　　言非凡也轻轻的点了点头，作为回应。

　　就在这时，婚礼进行曲响起，把所有人的目光吸引到了礼台之上。

　　言非凡也是如此……

　　附属中心整容中心主任王川，过去这两三天，一直为赵雨希的整容爆料一事烦心。

　　但在今天，签约律所的姜律师，终于给他带来了好消息。

　　“王主任，那个大V同意删除爆料信息。”

　　姜律师在电话里告诉王川，“那个大V还同意发一个道歉声明，承认自己受到了蒙骗，没有对爆料人进行身份确认，贸然发表了未经核实的信息。”

　　“不过，他有一个条件……”

　　“什么条件？”王川追问道！

　　“整形中心不得就此事，对他提起任何诉讼。”

　　听到这个条件，王川沉吟了一下，说：“可以，不过我要那个爆料人的所有信息！”

　　“明白，我会和这个家伙继续谈判的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第20章 爆料人免费阅读。https://xs.23sk.com 