    第338章 采耳

    网络上因为火锅店的事情热闹了一把。

    不过，网友热闹议论的时候，温石和苏云并没有怎么关注这件事情，两个人开着车就离开了。

    “你怎么会想起投资这么一家火锅店的？”

    “我看你吃的很喜欢嘛。”

    苏云撇了撇嘴，道：“这家店的味道的确是不错的，不过没有你在家里做的好吃。”

    偶尔，温石也会在家里自己做火锅吃的。

    他们自己吃，不管是锅底啊，还是那些菜，都是选的最好的，一些肉丸子啥的，都是自己做的，因为用

    料足的缘故，味道自然是要比这些火锅店的要好一些。

    但不得不说，这家店的味道是苏云在外面吃过的最好吃的一家了。

    “其实山城的火锅可能要更好吃一些，有空了我们去尝尝。”

    温石也没有去过山城，不够听说山城的火锅很正宗。

    苏云点点头，她觉得吃火锅还他挺爽的，特别是这里的一些很特别的菜，是在其他地方的火锅里见不到

    的。

    比如说折耳根，又比如说脑花什么的。

    都特别的好吃。

    两个人随便闲聊着。

    “我们接下来去什么地方啊？”

    “去这里比较有名的几个景点转转怎么样，听说这里的景点还挺有意思的。”

    “好啊，来蜀城了，不去这里的景点逛逛，的确有点说不过去啊。”

    两个人这样说好后，就先去了巷子。

    巷子这里很热闹，人也很多，不过一眼望去，给人的感觉好像来这里玩都是其他地方的人。

    温石以前听说这些景点都是外地人来的，本地人基本不来。

    他一开始还不信，现在看过之后，却是已经信了几份了。

    相比较下，这里的确没有什么好玩的，这里的美食看起来也就那样，再有就是一些卖旅游纪念品的东西

    ，要么就是一些土特产。

    这些对温石他们都提不起什么兴趣。

    不过这里的采耳，倒是让温石和苏云有些意外。

    他们很有钱，不过到目前为止，他们都还没有让别人给采耳过，特别是像这种用很多工具来采耳的，他

    们更是没有试过，甚至见都没有见过。

    “看起来挺舒服的，你要不要试一下？”

    温石温苏云，既然来了，总得体验一两个吧，不然岂不是白来了。

    旅游嘛，本来就是这样。

    无非是从一个自己想逃离的城市，到了另外一个别人想逃离的城市。

    其实很多东西也就那样，跟他们的城市差不多。

    大家图的，可能也就只是旅游时候的那些新鲜感。

    哪怕就只是在异地这么走走，都让人觉得有种不一样的感觉。

    当然，就是可能会很累。

    苏云看着那些人采耳，也觉得挺舒服，可一想到让人给自己掏耳朵，他就有点害怕，万一下手重了怎么

    办？

    而且，这些人的工具有没有消毒啊？

    思虑再三，苏云还是摇了摇头。

    不过，她觉得回去之后，她是不是也开一家采耳店啊，这样的采耳店应该会很受人欢迎吧。

    现在的人可会享受了，像以前的那种洗澡啊，按摩什么的，都已经老俗套了，现在大家喜欢的，可能就

    是采耳了，让人给自己的耳朵按摩半个小时，那感觉肯定特别舒服吧。

    当然，按摩什么的也不能少，按摩也挺舒服的。

    这样的话，她没事也能到自己的店里享受一下。

    享受的同时又赚了钱，这多好啊。

    苏云觉得回去后，就跟温石商量商量这事，在魔都或者是春岛开一间采耳店。

    他们魔都那边，现在还没有几家采耳店呢，她开了之后，还是很有盈利空间的。

    温石见苏云不肯采耳，他也就只好作罢了，其实他也不怎么敢让别人给自己掏耳朵，总觉得怪怪的，不

    过他也知道，那肯定很舒服啊。

    两个人在这个地方闲逛了一遍，虽说这里的很多东西都比较俗套，但他们还是忍不住买了一些的。

    比如说，刻着两个人姓氏的牌子啊，比如说一些雕刻的小玩意啥的。

    买了这些东西，也算是他们来这里玩过了嘛。

    这样买了一些东西后，他们正准备离开，却是发现旁边竟然有一个表演变脸的舞台，舞台旁边，还有一

    个相声馆，里面有人讲相声，买了票就能够进去。

    不过，相声什么的听起来没有什么意思，而且这里讲相声的也不是那些有名的相声演员，看起来没劲。

    倒是这变脸，让温石和苏云觉得挺有趣的，两个人买了票，进去之后找了一个靠前的位置坐下，又要了

    一壶茶，就这样慢慢喝茶，慢慢看着台上表演，不知不觉间，时间就这样过去了。

    等他们起身离开的时候，已经五点多了。

    “老公，今晚晚上咱们住哪里啊？”

    “亿达在这边有酒店，咱们直接住哪里就行了，我让他们给咱们留有最高级的套房，我们玩够了就去那

    边休息。”

    听到这个，苏云连连点头，这晚上住的地方解决了，接下来他们也就不用太着急了。

    “那我们找个地方吃饭吧，我都有点饿了。”

    火锅他们吃的尽兴，不过因为分量小，他们又没有怎么吃主食，所以他们现在都是有点饿了的。

    不过，这一次两个人可不想去饭店啊什么的地方去吃饭了。

    他们发现附近有一条美食街，他们准备去哪里看看。

    这条美食街是因为附近有几所大学，附近的学生都喜欢来这里吃饭，所以这里才慢慢的成为了一条美食

    街的，这里的学生也很多都在这里租房住，每天上学放学了，在这里吃饭是很方便的。

    相比较那些大饭店什么的，这样的美食街要更有烟火气一些。

    刚走进里面，就能够闻到各种各样的香味扑面而来。

    “那边卖的是什么啊，看起来挺好吃的啊。”

    “那是兔头，你要吃吗，吃的话我买两个。”

    “啊兔头？”

    苏云顿时就有点蒙了，他没有想到哪竟然是兔头，兔子那么可爱，怎么能吃呢？

    不过，那兔头看起来真的挺好吃的啊。

    苏云犹豫了一下，但很快还是点了点头：“尝一下吧。”

    温石笑了笑，接着就先买了两个兔头回来。

    (本章完)

