    虫妖恶食，属于邪级高等妖物。

    通过献祭，应该可以获得不菲奖励。

    周道的精血落在恶食虫的尸骸上，一声落下，后者便以肉眼可见的速度崩解。

    【献祭虫妖恶食，获得奖励六神灭虫水】

    机械般的声音在周道的脑海中响起。

    金光垂落，一晶莹剔透的小瓶浮现身前，里面盛着青碧色的液体，激荡间闪烁着光彩。

    “六神灭虫水！？”周道一怔，旋即露出古怪的神情。

    这宝贝可是早就已经失传三百年了。

    《御妖司工作手册》上有专门介绍灭妖，除妖，克妖宝物的篇章，其中便有【六神灭虫水】的详细记录。

    传闻，多年前，临江府有一小贩，祖上传下来方子，采集花露，制成香水，能够清凉去火，赋香驱虫。

    小贩凭借这方子赚了不少钱，还取了一位娇滴滴的美娘子。

    然而，小贩没日没夜地干，整天泡在铺子里，不免冷落娇妻。

    时间久了，妻子通过隔壁卖茶的王婆婆认识了一位城中的官人，两人郎情妾意，干柴烈火，便开始研究人体构造之奥秘，生命创造之方法，阴阳交流之动作……

    后来东窗事发，小贩在自家床上见到了两人在热切地交流。

    谁知道，那官人恼羞成怒，一脚将小贩踹下了楼。

    从此，小贩卧病不起，他的妻子怕他伤势复原后报复，竟然在药里下毒，在其昏沉之日，唤他喝药。

    最终，小贩一命呜呼，直接被仍在了乱葬岗内。

    此时，一位云游道人路过，感受到了小贩那凝而不散的怨气。

    那道人也是狂士，竟然将这团怨气打入小贩尸体之中，以尸聚邪，化为妖物。

    小贩死而复生，化为妖物，邪狂阴诡，胸塞杀伐。

    那道人并不满足于此，还传授他一门古老的修行之术。

    此术穷究人体奥秘，认为心、肺、肝、肾、脾、胆各有神灵主宰，一旦激活，便能获得无上神通，故名《六神觉灵大法》。

    小贩化妖，又得了功法，回到城中，报仇雪恨，杀了恶妻，手刃奸夫。

    此时，他才发现，原来那奸夫竟然是妖物所化，本相乃是一头虫妖，因为看不过他家祖传的方子图害他虫族子孙，方才化身为人，害他全家。

    小贩恨怒欲狂，将他虫妖吞噬，化名六神道人，发誓从此以后，必定要绝灭虫妖一脉。

    这【六神灭虫水】便是六神道人的杰作。

    他虽为妖，却精通道家法门，钻研虫妖一脉，并且结合他祖上的方子，发明了这种骇人听闻的无上毒剂。

    根据记载，【六神灭虫水】有级别之分，最恐怖的金色，就算是妖王级别的虫妖都能杀灭。

    最次的便是乳白色，只能灭杀邪级妖物。

    像这种青碧色【六神灭虫水】，可是连煞级妖物都闻风丧胆。

    这宝贝，简直就是虫妖一族的克星。

    正是因为六神道人的疯狂与恐怖，当年彻底引起了虫妖的恐慌。

    这一族的大佬付出巨大代价，方才将六神道人击杀，从此以后，【六神灭虫水】也绝迹人间，再也无法寻到，连方子都没有传下来。

    “好东西啊，可惜用不上。”周道撇了撇嘴。

    平安镇就这么大，寻常妖物都不多见，更何况是虫妖。

    像这次的恶食虫已经算得上千载难逢了。

    不过这种宝贝，无论放在哪里都会引起哄抢，在袁老那里绝对可以卖出一个好价钱。

    这么一瓶【六神灭虫水】，周道完全可以拆分出来卖，不知道能够换取多少妖物。

    “啧啧，真是好虫子。”周道一想到那丰厚的回报，就忍不住笑了。

    虽然，这次恶食虫的出现是个意外，甚至让他都忍不住出手。

    不过像这样的意外，自然是多多益善。

    他没有什么优点，就是孝顺，想多多献祭祖师爷。

    周道将【六神灭虫水】收好，开始修炼。

    他运转《九转火丹功》，念诵《小雷元真经》，体内血气运转，不断汲取着【纯阳舍利】的力量。

    浓烈的血气渐渐成团，仿佛熔炉锻造，将凝丹化形。

    纯阳舍利，蕴藏着极为雄浑的纯阳之力，如此宝物，足以让周道一直突破到真火三重，甚至更强。

    屋舍内，随着周道吐出来的音节字符，地面都在颤动。

    他浑身毛孔张开闭合，血气喷薄，气息在无知无觉中提升着。

    ……

    此时，明月西坠，寒鸦惊起。

    平安镇外，醉春河呜咽咆哮，月夜下，只听得河上风神阵阵。

    旁边的大山宛若匍匐地上的巨兽，唯有树林似毛发攒动。

    深山中，一座古老的洞穴，传来水滴声。

    洞中，隐隐有火光亮起。

    此时，一座紫色烛台豁然熄灭。

    “恶食死了！”

    黑暗中，一位男子走到了烛台前，白皙的手掌探出，轻抚着那一缕如幽魂般的青烟。

    “你不是说在这里，没有人可以杀得死恶食吗？”

    洞**，另一真声音响起，透着一丝震怒。

    “恶食的能力，就算叱咤惊雷的高手也休想将他杀死，可是如今情况不同了，王玄之回来了，堂堂镇司，那可是炼境八变。”神秘男子一指点出，紫色的烛台便开始融化。

    “王玄之，你镇得住他吗？”洞穴那，那冰冷的声音问道。

    “只要是人，便有弱点，三重以下，皆不是我的对手。”神秘青年的话语彰显出强大的自信。

    可是那冰冷的声音却显出羞恼：“如果王玄之的实力已经突破真火三重呢？”

    真火九重，每三重境界便是一道坎。

    那样的差距，如同云泥。

    “你怕了？身为人类，修炼妖法也没有什么……就连当年你们人类的道王都曾说过，法无正邪，堂堂九神柱之中，也有人以妖入道……”神秘男子冷笑道。

    “你害怕什么？”

    “你知道我在担心什么，你若是压不住王玄之，我们都要完蛋。”那冰冷的声音猛地喝道。

    “王玄之算不得什么，按照我们的计划进行，就算他踏入九重，亦要化为飞灰。”

    说着话，神秘青年一抬手，黑暗的洞**荧光闪烁，岩壁上，密密麻麻全都是虫卵，无穷无尽，数不尽数。

    “放心吧，一切都在我们的掌控中，至于你……”

    说到这里，神秘男子微微一顿，透出一丝笑意。

    “就安心做你的斩妖卫便可以了！！！”

