    “杨都尉认识家父？”

    “同为朝臣，哪有不认识的。你父亲当年管理浒郡，出任一郡郡守，浒郡地域与漳州东门郡接壤。数次粮荒，腆着脸找你父亲借了几笔粮食，这才转危为安，百姓才能得以安生度日。”

    看样子，杨蹇和柳佘之间不仅没有仇，前者还欠了后者的恩情。

    既然如此，那就好办了。

    挖走杨蹇的百夫长，对方应该不会动怒。

    简单许寒暄，杨蹇瞧了一眼李赟和典寅，道，“这两人是你的部下？”

    姜芃姬主动赔礼道歉，“晚辈管教失职，让汉美他们冒犯都尉，回去定会严加管教。”

    杨蹇也知道这是场面话，说是严加管教，顶多口头训斥两句。

    “不用怪他们，这两人都是铮铮男儿，令人艳羡的年轻后生。此次争端，起因错在我方。若非那人对汉美恶言相向，双方也不至于闹到校场。”他说完朝人群喊了一声，喊来一个左臂绑着的中年男子，对方因为失血，面色有些发白，“此事是你不对，先向柳县丞致歉。”

    那个中年男子也不胡搅蛮缠，双手抱拳，作揖道歉。

    到此，姜芃姬也不好继续说什么，这件事情只能一笔勾销。

    不过——

    “方才看都尉指点汉美武艺，晚辈深深仰慕，不知有无荣幸，能得都尉指点？”

    姜芃姬的原则很简单——

    哪里跌倒哪里爬起来，哪里吃亏哪里啃回来，哪里丢了场子哪里讨回来。

    打了小的，来了老的，多正常啊。

    虽说不是杨蹇的错，但杨蹇部下出手在先、恶言在前，杨蹇还教汉美做人。

    既然如此，她出手教杨蹇做人也很正常。

    直播间观众沸腾了，弹幕飞一半从屏幕一头刷到另一头。

    【穆玄英嫁我】：我观阁下英姿勃发，可敢与我一战？

    【莫雨在我床上】：如此良辰美景，你我何不一战解忧？

    【谢渊是受】：一分钟后，杨蹇委屈巴巴：“方才我喝了杯茶……”

    杨蹇本想拒绝，不过想到姜芃姬刚才的表现，内心生出几分兴趣。

    “有何不可？”

    姜芃姬腼腆道，“晚辈技艺粗陋，不想在大庭广众下丢人现眼，能否寻个僻静无人之处？”

    杨蹇不疑有他，年轻人的自尊心也是需要保护的，打碎了粘不回去怎么办？

    结果——

    姜芃姬没有选择武器，打算赤手空拳，杨蹇自然也不好占她便宜。

    不过，他很快就意识到这是个极大的错误！

    杨蹇想不明白，如此瘦弱纤细的身躯，如何能酝酿这么强大的力气，宛若山岳一般厚重，让人瞧一眼就没了争夺之心。他虽然不会绝望，但姜芃姬的力气大得可怕，杨蹇只能被动防守，试图寻找破绽。不过，姜芃姬可不是李赟这样的生嫩小鲜肉，她可是老司机了，看似处处破绽，实则处处都是杀机，杨蹇起初以为有机会，代价便是他的手臂险些被折断。

    他跳身离开，拉开些许距离，后怕道，“好一个扮猪吃老虎，你真是你爹的种。”

    黑到家了。

    “都尉赞誉了。”

    姜芃姬面色不改，以手成刀，直袭面门，似要从中破开杨蹇的脸。

    杨蹇心中一沉，抬手挡开她手腕，同时调整重心，蹲身避开，扑面而来掌风扫到脸上。

    “你这武艺，哪里像是讨要指教的？”

    不仅没有找到机会，反而被姜芃姬压着打，那密集得带出虚影的手掌，看得他脊背生寒。

    “当然是讨教，不过不是晚辈讨教都尉。汉美怎么说也是晚辈的部下，打了他等同于打我。”姜芃姬没有选择在人前和他切磋，反而只在人后，只要找回场子就行，自己得了实惠，虚名丢给杨蹇，“都尉就当晚辈小孩儿脾性，一时胡闹，不要和晚辈计较。都尉也是能体谅的吧？”

    杨蹇内心暗暗苦笑，面对姜芃姬越发密集凌厉的攻势，只能节节败退。

    所幸姜芃姬也不过分，伤势都在不起眼的地方，也没朝他脸蛋招呼。

    让杨蹇最心惊的，不是姜芃姬的速度或者招式，反而是她的直觉和经验。

    不像是娇生惯养的士族郎君，更像是死人堆里爬出来的。

    饶是杨蹇，他也是积累了十数年经验，经历千般打斗之后才养成如今的战斗素养。

    想得太多，杨蹇心神一错，露了个破绽，姜芃姬绕至他视野死角。

    右手成爪缠上脖子，左手将他双手压制在背后，再用巧力将人掀翻在地。

    所有动作，一气呵成。

    等杨蹇反应过来，大势已去，他毫无胜算，只能认输。

    “罢了罢了——斗不过你们年轻人——”

    姜芃姬松开手，把他从地上扶起。

    “多谢都尉手下留情。”

    姜芃姬这么说，俨然是认输了。

    杨蹇知道她是给自己留了面子，内心还是不痛快。

    不过，他这点儿气量还是有的，不会和姜芃姬一般计较。

    “你与你父亲一样，全都是属狐狸的。你父亲是嘴上奸诈，你是手上不饶人。”

    杨蹇没说的是，那几年东门郡粮荒，柳佘虽然借了粮，但给出的利息却很黑。

    比不上印子钱，但也让杨蹇见识了文人的心黑和商人的口蜜腹剑。

    如今，他又从柳佘的“儿子”身上看到了武人的凶残。

    “晚辈惭愧。”

    “此次会盟，你父亲都不敢过来跟我谈交情，你倒是莽撞撞上来。所幸，表面上还是交恶的，对你的影响不大。会盟这段时日，尽量约束着，两家别走太近，免得影响你和你的父亲。”

    杨蹇能当都尉，除了自身有点儿出身门路和才能，同样也离不开昌寿王的提拔。

    换而言之，在外人看来，他就是昌寿王这边的人。

    如今却加入会盟的队伍，不可结交。

    姜芃姬也没虚伪推辞，干脆利落应下。

    “对了，晚辈还有一事想私底下请教都尉。”

    杨蹇道，“什么事？”

    “您与晚辈的父亲和汉美的父亲谢谦，认识多少年了？”

    杨蹇和柳佘的交集多半在公事场合，与谢谦的关系则偏向私人。

    “年少之时就有接触，你问这个做什么？”

    姜芃姬双手环胸，神色带着几分耐人寻味。

    有些事情，她想要进一步佐证。

    虽说亓官让已经从魏渊那边得到了答案，但姜芃姬还想要进一步调查。

    不过，现在可不是询问的好时机。

    想到这里，姜芃姬心神一动，错开了话题。