    龙蛇蜥的化龙仪式主要包括两点，一个是具体的仪式过程，另一个则是仪式所需的地点。

    龙蛇蜥化龙风雷龙蛇的仪式地点，必须包括风、雷两种交错能量的环境，并且有足够强大的狂风、雷电，淬炼龙蛇蜥的形体，最终才能让龙蛇蜥彻底消化主药成功蜕变化龙为风雷龙蛇。

    而苏桓选择龙蛇蜥化龙之地的过程，并没有经历过多少波折。

    这还要说起龙蛇蜥化龙的主材。

    无论是蜕变秘药的主材料风雷龙裔血统结晶，还是风雷龙种鲜血精华，其实都来自同一个种族的进化种族。

    风雷龙鹰。

    风雷龙鹰和风雷龙蛇一样都是兼具风系、雷电系、和龙系的恐怖种族。

    恐怖种的栖息环境通常或多或少都受到本身种系的影响。

    苏桓当初就将风雷龙蛇的化龙之地的主意打在了风雷龙鹰的栖息地上。

    并拜托老师帮他打探。

    只是没想到这么快就有结果了。

    ……

    一天后。

    苏桓和老师乘坐在一头浑身笼罩在彩色光芒中的蝶类飞行驭宠的背上，翱翔在天空中。

    蝶类飞行生物有着极为绚丽优美的尾部，每一次扇动翅膀都会在空中留下长长的光带。

    周合对一旁的苏桓道：“为师已经确认过，协会得到的风雷巨龙鹰血统结晶和风雷龙鹰领主鲜血精华，都来自同一个地方。”

    “风雷龙鹰族群栖息的天然秘地，风雷崖！”

    “那是一处狂风终年刮拂，电闪雷鸣永不停息的险地，除开风雷龙鹰外还有不少风系和雷电系的危险生物族群栖息。”

    “在风雷崖深处，风雷巨龙鹰和风雷鹰龙领主的栖息地，就是风系和雷电系交错能量最为浓郁的节点所在。”

    “完全符合徒儿你所需要的特殊环境。”

    闻言，苏桓对老师道过谢后，不由面露希冀，不过希冀中有着一丝担忧。

    希冀得自然是期待龙蛇蜥成功化龙蜕变为风雷龙蛇蜥，而担忧得则是龙蛇蜥化龙失败。

    和成功率极高的危险种的化龙不同。

    蜕变化龙为恐怖种族的途径都蕴含着不小的危险以及失败的可能性。

    而无论什么种族，如果第一次无法化龙成功，之后化龙的可能性会变得逐次递减。

    所以第一次蜕变是可能性最高的。

    不过几个小时后，周合强大的飞行类驭宠，超级恐怖种层次的冻梦蝶，便带着

    周合师徒二人来到了距离鎏金城上千公里外的一处崇山峻岭中。

    冻梦蝶是一种奇特的飞行类驭宠。

    作为梦系、虫系和精神系所结合的超级恐怖种，它最擅长的并非飞行，但却速度极快。

    因为它掌握着一种梦系的独特能力，梦尾。

    梦尾能技能大幅度增强冻梦蝶每一次振翅飞行的距离。

    往往天空中刚刚能看到冻梦蝶的幻影，冻梦蝶的身体已经在梦尾能技加持下，振翅飞出老远。

    冻梦蝶不仅仅是老师最强的超级恐怖种飞行类驭宠，而且还是老师最强的控制型驭宠之一。

    冻梦蝶最擅长的就是冻结目标的思维，如果在目标生物处于梦境中时，甚至能在梦中冻结目标的灵魂，让其永远陷入冻结的梦中，直到身体彻底衰竭乃至死亡。

    冻梦蝶很快停留在这片崇山峻岭中一处不显眼的山峰前。

    周合看着面前较之别的山峰，无论是高度还是广阔程度都没有什么优势的平平无奇的山峰，喃喃道：“应该就是这里了。”

    “风雷崖突然秘地的能量屏障应该就在这附近。”

    “那片惊雷松就是标志。”苏桓看着山峰陡峭的崖壁生长的一片松树确认道。

    这片松树咋一看和普通松树似乎没什么两样，但每当微风吹过，松针不时吹出哗哗的声响。

    而是类似雷鸣的轰隆声。

    从盘坐的状态站起，站在冻梦蝶的背上，周合将精神力不断延伸出去，探知周围的能量环境，半响过后笑道：“找到了！”

    “冻梦蝶，用极梦射线攻击那个位置！”周合指着惊雷松上空数十米的一处崖壁对脚下的冻梦蝶道。

    一道彩色的射线精确命中周合所指的位置。

    而原本崖壁被恐怖技的能量轰碎的场景没有出现。

    而是出现了一处因能量被扭曲，像布帛被撕裂开一个口子般的通道。

    通道刚好能容纳冻梦蝶飞过。

    冻梦蝶扇动翅膀，在原地留下一道幻影，已经略过上百米的距离，带着周合苏桓飞进了撕裂开的能量屏障通道中。

    而被撕裂开的能量屏障在冻梦蝶飞过后没多久，又自行缓缓合拢。

    穿过幽暗的能量通道，苏桓的眼前豁然开朗。

    眼前是一座巍峨的高山出现在他眼前。

    这是一座较之千峰岭中他所翻越的最高的山峰还要高出很多的高山。

    高山被厚重积云中的狂风和雷电所笼罩。

    “坐稳了，我们要冲过这片区域，去到那处高山中。”周合看着前方的电闪雷鸣如同飓风雷暴的场景爽朗笑道。

    说罢，冻梦蝶便朝笼罩高山的风雷区域冲去。

    积云中，苏桓耳边不断传来狂风的呼啸声和雷电的轰鸣声。

    甚至身旁还有滋滋的电流声不绝于耳。

    要不是冻梦蝶用精神系的防御能量遮挡住了来自外部的狂风和雷电，苏桓就算不被狂风刮下去，也被雷电给电焦了。

    苏桓估计这片区域的雷电没有恐怖种层次的防御力根本挡不住。

    过了至少半刻钟，冻梦蝶这才冲过了那片风雷肆虐的区域。

    苏桓回头看了一片风雷崖外笼罩的雷电区域，不由暗道可惜。

    这片区域的风系和雷电系能量的威力，其实已经足以满足龙蛇蜥化龙淬炼形体的所需。

    但可惜的是，这两种能量泾渭分明，根本没有形成交错之力，无法帮助龙蛇蜥彻底消化主药的药力，所以其并不满足化龙要求的特殊环境。

    来到上万米高的风雷崖的山腰上后，周合当即收起了冻梦蝶，并召回了猩红恶狼。

    在擅长飞行的风雷龙鹰统治的秘地召唤冻梦蝶，无疑是对风雷龙鹰一族的挑衅。

    还是用猩红恶狼赶路稳妥。

    师徒两人乘骑着猩红恶狼朝，山顶爬去。

    老师所打听到的风雷交错地，就位于山顶的风雷龙鹰栖息地。

    为了避免引起风雷龙鹰一族的敌意，周合特意让冻梦蝶在山腰处降落，两人一宠步行前往山顶的化龙之地。

