    许大茂这家伙兔头兔脑，贪财好色有野心，在二十一世纪就是个精致利己主义。

    反倒是这号人好打交道，有奶便是娘，不整虚的，但也要防着别被狗咬，他整起娄小娥家可没心慈手软。

    陈梓林打开门笑眯眯地说：“哟，大清早找我干嘛。”

    许大茂嘿嘿一笑，小声说：“我带蛾子去岳父家住了两三天，你小子闹出大动静啊，翅膀硬了不把一大爷放眼里啦？”

    陈梓林反正已经穿戴整齐，出来带上门说：“还不去上班，都快八点了，我有事，不陪你闲聊了。”

    许大茂推着自行车跟着往外走：“嘿，你小子拽起来了啊，这军官大衣不错，哪淘的？”

    陈梓林头也不回：“我老连长送我的，眼热了吧。”

    许大茂撇了下嘴：“有啥眼热的，我在信托商店淘皮搂儿，苇子绒的那种，比你破大衣牛叉。”

    陈梓林哈哈大笑：“你要敢穿出来，就有人在胡同里扒喽，就问你敢不敢。”

    看着扬长而去的陈梓林，许大茂心说我还真不敢，扒了还得挨闷棍，摇摇头骑上车走了。

    来到少年宫，给男老师们敬了烟，掏出一把水果硬糖请女老师们吃，跟着周老师去了排练室。

    取出兑换的上海口琴，用个软塑料盒子装着，还包裹了一层薄绒布，两面电镀亮闪闪的，凸起的磨纹组成上海两字，里面用绿色塑料格子，仅仅6点情绪值。

    周小格接过一看：“真好看，24格复音口琴，舍得花钱啊。”还给陈梓林，从讲桌抽屉取出自己用的口琴，说：“今天上午就教你学口琴。先记住音阶排列，这部分是中音部，8个孔；左边是低音部；右边是高音部，记住了吗？”

    “接着是吹奏.”周小格在黑板上画出24格口琴的音阶分布

    陈梓林记心好，对照黑板几分钟就把音阶记牢。

    周小格在黑板上画出一段段简谱，都是中音部吹奏的入门吹奏曲。

    在周老师精心指教下，陈梓林舌头灵活，吹吹吸吸地让周小格不住表扬：“嗯，就这样…好，舔住了…对，要偷气，吸吸吸..吹吹…吸吸…太棒了，舒服，这样吹奏才听着舒服！”

    学得快也就教得快，不到两小时，陈梓林就能按照简谱吹奏《一分钱》了。不仅要记简谱，还能按照旋律轻重缓急地吹奏。

    随着熟练度增加，到11点时已经能不看简谱，完整熟练地吹奏《一分钱》了。

    周小格有点小敬佩了：“陈梓林同志，你真的有音乐天赋哦，对乐感非常强，吹奏得如此欢快愉悦，很有感染力，学乐器也厉害！我在学校花了一个星期才能完整吹一首曲子呢！”

    陈梓林忙说：“是周老师教得好，深入浅出的我容易接受。”

    这时排练室的门被敲响，一个清糯动听的声音传来：“小格，小格！”

    周小格小跑着打开门：“玲子啊，找我干嘛？”

    陈梓林偷眼看去，顿时被这个叫玲子的小姑娘清纯秀丽的容颜吸引了，虽说只来了两天，还真没见过这样好看的女子。

    瓜子脸稍有点黄、下巴不是很尖，眼睛并不很大但水波粼粼，小鼻子略有点翘，身高莫约165，起伏不大但身材很匀称，两根麻花辫垂在肩头，穿着简简单单的蓝布罩衣灰色裤子，棕红灯芯绒面棉鞋是唯一彰显的青春。

    容貌够不上将军顶多算个校官，可偏生是陈梓林最喜爱的那种类型小家碧玉，太火辣的他也怕把持不住啊！

    玲子先是大大方方冲陈梓林微笑点头，然后说：“小格，幼儿园的手风琴又坏了，园长叫我来借你的用两天，修好了就还回来。”

    语气柔柔的令人情不自禁想呵护，爱了爱了，陈梓林内心欢呼雀跃，但他面不改色地，不能太猴急，免得吓着小姑娘，看年纪不大，即便有对象了也要撬过来，我说的，耶稣也拦不住！

    周小格说：“行啊，我给你拿！”玲子也不进来，只是微笑。

    陈梓林知道手风琴挺重，有心想与玲子接触，挺身而出：“周老师，手风琴重，我帮你拿吧！”说着抢上前提起手风琴，乖乖，不下20多斤啊！

    周小格捂嘴格格地笑：“那你帮忙送去幼儿园呗。”

    陈梓林巴不得呢，微笑着问玲子：“我替你背去幼儿园吧，二十多斤呢。”

    玲子却是摇头：“谢谢你了同志，没事的，我经常背手风琴的。”也不等陈梓林再说话，伸手就要接，只是双手有点粗糙。

    陈梓林非常满意，心说不是娇宝宝，还能自食其力，比那俏寡妇强了千万倍，也不同她争，双手用力直接托起手风琴，背带正对着玲子。

    玲子再次表达了谢意，伸手穿过背带稳稳抱着手风琴，冲周小格说：“小格我走了，再见！”还对陈梓林点点头。

    陈梓林鼻头闻到股淡淡的皂香，沁人心脾，竟有点怅然若失的感觉，周小格忽然想起什么跑去讲桌抓了几颗水果硬糖，追了出去。

    陈梓林缓缓坐下，情不知所起，蓦然想起一首歌，仔细想了想旋律吹了出来：“愁绪挥不去苦闷散不去，为何我心一片空虚……”

    耳边猛地听到周小格惊喜地声音：“这是什么歌曲，怎么这么好听啊！忧伤怅惘思念，你在想念哪个女孩子吗？”

    陈梓林尴尬地站起来说：“哪有想女孩子，我、我只是思念部队、想念分别的战友，也就这几句了。”额滴乖乖，这歌要整出来妥妥的大（毒）1草，怕是十几年不得翻身了。

    周小格从敬佩到崇拜了：“陈梓林同志，你太优秀了，随便吹奏的旋律都这么优美，你真的连初中都没毕业吗？”

    陈梓林抓抓头，尬笑道：“骗你做什么，只是我比较喜欢学习”强行转换话题：“周老师，你们少年宫还有幼儿园啊？”

    周小格灵巧的舌头拨弄着嘴里的硬….糖，碰撞着牙齿发出咯咯的声音：“托儿所幼儿园都有呢，单位的孩子居多，也收了点街道的孩子。怎么，瞧上玲子啦？”

    她一摊手：“怎么每个男的都会喜欢玲子呢……”

    陈梓林哑然：“不会这么小就结婚了吧。”

    周小格秀眉扬了扬说：“没有，玲子还有六个弟弟妹妹，她是大姐，初中没毕业就来幼儿园当保育员，赚钱养家呢，哪有心思花前月下卿卿我我！”

    其实她挺可怜玲子的，玲子爸是个锅炉工收入不高，玲子妈四年前得了精神病，不赚钱还要搭上医药费。

    想和玲子处对象的很多，起初玲子要求男方帮忙一起抚养几个弟弟妹妹，男的是喜欢玲子，知道她家情况，都打了退堂鼓，不能娶个老婆还要搭上一大家子吧。

    几次被拒绝后，玲子也心灰了，就再也没相过对象。

    周小格没敢告诉陈梓林实情。

    陈梓林放心了，卖力地吹奏起来军歌：“向前向前向前，我们的队伍向太阳……”

