
　　但。

　　就在下一刻。

　　车载音响中忽然传出一道声音，与此同时，街道上的广告牌，电视机，手机，全都自行切换画面。

　　整个西海岸二百公里范围内，这一刻，所有信号全部被强行切换。

　　自由国首座出现在画面中，一脸沉痛的看着西海岸的人民。

　　“这里是单独针对西海岸二百公里范围内的直播通讯。”

　　自由国首座的声音通过车载音响、通过广告牌、电视机、手机回荡在整个西海岸二百公里范围内，传入所有西海岸百姓的耳中。

　　开车的男人一脸兴奋：“首座在对我们说话，他们还没放弃我们！他们肯定已经想好了对策，准备反攻和保护我们了！”

　　“首座肯定是安慰我们不要慌张，指挥我们有序撤离！”

　　车载音响里，自由国首座的声音再次传来。

　　“各位，发生这种事情，是我自由国的悲哀，是我之前的判断失误。”

　　“我知道，你们现在处于极大的危险之中，你们肯定很慌乱，很绝望。”

　　“但，放心，我们已经有了处理办法。”

　　在所有正在疯狂逃离的自由国国民满怀激动的倾听下，自由国首座叹了口气。

　　“各位，今天，是我自由国悲痛的一天，我自由国承受了巨大的经济损失！”

　　“这种疼痛，我们要立刻遏制！以最小的代价，以最快的速度遏制！”

　　“如果不立刻击退那个神明，我们更多的土地和城市将会被席卷，经济损失将会进一步扩大！”

　　“所以，请各位为了自由国，牺牲一下吧。”

　　“八百颗核飞弹，即将抵达西海岸二百公里范围内，进行全面覆盖！将神明打退！将那些海兽化作飞灰！”

　　“请各位谅解一下，我也不愿做出这个决定，可……再迟疑不决，我们会损失更多。”

　　“如今我们能做的，只能尽可能减少经济损失。各位，如果想要拯救你们，我自由国会损失更多经济……长痛不如短痛啊。”

　　“我们也不想这样，但，再这么下去，我们只会有更大的损失……”

　　“请相信我们，相信自由国！我们会永远记住你们的！自由国，将会感谢你们！”

　　“请各位相信，在你们的帮助和风险下，自由国将会以最小的损失，度过此次危机，打败神明！”

　　“各位，在这最后的时间，请拥抱家人吧。”

　　自由国首座的声音，回荡在这即将被恐怖爆炸沦为平地的区域之内。

　　一时间，原本混乱的街道死一般寂静，甚至连引擎咆哮的声音都小了下去。

　　这一刻，所有人都知道。

　　他们已经无法逃离。

　　踩油门已经没有意义。

　　一种绝望的情绪在寂静之中弥漫。

　　那男人松开油门，两眼呆愣道：“核弹覆盖……”

　　他抬起头来，只见，那轰鸣着冲来的飞弹，已经从空中调转方向，裹挟着恐怖的威势，轰然砸下！

　　宛若流星砸向地面！23sK.com

　　看着这在视线中不断放大的飞弹，他心中再无半点喜悦与安全感，只有死一般的绝望！

　　街道上，所有人都愣愣的看着天空中那砸下的飞弹。

　　“他们，放弃了我们！”

　　“该死的高层，我们早就该知道……”

　　“为什么不来救我们，只因为救我们的代价，比直接核弹覆盖的代价要高吗！”

　　“没想到，我们没死在海兽和神明手中，竟然死在……自家的武器上。这本该是保护我们的武器！”

　　无数颤抖的声音传来，这一刻，这些绝望的人们甚至忘记了逃命。

　　或者说。

　　逃命，也没有意义了。

　　整个西海岸，五千公里长度，二百公里之内，全部被核打击覆盖！

　　自己国家建造的核武，用在自家的国土上，打在自家的国民身上！

　　“核打击到来倒计时，十，九……”

　　音响里传来冰冷的声音。

　　那男人绝望的松开油门，不在想着逃跑，他转身看着心爱的妻子，伸手拥抱住那因为恐惧而颤抖的身躯。

　　在她耳边，他轻声道：“达令，如果我们生活在大夏，那该有多好……”

　　“轰！！”

　　恐怖的光芒，冲天而起，撕碎一切！

　　不。

　　那已经不是火光，而是耀眼的白光，仿佛整个世界都只剩下这一种颜色。

　　那是代表毁灭的光。

　　空气在这一刻陷入彻底的寂静，没有半点声音。

　　巨大的冲击波席卷而来，炙热的空气扭曲蒸腾，泥土在这一刻消融。

　　树木，街道，山川，房屋，车辆，在那耀眼的光与炙热的高温下，瞬间消失！

　　直接消失，什么都未曾留下。

　　而那些逃命的人群也随之一同消失。

　　这一刻，自由国西海岸百万平方公里的国土，尽皆被这恐怖的光芒照亮！

　　“轰！”

　　“轰！”

　　一朵朵蘑菇云升腾而起，一发发装载核弹头的飞弹井然有序的砸下。

　　这一刻，人类的利剑，挥舞开来。

　　洗涮大地！

　　“轰！”

　　天地仿佛都在这恐怖的力量下颤抖。

　　大夏的作战指挥室中。

　　陈老愕然看着卫星图像，只见整个自由国的西海岸全都被耀眼的光芒照亮，一朵朵蘑菇云冲天而起，核霾遮蔽了那里的一切！

　　“我草！”

　　看到这一幕，哪怕是平日里谨言慎行的陈老都忍不住爆出一句国骂，当下道：“自由国疯了吗？他们怎么能……”

　　“他们很聪明啊，呵呵，”一旁的国座面无表情道：“怪不得无视我大夏的警告，那些高层不是不相信，而是早就知道了神明要降临。”

　　“他们不修建城墙，不是判断失误。而是他们早就计算了得失，想到了解决办法。”

　　“用千颗核武，覆盖国土。”

　　“千颗核武和四千里钢铁长城，他们选择了一个看起来消耗最少、最能一劳永逸的方法。”

　　“在他们看来，我大夏辛辛苦苦修建钢铁长城，一定很愚蠢吧？”

　　“不过……”国座语气微顿，一字一顿道：“我大夏，绝不会放弃任何一个大夏人，任何一寸土地！”

　　“哪怕花费再大的代价！”

　　“对他们来说，这是关于得失的计算题。但对我们来说，这是老祖宗留给我们的规矩！”

　　国座看了一眼卫星画面。

　　大夏的鲁东海岸线，四千里钢铁长城，依旧枪炮滚滚。

　　那炙热的火光以及如巨龙盘旋的钢铁长城，哪怕再卫星画面上都清晰可见！

　　“那些自由国高层早晚会知道，有时候，最简单的路，并不是最正确的路。”

　　“我大夏看似选择了一条最艰难的路，但，这条路，却比他们能走的更远！”

　　“好了，不要再关注那边了，他们爱怎么样怎么样，反正我大夏仁至义尽了。”

　　国座沉声道，“所有注意力，全部集中在海面战场！为战斗部队提供数据支持！”

　　这时，大夏的战斗才进行到一半，正是最惨烈的时候。

　　“是！”陈岩立刻收回注意力，但随即脸色复杂道：“国座，战场情况不容乐观，第一小队几乎全军覆没……要不您……”

　　“你想让我离开钢铁长城，去后方躲躲？”国座面无表情道。

　　陈岩脸色紧张的看了一眼国座，道：“国座，别误会，我不是劝您逃跑，而是……为了大局考虑，万一我们真的挡不住……”

　　国座点了根烟，缓缓抽了一口。

　　“我大夏古有天子守城门。”

　　“如今神明降临，大夏男儿坚守城墙，不许神明踏进一步！”

　　“我张茂才自认不如先辈，但却也是大夏国座，难道我要为了活命，丢下这五千万壮士，自己逃跑吗！”

　　这位已经鬓发皆白的老人身躯有些佝偻，但这一刻，却宛若坚不可摧的山岳！

　　“我张茂才就在这里，和将士们一起死守！”

　　“只要我还站在这儿，就决不允许神明进入大夏一步！”

　　“这是我们大夏人的土地，是祖宗留给我们的土地，凭什么，要让我们给神明让路，凭什么要我跑！”

　　“我倒要看看，那神明有多厉害！”

　　张茂才说完，直接道：“警卫营，你们也别再这儿保护我了，如果海兽和神明真的冲进来，我大夏国土被海水席卷，你们能护得住我？”

　　“那城墙在，我大夏才在，所有大夏人才能真正的安全，我也才会安全！”

　　“你们想要保护我，就该拿枪，去城墙上跟五千万壮士一同战斗！”

　　“一同抵御神明！”

　　“是！”警卫营营长见老人两眼通红，也不再劝阻，直接提枪往城墙顶层冲去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百五十八章 自由国的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 