    第486章 杀天君（6）

    虚空，锁定。

    时间，迟滞。

    四面八方，天上地下，五行遁法，诸般秘术，统统锁死。

    这尊银色佛像从天而降之时, 就已经从‘因果’层面上，注定了要生出一颗果实——这一击，必定要落在胡天君的身上。无论他如何闪避，无论他如何反抗，一击必中！

    胡天君再次张开嘴。

    无数凄厉的鬼啸声从他体内冲出，一面巴掌大小的小小旗幡喷吐着黑烟血光从他嘴里飞起。旗幡微微一抖，顿时黑烟邪气冲天，漫天血光缭绕，无数比绿豆还要小千倍、百倍的鬼魅幻影嘶吼着，咆哮着，怒骂着，化为一抹抹邪影撞上了银色佛像。

    影楼传承至宝‘两仪崩绝十方屠灭御灵幡’，元灵天众多先天灵宝中，邪魔一道灵宝排名前十的重器。

    无数年来，影楼击杀了无数目标，其中七成人的精血神魂，尽被吞噬。

    无数年来，影楼遍布元灵天的大小训练营，无数据点中，那些陨落夭折的杀手, 其精血神魂，尽被吞噬。

    无数年来，影楼有计划, 有组织的, 对元灵天某些偏僻地狱的散修、家族、小宗门，甚至是平民百姓进行大规模的杀戮，其精血神魂, 尽被吞噬。

    这御灵幡，堪称元灵天第一凶戾之器。

    吞噬无数精血神魂，温养至邪战鬼，更能放出‘屠灭血光’，寻常修士看一眼，就神魂消亡，碰一碰，就骨肉崩碎。更擅长污人法器，坏人根基，破除各种禁制、神通。

    在剑城，胡天君和卢仚一战，他根本就没有动用这御灵幡的意思。以他半步天人境的境界，足以镇压卢仚，这等压箱底的至宝，除非是碰到了无法抵挡的敌人，否则胡天君哪里会轻易施展？

    这当头落下的银色佛像，还有站在书楼废墟上空冷冷凝视自己的杀佛无心，让胡天君毫不犹豫的动用了这件影楼的传承至宝。

    银色佛像宛如闪电一般落下，御灵幡放出的黑烟邪气、血光邪影，距离祂还有丝丝距离, 险而又险就要撞上祂时，这佛像微微一闪，凭空消失得无影无踪。

    御灵幡全力一击顿时落空，‘嗡’的一声巨响，黑烟邪气、血光邪影冲天而起，瞬间化为一个巨大的网罗将整个桤木城笼罩在内。

    桤木城中，无数血色人影齐声尖叫怒骂，一盏盏红灯笼瞬间崩碎瓦解，墙壁上，无数血色掌印‘啪啪啪’的不断浮现，然后急速消失。

    一支支走街串巷的迎亲队伍，红轿子崩碎，一张张人皮干瘪，各色稀奇古怪的邪诡好似被烈日暴晒的青苔，顷刻间就枯萎、消散，化为无形。

    御灵幡凶厉无比，胡天君并没有攻击这些邪诡的意思，单单御灵幡放出的凶煞之气，就已经将桤木城内的无数邪诡一卷而空。

    胡天君一口老血喷出。

    半步天人境的修为，不足以驾驭这柄凶器。

    胡天君体内法力急速消耗，甚至连精血都一阵浮动。如果胡天君不能满足御灵幡的法力消耗，那么，御灵幡就会抽取他的精血甚至神魂……甚至更加飘忽不可测的寿命、气运、命数等等填补自身消耗。

    放在三万年前，御灵幡这种品阶的凶器，唯有天人境大能才能镇压，唯有极其资深的，近乎能依靠自身之力飞升的天人境绝巅大能，才能操控自如。

    胡天君……还是太勉强了一些。

    甚至，血光罩在了胡天君身边的胡平身上，胡平脸上骤然出现了一丝丝细细的皱纹，御灵幡开始不分敌我的疯狂攻击除了胡天君之外的任何人，胡平也难免受了鱼池之灾。

    胡天君一指头轰在了小小的御灵幡上，一口血喷在幡面上，口诵秘咒，强行压制了御灵幡对胡平的攻击。

    胡平浑身汗如雨下，汗水中赫然混着一丝丝血水和一丝丝黄色的油脂。

    如果不是胡天君及时反应，胡平弹指间就会被御灵幡吸取一空，成为御灵幡内浑浑噩噩，只知道杀戮吞噬的战鬼。

    “爹！”胡平吓得手舞足蹈，嘶声尖啸。

    无声无息的，就在胡天君面前，那凭空消失的银色佛像凭空出现。

    原本三丈高的银色佛像，已经压缩到了三寸高下，似乎是随着体积的缩小，佛像蕴藏的力量越发恢弘，整座佛像朝外喷涌着银色的佛光，坚硬、锋利、冷漠、至高，以一种绝灭万物、超度众生寂灭的决绝之意，朝着胡天君撞了过来。

    御灵幡通灵，一重重黑烟邪气凭空涌出，重重叠叠挡在了银色佛像前。更有无数细小的战鬼凶厉无比的向前猛冲，浑身裹着血光，和那银色佛光剧烈的冲撞在一起。

    ‘嗤嗤嗤嗤嗤’！

    银色佛像体内传来一声声高亢暴烈的梵唱声，银色佛光急速旋转，一层层黑烟粉碎，一重重邪光瓦解，无数冲上去的战鬼虚影发出凄厉的吼声，化为一缕缕青烟飘散。

    御灵幡内，无穷无尽的黑烟邪气继续涌出，血光裹着无数的战鬼疯狂冲击，银色佛像的体表迅速蒙上了一层暗红色的污垢，更有一些极细的银色颗粒不断瓦解崩塌，银色的佛光也被撕扯得支离破碎。

    胡天君冷笑。

    这一把，稳了。

    御灵幡虽然是天人境才能镇压操控的凶厉之物，他胡天君只能发挥出其百分之一不到的威力。但是这毕竟是影楼无数年来牺牲无数生灵养熟的利器，这银色佛像也仅仅是半步天人境的修为……

    “死来！”

    胡天君大吼，朝着悬浮在前方的杀佛无心狠狠一指，顿时漫天黑烟邪气翻卷着，朝杀佛无心狠狠的撞了上去。

    杀佛无心双手合十，很是淡定的站在空中，口中默默的念叨着什么。

    “死秃子，你们都去死罢！”胡天君咬着牙，全力驱动御灵幡攻击杀佛无心和银色佛像：“万花门的案子，是你们做下的？嘿，嘿嘿，你们把我影楼当做什么了？”

    影楼的情报系统极其得力，天书先生卜算出了万花门遭劫一案的蛛丝马迹，剑门少宗白鼋带着一群宗门耆宿在洗剑池伏杀，和一群佛门秃子大打出手，硬生生重创了一群死秃子的事情，胡天君自然是知道得清清楚楚。

    现在元灵天有数的几个排名靠前的大宗门，已经知道，万花门遭劫，甚至大批其他宗门的精锐弟子莫名失踪的事情，和秃子有关！

    但是胡天君真没想到，居然会有死秃子赶来袭杀自己！

    影楼可是靠刺杀暗杀吃饭的啊！

    他是影楼楼主，这群死秃子，想什么呢？

    杀佛无心静静的站在那里，黑烟邪气、血光战鬼呼啸着用来，然后纷纷从他体内穿过，没能对他造成任何实质上的伤害。

    大黑天秘传神通，唯半步天人境才有能力入手修炼的‘彼岸天’。

    人在彼岸，不在当世。

    真身寄托于彼岸世界，只有一道虚影留存世间。除非能找到杀佛无心的本体所在，否则任何杀伤，任何攻击，对他完全无效。

    当然，以半步天人境的修为，不可能真正抵达传说中的彼岸，得大圆满，得大智慧，得大觉悟，证得真正如来。

    杀佛无心的真身，就在附近——就在他道果普照虚空，所能影响的虚空中某一处。

    如杀佛无心道果照耀九千里，他的真身，就在这九千里虚空中的某一处。若是有大神通、大威能，瞬间崩碎九千里虚空，就能对杀佛无心造成真正的伤害！

    但是，这又有一个极其无赖的地方。

    如果杀佛无心凝聚了两颗道果，每颗道果都照耀九千里，那么他就能将真身藏在一万八千里虚空中的任何一处。天上地下，水里河里，一株草、一棵树，一朵花，一颗沙，都有可能是杀佛无心的本体所在！

    这就让杀佛无心的对手，很难堪了！

    他就静静的站在那里，胡天君疯狂催动御灵幡，却无法真正碰触到杀佛无心！

    胡天君一颗眼珠彻底变成了漆黑，一颗眼珠彻底变成了死白，黑白双眼死死的盯着杀佛无心凝视了一弹指间，脑海中无数影楼的典籍奥秘迅速流过脑海，胡天君咬牙道：“佛门余孽……彼岸天？”

    杀佛无心缓缓点头：“小僧凝聚佛果十三，真身就在周边九万七千里内，且以神通神足通游走不定，施主可以试试，看看能否击杀小僧！”

    说话间，那银色佛像一声大吼，再次消失得无影无踪。

    胡天君差点想要骂娘！

    真身在周边九万七千里内，而且在以佛门神通神足通漫天乱跑……你让胡天君如何去攻击对方？

    换成真正的天人境大能操控御灵幡，这就不是问题。

    或者，某些咒杀之术，应该也能起到一些功效。

    但是咒杀之术么……影楼有长老精通此术，胡天君不熟啊……

    短短呼吸间，胡天君的法力已经消耗了三成，他掏出一颗急速补充法力的血丹纳入口中，朝着杀佛无心狠狠点头：“好，好，好，今日恩赐，来日必偿！”

    黑烟邪气一卷，无数战鬼呼啸着冲来，卷起胡天君父子就要遁走。

    一声大吼冲天而起，一颗通体金光四射的巨型狮子头在胡天君面前突然浮现，这高有百丈的金狮子张开大嘴，就是一声佛门降魔狮子吼发出。

    一声巨响，整个桤木城炸成了无数粉尘飘散，胡天君身边的黑烟邪气骤然炸开。

    ?  ?不好意思，关在家里都憋糊涂了，忘记更新了，赶紧补上！

    ?  

    ????  

    (本章完)

