    舍友与家人：不,不是不般配，而是太般配了，让人根本想不到这是男朋友。

    更像是亲哥哥……

    三言两语说不清楚,不过傅星乔对舍友们的印象还不错。

    虽然他们把谢瑾当成了她哥哥,这也是因为谢瑾对她太好了呀。

    傅星乔等到谢瑾帮她整理好床铺与行礼之后,便主动推着谢瑾的行李箱：“好啦，现在我们去你宿舍吧。”

    “我也要表现表现。”

    谢瑾揉了一下她的长发：“好。”

    至于表现什么的，随她去吧。

    舍友们看着这对情侣离开之后的背影,简直要被虐死了。

    天哪,有这么虐狗的舍友在，她们甚至能想象到，自己到时候要吃多少狗粮了。

    想想便觉得他们真是好惨。

    真情实感的惨。

    而那些舍友的家人们都忍不住感叹：“你们学校学生长得都太好了。”

    “跟明星似的。”

    “就刚才那个小姑娘,长得跟我年轻时候的偶像真的很像。”

    “你是说姜宁吗？”

    “对对对,你也认识她吗？”

    “是呀，她也是我年轻时候的偶像啊,我那个时候特别喜欢她。”

    “刚才那个小姑娘跟姜女神真的好像……”

    两个四十多岁的妈妈对此展开讨论。

    惹得另外两个舍友面面相觑。

    这是什么神展开。

    这边,傅星乔并不知道，身后舍友的家人们居然是自家亲妈的粉丝。

    要是知道了,一定会十分热情友好的给她们带自家妈妈的签名照。

    此时,她满心思就想着等会要怎么表现一下自己作为亲亲女朋友的贤惠。

    校园的道路很通畅，傅星乔坐在谢瑾银白色的大号行李箱上，一本正经的思考。

    谢瑾轻松推着她往宿舍走去。

    医学系的女生宿舍与金融系的男生宿舍离得很远,还要穿过操场才能抵达。

    他们两个都是从小习惯了旁人的目光，因此,并不觉得他们多么的招摇过市。

    可是这里是大学啊。

    他们两个又长得颜值极高，很快便入了正在做开学采访的新闻社的学姐的法眼。

    学姐作为新闻社的二把手，副社长,整个学校长得好看又优秀学生，她哪个没采访过。

    甚至手里还有一个名单。

    此时谢瑾与傅星乔的出现，让她眼前一亮。

    炎炎夏日的中午时分，看到这两个新生后，她居然感觉到一阵沁凉之意。

    “同学，同学，我是新闻社团的记者，能采访两位一下吗？”

    “新生采访。”

    “两位是新生吧？”

    傅星乔听到身后追来的声音，下意识扭头看过去。

    没等她转身，谢瑾修长白皙的手指便按着她的脑袋让她停住：“别东张西望。”

    傅星乔委屈扒拉：“有人喊我们。”

    她只是下意识的动作而已，这都要吃醋，“而且是个女孩子。”

    “她是不是说要采访？”

    随园好不容易追上来，她身后跟着一个气喘吁吁的扛着摄像机的男生。

    两个人将傅星乔他们拦住。

    谢瑾眸色微沉，冷冷的看着挡路的两人。

    随园被这带着寒意的眼神看的头皮发麻。

    这学弟眼神好可怕。

    不过她更关注的是坐在银白色行李箱上，正好奇歪着头看向他们的精致漂亮的女孩。

    随园倒吸一口凉气。

    妈呀。

    离近了看，更美了。

    这是哪里来的小仙女，居然在他们学校下凡了。

    今年的校花，非她莫属了。

    随园觉得自己作为经常采访各大学校的校园记者，见过的俊男靓女已经足够多了，但是，这两位，大概是她平生见过最好看的。

    当然她也才活了刚刚二十年。

    随园脑子反应很快：“小学妹，你们是新生吗，我们能采访你们一下吗？”

    “求求你了。”

    傅星乔卷长的睫毛上下颤动几秒，她对长得好看的女生，向来很有耐心。

    尤其是这个学姐虽然看起来很毛躁，但是眼神很清澈，不是坏人。

    只不过……

    傅星乔仰头巴巴的看向谢瑾：“瑾瑾，能吗？”

    随园：“……”

    本来以为这两位应该是小学妹说了算。

    没想到居然是这个跟大魔王似的冷面学弟。

    凉了凉了，这次估计是没戏了。

    傅星乔主动握了握谢瑾的长指，晃了一下：“我们帮帮学姐吧，她太可怜了。”而且长得这么好看的学姐。

    后面这话，她当然不敢当着谢瑾的面说。

    谢瑾这个醋精。

    就在随园已经快要觉得没希望的时候，这个长得极高的学弟居然淡淡的点了头，对坐在行李箱上的少女道：“你高兴就好。”

    天啦撸，这是什么神仙爱情。

    “快拍照！！！！”

    随园一看他们两个对视，立刻拍了一下身边的摄影师。

    “哦哦哦。”他们这种学摄影的，手比脑子还要快，看到这种美丽的场景，都不需要脑子反应，立刻就定格下来。

    傅星乔朝着随园眼睛弯弯：“学姐你问吧。”

    她小时候参加综艺节目时，就经常被采访。

    对采访当然没有那种避之唯恐不及的感觉。

    随园看着小学妹居然这么淡定，而且表情管理的极好，完全不像是第一次接受采访，比老油条还老油条，就像是电视里那些女明星似的。

    不，比女明星还要好看！

    随园缓了一会儿，才清醒过来。

    “学妹，能自我介绍一下吗？”

    她不敢让谢瑾自我介绍，便直接看向傅星乔，“麻烦请这位学弟也介绍一下。”

    傅星乔红唇微翘，微笑着看着镜头：“我叫傅星乔，医学系大一新生，他是谢瑾，金融系大一新生。”

    她说话的时候，谢瑾一直垂眸看着她。

    微风吹过，吹得傅星乔乌黑的发丝有些散乱。

    谢瑾伸出长指，漫不经心又自然的帮她捋顺，仿佛做了无数遍一样。

    你能想象，一个面色冷淡，气质清冽，看着十分难以接近的男人，动作如此温柔细致的帮女生捋头发的画面吗。

    随园能！

    太美了！！！

    她一边采访，还一边让身边的摄影师赶紧拍下来。

    摄影师根本不需要她提醒，从拍照到视频，都没有落下。

    随园觉得自己这个采访稿绝对能火！

    单凭这一对的颜值就能压下其他学校，想想对面环大，随园觉得他们学校这次要狠狠地出一口气。

    每次都被对面环大压，这次绝对要把他们压的不能翻身。

    随园回到社团办公室后，便开始整理今天的素材。

    看着视频中的两位学弟学妹，少女心都要炸裂了。

    呜呜呜，这是什么神仙颜值。

    太好看了吧。

    而且医学系与金融系这两个是他们学校的热门院系，很难考的。

    这怕是一对学霸情侣。

    随园列了好几个标题，都不太满意。

    这时，新闻社社长慢悠悠走过来：“你这是采访到了什么这么激动？”

    入目就是谢瑾两个字。

    新闻社社长就是金融系大三生，他一看到谢瑾这两个字，立刻收敛唇角微笑。

    手指翻了翻随园已经写了一半的稿子。

    “金融系大一新生，谢瑾？”

    随园难得见自家社长这么激动的样子，奇怪的看向他：“对啊，怎么了？”

    “这是我从操场逮到的一对小情侣，颜值超级高。”

    社长一言难尽的看着自家副社长：“你运气可真好。”

    随便逮就能逮到一个高考状元。

    今年高考用得是全国卷，而这位谢瑾，正是今年的理科状元，只不过这位状元很低调，都没有接受过采访，因此没有人知道他长什么样子。

    却被自家副社长给第一个采访到了。

    社长立刻反应过来：“快点，赶紧把稿子写出来，咱们要立刻发出去，今年招新就看这次了。”

    随园先是沉浸在这个令人震撼的消息中无法自拔。

    然后眼睛亮了：“谢瑾这么优秀，那他女朋友……”

    随园立刻去找翻找医学系的新生资料。

    排名第一的果然是……傅星乔。

    “这是什么神仙情侣？”

    社长也看到了，然后郑重其事的拍了拍副社长的肩膀：“我们新闻社能不能崛起，就看这次了。”

    随园：“……”

    感觉自己任务艰巨。

    -

    这边，傅星乔与谢瑾已经到了金融系新生的宿舍。

    与女生宿舍，男生进入需要登记不同，刚刚开学，男生宿舍这边，无需登记，便可直接进入。

    傅星乔看着这松弛的管理制度，忧心忡忡：“万一有女、流、氓夜袭怎么办？”

    突然担心自家男朋友的清白之躯。

    谢瑾提着行李箱上楼，语调平静：“既然这么担心，我们就搬出去住。”

    对于亲亲男朋友的同居要求，傅星乔虽然垂涎，然而却还是拒绝：“妈妈说了，大一不能同居。”

    谢瑾：“那大二就可以了？”

    傅星乔思索几秒：“……”

    “应该吧，妈妈没说大二不可以。”

    谢瑾一听，立刻拿出手机：“给我准备一套房子，离北城大学近一点。”

    “你想要什么样子的装修？”

    后面这话是问傅星乔的。

    傅星乔见自家男朋友执行力这么强大，一脸懵逼：“不是大二吗？”

    现在他们刚入学，谢瑾就考虑明年的事情了。

    谢瑾朝着她微微一笑：“买房子也算是投资，明年或许房价就涨了。”

    傅星乔能信他才怪了。

    他还怕房价涨？？？

    傅星乔轻哼一声：“别以为我不知道你在想什么。”

    红唇的唇瓣说话时，一张一合，在宿舍走廊昏暗的光线下格外好看。

    谢瑾微微俯身，修长脖颈处，性感的喉结下意识滚动几下。

    眸色微黯，刚准备在她唇上亲一口。

    突然，身边的房门开了。

    谢瑾气定神闲的直起身子，看向门口表情一脸惊悚的男生。

