    美国空军第1飞行联队戴维德希德上校在向林默出空骑士间的挑战的时候，洛克希德还没等到美国空军的质问，就面临着其他的大麻烦。

    坑爹的麻烦，或者说是被人抓住了把柄借题挥。

    “洛克希德先生，如果说我们这份资料递交到波音公司，他们会怎么想呢？”

    驻美国的中国大使馆武官墨少校在洛克希德总部，属于洛克希德当代掌门人的办公室内，冲着佛洛多洛克希德挥了挥手中的一份文件。

    这份文件在三天前由专人送到了老洛克希德的面前，从这个老头又惊又怒的表情上可以看出来，一定是被这份文件里的内容给震住了。

    “你们这是敲诈，**裸的敲诈。”

    老洛克希德此刻一脸铁青，感到无边的愤怒，这帮该死的中国人，竟然敲诈到洛克希德马丁公司上。

    简直是士可忍，孰不可忍，可是他又没有任何办法。

    老洛克希德铁青的面皮突然涨地紫红，他从口袋里掏出了一瓶药，倒出两粒用水灌了下去，好一会儿才慢慢恢妄过来。

    墨少校却是好整以暇的看着老洛克希德，对这个上了年纪的老人依旧是没心没肺的样子。

    若是真把这个老头当作慈眉善目的老爷爷可就大错特错了，哪个财团的崛起没有血腥和黑暗作为垫脚石。

    美国十大财团之一，杜邦财团就曾经将自己火药工厂内一个自立的工程师连人带厂一起炸成了飞灰，洛克希德的成长也没少干缺德事。

    “怎么样，佛洛多洛克希德先生，想好没有？”

    待老洛克希德稍稍恢复了一些墨少校依旧带着微笑继续施加压力。

    若不是林默临走前想出来的这一招妙计，中国情报部门还没有这么好的主意敲诈美国最大的军火供应商，机会难得，宁可有杀错也要没放过。

    “你们，你们真的非得要这样吗？难道不知道后果吗？”

    老洛克希德仿佛像一头衰老的狮子，掩饰不住重重暮气。

    “后果什么的就不需要洛克希德先生关心了，那是我们自己的事情。”

    墨少校无视老洛克希德的威胁。

    他手上的这份资料真的拿捏住了洛克希德的要害。

    对于洛克希德马丁公司而言，这个要害还是波音公司造成的，无巧不巧又让中国人给猜到了这下子负负得正，如果波音公司真要较起真来，洛克希德绝对会落得尾大不掉的窘境。

    不怕一万，就怕万一，洛克希德根本就是百口莫辩，波音公司现在就像急红了眼的疯狗逮谁咬谁。

    波音公司的四架第六代战斗机实验机丢失，其中有洛克希德的影子，或者说干脆就是洛克希德动的手脚。

    只不过最后的结果和洛克希德想像的完全不一样，他们只不过是想给波音公司制造点小、麻烦，例如部分系统模块生了故障什么的，让波音公司在全世界的航空专家们面前出个大糗，却从没想过要把四架实验机搞失踪。

    波音公司一个软件工程师不经意间的手误和洛克希德的一个小病毒生的奇妙变化，使得本身就是带有极大偶然性的“亚当”智能核心系统一下子失去了控制。

    失踪就失踪了，又没落到洛克希德的手上这份文件要是落到波音公司手里，可波音公司绝对不会这么想啊。

    偷鸡不成蚀把米，成为了洛克希德真实的写照。

    上帝的造物岂是那么容易的控制，想要从不知道多少行的代码里面依靠人工一步步对比出问题所在，不论是哪一方，想要查明原因，几乎是不可能的任务。

    不论是波音还是洛克希德，根本都无法看到变异后的“亚当”真正源代码。

    “呵呵说到底，这是你们洛克希德欠我们的，即使没有这个文件，只要我们把之前的那些事情捅出来，恐怕你们洛克希德也同样吃不了兜着走。”墨少校一副吃定了对方的模样。

    林默在美国替人背了黑锅，情报部门因此欠了他一个大人情，这个人情可不太好还，于是美国分部直接学起了雷锋免费替林默讨债，他们想要知道林默跟洛克希德的恩怨实在是太容易了，国内甚至还为此专门建了档案。

    情报部门有自己独有的方式来还这个人情，连林默都想不到情报部门竟然会帮这叮，忙，甚至他现在都是毫不知情。

    实在是出乎意料。

    把几件不相干的事情联系起来反正搞情报的就是推理加分析嘛，他们只要按照这个原则改编一下胡搅蛮缠一番，硬是把故事说圆了，生生炮制出一份栽赃洛克希德的分析报告，里例举了大量的证据，而且可信度非常高。

    这些都是专业情报分析专家们干的，根本让人无从分辨真假。

    “好，好，让我考虑几天。”

    老洛克希德终于在三个小时的对话后，做出了一个艰难的决定。

    他可不敢想像这份文件落到波音公司的手里会怎样，估计他们绝对会遭到无法承受的报复。

    论起真正的实力，波音丝毫不逊色于洛克希德，甚至更强，仅是2oo7年，波音公司的营业收入就是洛克希德的1.55倍。

    洛克希德马丁公司的上面老大是加利福尼亚财团，位列美国十大财团第九，而波音公司的控股老大却是美国第三大财团花旗财团。

    真要闹将起来，洛克希德家族真得会遇上大麻烦，甚至被强行拆分都有可能，那简直就是一场灾难。

    老洛克希德不得不慎重考友。

    原本同样的敲诈从林默口中说出来，或许不会被老洛克希德放在眼里。

    一个王牌飞行员与洛克希德这样的庞然大物比起来，只不过是个毫无影响和威胁的小人物。

    可是从中国情报部门如此明目张胆的找上门来，洛克希德却不能像无视林默一样，对方是一个国家机构，真正的庞然大物。

    他怎么也没有想到，一个国家情报部门竟然会专门为了一个微不足道的飞行员而跑过来专程敲榨，这简直是太不可思议，甚至是完全不可理喻的事情。

    无理由，不应该，没必要，令人费解，说不山。

    老洛克希德怎么也不会想到，这其实是情报部门在还某人一个大人情的顺水推舟行动。

    “24小时，我们24小时就必需得到回复，否则这份文件的复印件将会出现在白宫的总统办公桌，国会所有议员，五角大楼还有波音公司高层的手上，人手一份。”

    墨少校完全是有恃无恐，洛克希德的服软早就在意料之中。

    中国情报部门甚至不怕中情局知道，而洛克希德却不得不主动替他们隐瞒，这个文件同样也不能落到中情局手里，否则局势会更加糟糕。

    “芬里尔”合金失窃，阿富汗出现f-22“猛禽”轰炸了美国在中东的代理人势力，派遣特殊部队大闹巴黎，引来法国外藉军团的猛烈报复，本已经是麻烦缠身的洛克希德眼看着这份如同火上浇油般的文件被就在中国人手里。

    洛克希德的高层都有一种如坐针毡，被架在火上烤一般的感觉。

    正因为如此，中国情报部门就吃定了洛克希德。

    anapg-81有源电扫相控阵雷达（aesa)和光电分布式孔径系统(eodas)，还有中国情报部门顺手给林默追加的条件，洛克希德自产的光电瞄准系统（eots），这竹杠敲下去，洛克希德真得是要肉痛了。

    当然是两套，一套上交国家进行技术逆推工程，一套送给林默当还人情。

    反正之前就有过先例，全国能够私人保有f-22的成套引擎的，只有这么独此一家。

    “行”

    老洛克希德无力的看着自己桌面上的那一份和对方手上一模一样的文件。

    目送走大使馆武官墨少校等人，老洛克希德长长的喘了几口粗气，思虑良久后，最终抓起电话，拔了一个号码。

    “山号实验室，卡特，我是佛洛多，没错，帮我个忙，注意保密，通话内容只能记在你的脑子里，不能作任何备案，否则你我都没有好下场，听着，帮我截留两套aesa(anapg-b1有源电扫相控阵雷达）、eodas（光电分布式孔径系统）和eots（光电瞄准系统），用报废的名义截留，用些废弃损坏件，冒充爆炸等意外事故，不要多问，帮我打包好，不要让别人看出来，伪装成其他产品，等一下我会告诉你送到哪里。”

    不得不向中国情报部门低头，洛克希德只能答应下来，想要搏留这些特殊装备可不是一件容易的事情，需要做许多的工作，避免被军方察觉。

    虽然不知道中国人会不会销毁这份文件，不过他们的信用还算可靠，老洛克希德只能赌上一把，他没有退路，洛克希德也没有退路，这份文件绝对不能让波音和五角大楼的人看到。

    这件事结束，也该到退下去的时候了，放下电话的老洛克希德身心俱疲地瘫软在大班椅上，茫然地望向天花板。

