    “刚才与我们两个交手的是蒙大蒙二，看来昔日蒙皇座下高手都已经来到了中原。”

    大厅里灯光亮起，不舍夫妇在外面询问了一下双修府内的伤亡情况后，方才返回大厅，向众人说起刚才交手的情形：“蒙氏双魔拖住了我们两人，年怜丹则带着两名花妃在外面合击，好在有行烈谷姿仙挡住，不然的话，我们两人此时早已不在人世。”

    谷凝清叹道：“若是宗道不曾受伤的话，蒙氏双魔绝不可能伤的了我们。”

    原来当年元朝为朱元璋覆灭前，蒙皇座下共有八大高手，充当蒙皇的贴身护卫，这蒙氏双魔正是其中两名高手，这两人容貌体形均极为相肖，只老大嘴角有小块胎记，其真实名字无人得知，只惯称为蒙大、蒙二。

    元顺帝至正二十八年，朱元璋手下大将徐达、常遇春两军会师通州，大败元兵直扑京师，元顺帝在这八大高手护送下北走上都，朱元璋命鬼王虚若无亲率中原高手一十七人追杀顺帝，八大高手拚死力战，其中三人血战而死，而剩下的五人，竟仍能保顺帝安然逃回蒙古，于此可见这五人武技之强横，这蒙氏双魔，正是其中两人。

    是役中原高手死者十一人，馀人除鬼王虚若无外，无不负伤，今天说起仍是谈虎色变，现在其中二人又在中原出现，还来到了双修府内，差点真的就将不舍与谷凝清杀死。

    蒙皇驾下八大高手的老大便是里赤媚，也因为昔日那一战，里赤媚才与鬼王虚若无结下了生死大仇，这次里赤媚前来对付双修府，这蒙大、蒙二自然要紧紧跟随，他们二人对方夜羽根本就不服，真正服气的就里赤媚一人，这两人性格暴躁，残忍好杀，偏又武功高强，极难对付。

    其实若是不舍没有被谷凝清打伤的话，他与谷凝清联手，肯定能将蒙大蒙二重创，可是受伤之后，实力大减，又有年怜丹牵制，能够活下命来，就已经算得上是命大了。

    “蒙大、蒙二既然来了，怕是还有高手潜伏在暗处没有出现。”

    厉若海淡淡道：“这次方夜羽倾巢而出，就是为了对付我和杨兄二人，因为他明白这是唯一能杀死我们的机会，只要这次我们死不了，之后他们的噩梦将会开始。所以为了保证能彻底杀死我们，方夜羽必定出动所有实力，务求一战功成。”

    烈震北道：“厉兄，要不这样，杨兄有一个飞禽坐骑，你们两个乘坐飞禽离开这个是非之地，等伤势恢复之后，再来为我们报仇。”

    厉若海道：“厉某岂是贪生怕死之徒？我的燎原枪法最重气势，更重心灵修养，没有一往无前毫无畏惧的心理，怎么肯能会修炼出雄霸天下的枪法！面对庞斑我都不逃，现在这些就能让把我吓跑了吗？”

    谷凝清道：“厉大哥，方夜羽就是算准了你的这种性格，才会派人对咱们这么出手。”

    她说到这里，看向杨行舟，犹豫片刻道：“可是杨大侠为人潇洒不羁，如果形势危急自该就此撤退，方夜羽为什么不担心杨大侠事后对他报复？”

    杨行舟来到双修府之前，谷凝清便已经从线报里大致知道了杨行舟是怎么样一个人，厉若海可以死战不退，但是杨行舟绝不会陪双修府共存亡，方夜羽平摆在招惹这么一个可怕的大敌，实在谈不上明智。

    烈震北道：“这个问题我来回答。”

    他笑道：“因为方夜羽算准了这段时间内，杨兄无法对他亲自出手，因为现在的杨兄已经隐然成了庞斑一个级别的绝世高手，他的对手是里赤媚等武道宗师，而不是方夜羽这个蒙人势力的首领，而且他若是真的对方夜羽出手，怕是本已经返回魔师宫的庞斑会重新出山，到那个时候，江湖上将又会是一场腥风血雨。这也是为很么方夜羽兵发怒蛟岛，而浪翻云却让凌战天等人自己应对而他不选择出手的缘故。”

    杨行舟冷哼道：“我会怕庞斑？方夜羽最大的错误是把我与厉兄和浪翻云等同，浪翻云与厉兄都心有顾忌，所以有些事情就放不开，嘿嘿，我在这个世界里无牵无挂，没有我任何可以束缚我的东西，别人不敢对方夜羽出手，我偏要杀一杀他！”

    他说到这里，身子缓缓站起，与此同时，烈震北和厉若海同时起身远望，看向大厅外面黑漆漆的夜幕，脸上都浮现出奇怪的神色。

    脚步声从远处传来，一道男子柔和的声音响起：“厉兄，浪翻云携慈航静斋秦梦瑶前来拜访。”

    厉若海身子挺得笔直，眼中光芒闪动，笑道：“浪兄前上来，兄弟重伤在身，实在难以出门迎接。”

    对方男声惊道：“厉兄竟然伤的这么厉害？是里赤媚来了么？”

    厉若海道：“红日法王和年怜丹也来过了。”

    浪翻云沉默了一下，道：“是杨兄也在这里么？没想到杨兄竟然有如此修为，兄弟实在佩服。”

    他听到域外三大宗师齐聚双修府，便知道绝非厉若海与双修府等人能够抵挡，而既然厉若海至今只是重伤未死，那自然是有高手抵挡，想来想去只有烈震北与传说中和厉若海同路而行的杨行舟了。

    烈震北身为黑帮高手，修为虽高，但毕竟难以比得过域外三大宗师的，唯一的变数就是杨行舟。

    连浪翻云都没有想到杨行舟竟然有逼退三大宗师联手的实力，着实令他感到惊异。

    他在得知方夜羽攻打双修府的时候，便急忙赶来相助，途中遇到秦梦瑶，两人联袂前来，都存了保护双修府和厉若海的念头。

    如今正道不昌，好不容易出现了厉若海和杨行舟这两个足以挽回颓势的绝世高手，浪翻云与秦梦瑶绝不想看到这两人出问题，尤其是浪翻云与双修公主谷姿仙交情非同寻常，自然不能坐视不管。

    在杨行舟好奇的眼神之中，一名身形雄伟，面容丑陋的高大汉子正与一名身穿白衣的美女并肩前来。

    谷姿仙一瞬不瞬的看着走来的浪翻云，脸上现出动人心魄的喜意，第一个迎了上去：“浪大哥！”

    浪翻云目光落到谷姿仙的俏脸上，很是亲切道：“公主愈来愈美了。”

    谷姿仙低下头来，一脸羞涩。

    只有站在浪翻云面前，她才有一种踏实的安全感，恢复他这个年龄的女儿家特有的羞涩，仙子一般的双修公主，在浪翻云面前才被打落凡尘，成为一个普通的女子。

    浪翻云身边的黄衫女子悠然的站在旁边，蛮有兴趣地听着两人的对答，脸上露出一丝笑意，随后目光扫视大厅众人，走到厉若海等人面前，微微行礼：“梦瑶见过厉门主、烈先生、杨大侠。”

    转头看向不舍：“不舍大师，我们又见面了！”

    不舍微微尴尬的点头道：“梦瑶姑娘，你来了。”

    对谷凝清道：“凝清，这是慈航静斋三百年来首次踏足尘世的仙子秦梦瑶小姐，梦瑶，这是内子谷凝清。”

    他之前在武昌与其余十七名白道种子高手组织浅水行动，准备伏击庞斑，曾邀请秦梦瑶加入其中，却被秦梦瑶严词拒绝，而且劝阻不舍放弃那个想法，只是不舍当时箭在弦上不得不发，尽管先后有杨行舟和秦梦瑶相劝，最后还是对庞斑出手攻击，结果却是一败涂地，非但穿云箭程望被杀，就连冷铁心和沙千里也比伏击杀死，十八种子高手一天之间，损失了三名高手，就连菩提园的伐可也被庞斑只言片语破了菩提心功，当天便回转师门。

    当初一意孤行，以至于落得这么一个下场，不舍再见秦梦瑶时，毕竟还有点尴尬。

    杨行舟看向面前的秦梦瑶，只见她身形纤美修长，腰肢挺直，盈盈巧步，风姿优雅至无懈可击的地步，尤使人印象深刻是她一身粗布白衣，但却有一种华服无法比拟健康洁美的感觉。

    一身白色麻衣，天然一股使人倾倒心仪的绝世气质，这种气质颇有几分“仙气”，使人一见之下，便生出对方定然是超凡脱俗，与众不同的奇女子，并对这种感觉深信不疑。

    但秦梦瑶再漂亮，也打不动杨行舟，他真正在意的还是秦梦瑶身后的浪翻云。

    他自从来到这个世界之后，第一个交手的就是庞斑，之后力斗方夜羽等人，打伤黑白二仆，重创红颜白发，今天更是连斗塞外三大宗师，可以说短短几天时间内，几乎与天下间顶儿尖的高手都打了一个遍，这种经历说出去足以震动整个江湖。

    而现在，在如今身受重伤的情况下，杨行舟又见到了黑榜第一高手，也是天下第一剑手的覆雨剑浪翻云！

    在他看向浪翻云的同时，浪翻云一对似醉还醒的黄睛已经看向了他，嘴角慢慢溢出一丝笑容，随后笑容越来越浓，走到杨行舟面前，笑道：“杨兄，你这段时间可是名动江湖，兄弟一直好奇的很，一直想要知道杨兄到底是一个什么样的人。怎么忽然间就跳出与庞斑过不去，现在我知道了为什么。”

    杨行舟好奇道：“为什么？”

    浪翻云道：“只看杨兄的气度，就是不甘人下之辈，相信你不但会对庞斑出手，若是伤势好了之后，怕是小弟手中的覆雨剑，你也不想错过。”

    杨行舟大笑：“好一个浪翻云，不错，等我伤好之后，整个武林我都要打一遍！让大家知道一下我杨大帅的威风！”

