    “什么叫迁都到渡口城去？”克里斯看着自己面前的议案，皱着眉头看着自己面前的大臣们，开口疑惑的问道。

    国防部长卡斯特纳开口回答道：“我们考虑到刺杀事件的影响，认为让您在更远离魔法领域的地方设立都城，是一件非常有意义的事情。”

    “如果您觉得不妥，我们可以在渡口城设立陪都，这样一来类似的高级魔法师刺杀，就会变得更容易防御。”他看向克里斯，开口说出了国防部的防御计划。

    “这就是你们否决我亲自视察维隆萨的原因？”克里斯没有继续说这个问题，而是看向了德赛尔等人，问起了一个似乎毫不相关的问题。

    前几天他准备要去魔法帝国割让的维隆萨地区看一看，可是他的这个想法被近卫军指挥部给按下了。再后来国防部还有军队都参与到了这个计划之中，克里斯的西行计划只能就此作罢。

    狄恩斯点了点头，承认了克里斯的推测，开口劝说道：“是的，陛下，如果您前往魔法领域，我们无法保证您的基本安全，仅仅依靠一个大魔法师弗伦茨贝格，是不够的。”

    单兵作战能力不算强大的爱兰希尔只能用禁魔领域来保护自己，这是一种策略，利用凡人的特性来保护凡人的绝妙计策。

    按照爱兰希尔的想法，那就是等未来爱兰希尔的单兵作战能力上去了，可以保护皇帝陛下的时候，再让克里斯前往魔法领域活动。

    卡斯特纳也赞同这个看法，点头说道：“如果贸然进入魔法领域，也许傀儡帝国就会派出杀手来攻击您，这会让我们变得非常的被动。”

    德赛尔这个时候也加入进来：“之前我们设想过，如果我们可以雇佣，或者联络格瑞肯，请一个更高级的魔法师来保护您的安全是不是可行……但是我们最终认为，把您的安全寄托在格瑞肯那边，也是非常不保险的。”

    “所以我有生之年，都不能踏足魔法领域？仅仅是因为，害怕有魔法师来刺杀我？”克里斯笑了笑，指了指自己的鼻尖反问面前的这些人道。

    一旁的德赛尔立即接话道：“这还不足够吗？陛下！如果您出了问题，那我们就会陷入群龙无首的情况……千百年来，我们只有这么一次机会，所以我们不能出任何差错。”

    看了看自己面前的这些目光坚定的手下们，克里斯终于还是选择了妥协。他知道对方都是在为他好，所以他也没有办法拒绝这样的好意。

    所以他只能点了点头，赞同了部分的命令道：“好吧，我可以理解你们的想法，但是让我放弃塞里斯，迁都去渡口城，这有点儿离谱了吧？”

    在他看来，让他放弃经营了这么多年的塞里斯城，他实在是有点儿舍不得。也不知道是舍不下这里的人，还是舍不下这里的基业。

    这个时候一个大臣开口对克里斯说道：“根据薇薇安小姐提供的情报，高级魔法强者在禁魔领域的活动是非常不便的，如果可以有效增加他们的活动距离，将会消耗他们的魔法能量，也能有效降低他们的战斗力。”

    另一个主管教育的大臣跟着汇报道：“所以，我们做了一个精确的计算，如果您在渡口城的话，薇薇安小姐这个级别的强者，也只能在那里和弗伦茨贝格打一个平手……”

    克里斯点了点头，看着这些正在努力确保他安全的大臣们，开口问道：“也就是说，如果我去渡口城了，薇薇安那样强大的魔法师，抵达渡口城之后也没有能力来杀我了？”

    那个大臣点头回答道：“理论上是这样的。而且我们还可以在渡口城上船，向更东的海面撤退……魔法师在渡口城是无法继续向东飞行的，所以他们无法追击……最终只能放弃，并且离开。”

    “好吧，我明白你们的意思了，我不会坚持去维隆萨了，至少在我保证自己的安全之前，我不会去维隆萨视察了。”克里斯点了点头，算是认可了这些人的话。

    克里斯真的觉得自己太憋屈了，作为一个皇帝，连视察自己的领地都做不到——他要时刻小心那些从西面来的刺杀者，自从薇薇安到来之后，这件事情就反复被提上日程。

    大臣们建议克里斯迁都到更东南的亚兰特地区去，最好是紧邻海岸线的港口。这样一来，在部队发现入侵者之后，克里斯就有足够的时间乘船避难。

    “不过，你们建议我迁都这件事情，我觉得还是暂时不要讨论的好。如果我都为了安全迁移到渡口城去了，那我怎么向驻守在最西面的士兵们解释？”他摆了摆手，堵死了想要继续进谏的大臣们的话。

    “不过我可以批准你们的折中方案，我还不想死，所以如果可以保证我不死的话，我还是愿意挣扎一下的。”克里斯看到了备选方案之后，开口继续说道。

    他一边说一边指了指第二套方案：“我同意把自己的指挥部迁移到郊外去，单独设防，以地雷还有高射炮密集防御。”

    这套防御简直就是城市级别的，在四周布雷，然后在核心位置建立厚重的钢筋混凝土防御工事，在工事的四周布置高射炮武器负责警戒。

    厚重的防御工事上面安装探测仪器，在入口等敏感位置还布置了大量的炸药，以求可以保证克里斯的绝对安全。整个新要塞竟然还有自己的独立供电系统，以及用以进入地下二层还有三层的升降机。

    克里斯一边看一边点头，开口继续说道：“我也同意在基地旁边设置一个专用的机场，可以在得到预警之后，乘坐专机立即离开。”

    他知道这样一来，守卫他的部队就可以用飞机带克里斯离开，也是一个非常贴心的设计。

    当他的客机起飞的时候，附近的所有机场起飞的战斗机都会跟着克里斯一起向东撤退，数百架ME-109负责克里斯在天上的绝对安全：“同时我也批准在必要的时候可以让所有的战斗机部队起飞护航……”

    “最后，我也愿意拨款，建造一艘装甲厚重动力强劲的战舰，作为我的御用战舰，守在渡口城，随时带着我出海避难。”看到最后一页的时候，克里斯甚至看到了一艘专门为了保护他而建造的战舰。

    有了这首战舰，在克里斯的飞机抵达渡口城之后，他就可以立即出海离开，魔法师即便有办法可以追，也没有太好的办法继续追击作战了。

    要知道，即便是一个和薇薇安不相上下的魔法师，在禁魔领域里飞行这么远，也没有什么魔法储备，强攻一艘满是火炮的钢铁战舰了。

    “好了，还有其他的议题需要讨论吗？”他一口气说完了之后，继续看向其他的大臣问道。

    “第二个议题是，有关人口鼓励政策的实事……我们正在努力的回复战前人口，并且承诺使用新的税法，禁止向儿童征税。在生育方面，我们提供人口补贴，效果非常的不错。”税务大臣一边说，一边介绍道。

    主管教育的大臣也跟着开口，说起了自己的工作进展：“教育体系已经支撑起来了，虽然在一些地区还缺少教师，不过总体上来看，我们的5年义务教育执行的非常成功，得益于知识魔球，三年之后我们的国家将不会再有文盲出现。”

    “不过我们在教育方面的花销实在是太大了，甚至超过了军队的开支，是不是需要修改一下？”国防部长卡斯特纳开口问道。

    “不！不需要任何修改！我还要专门任命相应的教育大臣，爱兰希尔只要还存在一天，我们的教育就不会停滞一天！”克里斯摆了摆手，否决了这个提议。

    他看了看自己的大臣们，开口强调道：“毕竟，这是我们的立足之本！我们没有魔法师强悍的战斗力，所以我们只能用知识来武装我们自己……如果我们不重视知识，那终有一天我们也将会被知识所淘汰。”

    “另一个议题，就是有关海军的了……因为预感我们在今后十年内都不会太用上海军，所以劳恩斯将军的这个提议……我觉得有些过于浪费了。”

    “他准备做什么？申请这么多款项，要建造10艘大型钢铁战舰？他要打谁？除了杰斯诺帝国，帕拉克帝国这些小喽啰之外，他根本就没有对手了！”德赛尔也觉得，在海军上投入金钱，实在是不太划算的事情。

    “批准一半给他！另一半投资到奥萨港！修建那里的船坞，我们要保证在需要的时候，可以立即开始建造更多的海军！”克里斯斟酌了一下，下达了命令。

    “是！陛下！”几个大臣记录下了克里斯的命令，然后继续开始后面的议题。他们有太多太多的决断要下，因为爱兰希尔现在，可以说是每天都在前进之中。