    圣学女子高中的前身是教会学校，传闻中，这座教会学校教导的是如何与亡魂战斗，在这里读书的每一个人都拥有不可思议的力量。

    后来因为历史的原因，这座教会学校便转化成普通的女子高校，不过其中的一些秘术也留传了下来。

    当然，大家也只是当做都市传说听听罢了

    直到江川纪香在读书馆内找到了一本书，书本上记载了一个仪式。

    那是一个黑暗的仪式，写下这个仪式的是一个女子，她是教会学校里的学生，在一次任务中，她被男人伤害了，后来因为某些原因，这个男人无罪释放了。

    她快疯了，坏人竟然可以无罪释放，这个世界怎么了！

    在强烈怨恨之下，她用了自己的毕生所学，献祭了自己的生命，创造了这个仪式。

    如果有女孩子受到不公平的对待，走投无路，没有人可以帮助的时候，那就进行这个仪式吧，由她来制裁对方。

    如果这个世界没有公平，那就由我们自己来创造公平！

    如果这个世界制裁不了罪人，那就由我们自己来制裁罪人！

    如果道德和法律没有用的话，那就由我们自己来动手！

    人间解决不了的事情，那就由亡者来解决！

    江川纪香受到了很大的触动，她决定试一试。

    她留了个心眼，去图书馆查了一下，这本书究竟被多少个人借过，然后找到借书的人，那是她们的学姐。

    刚开始大家很抗拒，但在听说了木下圆香的事情之后，很快便转变了态度，告知了实情。

    这个仪式是真的！

    她们曾经也被某些人逼得走投无路，法律和道德制裁不了对方，这世界充满了恶意，她们是绝望的。

    而拯救她们只有这个仪式。

    有仇报仇，有冤报冤，这是这个世界最大的公平！

    而在这里，她们才能享受到公平。

    坏人得到了惩罚，这是最好的救赎！

    江川纪香三人终于找到了，她们要为木下圆香讨回公道！

    为此，她们制定了详细的计划。

    执行者是江川纪香，她每天早上都跟对方出现在同一辆电车，几次偶然的相遇之后，对方很快便过来搭讪了，而江川纪香也恰到好处的表现出了一个「从未有过异性朋友的女高中生」应有的表现，对方很快就上钩了。

    几次聊天之后，对方便约了少女一起出来唱歌。

    计划进行到了这一步已经成功了一半，接下来只需要「罪人的头发」，「罪人的生日」，「罪人的照片」，这三种东西作为诅咒的要素，就可以发动仪式了。

    在她们的努力下，三样东西很快就凑齐，她们迫不及待，直接就在洗手间内进行了仪式了。

    仪式很成功，三样东西飞进镜子里面消失了，接下来自然会有亡者去制裁他了。

    三人都笑了，终于为朋友报仇了！

    但情况突然发生了变化，一阵黑雾突然出现，然后她们便出现在了这里。

    这情况跟她们听闻的完全不一样，她们也被卷入了镜子的世界，而且三人还被分散了。

    木希元美在寻找出口的时候，她碰到了一个兔子人偶，对方一看到自己的出现，立马拿着电锯冲了过来，而在逃命的过程中她遇到了龙也，接下来的事情龙也知道了。

    “抱歉，我不是故意隐瞒的”木希元美哭着说道，“但是我很害怕”

    没错，如果让对方知道这一切都是她们搞出来的，她们一定要受到猛烈的报复，在这种情况下她当然是选择隐瞒了。

    但刚才不小心说漏嘴了，一切都隐藏不了，她只好把实情说了出来。

    龙也沉默了。

    木希元美很紧张，对方一定是生气了，毕竟都是我们惹出来的麻烦，对方说不定等一下会打自己，但自己要承受住，毕竟这是自己惹出的事。

    但意外的是，对方的态度很平静，听完之后也没有任何的变化。

    “继续走吧”龙也的声音传来。

    木希元美楞了一下，迟疑地问道：“你不恨我吗？”

    龙也摇了摇头，“先找到她们再说吧”

    这件事龙也不知道如何评论。

    她们的做法也没错，为朋友报仇，这可以理解。

    但是把自己这些局外人给卷了进来，说不生气也是假的。

    但她们悲惨的遭遇，又让龙也生不起气。

    算了算了，找到优子和左寺由乃便回家，这人渣该死的死，该诅咒的诅咒，反正我是不管的。

    确定龙也没有生气，木希元美这才松了口气儿，而在说出了秘密之后，她终于没有像那样子束手束脚了。

    两人继续前进，不过步伐加快了很多，已经有人遇害了，龙也更加担心优子和左寺由乃两人的安全。

    时间拖得越久，危险越大！

    两人走了一会儿，这时听到了一阵尖叫声。

    木希元美顿时一惊，那是水野久久子的声音。

    她有危险！

    这时紧张地看向了龙也，龙也点了点头，“我们去看看”

    两人快速的奔跑，转过路口，顿时停下了脚步。

    前方的地板消失了，地上一个巨大的窟窿。

    他们身处在2楼，正常来说，如果地面消失应该可是看得到1楼的场景，但是这下方却是一片黑暗。

    而在对面，一个少女出现了，此时急匆匆的跑了过来，这时也看到了地面上的窟窿，连忙急刹车，差一点就摔下去了，此时一脸的余惊。

    “久久子！”木希元美大声的叫道。

    坐地上的少女这才回过神来，看向了这边，眼神出现了惊喜的神色。

    “久久子，你没事吧？”木希元美着急地问道，对方的状态看起来很糟糕，那慌张的样子好像是被人在追杀一样。

    就在这时，一个身影从对面的转角走了出来。

    听到了脚步声，水野久久子惊恐的转过脑袋。

    那是一个少女，穿着校服，手里拿着一把黑色的斧头，巨大的斧头在地面滑行，发出了不堪的声音。

    最吓人的是她只有半张脸，眼睛以上的部分全部都消失了，红色的血肉和白色的骨头看得一清二楚。

    少女的嘴巴露出了笑容，甜美的声音传来。

    “姐姐，游戏结束了”

