    高琼枝早就知道事情闹成这样一定会传到太后的耳朵里去，只要太后回来，就更能为她助阵，曾经受的那些委屈和伤痛，如今倒是可以双倍的，十倍的去让他们俸还回来。

    齐承墨一路抱着人小跑回到玉池殿，心疼的看着怀里虚弱抽泣的人，他已经为邵芷珊在宫里建造了一层保护膜，为何还是会让她受到那么多的伤害。

    邵芷珊轻声的抽泣，她还能有意识，也知道齐承墨担忧，可是她真的不想在这个勾心斗角的地方生活下去。

    “齐承墨，就让我离...开，好不好。”

    “不好，你哪里都不能去，你要永远留在我的身边，我保证不会再让这样的事情发生，不会让任何人再伤害你，珊珊对不起，我今后一定会加倍保护你。”

    齐承墨有些激动，只要听到她要离开的话就控制不住自己的情绪，他的这一生江山也要，美人也要，两者不可缺一。

    回到玉池殿后，御医早就等候，齐承墨全程都守在她身边，看到被磨破的脚趾，他轻柔抱在手里，心疼的附身轻轻一吻，让邵芷珊这个人都颤抖一下，没有想到齐承墨会为了自己做到这样。

    “怎么样珊珊，还疼不疼。”

    刚才只是被那气势吓到，又被两巴掌打得有点懵，现在回到自己的地盘，又服用了御医给我清神药丸，邵芷珊已经觉得好多了。

    “齐承墨，为了我你这样和太后闹翻，今后会不会影响到你。”

    “我什么都不怕，只要你在身边就好，所以珊珊，你千万不要再说离开我的话，我知道和我在一起会让你受很多委屈，但是我答应你，不用很久就会结束这种生活，今后我会让你一个人做主所有的事情。”

    越是经历这样的事情，齐承墨就更想让邵芷珊成为皇后，只有这个身份才能更好的保护他，只是这个前提之前，就必须想办法夺取到镇北王的兵权，还有一个高相国。

    因为即便是林夕瑶被废除，还有一个高相国之女，这两个女人就会是邵芷珊成为皇后最大的阻碍。

    邵芷珊解下腰间的玉佩退回到他的手上，“今日就是这块玉佩惹了大祸。”说出口那刻，眼泪已经止不住的流下泪，这副梨花带雨的模样，简直就是在割齐承墨的血肉。

    齐承墨顿时醒悟：“难道是皇后对你动手？这玉佩我不是让你千万别戴在......”说到这里的时候，邵芷珊用很失望的眼神看着他，让他的话赫然而止。

    邵芷珊气冲冲说道：“你其实并不需要如此的敷衍我，这东西既然是你们之间的定情信物，你又何苦给我，别人的东西我也不要。”

    “我只是无法拒绝你，这玉佩虽说是和皇后的玉佩是一对，但是我最初只想送给你，可是我遇到些你想象不到的麻烦，迫不得已才会做一些事情，珊珊，我只是想让你在我身边，也能保持过去的那份天真和美好，所以你就相信我，原谅我，我今后会保护好你。”

    经过这次事情，齐承墨也知道她在宫中会存在很多危险，可是也无法让她离开，心里何尝不纠结为难。

    但是他相信只要两人能够在一起携手面对，一定可以解决所有的问题。

    只是齐承墨要面对的都是些厉害的老狐狸，想要从他们手里夺权夺势，还得费不少的心思。

    女人一旦爱上一个男人之后，就会把全身心都投入到他的身上，面对齐承墨的这个痴情，也早就融入到邵芷珊的血液当中，所有她无法抗拒齐承墨。

    “齐承墨，我也想要留在你的身边，可是我待在宫中并不快乐，无论你给我多少自由多少爱，我都不快乐，我不想面对这些勾心斗角，或许，我们一起离开这里，找一个世外桃源，就我们两人，男耕女织，过平平淡淡的日子，好不好。”

    邵芷珊不想要什么皇后之位，也不想和其他的女人共同来分享她的男人，她只想和齐承墨在一起，过那种没有人打扰，只有他们两人的世界。

    这对一个帝王来说，这样的话简直就如同是痴人说梦一般，但是从邵芷珊的嘴里说出来，他还是倍感欣慰，因为这个女人的心里，已经被自己占据。

    所以他就更好对她好，“珊珊，等我忙完手里的事情，就陪你去游山玩水，陪你做想做的事情。”

    邵芷珊觉得这样的话好遥远，似乎这一辈子都等不到哪一天的到来，不过她依旧是知足的，因为齐承墨还在身边。

    邵芷珊有些疲惫了，依靠在他怀里喃喃自语：“好，我就等着那天，就只有我们两个人的那一天。”

    齐承墨心疼的抚摸着她红肿的脸，这样天真无邪的人，也不知道他们怎么能够下得了手，若是这块玉佩被林夕瑶看到，以这个女人嚣张跋扈的性格，肯定会对珊珊下手，想到这些他的心里就怨恨，只想把这个女人碎尸万段。

    等到将来得到镇北王的兵符之日，就是让林夕瑶发出代价之时。

    怀里的人很快就睡着，是因为齐承墨在身边，总是给她足够的安全感，“睡吧珊珊，剩下的一切都交给我，我不会再让你受到伤害。”

    景宏宫内~

    林夕瑶把寝宫能够摔的东西统统都摔碎了，就连齐承墨送给她的那块玉佩，都被她用铁器砸得粉碎。

    “皇后娘娘息怒呀！你一定要冷静点，你现在是刚怀孕，小心动了胎气。”李嬷嬷在身边劝导，上次被禁足也不见她发那么大的火，这次看来是彻底激怒了她。

    林夕瑶虽然也知道前段日子是齐承墨在哄骗，但是他做得那么的尽善尽美，还以为他至少对自己有一丝的关爱，至少是把自己放在了心里，否则怎么能够做出这样贴心的事情来。

    可当看到邵芷珊腰间的玉佩时，她才明白这就一个彻头彻尾的谎言，哪怕齐承墨再多装一会，或者别让自己看到也好，至少是考虑过自己的感受。

