    墨连城很无奈地告诉它，“可我已经拿了。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “没本座的允许，你以为，你们可以活着离开这里？”斩天神龙冷哼。它磷光闪闪，看起来滑腻腻的身子缠在笨重的木梁之上，慢悠悠地，一截一截地卷缩起来，尾巴时而上翘，时而往下摆。

    身上那对黑色巨翼，随着尾巴的动作，小动作地一张一弛。

    动作虽小，但足够在正殿里掀起阵阵旋风。

    于阵阵旋风中，斩天神龙又冷冰冰地开口，“非我族人，闯入我族祠堂，此为第一桩罪，不问自取，想要拿走我族的物件，此为第二桩罪，在我面前，口没遮拦，不知悔改，此为第三桩罪，小子，本座说的这些，你都听明白了吗？今日，就算是死，你也算死个明白了——”

    墨连城突然提议道，“死不死我不知道，但，其实，我们可以打一场，一决生死。”

    这一下，斩天神龙惊吓压过怒火，“你居然要跟本座打？”

    不是斩天神龙害怕，而是，活了漫长的岁月，即使后面睡了很长时间，但是，从没有人类，主动跟它挑战。

    见神龙一脸不接受的表情，墨连城换个说法，“或许，你想跟我比试？”

    斩天神龙恼得鼻子喷气，“口出狂言！小子，你够资格跟本座比试？”

    “那就打一场好了！”墨连城无所谓。

    某位爷是早看出了，这条自称神龙又不太像龙的，不知被封印了多少年，刚刚醒来应该还很虚弱，这么久，都是在虚张声势而已。

    不然，不会跟他们磨叽这么多话，还有，刚才那一击……真的很一般般。

    这个当然是斩天神龙具备无上智慧的，尽管生气，但是还不至于失去理智，可是，它一时间又被不按常理出牌的墨连城给搅糊涂了。黑不溜秋的颇具威严的大眼珠子，在一脸正气凛然的墨连城，还有不明底细，但是无畏无惧的曲檀儿身上游弋。

    只不过，某位爷一付然物外胸有成竹的样子，神龙被唬住了。

    以为，它睡了漫长的时间，外面的世界已经生天翻地覆的变化，至少，得高手如云，全都能跟神灵比肩而立。

    否则，一个区区外来者，怎敢指着它鼻子跟它比试？

    墨连城随口又问，“你想在哪里打？这里，还是外面？”

    斩天神龙没有怀疑地回答，“我不能离开这里。”

    正中下怀。

    一抹异样光芒稍纵即逝闪过墨连城的眸底，他弯了弯唇，“那就在这里好了。”

    潋滟的眸光滑过一旁曲檀儿，再抬起来，投向由始自终，盘旋在木梁之上，居高临下睥睨着他们的斩天神龙，“神龙前辈，这是一场一对一的打斗，所以，先说好了，不能殃及他人，怎样？”

    “这丫头虽没做过什么，但是她身上散出来的气息，比你强多了。”斩天神龙傲慢地说。故意的，它绝壁是故意要气墨连城。

    这样的评价，从斩天神龙嘴巴里出来，透着点，就好像他保护不了她的意味。