
　　“唉。”

　　此时深夜十一点，办公室中传来一道深深的叹息声。

　　薛斌抬起手表，看了看时间。

　　他伸伸懒腰，前段时间一直追踪林辰大佬的动态。

　　薛斌化身超级键盘侠，一直为林辰“开疆拓土”，导致毕业论文进度慢了许多。

　　时间还不太晚。

　　“要不，刷会手机？”

　　于是，薛斌拿起了手机。

　　他很熟练得点开状态栏。

　　“有更新。”

　　他快速点开，只见是林辰大佬发表了一个动态。

　　【熬夜写论文......】

　　【一张大哭图片】

　　薛斌点头：“不愧是林大师，不仅聪明绝顶，而且勤奋，我辈楷模，怪不得我比不上人家，唉，不行，我一会也要马上学习。”

　　他点个赞，退出朋友圈。

　　想了想，也发了一个朋友圈。

　　【熬夜写毕业论文，好痛苦】

　　刚发表完毕，滴，有动态。

　　嘶，竟然是林辰大佬。

　　【还没睡吗？】

　　他主动问好。

　　很快，回了过来。

　　【没有，再看会论文资料，你也没睡呢？】

　　薛斌感觉找到了知己，吐槽道：“没有，毕业论文太难了。”

　　“谁啊？”

　　谢文萱缩在林辰的怀里，看着电脑上的论文。

　　“一个朋友，还在悲催写论文。”

　　“奥，好了，没问题，那我发了。”

　　“好，发吧。”

　　谢文萱点击发送，林辰的微薄账号信息刷新。

　　......

　　薛斌结束聊天。

　　连林辰大佬都有烦心的事情，更别说他了，所以，不用怕，淦就完事了。

　　“再玩会吧。”

　　薛斌自言自语道。

　　于是，登陆微薄。

　　“林辰大佬更新了？”

　　薛斌十分诧异，定睛一看。

　　他忍不住脱口而出道：“又是一篇论文？”

　　仔细想一想，不到一年的时间，林辰已经发表了5篇论文。

　　薛斌点开链接，西阳杂志。

　　他略微有些宽慰，一个普通期刊，不是核心期刊。

　　若是核心期刊，那打击更大了。

　　佩服归佩服，可是还有暗暗比较。

　　标题“关于郑和航海图中未名大陆的推测”

　　“又换研究方向了？”

　　薛斌嘀咕道，他整个研究生期间就研究一个方向，这还有些吃力，若不是林辰大佬破解了甲骨文，他的研究简单了一些，否则那更难了。

　　据老师说，可能以后甲骨文研究有短暂的辉煌过后，就会取消了。

　　可以说，甲骨文研究兴也林辰，败也林辰。

　　唉，林辰大佬换了好几个方向，研究的都十分出色。

　　想到这里，薛斌嘴中泛起了苦涩。

　　他继续阅读下去。

　　在郑和下西洋航海图中，有一处未标注的大陆，林辰推测，这可能就是我们所说的澳洲。

　　下面列举了详细资料。

　　关于这方面的研究有很多。

　　比如1597年，西方学者库托认为：最早发现，并到马鲁古诸岛（太平洋岛屿）居住的是汉人，因为在所有东方人中，汉人被看作是造船和航海的先驱；汉人从很多世纪以来便驾驶其帆船在该海上航行，亦在这些岛屿上落脚安身；这样的移民至今还在继续。

　　从上可证，印尼群岛东部海域在宋元时代，已是华夏商人经常涉足之地。

　　而关于这方面的海图，那就更多了。

　　如《海外诸蕃地理图》和《诸蕃图》。

　　还有一大批介绍海外情况的著作相继问世，仅流传下来的就有《岭外代答》《诸蕃志》《真腊风土记》《大德南海志》、《事林广记》、《异域志》和《岛夷志略》等。

　　在论文中，林辰提出一个观点。23sK.com

　　古籍中记载的女人国就在澳洲。

　　《梁四公子记》：“女国有六……南海东南有女国。”

　　女国，或称女国、女人国。

　　女国的传说，自汉代以来就有。

　　有关它的地望，各地皆有，一在北沃沮（指朝鲜）海中；一在倭国（RB)，或云在扶桑东；一在西北；一在西海；一在中南半岛北部。

　　但《梁四公子记》所志“南海女国”与上不同，“南海”是中国人对南方海域的称呼。

　　北宋人刘斧记曰：“闻东南有女子国，皆女子，每春月开自然花，有胎乳石、生池、望孕井，群女皆往焉。咽其石，饮其水，望其井，即有孕。生必女子。”

　　南宋时周去非云：“阇婆之东，东大洋海也，水势漸低，女人国在焉。愈东则尾闾之所泄，非复人世”。

　　等等，都是有关女人国记载。

　　薛斌看到这里，念叨道：“女人国，和女儿国什么关系？”

　　他只听过女儿国，西游记里记载的，女人国......一样？

　　.......

　　林辰论文中，认为女国、女人国或女儿岛指的是澳洲北部沿海地区。

　　这一点，林辰还真是翻阅了许多资料。

　　因为澳洲在航海大发现之前，是母权制国家。

　　而且有一个很奇葩的东西。

　　澳洲土著宗教的主要形式是很独特的图腾崇拜，他们相信每个人是自己的图腾或图腾祖先的活的化身。

　　并认为，人同自然界的精灵之间有血亲关系，而且这种血亲关系正是生命的主要决定因素。

　　(土著)女人意识到自己怀孕是同一个动物、岩石、树木、旋风或随便一个什么东西有关。

　　所以许仙的事情根本算不得什么。

　　放在澳洲那是习以为常。

　　郑和航海图描绘是借鉴了宋元资料，比如元朝汪大渊。

　　林辰认为，他撰写的《岛夷志略·麻那里》文中的“坤角”即澳洲西北角。海船从泉州港启航，以航海罗盘导航，取坤位，西南方向行，穿越巽他海峡，至绝岛—澳洲北海岸)。

　　郑和航海图是按照以往资料绘制，那结合澳洲近海明朝时期沉船事件，当时的郑和很有可能去到了澳洲。

　　薛斌看完整篇论文，挠了挠头。

　　“好像逻辑十分合理，郑和真的去了澳洲吗？”

　　薛斌此时退出来，看到评论区已经有了一些讨论。

　　全是夜猫子。

　　他思考片刻，在评论区中回复道：“如果是真的，那就是自古以来了啊。”

　　回复完后，他看了看时间点。

　　“卧槽，临晨一点了。”

　　他连忙扔掉手机，准备睡觉了，还学毛球，不猝死就不错了。

　　都怪林辰的论文太吸引了。

　　睡梦中，他迷迷糊糊，嘀咕道。

　　“澳洲，自古以来就是我华夏领土。”

　　ps:求推荐票，求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百零八章 女儿国在澳洲？免费阅读。https://xs.23sk.com 