    更是有非常多的人对云破天此行愤怒至极。

    但是除了极少数几人外，根本无人敢说。

    半个月之后，从南荒出发的陈枫终于看到了天元皇城那高大的大门。

    他脸上露出一抹兴奋之色，轻轻吐出一口浊气，自言自语说道：“终于是回来了。”

    “这一次，距离我上次出征离开，差不多已经一年过去了。”

    事实也正是如此，陈枫当初南下，征战黑水玄蛇部落，肢解黑水玄蛇部落，重建南荒百族顺序，就用了三四个月的时间。

    而后来，去建木一趟，又是三四个月，再去一趟，来回又是三四个月。

    这么一算下来，可不正是一年的时间。

    陈枫心中一个声音在回荡：“我之所以如此，大半时间倒是耽误在路上了，现在有了金鹏纵横诀之后，我的速度比原先快了不知道多少。”

    “以后，定然能够大大缩减在路上的时间。”

    陈枫双翅展开，金鹏纵横，以极快的速度，向着天武军大营飞快而去。

    他的心中充满了欢喜，他对震蒙等人也都是非常的想念，对那些跟着自己出生入死的士卒们则更是心中挂怀，想着赶紧去看看他们。

    而忽然，陈枫的脸色变了。

    他脸上的兴奋之色陡然之间消失不见，变成了一丝疑惑。

    因为，他在快到天武军大营的时候，便是闻到空气中有一股浓烈的血腥味。

    这血腥味，几乎如同实质一般。

    陈枫心中陡然颤抖了一下，这一瞬间，忽然心疼的厉害，喘不上气来。

    他心中暗道：“这是发生了什么？我为何会有一种极为不祥的预感？”

    他赶紧飞快地向着天武军大营飞去。

    而当他来到天武军大营外的时候，这一瞬间，陈枫血灌瞳仁。

    感觉嗡的一声，鲜血直冲脑门，整个人完全蒙住了。

    甚至，他的金鹏纵横诀，都停止了运转，直接从天空之中掉了下来。

    陈枫重重地落于地面之上，他没有砸起什么尘土，因为，此时，他脚下一片满满的都是泥泞。

    而之所以让土地化为泥浆，不是因为下了大雨，而是因为，鲜血将这片土地给浸透了！

    陈枫整个人都傻了。

    此时，他入目所及，乃是一片修罗地狱一般的景象，到处都是木头架子，木头架子上，到处都是被拷打的已经只剩下白骨的尸体。

    他行走其中，踉踉跄跄，脸上露出极度不敢置信，极度不可思议之色！

    “怎么回事？到底是怎么回事？这是为什么？”

    “为什么这里会死了这么多的人？”

    然后，陈枫就分辨出来，他们身上的衣衫，分明都是天武军等四军士卒的装扮。

    “这到底是怎么了？”陈枫心中涌起一股极其不祥的预感，但是他不愿相信，宁可相信自己猜错了！

    陈枫整个人如同失魂落魄一般。

    他踉踉跄跄地在这片鲜血泥浆里头走着，他整个人如同疯魔了，如同傻了。

    他呆呆的说道：“不可能的，怎么会这样？这到底是怎么了？”

    忽然，陈枫身子抖得哆嗦了一下，然后站在原地一动不动了。

    他看着自己的脚下。

    此时，在陈枫的脚下，是一个头颅。

    这头颅的主人，死前不知道经受了何等的，此时满脸狰狞，他的眼中更是流露出无比的愤怒，还有失望。

    他的眼神空洞，看着天空，仿佛在诉说着他那悲惨的遭遇。

    陈枫呆住了，他的身形好久没有动。

    忽然，他缓缓地，蹲了下去。

    他将这头颅捧了起来，忽然轻声念叨着：“小风，是你，小风。”

    “小风啊，你怎么这样了？谁干的？这是谁干的？是谁杀了你！”

    小风，是当初陈枫的亲卫之一。

    陈枫记得记得非常清楚，这是一个不过二十来岁的年轻人，出身于寒门，但是他很有上进心，他的修炼天赋也不错，实力很强。

    在出征南荒的事，他一个人杀敌无数，立下了赫赫功勋。

    陈枫亲自保举他做万夫长，因为陈枫记得很清楚，有一次晚上，他出去巡夜的时候，就是小风陪伴他左右。

    当时，陈枫问起他的梦想，小风说，他家九代都是寒门素户，被族人瞧不起。

    他从小就在那些高傲的族人的嘲笑声中，发下誓言，终有一日要光耀门楣，要做大官，要让那些狗眼看人低的族人都跪在自己的面前颤颤发抖。

    所以，陈枫第一时间就为他报上功劳。

    陈枫本以为他现在已经荣耀门楣，已经住上了大宅子，已经将他的父母接了过去，让伺候别人大半辈子的父母也体会一把被人伺候的感觉。

    陈枫本以为，他已经让那些狗眼看人低的族人对他刮目相看。

    却没想到，他此时在这里，死在了这里。

    尸首分离，头颅被陈枫捧在手中。

    陈枫呆呆地站着。

    忽然，他的身体颤抖起来，而后抖动得越来越厉害。

    到最后，陈枫整个人如同疯癫了一样。

    他喃喃说着：“为什么？”

    他音量忽然提高了一截：“为什么？”

    而后，陡然之间，一声大吼：“为什么！”

    忽然，陈枫扬起头来，朝着天空发出一声愤怒之极的吼叫：“为什么？这是为什么？”

    一瞬间，陈枫的眼睛变得一片通红，身体周围傻气四溢，他的脸上也是被杀气所笼罩。

    一瞬间，整个人宛如笼罩在血火之中，就像是地狱里面来的魔神一样。

    陈枫发出疯狂的吼叫：“为什么？这是为什么呀？”

    那老天，似乎都感受到陈枫的愤怒。

    天空之上，铅云凝聚，瓢泼大雨骤然而下。

    而看到这一幕，同时陈枫在天武军大营之外的怒吼，已经是让天元皇城之中许多人听见，惊动了许多天元皇城的强者。

    不少天元皇城的强者，都是霍然而起，口中喃喃说道：“陈枫，这是陈枫回来了！”

    陈枫疯狂的吼叫着，发泄着，他心中充满了痛苦。

    而就在这个时候，忽然陈枫身子止住了。

    他骤然转身，看向其中一处，厉声喝道：“什么人？给我滚出来！”

