
        第169章  卑鄙

    冷山笑呵呵的劝他：“师兄，别激动嘛，气大伤身。如果你能乖乖的让位，再帮忙昭告北域，说是要闭关静修，让大长老来代理宗主，岂不皆大欢喜了？其他七宗也不会有什么说法。”

    “滚！！”青云宗宗主怒斥冷山。

    “我是为你好，师兄弟一场，我也不想看着你死的太难看。今天这一难你是逃不掉了，你自己退位，我们都省的麻烦了，皆大欢喜，你好我好大家都好，青云宗也不会内乱。你如果强行反抗呢，我们的计划是这样的，先废了你，再假借你的名义对外宣告你闭关，让大长老做代理，然后过个三两年，事情平静了，大长老全面控制了青云宗，再说你闭关出了问题，走火入魔暴毙身亡，大长老顺理成章接任宗主之位。所以你是选择体面退位呢，还是落个暴毙的名声。”

    冷山笑呵呵的说着，轻描淡写，却满眼杀机。

    大长老提醒道：“我不想闹得太难堪，你自己选择吧。给自己的体面，也给青云宗个安宁。”

    “一群混账，就凭你们也想逼我退位……噗……”青云宗宗主正要发威，却张口喷出了股鲜血，脚步一阵踉跄。

    闫髅怪笑道：“这是我为您准备的见面礼，万年尸菌！”

    “你下毒！”青云宗宗主用力摇头，强行恢复清明，可浑身灵力剧烈翻腾，像是失去控制的洪流在体内横冲直撞，体表还慢慢泛起了红斑，一点一点，迅速遍布全身。毒性来的突然，而且猛烈。

    “毒发了！”闫髅笑容加深。这是个他黄枫谷里最强的毒药，从万年老尸上面提炼出的剧毒，经过各种毒药调和，无色无味，却具有恐怖的毒性。正常来说，以青云宗宗主的实力，一旦吸入毒气，一定会在第一时间察觉，并强行逼出。可今天情况特殊，他们故意接连的现身，刺激青云宗宗主，让他情绪激动又愤怒，注意力全在他们身上了，也就不会轻易发现中毒。

    而且情绪的激动也会加速毒素在全身蔓延。

    “可悲！”大长老冷笑，突然后撤。

    刹那之间，蟒王在原地消失，晃出道道残影，出现在了青云宗宗主面前，一拳爆出，天地灵力暴走，空间崩塌，拳劲疾若雷霆，直取青云宗宗主面门。“李宗主，早就想领教了。”

    “卑鄙！！”青云宗宗主陡然惊醒，全身神辉绽放，磅礴的战威破体而现，尽管体内灵力失控，他还是展现出了强大的杀威。

    然而……

    闫髅不可思议的出现在青云宗宗主身后，双手交叉，十指僵扣，指尖全部燃烧着黑色烈焰，他狰狞冷笑，双手狠狠扣在了青云宗宗主的后颈。

    “噗……”

    干枯的指尖像是钢铁般深深插了进去，黑色烈焰拥有着恐怖的高温，像是岩浆般迅速向他体内下坠。

    “啊！！”青云宗宗主凄厉惨叫，而蟒王重拳在同时间落下，摧枯拉朽般崩碎了他的防御，结结实实轰在了脸上。

    咔嚓！青云宗宗主的头颅响起清晰地骨裂声，整个人被直线轰飞。

    蟒王、闫髅，同时暴击，像是奔驰的猛虎毒蛇，一左一右杀向了青云宗宗主。

    “留活的！”大长老急声催促，他还要从宗主手里得到海底王国的秘宝，这才是他的真正目的。

    一场狂烈的虐战在秘境洞府里引爆，青云宗宗主虽然竭力迎击，却被体内剧毒牵制，频频溃败。一个霸道的蟒王，一个阴狠的闫髅，一个主攻，一个刺杀，绝妙的配合，完全限制了青云宗宗主的逃生机会，把他死死压制在秘境洞府里。

    青云宗宗主修炼的地方在青云宗三十余座大山的最深处，位置相对偏僻，没有谁会注意到这里的异常，就算有点动静，长老们也不会理会，毕竟宗主是在闭关修炼，偶尔闹点动静很正常。

    不过……

    “师父，怎么了？”玥晴正在跟慕白长老讨论新的武法，忽然发现他有些魂不守舍。

    “你留在这里。”慕白长老离开庭院，望着云雾缭绕的高山深处，那里能量波动非常奇怪，隐约能看到成群的灵鸟惊飞逃窜。

    是宗主闭关的方向吗，出什么事了？

    “师父，出什么了事吗？”玥晴跟着走出来。

    慕白长老凝望了会儿，古怪的能量波动很快消散了。

    “没事了，我们继续，就差最后一点了。”

    慕白长老没多想，又回到庭院里继续炼化宗主送给他的灵宝，从里面汲取武法转入玥晴的意识里。

    玥晴凝神盘坐，接受着复杂的武法传承，它们像是万千精灵，成片成群的涌入她的意识，这个古老的武法非常繁乱，也似乎本身就带着强劲的能量，不断冲击着玥晴意识。

    她已经坚持半天了，脸色苍白，额头挂着汗珠。

    许久，慕白长老平稳的炼化掉灵宝，把最后的那组传承转入玥晴意识里。

    玥晴沉浸在冥想中，全身心的接受着传承。

    慕白长老陪伴了会儿，观察着玥晴的状态，以免出现意外，可是……心里还是有点奇怪，就起身离开，要去看看宗主那里是不是真出事了。不过在离开之前，他还是谨慎的布了道禁制，把玥晴的别院里里外外守住，以免被外人惊扰。

    宗主秘境那里的战斗已经结束了。

    青云宗宗主被五条锁链打穿了身体，绑在了洞府里的石柱上，痛苦的低吟：“你们瞒不住，你们会后悔的……”

    “后不后悔都跟你无关，从今天起，你不再是青云宗宗主，你也看不到我后悔的那天了。”大长老看着重伤垂死的宗主，终于可以放下心。虽然闹出些动静，总归是没有引起太大的轰动。

    “现在去药山。”蟒王不想耽搁，速战速决，才能把风险降到最低

    这时候一位长老忽然提醒大长老：“慕白长老回来了。”

    “什么时候？”大长老眉头一皱。

    “就在昨天，回来后就来了宗主这里，谈到很晚才走。”

    “出什么事了？”蟒王和闫楼脸色不善，

    “不着急。我们可能还有客人。”

    “谁？”

    “云慕白。”

    “云慕白是谁？”

    “我们宗里的长老，圣武境！”

    “是个危险，还是可以拉拢？”

    “他是个中立派，从不管宗里事务，经常外出云游。”大长老提议留下等一等。其他长老可能不会发现这里的异常，但是以云慕白的实力，可能会有所怀疑。

    如果云慕白过来了，看清楚直接杀掉，如果他不过来，说明他没有起疑心。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  