
　　伴随着毁天灭地的攻击，李云和犄角男人对撞在星空之中。

　　但是这一战，并没有想象中那么快结束。

　　两个人就这样在天空之上不断地来回攻击。

　　知道这个时候，李云真正的发现星河境到底是多么的恐怖。

　　即便眼前这一个依靠畸变力量，才达到星河境的犄角生物，远远不如真衍那种虚拟宇宙公司出来的怪物。

　　但一身实力，依旧恐怖的足以轻易灭杀无数的星河境存在。

　　这样两个大境界之间的差距，超乎了世人的想象。

　　即便是已经把九转金身决修炼到第三转大圆满程度，只差再进一步就能够突破到九转金身，真正成为星河境存在的李云。

　　此时此刻，都感受到了强大的压力。

　　实在是太强了。

　　就在他不断战斗的时候，却还听到后面睁真衍传来的冷漠声音。

　　“李云，你动作快一点，我还赶着回去给你报到注册。”

　　听到这话李云，只能够咬咬牙，决定全力出手不在留手。

　　“终极无双！！”

　　他启动了自己很久时间都没有动用的压箱底手段。

　　自身的瞬间暴涨，但这一次他的实力没有再像原来的境界时候的那般，直接几十倍几十倍的增长。

　　仅仅是增长了两倍。

　　但要知道他现在的战斗力已经达到了恐怖的星河境的战力，都能够在瞬间暴涨两倍，可以想象这一门秘法是多么的强大和恐怖。

　　不过仔细想想也正常，这可是身为不朽的图卡不朽留给李云的，想必这样一门秘法即便是对于普通的不朽级别的存在，都是有一定的提升作用的。

　　“即便现在只能够提升两倍了，但在无数的人眼中，依旧是高不可攀的强大秘术。

　　见到李云的实力突然直接暴涨两倍，那个正在与李云交手的犄角生物顿时感到了巨大的压力。

　　“怎么会这样？

　　怎么会这样？”

　　“他的实力，怎么会突然暴涨这么多？”

　　不是他对于自身的实力没有信心，自从自己借助畸变的力量踏入了星河境之后，对于普通的恒星境，他都从来没有放在过眼里。

　　即便是对于一些被称为天才的恒星在他的面前，也不过是大一点的蚂蚁，依旧可以轻松的碾压至死。

　　但今天，仅仅是为了对付一个行星境巅峰的蝼蚁，自己居然感受到了前所未有的压力。

　　他甚至能够清晰的听到自己内心传来的恐惧，那是死亡之前才会有的声音。

　　“难道他的实力足以杀掉我？”

　　犄角生物在心中，骇然的想到。

　　“不可能的，不可能的，我是一个真正的星河境大能，我怎么可能被一个小小的行星存在给杀死了？”

　　“我不信！”

　　男人再次出手，这一次他动用了更加强大的力量。

　　浑身上下，全身各处都弥漫着属于星河境的力量。

　　这一方星空，似乎都遭受到他的感召，疯狂的向他涌来。

　　无数的星光陨石都围绕着他开始旋转，让她整个人看上去宛如神魔降世一般。

　　“李云，你要注意了，这家伙要拼命了。”

　　真衍的声音从身后传来，显然他也知道这个犄角生物接下来打算与李云拼死一战。

　　李云闻言，心中也是感到一阵紧张。

　　他没想到星河境居然如此强大，即便是自己现在使用了最强的终极无双，依旧不能够直接将对方杀死。

　　而只能够勉强胜过对方一线，可问题就在于对方现在也全力爆发了，自己还能够怎么去对付这个犄角生物？

　　下一刻，李云猛然呼吸。

　　“九转金身决，给我运转！”

　　这一次，他全力运转九转金身决，与那个已经近乎于癫狂的犄角生物，直接冲撞过去。

　　硬碰硬！轰隆一声，巨大的声响，在盐盘星的外太空直接响起。

　　即便是在真空之中，依旧传出了无比巨大的声音。

　　两人碰撞所产生的剧烈能量，直接让所处的空间都产生了丝丝裂纹，无数的暗宇宙黑气，从裂纹当中涌出。

　　这一点点黑气，对足以杀上亿的普通生命，但很快随着宇宙自身的力量运转，这因为巨大冲击所产生的裂痕便自主的愈合了。23sK.com

　　黑气也从这个宇宙当中消失，但是李云与这个犄角生物之间的最终碰撞，也产生了结果。

　　“咔嚓！”

　　李云的身体，传出了一声清脆的响声。

　　但他的体表并没有因此出现任何的裂痕，反而出现了一缕金光，好像金刚铸就一般。

　　“想不到生死危机之下，我的九转金身决竟然突破到了第四转。”

　　九转金身诀，一共有九转，分别对应九个大境。

　　突破到第四转，也就是说李云此刻的战力已经真正踏入了星河境的存在。

　　他这一副肉身，就已经相当于是练体境界的星河境。

　　只不过，他的真实修为依旧只是一个小小的星河境而已。

　　刚才因为剧烈碰撞产生的剧烈冲击，让李云的五脏六腑，还有身体的各个细胞全都产生了根本性的破坏。

　　但是随着九转金身决的再度突破，属于星河境肉身的强大力量不断的涌入，从每一个细胞和分子当中涌出。

　　李云的身体开始快速的被修复。

　　“这种力量太过于让人沉醉了。”

　　直到此时此刻，他才终于明白为什么只有到了星河境，就在这个宇宙当中才能够算是摆脱蚂蚁的身份，成为一个真正的宇宙公民。

　　因为只有达到这个境界，才有横渡星河宇宙的力量。

　　而他现在也有了这个资格。

　　“啊！不！为什么……”一声惨叫，刚才与李云发生强烈撞击的那个犄角生物，身体竟然像玻璃一样寸寸裂开。

　　下一刻，他浑身上下穿着的畸变铠甲直接碎裂掉。

　　而犄角生物的气息，也瞬间萎靡下去。

　　他竟然死掉了。

　　那一身畸变铠甲赋予他难以想象的强大力量，更是他和大混沌之间的联系。

　　当他割断了与大混沌之间的联系，也就被大混沌遗弃了。

　　没有了大混沌的力量，他的结局自然而然也就只有死路一条。

　　“李云，你，让我感到惊艳了！”

　　真衍惊喜的声音从身后传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第540章 九转金身第四转免费阅读。https://xs.23sk.com 