    第240章结局下（二）

    “放心，不会伤害你们的身体，只是暂时让你们失去反抗的能力。”谢玉琢唇角勾起，邪里邪气地说道。

    “昭昭他们，好像被控制了。”对面的岑清月绕过众人，来到陆子吟身边，说道。

    虽然听不见他们再说什么，但是能看到，双方的神情不对劲。

    陆子吟微微蹙眉，轻声说道：“看来，有人早就预谋这一天了。”

    无论是魔族，还是他们仙门，都被人利用了。

    沈温言在一旁听他们讨论，薄唇轻轻吐出三个字：“江华春。”

    不错，江华春，在秘境发生了那些事情之后，竟然还能安然无恙，一点惩罚都没有，这简直不合常理。

    最终，在魔族的挑衅之下，两族的对战拉开了序幕。

    萧昭靠在石壁上，打了个哈欠，嗯，有点困。

    【宿主，都这个时候了，你竟然一点都不担心？】系统对萧昭的行为简直惊了，真淡定。

    萧昭睨了它一眼，说道：“这是我着急就有用的吗？”

    “还有啊，不装的像一点，怎么引蛇出洞。”

    【是是是，你说的对。】

    事实上，萧昭没有中了谢玉琢的药，早在谢玉琢给萧昭他们下药的时候，系统就已经出声提醒了。

    至于萧翎，萧昭将药换了。他只是中了暂时失去力气和灵力的药，一个时辰就可以恢复。

    毕竟一会要做的事情，还是希望自己这个便宜哥哥安全无恙。

    “昭儿，你没事吧。”萧翎担心地看着她，眼里都是自责和心疼。

    “哥，我没事啊，你看看你，没事的哈。”萧昭看着他地样子，安慰道。

    “我去救昭昭。”凌双双持剑来到这边，谁料到，这次谢玉琢亲自出手。

    以凌双双的修为自然是打不过谢玉琢，于是，沈温言和陆子吟他们一起上去了。

    正在岑清月也要上去帮忙的时候，萧昭喊住了她，“美人姐姐，你来我这里。”

    有了沈温言他们牵制谢玉琢，岑清月来到萧昭他们面前自然容易得多。

    听到了萧昭的喊声，岑清月不带迟疑的过去了。

    “昭昭，你怎么样？”说罢，就要扯过她的手给她察看。

    萧昭反握她的手，说道：“我没事。”随即附耳在她耳边说着什么。

    岑清月清灵的眸子闪过一丝迟疑，然后点了点头。

    “那你这里？”

    “我和哥哥没事，倒是美人姐姐，趁没有人注意快些走吧，不然那些人说你勾结魔族就不好了。”

    “好，那你保护好自己。”她走了两步，似不放心，然后扯过几张符放到萧昭的手上，才离开。

    “哼，沈温言你的父母究竟是不是魔族啥的，你心里有数，你根本不属于仙族。”谢玉琢被打开，捂着胸口，指腹蹭了蹭嘴角的血，冷笑道。

    “与你有关？”

    “当然没关系，我只知道你们都要死。”就在这时，江华春不知道怎么出现再了谢玉琢身后。

    “江华春。”几个掌门看见，怒喊着他的名字。

    不知道为何，天空的乌云越来越密集在这一片，怪风也呜呜地刮着。

    从此刻起，所有人几乎都被控制了，用不出灵力，不仅如此还感觉到自身灵力不断涌向一个方向，那就是谢玉琢。

    乌云压境，狂风乱作。

    许是灵力流逝的太快，沈温言那压制许久的符文又显露了出来，双眼红得欲要滴血。

    “温言。”陆子吟喊道。

    “我——没事。”

    “萧昭，怎么样，过不了多久，这里就全是我的天下。”江华春有些疯魔说道。

    “你之前不是这样说的。”最先回应他的是谢玉琢，面对此刻的情况，他也知道不妙。

    “哼，愚蠢，自然是利用你。”他不屑地看着他，根本没有把他放在眼里。

    “你——”

    萧昭懒洋洋地看了他一眼，漫不经心地说道：“好算计。”

    “不过，可惜了。”

    “可惜什么？”

    萧昭站起来，靠在石壁上。

    “你没有中毒？”江华春蹙眉问道。

    “还好，不是什么不能解毒。”

    萧昭的话让他开始忽然怀疑她的身份了。

    就在这个时候，沈温言终于控制不住自己的，开始向四周的人攻击。

    本就被江华春不知道下了什么药的众人，在沈温言发狂的那一刻，随之也都发狂的杀人。

    “狗系统这是怎么回事？”

    【宿主，从一开始江华春就是奔着你和沈温言来的。】

    “怎么解？”

    【这——】

    ”快说。“

    【宿主，沈温言的毒本来就深入肺腑，如今又这般，你要想救，就需要灵力，精神血肉一起换过去，用血修之术，不过你不仅灵力尽失，而且不能修炼，甚至死亡。】

    萧昭：......代价有点大啊！

    “怎么回事？”有些人慌了，不知所措。

    沈温言发狂的时候，是没有意识的。

    在伤害他人之后，紧接着就向谢玉琢和江华春杀了过来。

    萧昭看着乌云之上，闪电云间闪烁，倘若不及时制止，恐怕，这里的人灵魂都要被吞噬。

    她正正身体，活动了一下筋骨。

    “昭儿，你要做什么？”萧翎费力地撑自己起来。

    萧昭扶着他，说道：“我去帮忙，你在这里不要乱动，不然会和那些人一样的。”说罢，萧昭给他设置了保护屏障。

    眼看着乌云的闪电要劈了下来，直对着沈温言，萧昭微微蹙眉，迎了上去。

    【宿主，你真的决定好了。】

    “嗯哼，记得答应我的事情。”

    “江华春，看这里。”萧昭喊着他。

    江华春听到声音，顺势一看，手臂瞬间被萧昭死死地抓住，然后身体脱离了地面。

    此刻，萧昭一手扯着江华春，一手拉着沈温言。

    她需要解决江华春的同时，唤醒沈温言。

    沈温言在萧昭触碰他的时候，愣了愣神，随即又恢复那般发狂的模样。

    萧昭将两个人拉到乌云底下，运起灵力冲上顶端。

    “昭儿，昭昭，你要做什么？”众人齐声喊道。

    萧昭看了看他们，微微笑道，“帮你们结束呀。”

    紧接着，三个人消失在乌云里。

    萧昭看着神志不清的沈温言，轻轻说道：“真的很爱你，不过没办法陪你了，好好活着。”

    “你疯了，为了他们不要命了，”江华春也知道了萧昭要做什么，她要和自己同归于尽。

    于是边怒骂着，边攻击萧昭想要脱离她。

    不过都无济于事。

    在众人紧张的担心下，天空中，一阵炸火花绽放，以及江华春的惨叫统统埋没在这狂风乌云之中。

    “昭儿！”萧翎撕心裂肺，跌跌撞撞往前爬。

    只见沈温言的身体从半空中垂落，被陆子吟他们接住了。

    不可置信，不能理解。

    大概所有人都没有想到，一场战争要靠牺牲一个人救了他们。

    于仙，魔两族。

    都是自责与愧疚。

    萧昭想：这一切终于结束了......

    正文（完）

    ?  ?正文结局啦。剩下就是番外了。正文be，番外he。小虐怡情嘛，谢谢大家支持。

    ?      这是作者第一次写，不足之处会改进。

    ?      新文预收，暂定书名：《谢先生的替身妻手拿了剧本后，爽翻了》

    ?      具体通知，几日后出来和大家说。

    ?      谢谢大家！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

