    当苏望发表了文章，当范池在苏望的文章下面评论，整个饭否网上，舆论再次分为了两面。

    一面是觉得苏望很诚恳，而且也很有大局观，一面是觉得苏望很虚伪。

    但不管怎么样，所有人都看出来了，范池和苏望是杠上了，这是两位创始人的较量，更是两家公司的较量。

    “我觉得口碑网说的没错，苏望代表不了整个行业，他的话太虚伪了，故意替大众点评和口碑网打广告，想要以此维护自己的人设。”

    “口碑网是真的刚啊，这波吸粉了，先是一开始人家就说了，谁要是能够在平台上找出任何一家有问题的商户，愿意给予奖金一百万，现在是创始人直接硬刚苏望。”

    “我觉得人家范总说的没毛病啊，人家公司诚诚恳恳的发展，你美团犯了错，连累了整个行业，现在又站出来替整个行业说话，你苏望哪来的这么大的脸。”

    “没错，换做是我的话我也会一样反应，从这一点上来说，我觉得范总才是真正的企业家。”

    网上虽然有两种声音，但无疑范池是占据了上风，而随后半天时间，许多网络媒体曝出的来自于对口碑网员工的采访，还有范池所接受的采访，无一都替口碑网还有范池吸了一波粉。

    “苏总，要不要和饭否那边打个招呼，压下这个话题？”

    “不用了。”

    听到高婷婷的话，苏望摇了摇头，他会发表那篇文章，除了确实是诚恳道歉之外，也有着其他某种目的。

    范池有句话说的没错，那就是他还没有高尚到这种程度，自己公司都快不行了，还替竞争对手打广告，那样确实是显得有些虚伪。

    苏望之所以会这么写，目的只有一个，那就是引出这一次的幕后黑手出头。

    幕后黑手的目的是为了干掉美团，而干掉美团对谁最有利？

    大众点评和口碑网。

    在苏望的心中，他早就锁定了幕后黑手，不是大众点评就是口碑网，而现在看来，这幕后黑手就是口碑网了。

    来而不往非礼也，既然被人设局了，以苏望的性子自然是要还回去的。

    口碑网现在蹦跶的越欢，到时候摔的也就越痛。

    “范总说的对，美团代表不了整个行业，我谨代表美团向大家表示歉意。”苏望饶有兴致的继续在饭否网上和范池互动着。

    “还这么虚伪，你以为这样就能够救美团了吗？”

    范池看到苏望的回应，也是毫不犹豫的继续敲下了一行字。

    “一家公司的错误，让整个行业来承担，苏总你家大业大可以脱身而退，而我只有口碑网，请原谅我现在心情激愤，没法和你好好交流。”

    在范池看来，立人设，又不是只有你苏望一个人会，我也会啊，我现在就把自己给竖立成为一个勤勤恳恳做公司，结果却发现整个行业被其他公司被败坏了名声的愤怒老板。

    “字里行间我能感受到范总的愤怒啊。”

    “别说是范总了，换做是我也一样生气，在我看来范总还是素质比较好的，要我的话直接就开喷了。”

    “顶范总，美团已经卸载，以后就用口碑网了。”

    “楼上的，口碑网可没有外卖啊。”

    “我相信范总会推出外卖的，这又不是特别难的技术。”

    看着自己账户下面的评论，范池脸上露出了笑容，当然他知道这些评论当中肯定是有自家公司安排的水军，但从评论数也可以看出，大部分网友都是站在自己这边的。

    “外卖嘛，这一次倒是一个进军外卖行业的好机会，美团倒下了，他的外卖平台还有客户就都可以打包买过来了。”

    范池已经是陷入了对未来美好的憧憬，现在的美团最强大的地方就是多了一个外卖功能，而虽然张涛和自己这边也开始在组建外卖团队，但到底时间比较急，技术都不成熟，没法和美团成熟性的外卖技术抗衡。

    “关于外卖行业，口碑网很早就立项了，只是出于对用户负责的问题，我们在审核方面严格把关，导致到现在还没有上线，但现在已经是测试到最后环节，不久的将来就可以和大家见面了。”

    发完这条消息之后，范池正准备点根烟休息一下，结果传来了敲门声，他的眉头一皱，刚要问是谁，结果发现办公室的门被人直接推开了。

    进来的，是两个穿着警服的民警。

    “范池是吧，我们是市刑警大队的，现在怀疑你与一起社会性投毒事件有关，涉嫌操控和谋划故意伤害罪，诽谤罪等多项罪名，请跟我们走一趟吧。”

    听着两位民警的话，范池的脸瞬间变得苍白，他虽然是一家企业的老板，但互联网企业跟警察局打交道的次数很少，更何况他的心里还有鬼。

    ……

    美团网，所有员工脸上都有着焦虑之色，网上现在关于美团的抨击是越演越烈了，甚至还因此产生了好几个段子，尤其是自家老板在网上的言论，这是要放弃公司的节奏啊。

    “你们说，咱们公司会不会真的就这么倒闭了啊。”

    “苏总旗下有不少公司，就算公司倒闭了，还有好几家，还真的有可能会弃车保帅。”

    黄国斌听着自己下面几位员工的讨论，眉头一皱，板着脸说道：“乱议论什么呢，苏总这么做自然有他的用意，干好你们自己的活就可以了。”

    “黄总，你是不是知道什么内幕啊，跟我们透露透露，也好让我们安心安心。”

    “反正啊，你们看着就好了。”

    黄国斌自然不会告诉自己这几位下属，他根本就不知道苏望为什么会发表这样的言论，只能是故作神秘的回答。

    但是他相信一点，那就是苏望可绝对没有表面上看起来那么人畜无害，这家伙肚子里的坏水也不少，他相信口碑网的范池是绝对不可能从苏望这里占到便宜的。

    “卧槽，反转了，惊天大反转啊！”

    办公室内，也不知道是谁高喊了一声，而后所有人目光都朝着那边看去，那是美团的一位普通行政员工。

    “你们快去上饭否网，惊天大反转，咱们要赢了。”

    感受到众多同事的注意，这位员工立刻解释了一句，一瞬间，整个办公室所有人都开始打开饭否网。

    “卧槽，这真相太刺激了。”

    “原来是这么回事，苏总果然是厉害。”

    “黄总，你说的没错，咱们苏总确实是厉害，这一次口碑网是搬起石头砸自己的脚啊。”

    “黄总，这种消息其实你没有必要给我们隐瞒的啊，早知道的话，我刚也去饭否发消息了，没准还能蹭一波热度给自己涨点粉丝。”

    听着自己手下的话，黄国斌心里是一万头草泥马飘过，他哪里知道什么消息啊，刚刚是为了维持自己一切都知道的形象，所以没好意思打开饭否网看最新消息。

    老子现在比你们的消息还要落后呢。

    在心里腹诽了一句，黄国斌面色不变，从位置上站起来，慢悠悠说道：“行了，别大惊小怪的，既然知道了那就知道了，继续干你们工作，我去上个厕所。”

    站起身，不露痕迹的把原本放在桌子上的手机给拿在了手里，黄国斌便是朝着卫生间方向走去，只是因为心中太好奇了，所以在路上的时候，他便是用手机打开了饭否网。

    当看到饭否网上那条最新最火爆的消息，那条来自于京城有关部门的消息，哪怕是他，都忍不住惊呼了一声。

    “卧槽！”

    这一声卧槽，让得那些技术部的员工一脸疑惑，几人相互对视，不明白自家总监怎么了？

    