    “咚，咚！”

    突然，州衙外面传来一道道急促的鼓声，也惊醒了正在处理政务的沈钰。

    自他开始着手处理晓州之后，渐渐的州衙的威信也渐渐有了，声望正在渐渐形成。

    尤其是那些曾经在晓州作威作福，让所有百姓都为之畏惧的存在，被沈钰一个个的吊在城墙上后，百姓更是议论纷纷。

    在他们的眼中也也逐渐有了希望，开始有了生机，不在如同以前一样麻木。

    身为一个在信息大爆炸的世界生活过的人，沈钰知道治理和宣传同样得两手抓，宣传甚至更重要一些。

    不过最开始的时候即便沈钰宣传的天花乱坠，也依旧是无人敢来，所有人都在观望。

    以前在所有人的眼中，州衙那就是可有可无的存在。这么多年留下的固有印象，可不是一时半刻就能改变的。

    最后还是沈钰自己让人演了出戏，忽悠全城的百姓来看热闹，这才打开了局面。

    到后来，连外面的鼓也开始有人敲了。而沈钰即便再忙，也会抽时间处理这些事情，这是个态度问题，为的就是那些百姓树立希望。

    这么做就是在告诉那些百姓，你只要来告官，我就敢受理，而且给你处理的明明白白的，让你没有后顾之忧。

    到现在外面的鼓声已经能三天两头的响起了，对此沈钰也是见怪不怪。

    再过一段时间，等外面的鼓声越来越频繁后，他就得考虑换一个人坐镇了。毕竟他太忙了，所有的事情都等着他拍板呢。

    “大人，请大人为我们做主啊，大人！”

    当沈钰走上大堂的那一刻，跪着的几个衣衫褴褛的老者已经跪在了地上，拼命的向沈钰磕头。

    这几个人皆是白发苍苍，看年纪最少也得七八十岁了，连行动都是颤颤巍巍的。

    看到这些，沈钰十分熟练的将他们扶了起来，还让人搬来了座位，他可不觉得自己能承受的住被这些老人这么拜。

    “几位老人家，究竟是出了什么事情了？”

    “大人，请大人救救我们安平镇！”

    说话间，几个老人都略带畏惧的看向沈钰。这样的目光沈钰见得多了，若不是逼得没有办法，他们也不会铤而走险来告官。

    所有人都知道万一告官不成的话，必然会被人报复，那到时候便将是生不如死下场。

    而老人来告官，也是这一段时间的常态。这些孤寡老人，没有家人孤孤单单的也就意味着没有后顾之忧。

    晓州这些年太苦也太乱了，被逼得活不下去的比比皆是，心里有苦有怨的更是数不胜数。

    在晓州，朝廷根本没有任何威信可言，那些名门正派更是不会在这里开宗立派，这里存在的势力完全没有任何制约。

    没有制约，这也就意味着是极尽可能可能的压榨，怎么对待普通人全看各自的心情和道德底线。

    不过道德这玩意在晓州还真是个稀罕东西，至于底线，算了，有食人谷和恶人城这样的地方在，在晓州作威作福的那些人哪还有什么底线。

    所以在晓州人间惨剧数不胜数，逼得狗急跳墙奋起反抗的也有，只不过在绝对的武力之下，这些反抗最后都是快速的销声匿迹。

    也正是因为如此，他的衙门才能慢慢开张，渐渐的有越来越多的人开始告官。

    不是他们不怕，而是逼得实在是没办法了，这才会选择铤而走险。

    若是告官不成的话，可能出了衙门的大门他们就会直接选择自尽。省的落到那些人手里面，被玩命的折磨，最后在凄惨哀嚎中死去。

    “几位老人家，你们是有何冤屈么？”

    “大人明鉴，我们安平镇苦啊，这些年我们安平镇都庇护在附近的虎风寨之下，每年都要向虎风寨缴纳白银万两还有二十个长相俊美的妙龄少女！”

    说到这里，老者忍不住顿了顿，而后才小声“大人您也知道，在晓州若是没有人庇护的话，恐怕根本活不下去。”

    “何况，虎风寨说是庇护又何尝不是明抢！若是虎风寨收不到这些，这些杀人不眨眼的强盗就会大开杀戒！”

    “当年的安阳镇，林家镇就是没有凑出来每年的份额，结果一夜之间就被虎风寨的人夷为平地，无人生还！”

    “大人！”从座位上再度跪了先来，老人满脸悲戚的说道“可今年，今年我们实在是拿不出来了。”

    “白银万两要是凑凑还好说，可是二十个妙龄少女是真的凑不齐了！”

    “到时候安平镇就会被虎风寨的人报复，全镇上下数万人，一个都活不了！”

    “大人，我求求你救救我们，救救我们呐！”

    看着这些畏畏缩缩的老人们，沈钰有些沉默不语。

    安平镇，每年要交出二十个长相俊美的妙龄少女，真的都是他们自己镇上的人么？这里面有没有抢掠或是拐卖而来的？

    有，肯定有，而且还必然不少。那剩下的即便是本镇的人，又怎么可能会心甘情愿的去赴死，必然会有反抗。

    虎风寨之于安平镇是威胁恐吓，虎风寨动不动就是屠镇杀人，这是在威逼。安平镇的人对于那些要出自家女儿的人家，又何尝不是这样。

    在晓州，这本就是常态，这里的社会已经近乎畸形了。有些事情若是深究起来，恐怕晓州上下得死一多半的人。

    半响后，沈钰才缓缓开口道“程林，虎风寨是什么情况？”

    “大人！的确有这样的地方，而且他们说的也属实，我们的人中也有正在调查虎风寨的。”

    “只不过虎风寨在深山老林之中，目前黑衣卫还没有找到他们的位置，一旦查出来，会第一时间上报大人！”

    “嗯！”点了点头，这也是黑衣卫这段时间的工作常态。

    晓州境内基本都是山，绵延的大山之内各种藏身的地方都有。晓州的那些势力深谙藏身之道，这些都是跟着食人谷和恶人城学的。

    看看食人谷和恶人城都起了什么样的带头作用，真是让人头疼的很。

    把自己的势力建在深山老林之中，虽然生活麻烦了一些，起码不会被人轻易剿灭。

    这也是晓州剩下的各大势力一时半会没有被沈钰灭掉的原因，不是不想灭，而是还没有他们的确切位置。

    等找到他们的位置后，沈钰就会亲自出手，一波将那些人全都带走了。

    “老人家，你回去告诉你们镇上的人，就说今年包括以后的银钱少女都不用缴纳了。相信本官，虎风寨马上就不存在了！”

    “这，这......”看了看沈钰，几个老人又互相对视一眼不知道该如何回答。

    你上嘴唇彭下嘴唇的，让我们如何相信。我们前脚回去了，后脚虎风寨的人来杀人了怎么办，这不是坑人么。

    “程林！”没有理会这些老人，沈钰只是淡淡的吩咐道“让你的人带一队人马驻守安平镇，本官倒要看看，他们究竟敢不敢跳出来？”

    事情处理的很快，有了一队黑衣卫驻扎，几个老人也非常识趣的离开了。至于后续如何，他们不敢问，生怕连这队黑衣卫都没有了。

    在这些人走后，沈钰才站了起来，静静开口问向旁边“程林，看出什么来了？”

    “大人，他们的确没有说谎，但是他们绝对有所隐瞒。卑职不知道他们想要隐瞒什么，但是绝不是什么好事！”

    “是么？”轻轻一笑，程林虽然没有说透，但意思已经很明白了。这几个老家伙看起来可怜，可也绝对不是啥好人。

    别看他们穿的破破烂烂的，但一看就跟这身衣裳不搭，他们之所以这样完全是来演戏的。换句话说，又何尝不是在试探。

    “派个人跟上他们，有事情随时汇报！”

    “晓州啊，这破地方究竟隐藏了多少罪恶，就没有个好人么！”

