
随后大师就再次说到：“特别是小三能够快速的找到对方的破绽，这是很好的。”

唐三有些高兴。

“好了，今天的战斗已经结束了，回去的话好好休息。给你们放一天假，好好总结这次团队斗魂的得失。”大师直接说到。

“太好了。”马红俊说到。

没想到第一天训练就能再次放假。

“走吧！我带你们去吃饭，我请了。”宁荣荣却是适时说到。

“好啊！”奥斯卡也是叫道。

众人都是露出了笑容。

接下来的日子。

史莱克战队开始了无尽的战斗。

其中最休闲的就是肖遥了。

因为他不用战斗。

当然，这是因为他不需要战斗，但其实他是修炼时间最长的。

时间在这样的情况下总是过得很快。

这段时间以来，史莱克几乎都是在索托大斗魂场。

史莱克的名气也是水涨船高。

当然，在此期间，肖遥却是没有再出过一次手。

哪怕是这样，唐三等人依旧表现出怪物般的战力。

团队以全胜的姿态傲视整个斗魂场。

和往常一样，所有人还是在包厢。

“今晚过后，我们的训练应该就结束了吧！”奥斯卡说到。

“应该是这样的吧！三哥？”马红俊也是说到。

“按照我们这段时间的表现来说，积分应该是够了，银斗魂徽章应该是没问题的。只要今晚的战斗赢下的话。”宁荣荣也是说到。

众人都是点头。

“确实是这样。”唐三说到。

这段时间他们的团队战没有败绩，这样的情况下，他们的斗魂等级提升的很快。

就在他们讨论的时候，大师却是走了进来。

见到大师，众人都停下了讨论。

“我来是要告诉你们一个消息。”大师直接说到。

“老师，什么消息？”唐三问到。

肖遥也是看了过来。

“你们今天的斗魂都取消了。”大师说到。

众人都是一愣，这是什么情况？

“我们不用战斗了？”小舞说到。

“不是，我给你们找了一个对手，一个对于你们来说很有挑战性的对手。”大师说到。

众人都是神色一凝。

能让大师这么说，那就说明对手的不简单。

见到众人的神色慎重起来，大师也是露出欣慰的神色。

随后就将一个本子直接丢给了唐三。

“这是这个队伍的基本情况，你们看看，对了，肖遥这次出战吧！”大师说到。

“什么？肖哥出战？”史莱克众人都是一怔。

史莱克众人都是相互看了一眼。

顿时觉得这次的对手恐怕不好对付。

因为这段时间以来，肖遥都没出过手。

这样的情况下，需要肖遥出手，那就足以说明他们对手的强悍。

但凝重也只是一瞬间罢了。

很快就放松下来。

“肖哥都出手了，不管是什么对手，那绝对是我们赢了。”马红俊说到。

众人都是点头。这是他们的共识。

就连唐三也是一样。

不过他不觉得老师会想不到这点。

大师则是眉头微微皱起。

他倒是没想到，肖遥的影响力那么大。

就算是经历了那么多的战斗，还是不及一句肖遥会出手带给他们的信心足。

这样的情况是不对的。

“你们不要高兴的太早，小遥还是和之前一样，不会参与战斗，只是负责辅助你们罢了。”大师的话如同一盆冷水，瞬间让马红俊等人清醒过来。

肖遥倒是无所谓。

经过这段时间的修炼，他的魂力等级已经达到了五十六级。

距离获得下一张扮演卡又近了一步。

既然大师都说不让他出手，那就说明对手很强，但还没有强到让史莱克战队绝望的程度。

唐三显然也是想到了这点。

于是看起了大师刚才给的资料，顺便念了出来。

“皇斗战队是由七名魂师组成，队员全都是银斗魂徽章拥有者。”唐三说到。

只是下一刻，他就停了下来。

众人都是有些好奇，也都凑了过去看是什么情况。

但看到的内容却是让所有人吃惊不已。

宁荣荣则是皱起了眉头。

她回头看了一眼肖遥，见他很是平静，也是舒心了不少。

宁荣荣是奇怪，其他人就是吃惊了。

因为资料上的队伍真的很厉害。

“皇斗战队，全七人，七人都是银斗魂徽章拥有者。”

队长：独孤雁，武魂：碧磷蛇皇，四十六级控制系战魂宗，魂环两黄两紫。

众人的面色都是一变。

魂宗？

随后他们继续看了下去。

副队长玉天恒，武魂是蓝电霸王龙，三十九级强攻系战魂师，魂环为两黄一紫。

队员：石墨，武魂为玄武龟，三十八级防御系战魂师，魂环为两黄一紫。

队员：石磨，武魂为玄武龟，三十七级防御系战魂师，魂环为两黄一紫。

队员：御风，武魂是风铃鸟，三十六级敏攻系战魂师，魂环为两黄一紫。

队员：奥斯罗，武魂为鬼豹，三十六级敏攻系战魂师，魂环为两黄一紫。

队员：叶泠泠，武魂是九心海棠，三十五级辅助系器魂师，魂环也是两黄一紫。

众人都是神色凝重起来。

“这是我们能战胜的对手么？”马红俊不由得说到。

众人都是沉默下来。

对手这次是真的太强了。

全员魂尊以上，甚至还有一个魂宗。

这样的情况下，他们的差距还是很大的。

“怎么？这样就害怕了？”肖遥却是说到。

“肖哥，这不是害怕，是差距真的有点大。”奥斯卡说到。

“差距真的很大么？”肖遥反问道。

奥斯卡愣住了。

其他人也是愣住了。

肖遥见状直接说到：”荣荣的属性增幅已经到了百分之四十，而我，则是有着领域技能，能够削弱魂力低于我的魂师百分之十五的属性。还有一点就是，你们是不是忘了，我的辅助技能每有一个魂技达到百分百，就会出发全属性被动。我的第一魂环基础属性是百分之四十，单独使用的话就是百分之八十，五个魂环就是百分之一百三十，也就是说，我对你们其中的三个使用增幅魂技的话，你们的属性会再次增加百分之十，还是全属性增加。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70503076"  chaptername="第151章  皇斗战队">加入书签</a>
</div>
