
不知不觉之间马夫和云鹰已经在破庙中耗了半天的时间，马夫在匆忙之中将信件踹到怀里，将那道袍塞到自己的包袱中以后，转身对云鹰道：“我们将四件神物放在匣子中，将其埋好，然后就出发！”

云鹰此时虽然是满脑子的疑惑，但是她也知道这些疑惑不是一时半会就能够解决的，遂赶紧帮助马夫将那四件神物及匣子都给埋了起来。

根据马夫的判断，匣子、四件神物都没有多大的用处，唯独这信件及道袍才有价值，所以将那匣子及神物埋起来以后，他并不担心别人将其挖走。

翻身上马之后，马夫和云鹰直奔成都。待两人又星夜奔驰大半天之后，在这日二更时分才到成都。

成都的繁华超出了马夫的想象，马夫一直都以为夜不闭户，路不拾遗只是一种空谈而已，但是在成都他的确看到了夜不闭户，路不拾遗的影子。此时已经是二更时分，但是路上依然有很多人，而且城中灯火通明的，其繁华程度丝毫不逊于被董卓放火烧毁之前的洛阳。

也许是这里处于战乱之外，又是天府之国，所以普通百姓的日子看起来倒是过得挺舒适的。

马夫和云鹰就近找了一家客栈，但是令马夫十分郁闷的是此时客栈里已经是人满为患。

马夫不解，这一不逢年，二不过节的，为何客栈之中还有如此多的人！

此时跟随在马夫身后的云鹰拿掉了头上的斗笠，走到客栈老板的面前道：“真的没有两间？”

言语之间，她已经掏出了一锭白花花的银子放在那老板的面前。

令马夫和云鹰都颇为吃惊的是那老板看到银子之后，表现得相当淡然：“你们赶紧拿回去！我们这里真的只有一间下等房了，你们要住便住，不住的话就赶紧到其他客栈看看吧！不过我得提醒一下你们，虽然城内客栈众多，但是在今晚的话，恐怕没有几家有空房间的。你们要住下的话就赶紧点，不然再过一会的话，恐怕连这一间下等房也没有了。”

马夫趁机问：“为何今晚人如此之多？”

那店老板笑了笑道：“一看你们俩就是从城外来的，你们连这都不知道？天子已经下诏封刘牧州为‘太傅’，那董卓迁到长安之后，加封自己为“太师”，号为‘尚父’，也仅仅是在这太傅之上而已。在我们这大汉朝，太傅一职并不常置。通常是在皇帝初即位时，对皇帝进行善导、辅佐的重臣才设才职，位在三公之上。现在刘牧州多威风，不仅成为了太傅，而且还被加封为‘武成侯’，连他的几个儿子全部都被封为‘将军’，至于他们的封号我也不清楚，但是听说少将军还被封为了‘平北将军’，都乡侯。现在成都客栈内住的全都是从各个地方前来恭贺刘牧州的人。”

话说列侯原本是秦国军功爵的最高一级，原名“彻侯”，后避汉武帝刘彻讳，改为列侯，又叫“通侯”。列侯有食邑（即封地），根据食邑大小，列侯又分为县侯、乡侯、亭侯。

县侯乃是最高级别的侯爵，如袁绍被封为邺侯。食邑过万户者又俗称万户侯。而乡是县下一级的行政单位，在历史上，张飞就曾被封为西乡侯。亭是乡下一级的行政单位，刘邦就曾任过亭长。亭侯是以一亭或数亭为食邑，如在历史上，关羽为汉寿亭侯（汉寿为亭名）。都乡侯位于列侯倒数第二级，都亭侯之上，有封地、食户三百。都亭侯位在都乡侯之下，有封地、食户二百。关内侯原是秦国军功爵的第十九爵，位在列侯之下，邑百户。“名号侯”意为只有名号而没有封邑。在历史上，曹操还曾始置了名号侯和关中侯，以赏军功，无封邑，为虚封。

马夫曾听杨阜专门讲过列侯，当他听到刘璋都被封为都乡侯，还位于曾经天子封赏他的关内侯之上，这可让他火冒三丈。那董卓为了拉拢刘焉，还真舍得封赏。

不过，有一点马夫就搞不懂了，那刘璋明明被他给打得大败，五万兵马只剩下了几千残兵剩将，董卓为何还这般封赏他？直觉告诉他，这肯定又是一个大阴谋。

“难道你没听说那少将军带着五万大军在攻打安夷的时候被打的大败吗？”

见马夫如此问，那店老板突然十分生气地道：“要不是马腾出卖少将军，那马夫使用妖术，我们堂堂五万大军又怎么可能会被打败？还好当今圣上及董相明辨是非，不仅没有怪罪少将军，而且还大加封赏。这几天少将军刚从洛阳回来，刘牧州已经发话了，这次他要带领益州十万雄兵亲自去踏平西平！董相也说了，那马夫倒行逆施，使用妖术，祸害苍生，他也会亲自带领着十万大军从长安出发，  和刘牧州一起将马夫那厮给彻底灭了！”

马夫一听，顿时愣在了那里，二十万大军呀！幸好他未雨绸缪，想到了暗杀，不然的话就是他的虎豹骑战斗力再强，在二十万大军的面前，他们每人吐一口唾沫就能够将他的大军给淹死了。

“老板，你们这里还有上等房吗？”

云鹰一回头，只见一个衣着鲜亮之人带着一帮人走进了客栈。

云鹰见马夫还站在那里琢磨事情，她赶紧对店老板道：“那房子我们要了！我们要了！赶紧让人给我们带路！”

“二楼左转第一个房间！”

说完，那店老板便撂下马夫和云鹰不管，行色匆匆地赶到那人面前道：“有，有！上等的房间给你备着呢！来来来，赶紧进来！你们这么多人，需要多少间呀？”

“五间吧，我们这贺礼就要单放一间！”

那店老板听后，连忙道：“行！赶紧楼上请，楼上请！”

云鹰看到这一幕后，简直气的要吐血，此时她已经攥紧了拳头，也许只要她一伸手臂，也许眼前十几个人就会立即丧命！

就在云鹰准备连这些送贺礼的人一起给教训一番的时候，马夫一把拽住她的手臂道：“走，我们上去！”

云鹰听他这么说，为不节外生枝，只得作罢。

来到房间之后，除了一个床，一个桌子之外，马夫几乎找不到其他任何的摆设。

“怎么连凳子都没有？”云鹰气呼呼地坐在了床上，但是很快又站了起来，不为别的，实在是那床上的灰尘太多了！

马夫颇为淡然地道：“莫要生气，莫要生气，这个世界上狗眼看人低的人多了去了！待会我们可以好好地教训他一番！只是这会儿我们还是赶紧想办法怎么才能混进刘府！”

云鹰道：“那有什么难的，那刘府又不是什么皇宫！想进去的话，简直就是易如反掌！倒是你，现在应该想想暗杀了刘焉以后该怎么办？难道继续去暗杀董卓？没有刘焉的十万大军，董卓的十万大军一样可以直接踏平了西平！”

马夫放下包袱之后，托着下巴想了好一会儿，现在他才意识到刘璋兵败之后并没有直接回益州，而是去了洛阳，按照他对刘璋的了解，他绝对不可能来这么一招的，除非是那刘璋逃到金城郡之后，成公英教他这么做的，他这一招可真够狠的，原本马夫认为三路大军几乎都是败退，短时间内应该不会再合兵攻打西平，但是成公英这一招无疑是充分抓住了董卓和刘焉的心理。

刘璋被刘焉寄予了很高的期望，此番大败，刘焉肯定是十分惶恐，这将直接影响到他这个特别宠爱的儿子将来能否顺利地成为益州之主。而如果将兵败的原因归结于盟军马腾的背叛以及马夫的妖术，无疑是缓解了压在刘璋身上的因为无能或者指挥无方等的种种压力。而如果刘焉再将严颜和张任定位为叛徒的话，那刘璋身上所肩负的压力又减少不少。

现在朝廷出面，厚加封赏刘焉刘璋父子，董卓还和刘焉约定一起率领大军攻打马夫，这样无意在满足刘焉虚荣心的同时保住了刘焉的些许颜面，甚至可以说刘璋这个未来益州之主的地方也没有发生太大的影响，只要刘焉和董卓在接下来的大战中胜了马夫，一胜遮百丑，之前的战败之事也就会淡化很多。

“高！这招真高！成公英就喜欢逆向行事！真是个人才！”

云鹰听到马夫在自言自语，赶紧为他所说何事。待马夫将他理顺的脉络告诉云鹰之后，云鹰柳眉一横：“说白了，董卓在前番虎牢关大战时已经大伤元气，此番他和刘焉结盟，无非就是想保住自己的地位，而刘焉一向并不搭理朝廷，此番弄巧成拙，他也无可奈何。两人既然是有共同的利益与敌人，又能互相利用，所以这也是见怪不怪了！但是现在你应该好好想想破敌之策了，你现在面对的可不是一般的小角色，如若处置不当的话恐怕就不是前功尽弃这么简单了。”

马夫笑道：“天书到手，天下我有！此番如若被我找到组传天书，即使有百万大军，我也不会将其放在眼里！”

云鹰一听到天书，语气立即发生了改变，连忙道：“也是！如若有天书相助，他们也不足为患！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856437"  chaptername="第111回：成公英的妙计">加入书签</a>
</div>
