    萨谢斯感觉到充满生机的波动，下意识嘀咕了一声。

    “成功了。”

    其他人造人也忍不住喜出望外。

    一百多年了，他们终于又增加了一个新的家庭成员。

    克虏伯从实验室出来，怀中还抱着一个熟睡的小女孩，大概只有两三岁的年龄，一头耀眼的金发，弯弯的眼睫毛好长，粉雕玉琢的小脸蛋。

    只是看一眼，就忍不住喜欢上这个可爱的小公主，克虏伯还没有开口。

    拉拉辛就主动将小女孩接过去抱在怀中，眼中满是母爱之色。

    克虏伯张了张嘴，最终没有开口。

    “父亲大人，小妹的名字叫什么？”利冯兹好奇问道。

    “史黛拉。”克虏伯想了一下后说道。

    众兄弟顿时开心聊了起来，忽然间数道黑色指影涌出，扫向众人。

    “吵什么吵？你们没看到我的小史黛拉正在睡觉吗？”拉拉辛阴沉着脸说道。

    众人顿时打了一个激灵，连忙闭嘴。

    萨谢斯忽然想起还有事情，既然那个屠龙者已经没有利用价值了，自然不需要在他身上浪费时间，只不过为了他在明里苏达城的名声，还是要去客套一下。

    演戏要全套。

    与此同时，接到消息的诺美里第一时间将库丘林和艾迪森、古德拉夫带上，前往威利斯行省。

    虽然她不知道敌人到底有多强大，可是对于美狄亚公爵和自己的实力完全充满信心。

    普通大导师级强者，根本不可能是她的对手。

    一挑三也完全没有问题。

    从明里苏达城前往东北方的富丽塔时，马车的路线大致分成两条。

    北上之后沿著森林周围往东前进的路线。还有先往东前进，然后向北的路线。

    这次选择的行进路线是前者。

    沿著森林周围前进，遇到魔物的机率较高，以保镖的立场来看是个错误的选择。

    即使如此，大家还是选择这条路线。

    那是阿斯兰以达成瑟宝小队最初委托的狩猎魔物任务。虽然这个决定隐含得不偿失的危险，

    但是有萨拉这样的高手同行，才会安心选择这个路线。

    当然阿斯兰不会说一旦遇到危险，在森林外突围比在森林内突围更方便，毕竟他们都会飞。

    离开明里苏达城，太阳已经通过顶点的现在，可以看见在远方有一大片黑绿色的茂密原始森林。

    粗壮的巨木林立，繁茂的枝叶生长得异常广阔，因此阳光无法照射进森林，视野不佳甚至有种被黑暗吞噬的错觉。

    一行人以围著马车的队形前进，驾车者当然是萨谢斯，可能是因为此次行动没有任务目标了，他的心态也非常随意放松，再也没有关注阿斯兰夫妇两。

    洛克昂走在马车前面，队长简走在马车左侧，马车右侧柏菲娜和菲露特、美狄亚公爵三个女法师，后方则是阿斯兰一人骑着战马警戒。

    没办法，谁叫他是骑士。

    美狄亚公爵好奇问道：“威利斯行省的魔法师很多吗？你们为什么不加入城防军或者魔法军团，全部出来当佣兵？”

    柏菲娜叹了口气了说道：“我们四人都是城防军出身，我和菲露特是魔法师军团，洛克昂和简都是小队长。”

    美狄亚公爵更加惊讶了，明明都拥有官身，为什么还要去混佣兵。

    “沃克公爵根本就不是个东西，每两个月才发一次薪水，一次只发一个月，那些怎么够身份。”菲露特一想到这里，就忍不住开口骂道。

    “难道威利斯行省没有参战吗？要不然这么多军队‘放生‘，难道就不怕发生起义。”美狄亚公爵更加好奇了。

    实际上她只是想跟两女打好关系，方便有机会请教两人生儿育女的经验。

    “整个行省的高阶高手和导师级强者都站在沃克公爵那一边，我们再不满也无可奈何。”柏菲娜无力说道。

    美狄亚公爵无言以对，毕竟她也是一位公爵，只不过不管世事，不知当家油米贵，还是不要丢人现眼了。

    免得到时候惹阿斯兰翻白眼。

    毕竟现在当家人是阿斯兰。

    一路走来，因为视野辽阔，到此之前大家没有多大的警戒，但是来到这里之后，洛克昂第一次发出稍微有点严肃的声音。

    “萨拉先生，从这一带开始就属于危险地带。虽然不会出现无法应付的魔物，为了警慎起见还是要多加留意。”

    “了解。”

    点头的阿斯兰突然感觉到衣兜里的魔法通讯器震动起来。

    阿斯兰风轻云淡拿出来摆弄起来，手中的魔法通讯器是以阿斯兰自身为信号塔，以他现在的实力，可以随意接收到数十公里外的魔法波。

    只有在这个距离范围内的魔法波信号，都可以被阿斯兰接收到。

    “已经进入威利斯行省，随时可以一战。”

    看着诺美里发来的信息，阿斯兰嘴角一抽，连忙将他们行走路线发过去，同时将提醒他们不要暴露。

    “明白！”

    看到诺美里的回复，阿斯兰才松了一口气，她最怕诺美里一上来就硬钢，那太危险了。

    毕竟这些人造人的实力，当年可是出了名的强悍，非一般大导师强者可以抵抗，死在他们手中的大导师级强者和导师级强者不可估量。

    在另外一边，拉拉辛抱着史黛拉从墓地出来，嫌弃墓地里太阴冷潮湿，而且还有一股难闻的尸臭味，不利于小女孩的生长。

    甚至拉拉辛已经决定带着小女孩定居在明里苏达城，只不过史黛拉实在太活泼好动了，居然闹着要出去玩。

    所以拉拉辛只能无奈带她到野外走走，去看看魔物，顺便抓一两只给史黛拉练练手。

    史黛拉和其他人造人不同，她属于最完整的人造人，她需要从孩子一点点长大，修为也需要一点点提升，不比其他人造人。

    比如萨谢斯，已经一百多岁了，还是那副少年模样。

    现在的史黛拉不过是剑师级别修为，想要成长到大导师级强者，至少还有五六年时间，甚至更多。

    “我要抓那个。”史黛拉指着底下一头风狼，奶声奶气说道。

