    

    宴席很是丰盛，美酒佳肴样样齐全，为了让这个英雄大会显得大气风光一些，陆家庄的庄主陆冠英可是狠狠地下了血本，这样的大事马虎不得，若是太过寒碜就得被人笑话了。

    众武林人士把酒言欢，好不热闹。不过今天的头等大事可不是吃吃喝喝，所以除了一些吃货以外，许多关心这场英雄大会的人对面前的美食只是浅尝辄止。

    等到所有人都吃得七七八八，便有人来撤去了酒席，整个庄内顿时没那么拥挤了。

    只听得陆家庄的庄主陆冠英高声说道：“诸位英雄好汉，今日请各位前来我陆家庄，是为了商议对抗北方蒙古之事。天下兴亡，匹夫有责，咱们这些江湖中人虽然平时过的是刀头舔血、脑袋系在裤腰带上的日子，但也明白国一日不稳，民便一日难安。昔日我大宋北方之地，如今已尽数落入蒙古人之手，现在蒙古国厉兵秣马，对我大宋剩下的疆域虎视眈眈，咱们江湖男儿说不上有匡君辅国之才，但个个都是武艺高强的好汉，也要到战场上杀他几个鞑子！”

    陆冠英这一番话说得慷慨激昂，让人热血沸腾的，庄中的一众武林人士纷纷叫好。

    陆冠英又道：“下面有请郭靖郭大侠，来给大家说两句话。”

    林远见和小昭姗姗来迟，这会才到了陆家庄，在一个人少的偏僻角落里站着观望。

    小昭啧啧说道：“果然很热闹啊，这庄里起码有几千人呢，这位陆庄主家的地方可真大。”

    林远见目光加上神识四处搜寻，一副聚精会神的样子。

    在场的江湖人士很多，大部分他都不认得，不过重阳宫那群道士他倒是有几个眼熟的，赵志敬那个王八蛋，还有甄志丙那个死太监，此外还有四男一女五个老道，应该是全真七子中五子，丘处机、王处一、刘处玄、郝大通和孙不二。

    金轮大王和他的两个弟子却不见踪影。

    “这英雄大会才刚开始，还早着呢，金轮大王应该不会来那么快的。”小昭看穿了林远见的想法，一边说一边低头翻神雕侠侣，喃喃地说道：“小龙女前辈和神雕侠都不在这里，不知道其他事会不会变。”

    “各位英雄好汉……”郭靖内力深厚，声音洪亮，一大堆保家卫国之类的话倒豆子似的说出来，语气极具感染力，丝毫不逊色于刚刚陆冠英的发言，整得大伙个个都热血澎湃的。

    吧啦吧啦就这么说了差不多十几分钟，郭靖才说到了今天的重点：“但是群龙不能无首，今天最主要的目的，便是想请在座的诸位选出一位德才兼备之人统领群雄！”

    “郭大侠，我们看就你当这个武林盟主好了。”

    “是啊，郭大侠在江湖上名声显赫，武功又高，我们都支持郭大侠。”

    在人群中的郭芙听到这些话整个人瞬间意气风发，仿佛要当武林盟主的人是她。

    武修文武敦儒兄弟俩同样骄傲地挺起胸膛，生怕别人不知道他们是郭靖的徒弟一样。

    郭靖连忙拒绝：“不成不成，郭某才浅德薄，如何能担此重任？诸位应该另择贤明，我郭某只是区区一介武夫罢了。”他是个老实人，这绝不是什么故作推辞，他真的自认为没有那个资格，哪怕他的名声在江湖上确实很响亮。

    “除了郭大侠，当今武林还有谁有那个资格啊？”

    “就是啊，郭大侠，你就不要推辞了。”

    “您当武林盟主是是众望所归。”

    郭靖仍然摇头：“我郭某何德何能，武林盟主是断然做不得的。”

    “咦，我觉得丐帮的前任帮主洪七公老前辈也不错，他若能当武林盟主，那也是极好的事情！”

    “对对对，此话言之有理。”

    “只不过洪老前辈神龙见首不见尾，咱们要到哪去找他啊？”

    众人议论不休，却始终没能议出个结果来。

    就在这时，一直沉寂着的林远见陡然将目光投向庄园门口的方向，嘴角不由得露出了笑意。

    小昭也合上了神雕侠侣，她意识到金轮大王来了。

    “你们在这里你推我推的真是啰嗦，不如就让老夫来当这个武林盟主好了。”接着只听得一阵长笑声如闷雷般响起，许多武林人士纷纷色变，如此洪亮的声音，必然是内力非常深厚之辈，这位不速之客到底是何方神圣？

    一道身影急速掠入场中，却是个五十岁上下的老番僧，目光阴鹫，太阳穴凸起，半边脑袋光溜溜，数条发辫挂头后，如此打扮，当然就是金轮大王了。

    紧随而来的是霍都和达尔巴，分立在金轮大王两旁，数名蒙古武士也从后边跟了上来，其中两人抬着一张大椅置于金轮大王身后。

    金轮大王一屁股坐下，冷笑着四处打量在场的中原武林群雄。

    “小昭，你就待在这里，好好看我怎么整这个金轮大王。”林远见低声对小昭说了一句。

    小昭忍俊不禁地点了点头，一想到等会发生的事情，她是又期待又想笑。

    林远见一溜烟便不见了踪影。

    “呵呵，今天是我们中原群豪相聚共议大事的日子，你们蒙古人来这里凑什么热闹？”人群中有人十分不客气地说道。

    “哼，原来是霍都这个淫贼。”丘处机看见霍都后脸色一沉。

    “哈哈哈！”霍都摇着手里的扇子，傲然道：“当武林盟主，自然要武功最高实力最强，否则如何服众，恰好我师父就有这个本事。我先向各位介绍一下我师父，当今蒙古国的国师，亦是我蒙古第一高手——金轮大王！”

    蒙古国师，蒙古第一高手，如此牛逼的头衔和称号立马令得在场的武林人士个个惊骇不已，这么厉害的硬茬子，分明就是来砸场子的！

    “蒙古第一高手又怎么样？我们大宋武林中的事与你何干？”有人叫嚷道。

    “就是，武功高却无德，凭什么服众？还想当武林盟主，你不如去吃屎。”

    郭靖正欲说两句话，突然间只听见一人暴喝道：“你这鼠辈，竟敢冒充老夫的身份，还到此败坏老夫的名声，你到底有何居心？”

    说话之人已从远处急速飞来，降落在场中。

    端其相貌，全场人都惊了，这个人居然也是金轮大王！

