    猴儿酒当然是好酒。

    一方面是因为物以稀为贵。等闲根本就没有人能够喝到此物。

    再说想要酿制此物也需要天时地利人和。

    需要采集百果，需要越冬不烂的树木储藏，需要猴儿搞忘了，自然发酵而成。

    这还是普通的猴儿酒，而韦剑拿出来的这些猴儿酒，可是异种猴儿，算得上灵猴了，炼制出来的猴儿酒中又添加了一些名贵的药材，尤其是菩斯曲蛇的蛇胆。

    所以，这猴儿酒不只是在口感上是一绝，对武林中人而言，更是修炼的一宝。

    没看到韦剑吞噬了猴儿酒之后，功力进步如飞吗？而且肉身之力也强大了不少。

    所以，此物和茯苓首乌丸相比，其实也差不到哪里去。

    刘正风是个贪杯之人，要不是忌惮莫大，此刻，恐怕都迫不及待的想要夺取过来了。

    “小师弟，此物你是从哪里来的？还有吗？快给我一瓶。”

    好在他记得此物是韦剑拿出来的，连忙讨要道。

    韦剑闻言，二话没说，直接再一次取出一瓶抛给了韦剑。然后才慢条斯理的说着猴儿酒的来历。

    听到此物居然是一群异种猴儿炼制出来的。

    而且这些异种猴儿居然堪比武林高手。

    莫大和刘正风都不由得很是震惊。

    他们虽然也听说过一些传说，但是却从来没有见过。

    此刻，听着韦剑亲身经历，再加上手中的猴儿酒，自然惊诧莫名。

    尤其是听到他们手中的猴儿酒，不只是普通猴儿酒。

    还有疗伤，增功，淬炼肉身的功效之后，更是震惊莫名，同时自然也就宝贝异常。

    本来还想要尝一尝口味的刘正风，以及本来打算疗伤的莫大，都止住了自己的动作。

    因为他们觉得这样太过浪费了。

    应该等受到重创，或者即将突破的时候再来吞服，或者给更需要修炼的年轻人来吞服。

    给他们，就有些暴殄天物了。

    看到两人的举动，韦剑顿时有些哭笑不得。

    连忙道，

    “你二人可别这样，我拿出来就是让你们喝的，尤其是掌门，你受的伤可不能疏忽大意，不用节省，我这里还有不少，那山谷之中还有更多。”

    韦剑既然这么说，莫大两人也就不再矫情了。

    一个疗伤，一个品尝，相得益彰。

    待莫大伤势痊愈之后，韦剑便又讲起了自己的经历。

    他先是将自己手中的宝剑递给莫大两人，然后施展了一下吹毛断发，削金段玉的功能。

    莫大两人再一次露出了震撼，羡慕的神色。

    毕竟，江湖众人，尤其是练剑的人，对于一柄神兵利刃的渴望，可丝毫不比绝学来得差。

    得到绝学，你可能体质不符合，悟性不够，根本就学不会。

    就好似双龙世界中的长生诀一样。

    但是神兵就完全不一样了，只要得到此物，战斗力至少可以提升一个档次。

    这一点看看灭绝师太和金毛狮王便可见一斑。

    一个一流高手仗着倚天剑可以堪比绝顶高手。

    一个眼睛瞎了，但是手持屠龙刀，战斗力却丝毫不减。

    好在，得到神兵的是韦剑。

    他们虽然羡慕，却更为对方感到高兴。

    同时，听到韦剑讲述独孤求败的故事，两人心中顿时升起了一种高山仰止的念头。

    纵横江湖，未尝一败。求一败而不得。

    东方不败与之相比都是一个弟弟。

    一个求败，一个不败，而且这个不败还有水分，自然就完全不是一个档次的事情了。

    唯一让他们有些可惜的便是，韦剑并没有从独孤求败哪里得到绝学传承。

    毕竟，他们可是听韦剑说了，风清扬的独孤九剑就是传承至独孤求败的。

    他们对于独孤求败有多厉害，还没有太明显的感受。

    但是对于风清扬的厉害就完全不一样了。

    当年要不是华山出了问题，在他们看来，东方不败都比不上风清扬。

    而风清扬之所以强大，也不是因为华山派的武功，而是因为独孤九剑。

    所以，他们才这么遗憾。

    不过，他们也知道自己有些贪心不足了。

    别说韦剑手中的神兵宝剑，单单是这些猴儿酒都是可遇不可求的东西。

    旁人得到一样，可能就受用终身了，他们居然还想更多的，未免太过贪婪了。

    “对了，掌门，师兄，我这里还有一件事。”

    韦剑看到莫大两人脸上一闪而逝的遗憾，心中忽然升起一个念头。

    “哦？什么事情？”莫大问道。

    “我想要豢养一种蛇，我们衡山派可有这样的人手？”韦剑问道。

    他也是刚刚想起这个事情的。

    虽然襄阳哪里菩斯曲蛇经过了这么多年依然没有灭绝。

    但是谁知道会不会出现问题呢？

    而且，襄阳到底不是衡山派的地方，所以，他更想的是在衡山派地盘上挑选一个山谷用来人工繁殖。

    这样更加方便，也更加安全。

    同时，有这些蛇胆，衡山派的实力自然可以水涨船高，代代不绝。

    “有，当然有，没有也有。”

    听了韦剑的想法，莫大和刘正风两人顿时激动了。

    这和韦剑得到猴儿酒以及神兵利刃可就完全不同了。

    前者，金毛猴王已经被韦剑斩杀了，猴儿酒迟早也有喝完的一天。

    剩下的猴儿四散逃走，也不知道还能不能酿制，就算是酿制成功，也不知道还有没有这样的效果。

    而神兵利刃也只是增加韦剑一人的战斗力。

    但是这蛇胆就不一样了。

    只要数量足够，整个衡山派都可以大幅度提升实力。

    即便是对莫大他们也有大用。

    毕竟，蛇胆提升的不只是内力，更多的还是肉身之力。

    对一个门派而言，想要长长久久的传承下去。

    最重要的自然便是人才。

    顶级人才。

    而这又分两个部分。

    一部分自然便是类似风清扬这样的顶级高手。

    有他们在，才能保驾护航，屹立不倒。

    一部分自然便是后辈力量，要源源不断的跟上。

    不然风清扬这样的人物倒下之后，没有后来者，一样会衰落下去。

    现在衡山派已经有了韦剑这样的顶级高手。

    但是新人弟子却还差一点。

    不过，若是有了菩斯曲蛇的蛇胆，那就完全不用担心了。

    所以，莫大两人才如此高兴。

    这是大兴之象啊。

