    先生之风，山高水长（中）

    徐长安在大理寺的牢狱里，每日便是坐着发呆，他也不和人交流，只是希望那一天早点到来。

    他没有柴薪桐的学识，也没有教导天下，改变天下人思想宏愿。不过，这儿的大多囚犯都是当初柴薪桐的学生，他们都听说了徐长安和柴薪桐的关系，在牢里他们都一口一个先生的叫着。

    徐长安没办法阻止他们，应该这么说，他懒得去阻止。

    阵阵尖细的声音拖曳得老长，传到了徐长安的耳朵里。

    大牢外想起了宣旨的声音，徐长安没有在意，反正这旨意不是对他所宣。

    不一会儿，便有一群太监来到了徐长安的监牢前。徐长安凝神一看，原来来的是老熟人了，当年在越州城为了立功险些害了他的郝连英。

    如今的郝连英比起两年前稍微胖了一些，脸上的褶子肉堆叠了起来，脸也比起之前白了不少。

    他看到徐长安，先是尴尬一笑，随后让人打开了牢狱大门，对着徐长安说道：“小侯爷，两年一别，没想到再见，却是在这儿相见。”

    两年前的事，徐长安早已淡忘，如今看到郝连英，只觉得世事变幻无常。

    “看来公公过得颇为不错。”

    郝连英淡淡一笑回道：“这两年，在浣衣局做掌印太监，也还清闲，没啥大事。人呐，想的一旦少了，便容易胖。”

    徐长安听到这话，不解其意，还以为郝连英还在因为当年之事有些埋怨。

    “郝公公，其实有些时候，平淡安然也不错……”

    徐长安话还没说完，郝连英急忙说道：“小侯爷，您误会了。老奴啊，得感谢你。若是没有那一档子事，我怎么会知道原来当初拥有的一切皆是虚幻，女人跑了，还带了我的银两。从那一天起，我便看透了，我一个阉人，追求那些干什么，还不如好好的过一下日子。”

    徐长安看着他的模样，看到了他眼中的释然还有平淡，也为这位老太监感到高兴。

    “咱家啊，如今没啥心理压力，在城东一角开办了一个私塾，念不起书的孩子都可以去。”

    徐长安听到这话，也由衷的为他感到高兴，一时间不知道该说些什么。

    “得了，咱家来啊，是有事儿要办。”郝连英叹了一口气，随后说道。

    “您呐，若是有什么冤屈，那就说出来，没必要认罪。您的为人老奴还是清楚的，当初能够为了诺言用生命守护别人的人，绝对不是一个嗜杀之徒。”

    徐长安看着他一笑，摇了摇头。

    “真相没那么重要的了，公公此番前来，应该不止是为了劝说我的吧？”

    “哎！”郝连英再度叹了一口气，赶

    紧说道：“当然不是，之前呐，听说您自个儿认了罪。所以那些人要搞的什么公车上书也便停了下来。但如今，迟迟不判决，那群人鼓动百姓，开始施压了。所以，圣皇……”

    徐长安看了一眼窗外，眼中全是淡然。

    “所以陛下的意思，是来让老奴送来几件新衣裳。您是小侯爷，就算是上路，也得讲究，也得体面。而且，你的事儿，用的都是皇子之礼。”

    “有劳公公了。”徐长安没有回头，他一早就知道，自己若是认了罪，结局必然是死。杀害朝廷命官，此事只要自己承认了，哪怕有一百个理由，也逃不过一死。

    不过，他选择了认罪，不就是想一死么？

    郝连英摇摇头，他一直希望徐长安能够反悔，能够翻供，可现在看来，他是打定了主意，一心求死。

    “小崔子，进来侍奉大人更衣。”说完之后，他便走了出去。

    一个小太监走了进来，手上端着的是为他新做的侯爷服饰，他身为侯爷，自然不能去那大柳树刑场。一般来说，大官或者贵胄都不会去刑场，都是为了留一个体面。

    男的一般是毒酒，女的都是三尺白绫。

    小太监端着新衣服，徐长安没有看他，他知道属于自己的毒酒就会来了，徐长安淡淡的说道：“放着吧，不用你侍候。”

    小太监站在了徐长安的背后，咬了咬牙喊道：“徐大哥。”

    徐长安听到这声音，猛然转头，看到了穿着小太监服饰的崔巍。

    “你……”

    “是我，徐大哥，我找人混进来的。”崔巍看着徐长安，眼中充满了泪光。

    “你来这儿干什么?”

    崔巍听到徐长安这么问，想起了自己的目的，便急忙将自己是如何获得信件，还有信上的内容说了一遍。

    他原本以为，徐长安会愤怒，会不甘，会有抱怨。

    可让崔巍没有想到的是，徐长安的眼中只是有了一丝惊讶，随后便恢复了淡然。

    “徐大哥，你不愤怒吗？”

    徐长安看着他，微微笑道：“有什么好愤怒的，我本来就知道这事儿不是我做的。”

    “那你可以出狱了啊？”

    崔巍毕竟年纪还小，有些天真的想把徐长安救出来。

    徐长安蹲了先来，抱着他的双臂，认真的说道：“崔巍，你觉得这个世间好么？”

    崔巍点了点头，虽然他吃过不少苦，受过不少难，但他依旧认为这个世间很好。

    有恶人，有坏人；有悲有喜，有笑有哭。这是一个活生生的人间，它承载着太多人的记忆，太多人的生活。也只有这样，这个世间才会显得多姿多

    彩。

    “当然好啦，现在大多人都能活下来，有苦有乐，而又不至于活不下去，这便是好的。”

    徐长安笑着，摩挲着他的脑袋说道：“人世间那么好，我本来舍不得的。”

    “什么舍不得？”崔巍睁大了眼睛，有些不明所以。

    徐长安没有管他，拍着他的肩膀说道：“假如啊……我说的是假如……”

    徐长安说着，抬起了头，脸迎向了窗口。

    崔巍突然觉得，徐长安的身上渡上了一层光。

    ……

    崔巍换下的衣服，程白衣和程白礼找了几遍，都没有发现其它的东西。

    程白衣想了想，便把衣服丢在了房间一角。

    程白衣最近对梅若兰体贴入微，一直照顾着梅若兰的情绪。自打知道父亲死了之后，梅若兰第一次知道了有人疼爱的感觉。

    她突然发现自己渐渐的依赖上了程白衣，一想到程白衣，脸便有些发烫。

    这些日子，身为千金大小姐的她学会了洗衣、做饭，贤妻良母会的，在这段时间内她都学会了。

    看得程白衣和程白礼离开，她便熟稔的走进了程白衣的房间，帮他收拾脏衣服。

    突然，她瞥到了墙角崔巍的衣服。

    梅若兰看到他墙角的衣服便走了过去，将其拿在了手中，突然觉得有些不对。

    这衣服的料子她熟悉，但怎么摸起来要厚实一些。而且这种衣服向来都是用一层料子，没有用两层料子做衣服的说法。

    梅若兰将先前崔巍的衣服拆开，发现了一方丝绢。

    她看到了丝绢上的内容，顿时如遭雷击，呆在原地。

    程白衣和程白礼找遍了这衣服，他们也发现这衣服有夹层，但揉了揉，没发现纸张。对衣服布料不熟悉的他们，加上崔巍痛痛快快的脱了衣服，两人便没有拆开来开。

    他们一直以为这信定然是用纸所写，而且崔巍肯定找了其它人送来长安，便不在意。

    可他们怎么都没想到，这封信，梅临开用丝绢所写。

    梅若兰看到丝绢上自己熟悉的字据，终于知晓了一切。

    最终，她咬咬牙，恨不得给自己一巴掌。

    原来，梅安泰不是她哥哥。原来，父亲已经察觉到了龙姨和夫子庙的勾结，要嫁祸给徐长安；原来……

    这段时间，他自然知道程白衣属于夫子庙。

    梅若兰重重的将衣服摔在地上，踢翻了盆，跑了出去。

    ……

    这一日，刑部大门前的鸣冤鼓再度被人敲响！

    <!--over-->

