
　　节目组圈的打猎场地不小，万一再来一只，她有可能照顾不过来。

　　水乔以为自己听错了，“钟灵，你是在开玩笑？”

　　“不是开玩笑，有狼在往这里来。”妉华没时间多做解释。

　　她拔起用来固定围挡的一根手臂粗的木棍，在手里掂了下,抓起放在笼子边的几根绳子往狼来的方向跑去。

　　妉华这一跑，负责跟拍她的跟拍小组也跟着跑。

　　这是跟拍小组的职责，在拍摄时段内，不管嘉宾做出什么意外举动他们都得如实记录下来。

　　“你们别跟着，危险，都别过来。”妉华没有回头抛下这句进了树林。

　　她的速度太快，一闪不见了，跟拍的人员没办法看清她去的方向，只得不跟了。

　　另一边，水乔的头脑反应很快，在妉华又说了一遍“有狼”后，她没有再当是开玩笑，转身快步走到导演跟前，“周导，可能出事了，钟灵说有狼过来了，让把人都叫回来。”

　　周导一愣，“怎么会有狼？她怎么知道的。”节目组拍摄首要考虑是安全，节目拍摄的各个地点都是跟君前村的人反复核实过，没有危险才选的址。

　　这里就在村子的上方，离深山区还远，能见着的野生动物只有草蛇了,野鸡野兔都是没有的，更别说狼、野猪之类的大型野生动物了。

　　之前问过村民，村民说山上多年没见过狼了。

　　在昨天今天,他们还请村民把这一片地方清理了下，确保没有蛇出没。

　　怎么会有狼往这里来？

　　周导反应也不慢，“快，无人机跟着钟灵。”然后向嘉宾们喊话，“打猎活动上半场结束，各位老师回来休息一下。”

　　宁愿信其有，千万不能出安全事故。

　　嘉宾们听到周导的喊话都停下了动作，站在原地相互看了看，节目流程可不是这样安排的。

　　尹宜江经历的事多，猜着可能出了意外，他带头往回走，并招呼其他嘉宾一起回。

　　看直播的观众都给弄不明白了，钟灵这是要干啥？山上有狼？节目组没有选好场地？

　　要是钟灵说的是真的，她是怎么发现的？要是钟灵说的不是真的，看她怎么给节目组交待，怎么给观众交待。

　　综艺直播里出现的这一个意外带来的后果是，大量的观众在同一时间涌进了直播间，给直播平台的技术部门增加了工作量。

　　周导也在想怎么给观众一个交待，“切换到无人机镜头。”

　　水乔指向了之前妉华指的方向，“那里，钟灵说狼是从那个方向过来的。”

　　工作人员操纵着无人机往那个方向飞去。

　　飞行的速度比人跑的速度快，方向对了，很快发现了妉华，她现在是站在原地，离的并不远。

　　妉华跑出一段后，停下了。

　　因为来不及了，丧尸狼的速度太快，已离她没有多远了。

　　前面的林木较密，对狼有利，对她不利，在摄像镜头下，她又不能使出太超常的招数。

　　她没有用精神力悄无声息地把丧尸狼给杀了，是因为想把丧尸动物的存在公布于众。

　　她虽然很想阻止末世的到来，但现在看来，末世其实已经来临了，只是没人发现。

　　最好能引起国家的重视。

　　她看了眼头顶上方的无人机。

　　这个时机很凑巧，是个很好的时机，通过直播传出去，让大众对发生异常的动物有个堤防。

　　现行科技条件下，是没有办法检测出寄生物的存在的，除非对寄生体进行解剖才能确定寄生体的身体产生了异变。

　　之前发现的寄生体都是人，不可能对活人进行解剖的。而且之前的寄生体都没有完全变异，解剖也只能发现他们的大脑异常。

　　对于身体的不完全变异，很容易归类于个体机制的异常，之前的李某强就被归类于了个例。

　　这只丧尸狼已完全变异，是一个很好的样本。

　　妉华看了无人机，向一个方向指了下。

　　无人机的操作人员看懂了妉华的意思，操控着无人机往那个方向飞去，很快捕到了一个在树林里快速移动的深色影子。

　　无人机调整了下高度，锁定了深色影子。

　　“狼！”周导看着屏幕，认出了深色影子是什么。

　　水乔下意识地捂住了口鼻。

　　“有野生动物过来了。”周导着急地对着众人喊到，“快快，都有，集合，到这边来。”

　　众人都呆在一起是最安全最好的方式，让大家往山下跑是下下策。

　　他没喊“有狼”，怕把人吓着了起了反作用。人对狼有着天然的惧怕心理。

　　众人很快聚集过来，问出了什么事，这才知道有狼下山了，都听了周导的，没有乱跑，而是就地找着趁着的东西当武器。

　　“妈呀，狼！”

　　狼很突兀地出现在了镜头里，看到挡在它前面的人，做了个虚势待发的后撤动作，露出了尖尖的带着血丝的獠牙。

　　在场的人，还有直播间的人都看出了这只狼的不寻常。

　　这只狼的目光凶残又呆滞，流着粘稠的涎水，让人想到了疯狗。

　　“这，不会是得了狂犬病了吧！”这是许多人都想问的。

　　“钟灵岂不是有危险。”这是众人担心的。

　　“我们就这样干看着，不去帮忙吗？”

　　周导那边已拨打了求救电话，也向君前村那边求了援。

　　丧尸狼朝着妉华扑去。

　　它不是因为妉华挡住了它的去路，而是因为妉华是个活物。

　　它急于吞吃新鲜的血肉来修复它的肌体。23sk.Com

　　妉华一棍子朝着它的腰部打去。

　　她想抓活的。

　　妉华的出招不会落空，一棍子把丧尸狼打倒在地。

　　丧尸狼不知疼痛，一骨碌爬起来，再往妉华扑去。

　　“帮。”周导是这里权限最大的负责人了，他说的话管用，他点了负责节目组安全的三个人，“小赵，方子，小谢，你们三个过去……”

　　他看到了无人机传来的画面，妉华已把丧尸狼给解决了。

　　妉华一棍子敲在了丧尸狼的后腰上。

　　丧尸狼坐倒在地，能看出它的后腰给打断了。

　　周导抹了把一额头的汗，“你们三人过去帮忙，注意安全。”他这次做的最对的事，就是把钟灵给邀请来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第六百五十九章 我有一个秘密（47）免费阅读。https://xs.23sk.com 