
【书接上文，上回书到木青冥决定，随着沙翁去那阿子营，给戚家帮忙找寻莲儿。而在阿子营那边，牧羊河上游源头的黄龙洞旁，已经进驻了山中山洞，且绑架了一个女子藏在了洞中。同时尸骨婆悄然来到此地，交给了长生道教徒们一瓶鬼气。引出来尸骨婆悄然而来，又悄然而去。而木青冥已在尸骨婆离开之后许久，乘坐马车来到了阿子营中。沙翁叫开了戚松家们，木青冥尾随进入其中勘察一番现场后，发现院落和莲儿的闺房里虽然没有外人进入的痕迹，却有一丝丝鬼气残留其中。】

洞外夜风悄无声息的退去，山林之中又没了丝毫的声响，一片死气沉沉。

随着尸骨婆的到来，这山中沉浸在冰冷月光下的草木，不知为何都有些蔫儿了。就连它们，也在一时间失去了生机，好似尸骨婆的到来，抽走了它们体内大多数的生命力一样。

隐秘的山洞之中，由于尸骨婆的到来而显得压抑。尤其是她掏出那支锁龙人的纳气宝瓶之后，整个山洞之中，压抑感不但是不减反增，还平添了几分阴森和阴寒，山洞变得有如阴暗的地狱。

长生道教徒细细一看手中冰冷的瓷瓶，仿佛听到了漆黑的瓶口下，传来了声声阵阵的低沉嘶吼，带着撕心裂肺，从中悠然而出。却也如那尸骨婆的声音一样，忽远忽近，忽高忽低。且随之而来的，还有阵阵刺骨阴冷的阴风。

精瘦的长生道教徒点了点头，应了一声。

“哦，对了。待到明夜子时，你就把这道符贴在她的头上，厉鬼自来与她交媾。”随之，那尸骨婆又从自己的袖中，摸出了一道黄纸符，递到了那个手提尸婴右脚的矮小长生道教徒身前。

那个长生道教徒接过，只见得那张符纸正面，有鲜艳的颜色勾勒出的笔画，平整的黄纸上延伸开来，形成了一道复杂诡异的图案。

矮子教徒接过了符纸，也是点了点头，又低头打量着手中黄纸，放佛从图案之中，嗅到了点点的血腥之气。

一看便知，这符纸上的奇怪诡异图案，绝非是用朱砂绘制而成。而用的材料，多半就是血。

待到长生道教徒转眼抬头后，身前已是一片空荡，而尸骨婆已不见了踪影。

什么时候离去的，别说那个好奇之下，低头看符纸的长生道教徒，不知道那尸骨婆何时离去的？又是怎么离开的？

就连那个手持纳气宝瓶的长生道教徒，也不知道尸骨婆怎么离开的。他只是一个晃眼，对方就消失在了他们的眼前。

精瘦的那个长生道教徒有些不明白，就这份道行而言，此人还会有什么困难？为何还要与他们长生道合作？

他忽然对这个自称为尸骨婆的神秘人，起了些疑心，也怀疑这个人所说的合作目的，其实并不是真实的。

只是对方想要做什么，精瘦教徒一时间也毫无头绪，想不出个子丑寅卯来。

静谧之中，他举目看向洞口的双眼中，目光变得深邃起来......

惨白的月光皎洁如霜，明亮而又柔和。

辘辘的车轮声回响，昆明城外，月光下的地上飞掠过了一辆疾驰的马车，朝着阿子营的方向疾驰。在车身后不断的扬起了道道尘土，留下了两排并行的深深车轮印。

这一辆马车楠木所制，外面以精美的丝绸所装裹，在月光下依旧能彰显出华丽。车上的马夫连连扬鞭，抽打着拉车之马的马臀，打得那马不停的撒开四蹄狂奔。

脆响的鞭打声下，车门旁挂着的风灯，在疾行之中左摇右晃得厉害。身边随行的沙翁见状，转头车厢里大声问道：“木少爷，木夫人，这颠簸你们受得住吗？若是收不住就慢点。”。

车门上垂挂的布帘扬起抖动，那车夫也随之放慢了些许速度。

“不打紧，这点颠簸不算什么。”车厢之中，响起了木青冥咬字清晰的回答：“找人要紧，车夫只管使出劲来快马加鞭。”。

说完此话，车厢里闭目养神的木青冥，一手搂紧了身边，早已头靠着他肩头熟睡的妻子墨寒，另一手伸了出去，摸了摸卧在他身边，打盹的恶狡大脑袋。

一路走来，除了之前路上，木青冥问了问具体情况之外，其他时间他们夫妇也都是在车厢里默不作声，打盹休息。

“你养的雪豹受得了吗？”车外的沙翁又问到。

木青冥因为它的恶狡浑身雪白，毫无瑕疵，因此给取了个名叫雪豹。它的外形和藏区人家豢养笨重的獒犬没有什么两样，因此连沙翁也只是觉得它是体形较大的普通家犬而已，也才会担心雪豹受不了着剧烈的颠簸，才会有此问的。

那只恶狡竖耳闻言，微微睁眼之际低吼一声。吼得低沉但却有力，已然是给了沙翁一个答复——它也受得住这颠簸。

车厢外沙翁笑笑，示意那车夫快马加鞭，尽快赶到阿子营去。

不过要不是不知道戚松家的位置，寻不着门。又不能在沙翁这等寻常人面前，展现自己的异能奇术，木青冥夫妇早已用上了土遁缩地符，瞬息之间就能到达这阿子营中。

车轮声更响，车身后飞扬的尘埃由淡边浓，更是点拨。

而车厢里的一人一狐和恶狡，却都纷纷昏昏欲睡，居然在车轮声中，响起了轻声的喊声。

车子在月下又疾行了半晌后，终于来到了阿子营集镇前的彩云崖下。

月光下的彩云崖上，也泛起了淡淡的柔光，别有一番风味。木青冥好似知道已到了阿子营外一样，轻轻侧身，挑起了窗帘，打量着车外快速后退的彩云崖。

早已听闻此地的彩云崖，乃是山中一绝，一直没有时间过来一睹真容，没想到机缘巧合，今日就把他带到了这里。

只是月色下也看不太清，却也没有什么好遗憾的。反正已到了此地，等正事办完，木青冥有的是时间来细细观赏这天然美景。

过了彩云崖，木青冥就放下了窗帘，听着渐渐放慢了的车轮声，知道快要到地方了，于是轻轻的拍了拍妻子的肩头，唤醒了她。

墨寒悠悠转醒，揉了揉朦胧的睡眼时，车子已经停了下来。

车外沙翁说了一句：“木少爷，夫人，我们到了。”时，赶车的车夫已跃下车去，绕到了车后取来凳子，架在了车身侧面的地上，挑起了门帘。

恶狡雪豹率先起身，倏地飞奔出了车厢后跃下车去。紧随其后的，是木青冥和墨寒。

雪豹下车后，就四处查看，用鼻子在四周空中嗅来嗅去的。沙翁一看雪豹的举动，就对木青冥啧啧称奇道：“木少爷把你的狗训得很好啊；一道陌生地方，就先以嗅气味判定周围危险，这样的好狗万里挑一啊，即可护家又能狩猎。”。

月光下的木青冥负手而立，一袭合身长袍在夜风中飞扬。他淡然一笑，对沙翁谦逊的说道：“沙翁你也太高估它了，它就是好奇陌生的环境而已。”。

沙翁没在多说，迈步朝前走到了戚松的酒楼前，敲响了紧闭的大门。

月关徐徐，照射在了木板门上。

敲门声响彻夜空，打破了这空无人烟的集镇上的寂静。

许久之后，门后才有人问到：“谁啊？”。

“沙翁。”门外的沙翁停下了拍打，应答一声。

话才出口时，门板已经开启。一个提着灯笼，披着外套的仆役，打着哈欠探头出来，打量了一样门外的沙翁，确认了相貌后侧身一让，要把他们迎进去。

“木少爷，请。”沙翁并未直接迈步进屋，也是侧身一让之后，也对木青冥做了个请的手势。

木青冥微微颌首，迈步朝前而去，同时用意念传音对妻子墨寒，暗中说道：“我怀疑这次莫名其妙的消失和邪人邪道有关，进去后好好看看，这屋中有无残留邪气。”。

随着他朝着楼中而去的墨寒默不作声，脸上也是面不改色，但暗中已用意念传音，应答了丈夫木青冥。

而恶狡雪豹，也是昂首挺胸的跟在木青冥左右，大步走入了楼中。

待到他们进入酒楼，仆役就又上了门板关上了大门。给木青冥他们掌灯之后，惊醒了的戚夫人和戚松夫妇，就在丫鬟的搀扶下走到了主楼里。

“深夜把木少爷请来情非得已，实在是关乎一个孩子的安危和性命，还请木少爷多多见谅。”戚夫人上前，首先就给木青冥行着万福赔了个不是。

戚松夫妇也附和了几句后，对木青冥头来了期望的目光。

“人命大如天，更何况戚高对我还是不错的，也有情有义，我又是你们戚家的手下，夫人不必这么多礼。”仔仔细细环视四周一番，木青冥不以为意的一笑，又道：“还是先带我去看看小姐莲儿的闺房吧。”。

戚夫人脸上还是有些歉意，但也知道确实事态紧急，便不多礼，缓缓点头着就转身，引木青冥夫妇朝着后院而去。

雪豹恶狡相随，时前时后，紧跟在木青冥夫妇身边，寸步不离。路过戚松妻子身边时，还把对方吓了一跳。

云南地区多有田园犬，俗称土狗。喂的再好，也没见过这么大体型的狗。一见之下，忽然心惊胆战，也是情有可原。只是心惊退去后，戚松妻子那看着像是木讷的人，忽然想到木青冥带狗来，是不是寻找气味的。

不由得对木青冥心生钦佩，敬佩他考虑周全的同时，也信了嫂子戚夫人的话。这木少爷，还真是有他的过人之处。

随着戚夫人来到后院的木青冥夫妇，带着恶狡雪豹随着戚夫人，一起走上了西屋二楼，站到了莲儿的闺房门前。

方才走到大门之前，木青冥和墨寒就是齐齐驻足皱眉。而恶狡雪豹则是眼中警惕迸射，俯下前身，对着那道紧闭着的小门呲牙低吼了起来。

似乎是对门后的什么东西，有敌意又有戒备一般。

木青冥夫妇为何皱眉？恶狡低吼什么？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45906021"  chaptername="第二十章现场勘查">加入书签</a>
</div>
