    众人纷纷看向白玉修，等待其接下去话语。八一中文网  ｗ、ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “潜入人数不宜过多，否则目标太大，就达不到奇袭效果了。我考虑了一下，觉得四个人就足够了，就暂定为本人，天剑宗的秦镜师弟，风火门的狄童师弟，还有黑魔门的石牧师弟四人好了，其他人都在外配合佯攻，引开蛮人注意。”白玉修面色平静的说道。

    石牧神情微微一变，转眼又恢复了平静。

    人群之中，刚刚和石牧打招呼的背剑青年道士和另一个身材高大的黑肤青年身体微微一震，不过两人也都没有说话。

    没有被选中的人大都偷偷松了口气，潜入据点虽然功劳最大，但比在外面佯攻要危险很多，毕竟敌强己弱，一旦被现就只有死路一条，自然没有人愿意去了。

    有不少人庆幸之余，看向石牧的目光都带了些许疑惑。

    “白师兄，你们三人都可称得上是这里有数的武道强者，石大哥乃是术士，武道实力不强，和你们三人一同潜入，似乎有些不妥吧。”珂儿此刻忽的开口说道。

    “珂师妹，我选择石师弟加入，便是因为他的术士身份。”白玉修面带笑容的看着珂儿。

    “我身上有一张火系中阶符箓火云符，到时候只要我们四人潜入据点，释放这张符箓，烧掉里面的粮草可以说不费多少事。只是这张符箓需要术士的精纯法力才能催动，所以只能让石师弟和我们一同潜入进去了。”白玉修从怀里取出一张火红色的符箓，上面一道道火红符文散强烈的法力波动。

    石牧脸色惊讶之色一闪，看向了那个红色符箓。

    中阶的符箓他还是第一次见到，不过其威力却是听说过的，有了这张符箓，烧掉据点的粮草就可就要容易得多了。

    珂儿秀眉一皱，还要再说什么。

    “既然白师兄考虑如此周到，那在下便一同走一趟好了。”石牧冲珂儿一摆手，轻笑的说道。

    “石师弟果然深明大义。此事一旦成功，当计你头功。好了，事情就这么定下了，大家都回去各自准备一下。§§№ 卐八§一小說????網ｗ`ｗ`ｗ`．、８、１、ｚ、ｗ．ｃｏｍ下午便准备出，争取在晚上抵达鹰愁涧附近，趁夜行动。”白玉修深深看了石牧一眼，皮笑肉不笑的言道。

    其他人自然没有意见，一哄而散后。各自去做准备。

    石牧回到住处后，在屋中来回走动了一阵，脸上闪过一丝冷笑。

    白玉修让他加入潜入的四人，其目的不言而喻，不过以他如今的实力，只要不碰到先天强者，自问保命把握还是有不少的。

    白玉修此番既然已经对他下手，他也不打算再对其客气了。

    “叩叩叩……”一阵敲门声传来。

    石牧打开房门，外面一身绿衫娉婷，却是珂儿。

    “珂师妹。有事吗？”石牧将她让进屋，问道。

    “石大哥，都是因为……因为我的关系，让你和白师兄关系恶劣，若不是前两天的误会，他也不会让你参加潜入的队伍。”珂儿一进门，满脸愧疚的说道。

    “呵呵，师妹不必自责什么，玄武宗与我们黑魔门本就存有宿怨，和你没有太多关系的。”石牧目光一闪。淡淡一笑道。

    “可是……”

    “珂儿师妹不必担心在下，就算潜入鹰愁涧，我也有自保的手段。倒是师妹虽然在外面佯攻，需要多加小心些的。”

    石珂儿还想说什么。却被石牧打断。

    “好吧，石大哥既然这么说了，那……”

    珂儿美眸一黯，从怀中取出一张绿色符箓，上面的符文散出阵阵青光，而且恍如活物般蠕动。

    “这是一张回春符。师兄带在身上，应该能用得到。”珂儿将符箓递给石牧。

    石牧神情有些动容，回春符虽然只是木系的低阶符箓，但是炼制起来非常困难，价钱更是远在寻常的低阶符箓之上，连他也未能尝试绘制成功过。

    而能够短时间内恢复伤势的符箓，在哪里都是稀缺之物，何况如今恰逢战乱。卐卍 ? 八一小說網ｗ`ｗ`ｗ`．-８`１-ｚ、ｗ-．ｃｏｍ

    “这种救命的东西，我怎么能收，师妹还是自己留着吧。”石牧立刻摇了摇头拒绝道。

    “石大哥不用担心，我身上的回春符可不止一个。”珂儿嫣然一笑，硬是将回春符塞进了石牧手中。

    “那……好吧，这几张攻击用的符箓你带着防身。”石牧手掌感受到珂儿指尖的温软，心中不由微微一暖。点点头后，从怀中取出几张火球符及水剑符递给了珂儿。

    珂儿也没有客气，收下符箓后，又与石牧随意聊了几句，这才告辞离去。

    ……

    矿洞另一边某隐秘之处。

    白玉修和一名玄武宗的胖弟子并肩而立，商量着什么。

    “白师兄，我有些奇怪，联盟为何会忽然颁这个任务？我们这个据点虽然不大，但也算是敌后区域眼线，若是被拔出，对联盟也是一大损失啊。”胖弟子眉头紧蹙的说道。

    “嘿嘿，这个要靠师弟自己领悟了。”白玉修嘿嘿一声，没有直接回答什么。

    “莫非……联盟接下去要有什么大的行动？”胖弟子突然想到了什么，目光一亮。

    “有件事我还没有告诉其他人。盟中得到确切消息，因为我们之前行动频繁，蛮族决定对我们这一片区域进行一次大清剿，这个据点已经不再安全，需要立刻撤离。这次任务，不过是撤离之前的最后一次行动。”白玉修冷笑说道。

    “原来如此。”胖弟子恍然。

    “我这两日正愁如何对付那个石牧，这个任务来的正是时候……”白玉修舔了舔上唇，阴险的说道。

    “嘿嘿，师兄此举甚妙！”胖弟子嘿嘿一笑，凑趣的附和道。

    ……

    夜色渐深，明月升起。

    清冷的月光从漆黑的夜幕中倾洒而下，笼罩在一处山谷之上。

    山谷之中，是一片面积不小的木质建筑，有高有矮，依山而建。

    在山谷外围还有一道大约两丈高的关卡，用碗口粗的长长原木捆绑筑成，顶端被削成尖锐的箭头状。

    在关卡两侧各有一个箭楼，两个身形高大的蛮人，正在上面来回走动，监视着附近的动静。

    这里正是鹰愁涧山谷，蛮族在复州境内的一处据点所在。

    可能是为了据点隐秘，虽然此刻是夜晚，但是山谷之中几乎没有点火照明，整个山谷看起来漆黑一片，不过巨大木门后面隐隐能听到脚步声走动，显然里面并不像表面那般平静。

    山谷之外的密林中，十几个人影悄无声息的靠近了山谷入口。

    领头的一个瘦高人影轻轻一挥手，旁边的人影顿时分散开来，从四面八方朝着山谷入口悄然逼近。

    瘦高人影手一翻，从背后取下了什么东西，反射了一道天上的月光。

    箭楼之上，一个蛮族大汉身体豁然站住，看向密林方向，正要开口高呼。

    “嗖”的一声轻响，一道黑影迅疾无比从密林中****而出，精准无比的贯穿了蛮族大汉的喉咙，却是一只翎羽长箭。

    蛮族大汉双目圆瞪，想要呼喊，喉咙中却只出几声低沉怪声，高大的身体往后翻落，一蓬血雨从他喉间喷出，摔下了箭楼。

    大门另一边箭楼上的蛮族眼见此景，脸色豁然大变。

    不过下一刻，半空中黑影一闪，又是一只长箭仿佛从黑暗深渊中射出一般，“噗”的一声，贯穿了其心脏，将其钉在了箭楼的木柱上。

    “啊……”

    凄厉的惨叫声响起，在夜空下远远传播了出去。

    一个人影从密林中****而出，落在山谷关卡木门前，却是一个身材高大的紫袍青年。

    他手一动，手中已经多了一柄一人多长的长柄掉刀。

    掉刀上陡然在半空中划出一道半月形明亮青光，一声呼啸下，重重斩落在了关卡木门上。

    “咔嚓”一声巨响！

    巨大的木门赫然被一刀劈成了两半上。

    木门落地的巨大声响瞬间传遍了整个山谷。

    木门附近，一队正在里面巡逻的十七八人组成的蛮族小队，被一连串的惨叫巨响惊呆，在看清了外面敌人后，这些蛮人立刻拔出兵器，呼喊着冲了出来。

    紫袍男子大喝一声，竟然丝毫不惧，挥舞着手中的长柄掉刀，迎了上去。

    兵戈交击之音一下大起！

    随着无数森然的青色刀光乱舞，当即便有三四名蛮族士兵身异处，鲜血流满一地。

    “杀！”

    山谷之外的密林中，陡然传出一阵喊杀声，听起来人数竟然不少。

    紧接着，一个接着一个人影从林间窜出，朝着山谷方向扑了过来，同时密林中射出一支又一支箭矢，每一支箭都例无虚，带走一个个蛮人性命。

    先前那一队冲过来的蛮人巡逻小队只是寻常的蛮人，很快便被一拥而上的数名人族武者斩杀殆尽。

    不过距离门口最近的几个木质建筑里，立即涌出了更多的蛮人，与人族武者战在了一起。

    就在此时，密林更远处，一团团火光此起彼伏的时隐时现，数量足有数十个之多，似乎有不少人正往关卡大门方向涌来。

    酣战中的蛮人见此情景，纷纷脸色大变起来。

    “不好，人族大举进攻了！”

    一个小队长模样的蛮人大声呼了一声，随即从怀中取出一个黑色牛角，仰天用力吹了起来。

    “呜呜……”(未完待续。)