
　　一对小小车队在宽阔的官道上前进，车队携带着大量的物资，小到柴米油盐，大到瓷器饰品种类繁多，一眼看去便知道这是一队商队。

　　放眼看去，商队的末尾有一辆马车显得格外突兀，因为车上载着的是一群看上去不过五六岁的小孩子。

　　也许是小孩天性的缘故，车上一个个孩子叽叽喳喳如同待哺的小鸟一般，不时挣着圆圆的大眼睛来回眺望周围的风景。而在一群嘈杂的小孩子中，一个身材匀称，脸庞白皙的男孩，盘膝而坐，双目紧闭，仿佛入睡般坐在马车的角落。

　　随着车辆的前进，一座巨大的建筑缓缓从雾气中显示出了轮廓。建筑似一座巨大宫殿，金顶红门，古色古香，金黄色的琉璃瓦在阳光下闪耀着夺目的光芒，一股庄重之感油然而生。其占地面积之广，一眼望去竟看不到尽头，高达五丈的正门牌楼上，有着公爵府三个大字。

　　“呼，总算是到了。”邱白张开双眼，起身说到。

　　“该说不说，这戴家虽然现在不是星罗皇室，但是这生活水准也不比皇帝差太多了。”看着不远处在雾气中缓缓现出的巨大城池，邱白不禁感叹，很难想象这是一处属于个人所有的府邸。

　　公爵府位于星罗帝国中北部，单独建立在星罗帝国首都星罗城外西北方五十里外。邱白所在的村庄便在与公爵府一段距离的地方，村子里的孩子在今天一起前往了这座富丽的府邸，原因无他，来参加公爵府所进行的武魂觉醒仪式。

　　公爵府面积极大，其中所居住的除了它的主人白虎戴家之外，旗下的下属和仆人的数量也是巨大的，公爵府每年都会聚集下属仆人的孩子举行武魂觉醒仪式，仪式对周边的普通村民也是开放的，是针对普通人的觉醒仪式。为什么是面向普通人呢？那些身处高位的贵族子女，自然不可能和普通人一起进行武魂觉醒，他们有专属于贵族的觉醒场合。天籁小说网

　　面向普通人的觉醒仪式，其本质是公爵府挑选优秀魂师苗子加入的契机。在斗罗大陆最高贵的职业便是魂师，一个普通人家的孩子只要能够觉醒魂力，就能改变自己的命运。公爵府旨在吸收普通人中因为武魂变异，而产生魂力的孩子，给予他们修炼之法，帮助他们吸收魂环，让他们成为公爵府势力的新鲜血液。

　　一行人没有来到府邸正门，而是转变方向来到了北侧的后门处，进入了府邸，毕竟堂堂帝国公爵之府，不能让一群普通人大摇大摆的从正门进入。

　　进入府中，虽然只是后门相对比较破旧的地方，但也足以让村庄里没有太大见识的小孩子发出一阵一阵的惊呼。

　　见到此状，前方领头的中年男人不由板起脸来训斥。“这里可是公爵府，你们这群小兔崽子给我安静点儿！”看着眼前变的面目严肃的男人，一众小孩子瞬间乖乖闭上了嘴。

　　在男人的带领下，一群人来到了一栋体积不小的楼户之前。此时门户之前已有几队同样是来觉醒武魂的小孩团体了，环视一周小孩的数量加上邱白一行人大概有六十余人，也是一个不小的数量。

　　在邱白一行人到来之后，一个似是白虎公爵府的男子和各个队伍的领头人进行了交谈，交谈持续时间不久，只是一小会儿，男人便单方面结束了。随即把目光放在了面前这群六岁小孩子上，环视一周，在看向人群左后方时诡异的一滞，而后自然的移开了，滞留时间不超过一秒，几乎没有人发现。

　　对于男子的奇怪举动，位于队尾的邱白却敏锐的捕捉到了，那个男人在一瞬间眉头微微一皱。按理来说，一个六岁的小孩子在这么远的地方根本不应该看到才对，这一切都要归功于一本功法。

　　功法名为中天炼魂诀，是来自玄幻位面，针对精神灵魂修炼的功法，在世界规则影响之下，功法分为了灵通，灵海，灵渊，灵域四层境界，其四层所修炼的精神力分别对应了万年后才出现的精神力体系级别。修炼灵魂其实就是人体内精神力的修炼，在其他世界中人所使用的灵魂感知能力的正体便是精神感知。

　　在这个世界，所有的能力都依赖与类似魂技的技能才使用，不论是魂环技，还是自创魂技，都是特定方式运转能量后才能施展。精神力在斗罗大陆是一个比较鸡肋的力量，除非是精神属性魂师，否则只有达到封号斗罗，才会具体感知并使用到精神能力。没有精神力的相关技能，低等级魂师始终无法运用自己的精神力。

　　唐三在魂师时代，为何能够越级甚至越阶战胜对手，除开魂环，武魂的能力，最重要的便是他所修习的唐门绝学。在唐门绝学中，紫极魔瞳便是以眼睛为修炼媒介提高精神力的功法，他能够帮助使用者清楚捕捉到高速移动中的对手，预判并掌控战局，修炼到后期，还能进行精神感知和精神攻击。

　　中天炼魂诀虽然只是精神力的修炼功法，但其品级极高，这也使邱白在修炼之后获得了精神感知的能力。

　　在刚才邱白清楚的感知到，男子在左后方停滞了一瞬，其目光的源头是一个衣着朴素的短发少年。通过感知，邱白了解到，这名少年的身材相较于同龄人要小，骨骼发育也不完全，是长期的营养不良造成的。

　　邱白调出了系统的探查功能，对少年进行了探查。

　　霍（戴）雨浩

　　武魂：灵眸（未觉醒）

　　魂环：无

　　魂骨：无

　　详解：现任白虎公爵戴浩之子，由于戴浩常年出征在外加之白虎公爵夫人的刻意隐瞒，并不知道霍雨浩这个儿子的存在。

　　现与母亲相依为命，处于人生的最黑暗时期。

　　“呵，本来还打算来这之后，找个借口开溜，看能不能找到他，真是没有想到可以在这个场合见到本人。”

　　看着不远处年幼的霍挂，邱白不禁喃喃自语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六章 霍挂免费阅读。https://xs.23sk.com 