    “你这个小同志就不要谦虚了，你做出来的东西都是实打实的，理论和原理也都是经得住推敲的，这就是你的本事和实力。”总理同志表扬道。

    “谢谢总理同志。”江绵绵手放在膝盖上，小身板做得板板正正的，声音也是严肃正经得不行。

    “小同志啊，咱们国家现在的科研方面才刚刚起步，你既然有这份能力，就不要浪费，我很看好你，自古英雄出少年，我希望你能为国家研究出更多，更好的技术。”总理同志鼓励道。

    江绵绵听了总理同志的鼓励，顿时感觉热血沸腾，不由地大声答道：“是！总理同志，您放心，我一定会继续研究出更多利国利民的技术来的。只要国家需要我，我一定义不容辞。”

    “哈哈，好，咱们国家有你这样小神童，我相信以后肯定会越来越好的。”总理看江绵绵这么有觉悟，欣慰的说道。

    江绵绵最开始见到总理的时候十分的紧张，但是通过接触，发现总理就像个慈和的长辈一样，她在总理的亲和力下，也慢慢的放松了下来。

    “总理同志，我可不可以和您照张照片啊？”江绵绵大着胆子询问道。

    她要是能和总理照张照片，拿回家去，让她爸妈看看，他们肯定会高兴疯的，这也是自己这辈子的高光时刻了。

    “可以。”总理叫一直在旁边候着的警卫员，帮两人照了合影。

    总理还在照片后面写了“为中华之崛起而读书”几个字，送给江绵绵，并亲切的和她握了手。

    “小同志，希望你以后，能为了中华之崛起而读书啊，国家需要你这样的小天才。”总理对江绵绵寄予厚望。

    “总理同志，您放心，我一定不会辜负您对我的期望的。”江绵绵连忙的保证道。

    和总理握完手的江绵绵都不知道要怎么摆放自己那只手了，她决定了，等她回去之后，三天都不洗手了。

    总理同志很忙，事也很多，他只和江绵绵说了十多分钟话，就派人把她送了出去。

    江绵绵从总理的办公室走出去的时候，脸上一直挂着笑，走路都都打飘。

    郁老的警卫员看到她这样，就关心地的问：“绵绵小同志，你没事吧？”

    “嗯？我没事啊，我很好，好的不能再好了。”

    江绵绵捧着自己刚和总理同志握过的右手，像喝了假酒似的，眼睛看着半空，语气发飘的说。

    警卫员回头看了一眼总理的办公室，也挺理解江绵绵此时的这个状态。

    他把江绵绵平安送回家后，又回司令部和郁老复命去了。

    江绵绵一进屋，看到郁丞就连忙跑过去和他分享自己快乐上天的喜悦。

    “郁哥哥，你知道吗？总理同志人真的好好啊，特别和蔼，特别亲切，他还夸我英雄出少年呢，嘿嘿。还有，你看这个照片，这是我和总理同志的合照。”江绵绵双手捧着合照，红着小脸一脸兴奋陶醉的说。

    郁丞看她这么高兴，也笑着伸手揉了揉她的头：“好，知道你很厉害，是少年小英雄。不过小英雄也是要饿肚子的，走，咱们吃饭去。”

