    新罗国昔家，经过十几年的恶战终于推翻了金家的统治，将新罗国王位揽入怀中。

    　　可有一个很大的问题，昔家毕竟不是王族，虽然抢了王位，可名不正言不顺，落人口舌不说，说不好十年或者百年后，便有金家圣骨要抢回江山。

    　　圣骨，一种血脉传承，历代新罗王都乃圣骨之身，而这一带的圣骨拥有者是金家的小公主。

    　　新罗国拥有圣骨者才是天命之王，而不会因为这一带拥有圣骨的是女子。

    　　昔家也正因这代圣骨乃是金家的小公主，才发动了叛乱。只要夺权成功，再由昔弈道娶了小公主，那么圣骨的血脉终究会流淌在他昔家的血脉之中，到时新罗国才真真正正的改朝换代了。

    　　大乾当朝太子望着江中的昔弈道，摇头道：“新罗国的事情，我也是最近才听人说起。而昔弈道如此说，很有可能这一带圣骨拥有者，已然来到咱们大乾！”

    　　太子声音虽不大，却瞒不过那几位耳聪目明的。只见长公主笑望着齐王，轻声低语道：“二哥，看来是答应新罗王子帮着找圣骨喽！”

    　　齐王皱眉不语，事情被太子和长公主扒了个干干净净，就算他说不是也不会有人信的。

    　　现在事情曝光了，能找圣骨的人便多了，那么这个新罗国的王子，说不好便要被人抢了去，最终站在他的对立面。

    　　齐王回头瞥了一眼申屠玉钩，这才望着即将分出胜负的两人，感叹道：“斗剑而已，分胜负便好，可没必要分出生死！”

    　　申屠玉钩心领神会，微笑着走下石阶，与慕品山并肩而站，同时他的手已然摸向剑柄……

    　　对于齐王的话，申屠玉钩理解的很透彻。昔弈道若败，分胜负便好，昔弈道若胜，分生死那也是可以的。

    　　此时江面上二人的声势很大，看得学子们连连叫好。国子学的学子虽然以儒学为重，可毕竟大乾朝好武，学子们也是能五枪弄棒的，有得甚至腰悬佩剑，用来装点门面。

    　　学子中最为兴奋的并非男学生，而是女学子。这阵子女学子们早已看得如痴如醉，时不时便要欢呼雀跃一番，以表达她们心中的喜悦之情。

    　　只不过这些欢呼都是给那青衫剑客的，因为小白胖子并非乾人，而且长得着实让人难以恭维。

    　　侯离人很早便从父亲口中得知李太平武艺不凡，可今日一见还是让她大为震惊！

    　　她从未想过，人竟然可以在水上跑，这已经颠覆了她对世界的认知。而且那个神勇不凡的男子，还是她未来的夫君，她是有些窃喜的！

    　　花季年华的女子，总是会有这样或者那样的幻想，侯离人也不例外。

    　　她一直认为自己是喜欢那种，温文儒雅的读书人，可今日她方知道，她更钟情的是能飞天遁地的江湖豪侠。

    　　惊讶、喜悦、爱慕，在情窦初开的凤眸中一一闪过……

    　　慕品山觉得身旁那人离得太近了，而且有一股子脂粉味，这让她很不喜，不由得皱着眉头移开数步。

    　　慕品山打小在山上长大，所以他认为，男人就应该像打铁师兄那样孔武有力，最不济也得像二师兄那样，看着蛮有书卷气的，其实也是个假书生，因为打起架来那也是很吓人的。

    　　至于女子，她觉得就应该像陈不问那样温柔贤淑，虽然她自己并不是那个性子。

    　　有时她也会想，自己为什么会对那个小子有好感，跟他相处时总是很舒服，不用带着面具时刻防备着。

    　　当她再次回山时，她弄明白了，因为那小子有着打铁师兄的硬朗，有着二师兄的诡道，还有大师兄的善良朴实，更有几分师傅的不讲道理。

    　　所以喜欢一个人，或者爱一个人，看似没有道理，其实道理往往就在那人的身上，只是没发现而已。

    　　离那不男不女的家伙远了一点，慕品山才感觉自己舒服了许多，随后再一次将目光投向江面之上……

    　　槊刃斩怒龙，自然会惊天动地，江海翻涌。

    　　只见李太平的三把剑径直撞在龙头之上，锋利无比的剑意真气，瞬间便撕裂龙首龙爪。一时间剑光炸裂，激起冲天巨浪……

    　　刃卷剑飞，三柴剑被炸裂的水柱冲上半空，可这一切并未结束，因为槊杆还再，那便要继续向前。

    　　铁拳迎上那或短或长，或轻或重的一把把宝剑，将其击飞，将其震退。

    　    蛟龙的身子被打的筋断骨折，爆开漫天骨肉鳞甲……

    　　可肉体凡胎中不能怒斩蛟龙，所以那铁拳被最后一把千斤重剑挡住。

    　　九剑归一的威势这一刻彻底爆发，只见拳剑之间荡开一股恐怖的波纹，将那曲江也压低两分。

    　　下一刻江水炸裂，昔弈道收九剑后退，而李太平则被暴起的水柱冲上半天……

    　　曲停人声落，诗幼薇如仙子般款步轻移，踏阶而上，望着太子和一众学子，盈盈一礼。

    　　“每每弹唱这首曲子，妾身都会身不由己的陶醉其中，所以有时便会没了分寸，还请诸位原谅妾身的不敬之罪！”

    　　女子就应女子来对付，只见长公主笑道：“我就说幼微绝非普通秦淮女子，果然被本宫猜对了！”

    　　美女与美女相处，有时会很小家子气，就好比现在的长公主用本宫自称一样。她就是要告诉诗幼薇，就算你曲艺非凡，武道高绝，见了本宫也得矮上一头才成。

    　　众人的注意力只是暂时停留在诗幼薇身上，因为江上二人此时并未分出胜负。

    　　申屠玉钩不自觉的踏出小半步，握剑的手微微发白，因为半空中那个男子让他越发重视起来……

    　　李太平衣袖被剑气绞碎，露出铁打般红彤彤满是剑痕的双臂。

    　　只见血水混入江水，江水便如烧开般蒸腾滚沸。而那半空之人冷笑一声，顺势收三柴剑入匣，踏江水而俯瞰，便如神魔临世一般……

    　　昔弈道抬头而望，眼中却是满满的不解，为什么那个人硬吃九剑归一，也只是伤而未死！

    　　他本以为对方也许是穿了什么护身保甲，可是一想又不对，因为那人双臂赤裸着，可是没有任何宝物护着。

    　　突然昔弈道瞳孔猛地一缩，因为那半空之人，忽得一拍剑匣，一把长剑飞出……

    　　纯钧现，沧桑古朴，厚重如天之将倾。　　纯钧动挟天之威于剑中，缓缓而下，仿佛要镇压一切，斩灭一切……

    　　老道士在马邑城出圣人剑，含夕阳之云霞，焚尽世间万物，让李太平摸到了一丝天之威势。

    　　养剑数月，李太平终将一丝天之威势蓄养与剑中，如今剑势千钧，大可以改成“万钧”了。

    　　一丝天之威势，显然无法像老道士那样，斩灭一切，可斩杀一个小白胖子，李太平觉得还是够得。

    　　昔弈道头上见汗，因为他的心算之力，远远无法算破天威，他觉着这阵子脑子仿佛要炸开了一样……

    　　昔弈道接不下这一剑，不但他本人知道，就连大乾朝的太子殿下也看明白了。

    　　新罗国只是一个小小番邦，他昔弈道这个王子，分量恐怕还不如大兴城各大世家的继承人。

    　　但昔弈道终归是新罗国王子，若是就这么死在大兴城，死在上国国都，显然会让人说闲话的。

    　　上国得有胸襟，方能容天下，所以太子殿下可不能让昔弈道死在自己眼皮子地下，因为那样会让人说太子无德的。

    　　只见太子朝着独孤清清一辑：“还请清妹帮衬一把，可别闹出人命！”

    　　独孤清清生于大乾朝第一世家，学于骊山书院，可以说于情于理，这个忙她也要帮，不然祖父要训斥，老师也要说她。

    　　独孤清清没有多说，而是踏步来到江畔，望着那把剑呆呆的出神。

    　　她能感受到，那把剑中夹杂着一丝天威，虽然只有一丝她却没有把我完全接下。

    　　她有些不解，因为天下武者，但凡有人悟得一丝天道，那便是拓跋迥、东方慕白那样的强者。可那个人明明只是宗师，而非宗师之上……

    　　独孤清清不知道，李太平那一丝感悟，可是老道士用命换来的。若是可以李太平宁可一辈子也不去感悟天道，也要换老道士再多活个几十年。

    　　李太平讹诈了阿史那很多很多银子，他本想找到师傅后，给老道士换一身崭新的衲衣。以后见城就进，有店就住，喜欢吃啥就吃啥，再也不用露宿荒郊野外了。

    　　银钱李太平有了，可老道士却不在了。子欲养而亲不待的痛苦，数月来一直折磨着他。

    　　别看他平日里谈笑自若，好像个没事人一样，其实他心里压着很多事。这些事他从不会与人说，而是自己一个人扛着。

    　　老道士走后他的心情一直不好，到了大兴城再看过那些刑讯的卷宗，他心里是很堵得慌的。人的情绪可以靠意志力控制，可当负面情趣积蓄到一定程度时，总是会发泄出来的。

    　　昔弈道的咄咄逼人，诗幼薇的琴曲蛊惑，将李太平推到了危险的边缘，这个危险即会威胁到他自己，也会威胁到他人。

    　　诗幼薇的琴曲虽然停了，可是开弓没有回头箭，所以剑已出，便不能不发……

