    龙爷说了句：“真不要我们出面？”

    “我员工会处理好，走吧。”

    柴进走去了前面。

    只不过蔡伟强还是没有忍住的回头，看了一眼那边谈笑风生的阳融。

    柴进为何要搞这个华商会。

    其实也有被动的层面。

    手机配件供货商体系被动。

    还有这个汽车配件的问题，这段时间柴进就在华商会找人谈话，建立自己的汽车配件供货商系统。

    这点蔡伟强是知道的，所以他对这阳融非常的反感。

    也很是郁闷，这是谁请来的，难道心里没点比数吗。

    奔驰销售店和未来汽车是完全的两个管理体系。

    所以这边的人也并不知道未来汽车和阳融的关系。

    阳融也更加不知道这店就是柴进的。

    他今天来，主要是有事情要找约翰逊谈。

    大众在国内合资后，马上拥有了整个华夏市场，吃的非常的香。

    他是干汽车的，马上嗅觉到合资车的市场肯定非常庞大。

    奔驰是全球汽车行业标杆之一，而在国内并没有合资工厂落地。

    还有宝马。

    他现阶段就是想吃这块蛋糕，故而知道内地第一家奔驰销售店落地后。

    他马上从东北那边赶了过来，目的就是为了谈合资生产。

    其实他找过梅瑟夫很多次，只是梅瑟夫没法做主。

    所以两人坐下后，交谈没几句，梅瑟夫还是那句话，笑着说：“感谢阳先生的诚意，目前奔驰总部并没有在华夏设厂的意愿。”

    “当然了，我还是会努力去帮您争取，也会在我们的董事会议上提起你的想法。”

    阳融知道这事着急不得，耐着性子笑了笑：“没关系，希望奔驰总部能够看到我们华夏广阔的场景。”

    “比如说，这家店，刚刚我去他们那边了解了下，就这么一上午的时间，他们总共卖出去了一百多台车。”

    “就算平均六十万一台，那也是一上午六千万的营业额，这已经非常恐怖了。”

    梅瑟夫愣了下：“卖了这么多了？”

    他有些不可置信的看了看周围。

    然后本能的看向走向茶室那边的柴进等人。

    阳融大笑着说：“说实话，我也挺羡慕这家店的老板。”

    “这也说明我们华夏人改革开放后，还是有很强购买力的。”

    梅瑟夫点了点头，思绪很重。

    就在这时，彭雪从边上走了过来。

    刚刚她非常的纠结，因为知道阳融是大佬。

    老板让我过来轰人，上班拿工资的，胆子本能的还是有些小、

    刚一过来，刚刚挡他的那个阳融手下又拦住了她：“你想干什么。”

    “麻烦去别处，这里不是你能够靠近的。”

    妹子一听这话，心里莫名的有些抵触。

    这是我们店，老板都让我来轰你们走了，那肯定就是你们不请自来。

    看你们这样子也不是过来买车的。

    不买车跑到我们店，还跟我说，我们店里哪个地方我不能去？

    想起了刚刚被这保镖的无礼对待。

    于是脸色坚毅了很多，冷冷道：“刚刚我们老板吩咐了我，请你们马上离开我们店。”

    “这里，不是你们能够进来的，谢谢。”

    这话犹如一道冷风，马上把梅瑟夫和阳融的和谐场面给破坏。

    梅瑟夫抬头不解的望着彭雪：“小雪，你这样是不是……”

    彭雪声音大了几分：“梅瑟夫先生，真的很抱歉，这是老板交代我的任务，我必须完成。”

    然后望着一脸铁青的阳融，壮大了胆子道：‘阳老板，请你马上带着你的人离开。”

    “我们今天开业，很忙，也没有地方腾出来给你谈事情。”

    “请起身。”

    店里忽然一片死寂。

    阳融刚刚进来的时候，整个店里的人都注意到了他。

    所以他身上的焦点从来就没有消失过。

    现在好过了，这个门店的销售经理，竟然要把这个国内民营汽车老大哥给轰走。

    难道这妹子没想过后果是什么吗。

    阳融后边马上有人开口，声音很难听：“让你们老板马上过来给阳总道歉。”

    “给你五分钟时间，现在就去！”

    火气逐步上升，原本以为彭雪会怂。

    可这小妮子脖子竟然也很硬了，彻底放开了自己一样，道：“抱歉，以你的身份，你还不配见我们老板。”

    “我给你们五分钟时间，如果不走，我马上叫我们店里的保安过来赶人。”

    “阳总你是有身份的人，相信你不会把事情闹得这么难堪！”

    这回阳融真坐不住了，站起了身体准备回怼。

    但梅瑟夫赶紧开口：“阳先生，我看我们的事情，待会再找时间再谈。”

    “今天你过来找我，其实最应该要提前给我打个电话。”

    “也烦请阳融先生不要让你的手下，干扰我们今天的开业活动。”

    阳融这时候脑子冷静了下，毕竟人家梅瑟夫还是奔驰亚太区总裁。

    而且这也是他们在内的真正意义上的第一个专门销售店。

    他在这里大发雷霆的话，估计梅瑟夫也不会允许。

    马上转为了笑脸：“抱歉，我并没有闹事的意思。”

    “那梅瑟夫先生，我们一起吃晚饭？”

    梅瑟夫深知这人背后的根系之发达，也不想把事情给闹得太难看。

    于是笑了下：“可以，晚点我们电话联系。”

    阳融和他握手了下。

    然后望着他的那些手下：“这是人家的店，人家不欢迎你，你和人家吵干嘛？”

    手下赶紧低下了脑袋，不敢讲话。

    阳融冷哼了一声：“以后跟我一起出来，在外面说话注意点。”

    “是，阳总。”

    阳融起身准备往门外走。

    不过，走到一半有回头，很是好奇的问了句：“请问下，你们的老板是谁？”

    其实这已经是有了报复的想法了。

    做汽车的，我阳融到你店里来，你居然直接把我当众给轰走？

    彭雪感觉这人身上气场太庞大了，压得他有些透不过气。

    但回头一想，我老板柴进又不比你差。

    我怕啥。

    挺直了背，直勾勾的望着阳融：“中浩集团柴进柴总，刚刚就是柴总亲自吩咐。”

    “真的很抱歉，请你们马上离开，已经过去三分钟了。”

