    咻—咻—咻—

    七八道形态不一的法器朝着江原袭来。

    飞剑如电，直接朝江原的头颅激射而来。

    坐在马上的江原，神色不变，出拳，一拳，毫无花哨地打出。

    轰——

    气浪炸开，那柄二阶中级法器飞剑旋即碎裂成无数的碎片，溅射四方，而不远处的树上，一位青衣筑基修仙者猛地神念一痛，噗呲一声吐出一口血。

    “怎么可能？”

    这筑基修仙者大骇，向江原看去。

    江原看着法器飞剑被自己打碎，脸上露出头疼之色，刚突破混元不灭身第三十层，不知道要以多大的力量才能打飞飞剑而不是打碎。

    得了，损失一把飞剑。

    就在这时，其他的法器也打在了江原身上，宛若隔靴搔痒。江原置之不理，伸手向后一抄，九支长箭便出现在手中，九支飞剑全部搭在弓弦之上，拉弓，满月。

    铮——

    一声，九支长箭竟是向着前方九个不同的方位射去。

    “不好，快逃！”

    这是一伙专门蹲独身的修仙者，此时终于是遇到了硬茬子，法器加身都无恙，还一拳轰爆二阶法器飞剑，不是他们能应对的。

    九道身影神念一动，便召回法器，向四面八方逃去，但令他们心惊的是，身后那支长箭，似乎锁定了他们的气机，一转念间，就已经到了身后。

    吾命休矣！

    九位筑基修仙者同时冒出这个念头，就听得九声爆炸声如一，九道身影在半空中便爆炸开来，神魂俱灭。

    江原看到这一幕，才松了一口气。

    果然，福地虽有大机缘，但是胸险亦是不少。

    他立即开始收拾战利品，将长箭也收起来。

    收完战利品，江原翻身上马，而后，心中一动，反手抄弓，搭箭，拉弦，满月，松开，长箭如电，在千米处的地面炸开，一道人形身影被炸出来。

    马梅梅见此，顿时惊喜道：“是千年人参精。”

    不用马梅梅提醒，江原也知道这是一条成了精的人参，这千年人参精一被炸出来，便立即化作流光遁入低下，飞速逃命。

    江原急忙道：“快追！”

    他心道，这千年人参精，可助他开辟穴窍。

    马梅梅不敢怠慢，连忙循着气息追去，只见这千年人参精遁地之法奇快，不多时，马梅梅就脸色慌乱，道：“主人，我快追不上了。”

    江原闻言，立即搭弓，锁定千年人参精的气机，一箭射出。

    砰——

    长箭射入地面，强大的气劲登时将千年人参精炸出来。

    马梅梅脸上一喜，疯狂燃烧法力，四蹄如风，又跟千年人参精拉近了一段距离。千年人参精转头一望，皱巴巴的拟人化小脸顿时一惊，连忙遁入地下，再度遁逃。

    江原又是弯弓射箭。

    这样一追一逃，江原不停地将千年人参精逼出地面，半个时辰后，眼看就要追上了，马梅梅突然道：“主人，又有一道千年人参精的气息朝这边遁逃，看来是有人跟我们一样在追千年人参精。”

    江原道：“不管，先将这条千年人参精抓住再说。”

    但事情就是这般巧合，两只千年人参精竟是在地面遁逃，都向对面的方向遁逃，猝不及防之下，两只千年人参精在地面撞了个满怀。

    正在这时，一支长箭摄入地面，两只千年人参精大惊失色，身形不受控制地被炸出地面。

    一炸出地面，便见刀芒斩击而来。

    另一边，一根带着红缨的长枪刺来。

    江原一刀斩中千年人参精，没有用全力，只是将千年人参精打回原形，而后刀芒一卷，将千年人参精卷在手中。

    抬眼看去，便见对面那道红影也持枪将千年人参精打回原形，将千年人参精握在手中。

    两人对视。

    江原看着对面的女子，女子身量挺拔高挑，一身红色的紧身战衣，勾勒出完美的身材线条，手中一杆银白长枪，一缕红缨侵略如火，一头黑发竖起高高马尾，五官立体，十分英气。一看就是一位英姿勃勃的干练修仙者。

    红战衣女子也打量江原，江原面容坚毅，看起来十分年轻，背后一柄大刀，手握长弓，身后还有一支箭矢，若不是他射箭，自己也许不能拿下千年人参精。

    因此，这红战衣女子道：“赵红缨多谢道友相助。”

    江原自是知道她因何道谢，便道：“我叫江原……”

    江原正想开口，却听得一阵脚步声响起，四位脸上画着奇异纹路的男子，簇拥着一位少女走来。

    这少女，脸上也画着奇异的纹路，背着手，小巧的面容看着江原和赵红缨手中的千年人参精，笑吟吟道：“看来收获不错，竟是一下子收获了两只千年人参精。”

    少女身后的一位男子躬身道：“恭喜四公主。”

    一看五人打扮，江原就知道，这是鬼方仙朝的人，鬼方仙朝的法术神鬼莫测，很是难缠，再听得对话，便知这少女身份尊贵，应该是鬼方仙朝公主。

    江原面色平静地看着，心道：又遇到杀人夺宝了。

    便见这位少女吟吟一笑，道：“你二人，将千年人参精献上，本公主便大发慈悲饶你们一命，若如不然……”

    四公主的话还未说完，江原早已暴起，龙武刀向着少女的头顶斩去。

    甫一出刀，江原便神色一动，看向身旁，只见赵红缨出手比他还要果断，法力奔涌，弑神枪横扫，向四公主腰间扫去。

    “尔等敢……”

    四位侍卫大怒，纷纷出手。

    “啊！”

    一声惨叫，江原的龙武刀，从四公主的头颅斩至裆下，而赵红缨的弑神枪，则是将四公主拦腰扫断。

    变成真的‘四’公主掉落在地。

    赵红缨道：“一人两？”

    江原自是没有意见，点头，两人朝剩余鬼方仙朝四人冲杀。

    十息不到，四人皆毙命。

    江原收起龙武刀，看向赵红缨的身影，充满了好感，出手干脆利落，有他的风范，而且，赵红缨的实力，只比他差上一线。

    当然，是竖着的一线。

    不过，就这一线，赵红缨在这福地，也可以纵横了。

    只是奇怪的是，为何在《筑基实力榜单》中，没有看到赵红缨的名字？

    见江原朝她看来，赵红缨面无表情，直接说起了分配方式：“你杀归你，我杀的归我，四公主身上的，你我各半分。”

    江原点头。

    两人很快就分配完战利品。

    而后，赵红缨将五具残肢断臂收拢起来，手在储物袋一抹，手中出现几张神火符箓，一激发，神念符箓化作熊熊大火将五具尸身笼罩。

    眨眼间，五具尸身就烧成满地骨灰了。

    最后，赵红缨一脸郑重将这些骨灰收起来，分成了十份。

    转过头，赵红缨觉得有必要跟这位临时伙伴告个别，便看见江原一脸异样地看着自己，赵红缨心中一转念，登时明了，认真解释道：

    “鬼方的修仙者，修的法术神鬼莫测，自是要郑重些，有时候神魂俱灭，不一定是真的神魂俱灭了。

    烧成灰，是有些修仙者可能会血肉替生法术，可以破解。

    再将这些灰，分成十份，撒入不同的地方，这样，就算他再有替生法术，也绝无复生的可能。”

    ……

    推荐票入口。

