    “不要以为女人就好欺负，很多时候，女人往往比男人更加可怕，尤其是像我这样漂亮到跟妖精一样的女人！”杜月妃毫不自谦的说道：“外界都说我人美心肠毒，这句话是不参杂半点水分的！我可以对待任何事情不折手段！”

    陈六合在杜月妃那妖娆枭娜的身段上打量了一圈，曲线玲珑曼妙有致，当真是浑身上下都散发着一种风韵之味。

    “你的确是漂亮到像个妖精，有一点我不得我赞美一下你，你是我见过所有女人中，最能把湛海独特腔调挥洒到极致的女人，这种韵味，当真勾人。”

    说完这句话，陈六合有些头疼的敲了敲脑袋，道：“真是头疼了！本来以为这件事情可以占一个天大的便宜，却没想到到头来要被毒蛇反咬一口！代价似乎有些大了！两个人情，太重了！能不能打个五折？”

    杜月妃神情自若的说道：“可以！在今晚之前，让你赶回汴洲参加葬礼？你是想参加慕霆北和慕建辉的葬礼，还是想参加周嘉豪的葬礼？”

    闻言，陈六合翻了个大白眼：“你这个娘们怎么就这么死心眼呢？难道就不能心平气和的好好谈谈？”

    “这是你欠我的，就必须一分不差的给我！在我这里，没有讨价还价的余地！”杜月妃容光焕发，轻描淡写。

    “算你狠！我现在总算知道你为什么被称为竹叶青了！希望你不会因为今天的所作所为而感到后悔！”陈六合语态平缓的说道。

    “记住了，两个人情，需要用到你的时候，我会告诉你！”杜月妃斜睨了陈六合一眼，随后站起身，举止优雅的披上了貂绒围脖。

    眼若秋水的看着陈六合，说道：“好好养伤，祝你早日康复！”说罢，她便转身，迈着风姿卓绝的步伐，向病房外走去。

    陈六合看着她那曼妙扭动的身姿，轻轻道了一句：“细腰肥臀，圆润丰腴，是个好生养的坯子啊！”

    杜月妃的双足微微一顿，回头瞥了陈六合一眼，嘴角挂着一抹妖媚中不失凌厉的弧度，轻声开口：“如果那晚我不出手，你是生是死？”

    “无可奉告！”陈六合很欠抽的道了声。

    杜月妃没再说什么，回头迈步，转眼就离开了病房，只留下了满屋子的醉人清香，让陈六合不得不感叹一声，真是个迷死人不偿命的死妖精啊！

    杜月妃离开之后，陈六合脸上的表情瞬间冷了下来，脸上浮现出沉冷与凌厉，一双眸子中都闪烁着刺目的厉色。

    这是他第一次在一个女人面前感觉到无力，杜月妃这个女人，实在是太厉害了，让他都感觉到了一股发自内心的压迫感。

    他不敢对这条竹叶青有丝毫的小觑，事实也很显然，这条竹叶青比传闻当中的还要厉害一些！

    拿起床头柜的电话，陈六合拨打了出去，没响两声，就接通，他嘴角挂着一抹苦笑道：“小妹，很不幸，又被你猜中了，竹叶青那个娘们果真狮子大开口！”

    电话中传来沈清舞那古井无波的声音：“意料之中的事情不是吗？以杜月妃这个女人的聪慧与铁腕，她很清楚在什么时候开什么价，她能非常准确的抓住我们的底线！”

    “是啊，你威胁了她一次，她就反过头来威胁了我一次！还都是将战般的不得不从，一点亏都不愿吃，真是一个令人头疼的女人！”

    陈六合轻笑一声说道：“小妹，你说现在的人怎么就不懂得吃亏是福这句话呢？”

    沈清舞的语气中蕴含着一丝笑意，道：“哥，你以前不是说过吗？吃亏是福这句话只是用来给没本事的人找一个慰藉自己的理由！杜月妃不但有本事，而且是个非常有本事的女人，为什么要吃亏？”

    陈六合苦笑的摸了摸鼻子，道：“我说过这样的话吗？那我现在能不能收回？”

    沈清舞没有理会陈六合的话，而是说道：“哥，其实你有的选择啊，要是你不喜欢杜月妃的威胁，你大可以对黄家伸出橄榄枝嘛，帮着黄家打压杜月妃，和帮助杜月妃打压黄家，对我们来说，差别不大！”

    陈六合淡淡说道：“比起黄家来，我还是更喜欢跟竹叶青站在一条船上，至少身边站着个色香味俱全的美人啊，就算心思阴沉歹毒了一点，可起码养眼！”

    “哥，竹叶青这个女人可是个危险人物，尽量不要靠的太近，小心她什么时候就让你毒气攻心血溅五步了！毒蛇杀人，快准狠，且蕴含剧毒！”沈清舞不咸不淡的开了一个玩笑道。

    “哈哈，你哥无论走到哪里都是充当猎人的角色，你什么时候见过猎人变成了猎物？”陈六合笑着说道。

    正在院子里浇花的沈清舞嘴角轻轻挑起了一个美轮美奂的弧度，对着电话道：“哥，不管怎么说，我们也算是将错就错，也顺理成章的站在了湛海这盘棋局外，现在就看什么时候能入局了！”

    陈六合点点头，道：“人情都被竹叶青那个娘们要走了！入局是早晚的事情而已！”

    顿了顿，陈六合意味深长的笑道：“这就是所谓的道高一尺魔高一丈吧，竹叶青肯定想不到，咱们就等着她找上门呢！湛海这片风云地，可是有的玩！不在长三角排兵布阵打稳根基，怎么坐南震北？”

    “哥，不要小瞧了杜月妃，我们能想到的，她不一定想不到！如果她想到了却佯装不知，那我们就要好好斟酌一下她心里又在打着什么如意算盘了。”

    挂断了这通短暂的电话，陈六合有陷入了一个漫长的沉凝当中！

    今天杜月妃来访，可以说是在陈六合意料之中的，因为沈清舞早就猜到了杜月妃会有这种举措，包括两个人情，都在沈清舞的计算之中！

    陈六合今天之所以会忍着憋屈，被杜月妃强行拿走两个人情，一来是他在这个阶段，的确不能与杜月妃叫板，否则他会很麻烦！

