    凭着他们如今的修为，想要抓住秦风，也并不是没有可能。

    “轰隆隆……”

    尔后！

    四名半步问鼎境大能，同时开始出手，将快要封闭的阵法通道，强行撕开一道裂缝。

    四人瞬间化为残影，钻进了其中……

    不过是眨眼功夫，便跟着秦风，一同消失在了虚空通道里面。

    整个高台，再次恢复了平静！

    逃！

    疯狂的逃跑！

    此时此刻！

    秦风通过传送阵法，却是穿破了虚空的桎梏，在传送通道里，闪电般的快速前行。

    四周一道道流光，正在他身边，不时的飞掠而过。

    这些飞掠而过的流光，看上去美轮美奂，但其中却蕴含着一丝，让秦风都心惊胆战的力量。

    仿佛只要触碰到一丁点，便会让他，彻底粉身碎骨！

    实际上！

    这些流光，便是虚空乱流，充满了惊人的虚空之力。

    连半步问鼎境大能，在其面前，都必须得小心应付，不敢丝毫大意。

    不过，就在这个时候。

    咒天魔王，却是脸色猛然大变，开口惊呼出一声。

    “不好！”

    “嗖嗖！”

    也就是一秒钟时间，咒天魔王虚幻的身影，开始凝聚在秦风身旁，手中持着幽魂之镰。

    “秦风，那几个半步问鼎境高手，居然强行冲进了虚空通道里，准备将你拿下！”

    咒天魔王的语气沉重，整个表情，显得无比严肃。

    “什么？”

    秦风闻言，面色同样是猛然变化。

    “他们这几人的实力，虽然没有达到真正的问鼎境，但终究也是，快要触碰到问鼎境的存在！”

    “已经掌控了一丝空间法则之力！”

    “所以，他们可以短时间内，在这些虚空裂缝里，进行穿梭！”

    问鼎境，之所以碾压其他境界武者！

    便是因为他们，可以掌控了空间法则之力，能够开辟一方小空间！

    同时，举手投足间，便能借助虚空的力量，粉碎一切敌人。

    在问鼎境面前！

    区区知命境，便是来得再多，也不够对方动动念头，就能将其尽数秒杀。

    此刻！

    咒天魔王的神态，几乎是前所未有的凝重。

    “嗖嗖！”

    也就是说话之间。

    四道虚幻的掌印，却是率先一步，朝着秦风，迅速的疾驰而来。

    那四道恐怖而又霸道的掌印，如同是神魔之手，几乎是顷刻间，便跨越了数十里的距离。

    看他们这般惊人的气势与速度，恐怕也就是几秒钟功夫，便会追上秦风，将其拿下。

    “这些家伙，确实厉害！”

    秦风的脸色，忍不住微微一变。

    显而易见，面对如此强大的四道掌印，便是以他的修为，也未必能够抵挡得住。

    如果，这四名半步问鼎境追了上来，恐怕秦风根本没有办法，从他们手中溜走。

    甚至说，对方只需要动动念头，就可以将他给，瞬间抹杀掉！

    这……便是半步问鼎境的强大！

    其战斗力，远远超过，普通的知命境巅峰武者！

    “轰隆隆……”

    那四道虚幻掌印，隔空穿梭而来！

    不过顷刻之间，便快要逼近秦风。

    其中散发出来的一股，冲天的狂暴威压，竟是将周围那些虚空之力，都给强行的震散出去。

