    第607章心肝

    萧恒走了过来，朝低头的少年道，“萧惟，你我本是兄弟，要怪只怪父王不肯认你，王府能够给你一碗饭吃，已经很好了,你不要不知感恩！”

    萧恒朝那小厮一努嘴，“我也不为难兄弟，你给他道个歉，跪下来叫一声爷爷，我便既往不咎。”

    那少年闻此言，惊得猛地抬头看向萧恒，一双令谢知微顿觉有些熟悉的眼睛里，顿时通红，他嗫嚅唇瓣,最后艰难地吐出几个字来，“若是我不肯呢？”

    “不肯？你有什么资格说不肯？”说完，萧恒便喊道，“来人，给我教训教训咱们四少爷！”

    萧恒的护卫围了过来，那少年连忙握紧了拳头，只他的眼中起了一些怯意，还没来得及防守，便有一个护卫朝他一棍子挥了过来。

    谢知微朝杜沅使了个眼色，杜沅冲了过去，一脚将那棍子踢飞了，怒道，“住手！”

    众人没想到还有人在旁边偷窥，忙聚拢一起，面朝这边角门。

    谢知微走了出来,众人一看，护卫们都不认识，但看这排场,也非寻常人，杜沅道，“看到宸王妃，还不行礼？”

    那些护卫们面面相觑，之后，纷纷看向萧恒，萧恒却像是不认识谢知微一般，盯着她看，也不行礼。

    谢知微淡淡一笑，朝杜沅看了一眼，杜沅连踢了几脚，那些护卫们来不及防备，纷纷跪下来，膝盖陡然磕在青石板上，传来碎裂般的疼痛。

    那少年正要跪下，谢知微抬手虚扶了一把，“你既然是王爷的儿子,见了我,不必行此大礼。”

    她说完，淡淡地扫了萧恒一眼，萧恒忙弯腰行了个礼，道，“大嫂，他只是一个贱婢所出，父王没有认他！”

    萧惟并没有上皇家的玉牒，因此，对外，很多人知道，襄王有这么一个儿子，但却并没有得到认可，在萧家也未排序，更加没有地位。

    谢知微并没有错过萧惟眼中一闪而过的愤恨，她斜睨萧恒，“既然是王爷的儿子，王爷不认，他就不是王爷的儿子了吗？贱婢？侧妃在正妃面前也是奴婢，也当得起一个贱字！”

    萧惟浑身的怒火，一瞬间被浇灭了，他身上尖锐的气势变得平和起来，眼底有些红，感激地看了谢知微一眼，感激的话，不知道该如何出口。

    对方是高高在上的亲王妃，而他，在王府中，与马夫同吃同住，除了不用做些服侍人的话，和下人没有任何区别。

    “王府之中，不许斗殴，若有被我所闻，重罚！”谢知微说完，扬长而去。

    萧恒初见谢知微时的惊艳神色，此时被仇恨覆盖，他看着谢知微的背影，双手紧紧握成了拳头，气得浑身发抖，恨不得就这么一拳，将谢知微轰飞了。

    但他知道，他只能忍着，虽这么几天，但他早就听说，他那个无所不能的大哥，将这个女子宝贝得如同心肝。

    “萧惟，你找死！”萧恒将满腔怒火朝萧惟发去，抬起拳头就朝萧惟轰去，萧惟一把扣住了他的手腕，方才的怯弱一扫而光，气势陡然变得强悍起来，将萧恒往后一推，“萧恒，你确定要和我斗殴？”

    萧惟将“斗殴”二字重重地吐出来，萧恒已经怒从心头起恶向胆边生，他一把抽出护卫身上的佩剑，正要朝萧惟砍去，一道黑色的人影如闪电般地一晃，萧恒只觉得手腕快断裂了，长剑飞出去，插在了青石砖的缝隙里，剑柄上的流苏在夕阳里晃动。

    萧恒握住了手腕，看到现身的黑衣人，怒道，“你是谁？”

    “郡主才说的话，三公子就敢违逆，看来，三公子是想以身试法了？”

    黑衣人正是松风，他笑道，“三公子是觉得，郡主一介女流，说的话，就可以不当一回事了？”

    萧恒的眼中浮现出惊骇之色，他不认识松风，可是如此诡谲的身法，如此不凡的身手，还有彩线绣在玄色衣服的衣袖处的茱萸，他就知道，这人是绣衣旗的。

    谢知微的身边居然还有绣衣旗的人，可想而知，她在襄王府的地位。

    萧恒低下了头，算是认错了，谁知，对方却不肯如此轻易放过，他拿过萧惟手里的马鞭，朝萧恒狠狠地抽了一鞭子。

    萧恒被抽懵了，“你，你竟然敢动我？”

    “为何不敢？郡主说了重罚！”说完，松风一口气抽了十鞭，萧恒已经疼得在地上打滚了。

    马侧妃得到通报，不敢置信，回过神来，疯了一样朝这边跑了过来，但她的速度哪里比得过松风抽鞭子的速度，等她过来的时候，松风已经将鞭子还给了萧惟。

    眼见松风要走，萧惟忙撵了上去，喊道，“这位大哥？”

    松风想了想，还是停住了脚步，问他，“你是想问我，怎么才能得郡主庇护？”

    萧惟红了脸，摇摇头，“不是，无功不受禄，我眼下无事，若是能为郡主效力，便感恩载德！”

    松风道，“孺子可教也，你是庶出的身份，王爷虽不是嫡出，可比嫡出更为……眼下也不能用嫡庶来说王爷了，你天生就有优势，何必妄自菲薄呢？”

    庶子天生就是嫡子的臂膀。

    萧惟站在原地，如醍醐灌顶，松风离开后，他恭敬地朝松风的消失的地方拱手行礼。

    马侧妃见儿子浑身血淋淋的，心疼又气愤，差点晕过去了，她伸出双手，想搂抱儿子，却又不敢碰，哭道，“儿啊，你这是怎么回事啊？天子脚下，皇城之中，王府之内，怎么会，会，有人把你打成这样？还有没有天理了？”

    若是王爷动手，马氏自然不会说这么多废话。

    襄王手里提着一个鸟笼子，哼着歌儿走到了门口，听到里面号丧一样的声音，吓了一跳，不敢进去，问门房，“谁死了？”

    门房道，“才郡主的人把三公子给打了，马侧妃正在哭呢！”

    襄王“哦”了一声，朝西边转了几步，正要避开，往沈梦堂去，谁知马侧妃的人守着，早已知道王爷回来了，马侧妃扑过来，“王爷啊，妾身的儿子快要被打死了！您可一定要为三儿做主啊！”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

