    《谢谢微风兄弟的万赏，谢谢冷秋这周打赏的1500，谢谢995152打赏的700，谢谢了然、书虫、不死、晨星等等许许多多但打赏的兄弟，谢谢大家！》

    洪祥王尊自然不是那种被叶钟鸣忽悠两句就会做出这样杀王尊决定的人，毕竟，这放在古代，和弑君几乎没有什么差别。

    但他却偏偏装出一副愣然被叶钟鸣说动的样子，心中其实也是有着自己心思的。

    一旦刺杀成功，对于洪祥来说，最直接的利益，就是王尊排名的提前。

    以前他只是个七级王尊，七大王尊里，排名最末，自然，得到的利益也和其他王尊没法比。

    现在，他突破了八级，地位水涨船高，在王尊之中排在第四，所得多出了许多，洪祥早就尝到了甜头。

    如果鹤炎死了，那么他的地位至少向前排一位，要是那位离开的王尊没有回到王城，他就可以向前排两位，位列所有王尊第二，那么将会得到多少收益？

    间接的好处就更多，比如，鹤炎一死，他的部落自然就会散掉，随便吸收一点战士，也会让洪祥部落的实力大涨。

    比如，遗腹人虽然有着自己的秩序，可终归也是个强者为尊的地方，他要是能够干掉鹤炎，不管他是不是假借于人手，其他人都会畏惧他，他在王城之中的话语权就会提高，给自己找些好处自然也容易。

    还比如，杀了鹤炎，和叶钟鸣联盟之势头就变得不可阻挡，以他和叶钟鸣的关系，有什么利益上的事情，肯定近水楼台，并且一旦成功抵御住曙光圣殿的攻势，他的名字，很可能真的可以以功臣的身份，刻在圣池的边上，和那些历代九级王尊的雕像并列！

    还有……

    一瞬间，洪祥王尊想到了许多对自己有利的地方，这才是他答应下来的根本原因。

    两个人互相看了一眼，都心照不宣的一笑，这种双赢的事情，大家以大义的名义定下来，至于对各自的益处，闷声发大财就好。

    留下最忠心的手下，让其他人去外面戒备，双方开始了一番密议。

    ………………………………………………………………………………

    外面的喊杀声已经越发激烈，可是于再可已经没有多余的精力去关注，他手下的生死，暂时被他忘掉。

    他不得不忘掉，因为距离他几米远的地方，跟着他很久的老李已经变成了尸体。

    两秒？还是三秒？这位六星级别的进化者，就被阴暗处那两双眼睛的主人干掉了。

    于再可甚至只迈出救援的第一步就停止了，因为他知道，晚了。

    这一人一猫，太快了！快到让他感觉遍体生寒。

    不，是一尸一猫！

    于再可身为耀世第六军的军长，手中的信息远比普通幸存者多得多，对于这个世界最主要的威胁丧尸，他几乎知道所有现在被人们发现的变异类型。可是却从没见过这么一个如此像‘人’的丧尸。

    这是一种新型的变异尸王！

    因为它额头上的魔晶，是代表七级的紫色。

    那只猫……也是。

    于再可身为耀世军的一方霸主，自然也得到了最大的资源倾斜，他现在也是七星进化者了，只是晋级时间不长，还处于领悟等级的阶段。

    于再可知道，这已经不错了，整个人类世界，虽然七星进化者已经不再像过去那样凤毛麟角，可绝对也是最上层的人才能够达到的高度，他能够得到七星进化药剂，和他掌控一直超过五千数量的强悍战队有直接关系，他利用这支战队，攻陷了一个绝地！

    绝地的好处开始为人所知，里面的各种材料丰富，在配方越来越多的被进化者习得的今天，对于原材料的需求也越来越旺，这让掌控了绝地的耀世第六军收入日日见高，才让于再可用大量的魔晶和资源，和总部那里换得了一瓶七星进化药剂。

    他本想，在把手头的筹码积攒一段时间，之后去换一些和等级对应的强力技能装备之类，可谁想，这个夜晚就出事了。

    他没想过要跑，看过了那只猫的速度之后，于再可就失去了这个念头，他跑不过这一尸一猫，而他七星进化者的等级，也正是同级别丧尸的最佳补品，人家也不会放过他，现在的他唯有一战，才能给他自己杀出一条生路。

    好在，他终究是这个世界上最强大的进化者之一，背水一战的时候，他不缺乏勇气。

    本来超过一米九的身高突然之间矮了十多厘米，身体因此发出了卡巴卡巴的声音。

    个子矮了，身体宽度却增加了，四肢和手臂的关节也粗大起来，一股蛮荒之气隐隐发出。

    “荒原莽夫！”

    于再可激活了他的血统。

    这是一种并不太起眼的血统，只是让身体大幅度增加韧性和抗击打能力，在耀世军的几个分支军长里不算什么好血统。

    可是当初于再可依然义无反顾的学习了这个能力，因为这个血统可以配合他的职业。

    于再可的职业是——连环大武士。

    一种几乎放弃了防御，不停进攻的体术类职业。

    这种在某一个方面有着强悍能力的职业或者技能，在其他方面都是相当弱的，于再可选择了荒原莽夫这个血统，就是为了弥补自己主战职业防御力弱的缺憾，而效果竟然好的惊人，血统和职业配合之下，让他实力强悍。他统领的战队能够站稳第六军的位置，和他的个人实力无不关系。

    看着面前的一尸一猫，于再可怒吼了一声，身体一闪，就化成了一道残影，朝着语婆和黑猫袭去。

    连环大武士，讲究的就是勇往直前！

    呼吸之间，于再可就到了语婆的身前，他甚至觉得，这个时候他自己的速度已经不比面前的对手慢！

    只是他的拳头还没有碰到语婆，他就在对方的那双如同人类最美的双眸中看到了一丝讥讽。

    这是在，嘲笑我吗？在嘲笑一个七星进化者吗？！

    于再可的骄傲被全部激发，双眼怒瞪，眼角都因此而微微撕裂，丝丝鲜血渗出。

    窒息之杀！

    他发动了他最凌厉的杀招。

    拳头、手肘、双脚、膝盖……每一个部位都成为了他的武器，以各种匪夷所思甚至违反身体构造的角度和速度，源源不断的朝着语婆袭去！

    对面的丧尸没法躲闪，或者说没有去闪，而是就这么和于再可对打了起来，连她身边的黑猫，都跳在了一旁。

    如此，轻视我吗？

    于再可更加愤怒了，攻击的强度达到了最高，身体碰撞发出的啪啪声，完全连成了串！

