    你之前看我的修行还瞠目结舌来着，转头就说差太多了，是酸吗？

    可感觉又不像。

    “这意思……”秦弈脚步不自觉地慢了下来：“你是看到了什么？或者卜算？”

    悲愿作为轮回之盘，可不仅仅有关于前世今生。

    还有来世。

    当然轮回之盘本身就没能完善，所以他未必真搞得清这些，否则他可能都太清了。

    但基于这个前提，他自然具备一定程度的看透过去未来的能力，其实与卜算能力略有不同，但也近似。

    所以他算得了枯杨生华。

    “老衲只知道，天地将变，前所未有。”悲愿低声道：“还好北冥之事赶在这之前终结，否则……”

    秦弈心中有些不祥的预感。

    因为一直以来他都有这种心理准备，从宫主提过“大劫将至”的时候，心中就一直有个阴霾。

    如今悲愿又说，而且这种语境，不是宫主那种不知何时发生的猜测式说法了，而是近在眉睫。

    他有些烦躁地问：“将至，都是将将将，能具体点不？”

    “这是不可能有具体的。”悲愿认真道：“便是当年天帝，号称目光看透万古，那也是得其大略而已。具体事宜，影响因素太多，谁也不可能说得详细……小事还好，事涉这么重大的，就更不可能了。”

    “所以你这话的意思，反正就是近期就对了？”

    “是……”悲愿犹豫片刻，还是补充道：“随时。”

    随时……

    秦弈抿紧了嘴唇。

    悲愿叹了口气：“本来不该在施主将要修行时说这些，影响清净心，但老衲还是想提醒施主，你要太阳之息是无法助你突破无相的，真正的道途还是得……探赜索隐。”

    秦弈知道这意思。

    融合太阳之息，表面看是混沌道途的一环，其实这只是添砖加瓦，而不是关键环节。

    正如他没有太阳之息的情况下，混沌之意照样把混沌凶魂给镇了，因为有没有太阳之息都不影响他的混沌本质，需求这玩意只是为了更完善而已。

    若是作为突破无相之后，在无相境界内的升级辅助更加圆满的话，太阳之息很有意义，但却不是作为突破无相关卡的节点所用。

    悲愿是在提醒他，若是为了突破，还是不要寄予太大期待在这上面，要去寻找其他的奥秘才是正理。

    倒是好意。

    “我本来就没对这抱有太大期待，只是来此的其中一件事而已。”秦弈道：“我来菩提寺，主要还是为了那枚仿制品冥华玉晶升格，冱蚑说扶桑煌煌，有益于此。”

    “恕老衲之言，老衲根本看不出冥华玉晶对施主的修行有任何用处。”

    “我是为了救人。”

    “阿弥陀佛……”悲愿叹息一声：“请随我来。”

    秦弈看得出悲愿不是太欢迎他去菩提树，但之前人情摆着，话撂出来了，他找上门来悲愿只能带着。这番话明显有劝退的意思，听说是救人，才无可奈何。

    “我说老和尚，都这时候了，让我去个菩提树还扭扭捏捏的有意思吗？”

    “因为……”悲愿顿了顿：“菩提树还在自动净化恶念，老衲尚无法停止，需要时日。施主才给了老衲三天，实在不够。”

    “原来你倒是怕我去了菩提树被净化？”

    悲愿看了他一眼：“虽然我至今觉得净化没什么不好……但施主看来不会愿意。当然得把话说明白了，免得到头来说我害你。”

    “那是当然，谁想被洗脑？”

    “洗脑……有点贴切。”悲愿仰头想了想，笑了一下：“当初孟施主以大毅力扛住了，不知秦施主如何。”

    你是想说我贪花好色意志薄弱，肯定没有轻影能顶？

    秦弈嘴唇蠕动了下，想反驳却驳不出来，感觉自己意志力是不咋滴。

    敢情来菩提树下本来以为是捡便宜来的，却原来还有考验……

    他想了想，洒然一笑：“轻影能做到的，我也能。”

    悲愿笑笑，和尚们说此人弄到手里的名单，那是漏得太多了，岂止那两个？对悲愿而言其中最震撼的还是孟轻影。如果说世上有一个让他尊敬的人，那肯定是赋予他生命的凤皇，这种情感自然也会延续到孟轻影身上，因果极为复杂。

    他至今都想不明白凤神为何能被这人类弄到手里，或许此番菩提树能给他一个答案。

    交谈之间，两人已经到了菩提树禁地之外。

    远远感受，确实是浩大煌煌之感，秦弈只一眼就能判断，树中绝对含有强烈的大日之意，足以感悟。尤其是树上有果，这果子吃一枚，绝对能给他体内增添稳固这一道属性，甚至可能有佛意诞生。

    所谓感大日，证菩提。

    而这种煌煌净化，对那个仿制品冥华玉晶的升格绝对有益。

    这回来得确实没错儿，都对得上。

    左右看看，周围有不少僧人盘膝默坐，既是守护菩提，也是在此修行。

    和之前在旸谷扶桑所见的灰衣僧人们，连结阵模样都很相似，只是那边阴暗沉沉，此地柔和光大，如同善恶两端。

    这些应该是菩提寺较为核心的和尚了，外面的小和尚可能还有许多是没有净化过恶念的，这里的肯定全都净化过了。

    换句话说，旸谷所见的幽日族人，其实本体都在这。

    这里才是上古真正的逐日之族，全做了和尚。倒也应了族意，绕着扶桑之树，追逐了万年而不改。

    秦弈心中一动，目光逡巡片刻，果然找到了烈千魂和尚版。

    悲愿知道他在看什么，低声道：“他们……根本不知道自己还有个恶念在旸谷行事，施主可莫迁怒他们。”

    秦弈哂笑：“我可不会迁怒他们，只是想说，盘子，你造了大孽。”

    悲愿默然。

    半晌才道：“如今老衲只愿施主不要步此后尘。”

    “你很关心我啊？”

    “我怕你做了和尚，到时候会有一群女人来拆了我菩提寺。”

    “噗……说到这个我就不困了。”秦弈大踏步迈向菩提树：“生死簿上都没我姓名，这区区菩提，又如何净化得了我？”

    