    王立春的想法没错，被喊做三当家的胖子在认为他是日本人之后，胖子为了化解之前的冒犯举动，递上了一根烟卷，殷勤的点燃后，一脸奉承的说了许多。

    他们是二龙岭的土匪，早有投靠日本人的心思，这段时间一直再跟日本人派来的人接触，今天就是在谈条件，只要条件能够谈拢，他们随时可以成为阳泉县城的伪军。

    “太君，咱们迟早都是一家人，刚才俺们多有冒犯，还望太君多多包涵。”

    这时候，不远处又出现了四五个土匪，其中一个肩膀上还抗着一个瘦弱的女子，朝着这边走来。

    这个女子脸部朝下，齐耳的短发笔直的从头前垂下，上身穿的是阴丹士林的竹布碎花褂，下身一条过膝的印度绸的黑色裙子，一副民国时期女学生的打扮，只是一动不动，看样子应该是被人打昏了。

    “三当家，俺们给你弄来了一个女娃，模样可水灵了！”远远地为首一个土匪就高深喊道，一副邀功的模样。

    张大勇最恨的就是祸害女人，哪会不明白这帮土匪想要干什么，冲动之下拔出刚刚别在后腰的王八盒子，就要发飙。

    王立春绝对不会让张大勇这么破坏了他的计划，更会害了他的性命，连忙摁住张大勇的肩头，大声骂道：“八嘎！”

    再然后就是一通谁也听不懂的日语，期间不停的用眼神示意张大勇，让其不要冲动行事。张大勇怒哼一声，瞪了他一眼，总算是停住了身形，将短枪重新插入腰后，只是手一直抓着枪柄。

    看到张大勇控制住了自身，王立春却是拔出了短枪，指向了一直愣在一旁瑟瑟发抖的毛哥：“八嘎，这个混蛋的良心大大的坏了，死啦死啦的！”

    毛哥一直担心自己刚才得罪王立春的事情，突然看到黑洞洞的枪口指向自己，慌忙跪了下来，连连磕头求情，片刻后双股之间就渗透出一股黄色的液体，一种刺鼻的骚臭味随之扩散开来。

    胖子也算仗义，看到这种情形，连忙扒住王立春的手臂，脸上堆满了笑容，开口求情道：“太君高抬贵手，俺们迟早都是您的手下，毛子之前的冒犯是无心的，求太君放他一命吧。”

    王立春厌恶的皱了皱眉头，将头部偏了一些，避过那股刺鼻的味道，将目光转向扛着少女来到附近的土匪身上，眼中冒出了贪婪的光芒：“呦西，花姑娘，花姑娘，大大的好！”

    胖子一看事情有所转机，立刻随口说道：“太君，这个花姑娘俺们就交给您了，只求您放他一条狗命，求您了。”

    王立春毫不迟疑的点了点头，将短枪插入腰间，同时大力的拍着胖子的肩膀，夸奖道：“呦西，你的，良民大大的，良心大大的好！”

    胖子连忙转头示意，让那个土匪将少女放在地上，然后一脸阿谀的看着王立春。

    王立春转头看向身后的张大勇，口中又冒出了一连串叽里哇啦的日语，看到张大勇干瞪着眼睛一动不动，便踹了他一脚，然后伸手一指躺在地上的少女。

    虽然张大勇听不懂王立春刚才说了什么，不过却是看明白了王立春的意思，快步走了过去，将少女重新扛到自己肩上，只是从王立春身边经过的时候又瞪了他一眼，显然是不满意王立春刚才踹他的那脚。

    “你的，今日见到我们的事情，不要随便说出，否则，破坏了我们的计划，死啦死啦的！”看到自己要得到的都已经得到了，王立春也不迟疑，右手向前一挥，“开路！”…,

    “恭送两位太君！”

    胖子连忙弯下腰，恭送王立春二人，等到他们走远，跪在地上的毛哥在同伴的搀扶下站了起来，有些奇怪的自言自语道：“在林子里的时候他的汉语说得很好啊，怎么现在变成这样了？”

    话刚说完，他的脑后就挨了胖子一巴掌：“混蛋，竟给老子惹祸，要不是看在你姐的份上，老子就让太君毙了你！”

    “姐夫，他们真的是日本人么？那张地图怎么回事，他们怎么没有带走？”

    胖子随手捡起已经掉落在地上的地图，想都不想的撕成了碎片：“笨死你了，你看不出这张地图是通往哪里的么？虎踞岭刚刚投靠了八路，太君肯定是冲着他们去的，咱们别多事！”

    二龙岭土匪这边的情况暂且不提，单说王立春。

    王立春和抗着少女的张大勇一路快行，并不言语，直到走了十几里地，确定已经走出了二龙岭那群土匪的范围，附近没有人的时候，这才停了下来。

    “累死我了！”王立春一屁股坐在树下，脱下布鞋，揉搓其自己酸累的脚丫子。

    王立春轻轻的将少女放在一颗大树下，让其背靠着树干，然后悄然无声的来到王立春身后，拔出短枪大喝道：“别动，站起来！”

    你小子造反了啊？王立春疑惑的扭头看了一眼，就看见黑洞洞的枪口就在距离自己不足半米的地方，张大勇一脸怒容的看着自己。

    “你疯了吧，要干什么？”

    “站起来，把手举过头顶！”张大勇一脸戒备的看着王立春，目光中流露出恨意，甚至已经拉开了王八盒子的保险栓。

    难道这货是奸细？一头雾水的王立春缓缓从地上站起来，转过身看向张大勇，慢慢将双手举过头顶，心中起伏不定：“大勇，你知不知道自己在做什么！”

    张大勇谨慎的来到王立春身边，快速将他身上别着的短枪卸下，然后退后两步，厉声问道：“少废话，老实回答，否则俺一枪崩了你！俺问你，你是不是小鬼子？”

    “老子是货真价实的中国爷们！”

    “那你怎么会说小鬼子的话？”终于，张大勇问出了心中憋了许久的疑惑。

    靠，原来是因为这个。王立春心中长出了一口气，哭笑不得的解释道：“我以前学过日语行不行？再说了刚才要不是我，就算你能杀几个土匪，可是你能跑的了么？何况我是中国人还是鬼子，组织难道会不清楚么，要不然为什么会把我派到这里？”

    动脑子不是张大勇的强项，他挠了挠头，枪口微微下垂，有些狐疑的问道：“你说的是真的？”

    王立春气结，毫不在意指着自己的枪口，两步来到张大勇面前，抬手就给了他一记爆栗：“你就是个石头脑袋，难道你以为陈司令和窦政委还没有你聪明么？”

    张大勇揉了揉被王立春打得生疼的脑袋，若有所悟的点了点头：“那中，俺再相信你一回，要是将来俺发现你是鬼子派来的，可别怪俺对你不客气。”

    这场风波总算是告一段落，王立春对张大勇的脾气有了进一步的了解，这货根本就是一个空有一身蛮力的莽夫，不过对鬼子的恨意却是深入骨髓。

    “石头，看看地图，咱们距离虎踞岭还有多远？”歇息了一会，王立春问道。

    石头是他给张大勇起的绰号，暗指张大勇的脑袋里就装了一块石头，遇事从不动脑子。对此张大勇虽然有些不满，但也不是很在意，只要能让他杀鬼子，他什么都可以不在乎。…,

    “地图？不在俺这儿！哎呀，俺想起来了，地图落在了那帮土匪手里！”

    王立春一拍脑门，也记起了这茬事，他刚才只想着带着那个少女尽快离开了，根本就没有想起地图的事儿：“算了，地图丢了就丢了吧，反正咱们应当快到了。石头，你还记得去那儿的路吧？”

    张大勇不愧石头这个绰号，当即摇了摇头：“俺不记得。”

    “这是哪儿你总该知道吧！”

    摇头，张大勇继续摇头。

    这一刻王立春哭得心思都有了，他们迷路了！龙盘山地广林密，尤其是西南一带山势险峻道路崎岖野兽横行，要是在这里迷路了，没个熟悉的人指引，很可能就再也出不去了！

    正在这个时候，不远处突然出来了一丝细语：“这里是豁嘴子。”

    听到这个声音，王立春和张大勇齐齐转头看去，只看见那个被他们从土匪手中救出的少女已然醒转，坐在树下背靠树干，神色闪烁的看着他们。

    “妹子，你醒了，那帮畜生有没有祸害你？”张大勇大步走了过去，扯着粗嗓门大声问道。

    少女看到张大勇靠近，慌忙低下头，将身子缩成一团，双手紧抓着自己衣领，一副受到惊吓的模样。

    张大勇似乎还不知道是自己吓住了对方，只以为少女还没有从被土匪掳走的惊吓中摆脱出来，又靠近了两步，大喇喇的吼道：“妹子你甭怕，俺是八路，是俺刚才把你从那群土匪手里救出来的！”

    “人是你救得么？那不是老子用自己的聪明才智从土匪手里骗回来的么？王立春横了张大勇一眼，也走了过去，将张大勇扒拉到一旁，蹲下身子尽可能用和蔼的声音说道：“姑娘，你不用害怕，我们对你没有恶意，看你的打扮，你应当是县城里的学生吧？”

    少女还没说话，张大勇又开口了：“你咋知道人家是学生，你是神仙啊！”

    “闭嘴，到那边把风！”王立春没好气的回了一句支走了张大勇，又看向少女，“你叫什么名字，怎么会落到土匪手里？要不要我们送你回去？”