    

    龙尘的爷爷和大伯不久便离开了，只有龙爸和龙尘二人去送了一下……。

    “尘儿，你有事可以找爷爷，爷爷一定尽一切帮你！”

    “大伯也是，我会一直关注你的，小家伙，希望你会给我更多的惊喜。”

    老爷子和大伯便先后看着龙尘说道。

    “我知道了，爷爷，大伯，你们就放心吧，我会经常劳烦你们的，”龙尘也是非常直爽的说道。

    二人看着眼前的龙尘笑了笑，接着便转身离开了……。

    龙爸对此也是没话说了，不过看得出来，自己的大哥和父亲还是对自己儿子非常上心的。

    之后龙尘便开启了自己的高光时刻，放烟花爆竹，每年这个时候最开心。

    至于龙爸和龙妈则是在客厅看春晚……。

    “学姐，走，我们一起去放烟花，”龙尘回去客厅便拉着丁雨眠往自己额额别苑去。

    丁雨眠也没有反抗，任由龙尘抓着自己的手……。

    来到龙尘的别苑，他的烟花龙门阵还没有摆好，然后便继续了之前的工作。

    “龙尘同学，你这是要放这么多烟花？你不怕出事情啊？”丁虎眠看到摆得一地的烟花，也是愣住了，这是搞哪样，准备烧房子啊？

    “不会的，学姐，你就放心吧，就这小火苗，我随手一挥就能熄灭，”龙尘一边摆阵，一边说道。

    “对了，学姐，你不会没放过这么好玩得东西吧？”龙尘看着丁雨眠的表情，接着便问道。

    丁雨眠被这么一问，想了想，似乎还真的没有玩过啊。

    “这样，学姐，那今年的第一根烟花就给你来点了，一次性给你玩过瘾，”龙尘接着便说道。

    “我，行吗？”丁雨眠自己也就看过现成的，哪里点过啊，而且还是这么一院子的。

    “行得不得了，特别好玩，”龙尘接着便说道。

    接着，丁雨眠得手上出现一条火系星轨，然后一簇火苗就出现在了手上。

    “哎呀，学姐，你别用魔法，要用打火机点，不然就失去了灵魂，就不好玩了，”龙尘接着便阻止道，然后从递给丁雨眠一个打火机。

    丁雨眠将信将疑的拿起火机，接着便走到一个桶烟花前，点燃了引线。

    龙尘接着便点燃其他的一些的引线。

    “嘭！”

    宛若平底惊雷一般的烟花冲天而起，在夜空之中划过一道弧线，接着猛然炸开，化作一团绚丽的火花。

    接着，又是一炮炸响，接连而起，顿时间，整个夜空似乎都被这烟火点亮……。

    “哇，好美啊，龙尘同学，你说的果然没错，”丁雨眠不自觉的拉起龙尘的手，跳起来道。

    “那可不，这可是我玩烟花多年得经验了，”除去在夜空中炸开的，还有一些是喷洒火花的，宛若火树银花一般，整个院子有中被点得骤亮，宛若白昼一般。

    另一边，龙家的佣人已经准备好了消防管，万一着火，就直接冲上去灭火，毕竟龙尘摆阵太吓人了。

    客厅内，正在看春晚的龙爸龙妈也被那烟花的爆炸声给震到了。

    “又是那傻小子在放烟花，多大的人了都，”龙爸苦笑道。

    “儿子那叫童心未泯，这是好事，更何况，人家小姑娘也喜欢这种东西，”龙妈则是一语道破其中的玄机。

    别苑内，烟花盛会还在继续。

    “真好，”丁雨眠看着从烟花桶里喷撒而出形成的绚烂火树，以及夜空之中接连炸开的每一朵盛花，似乎心里积压着的东西都在此刻得到了释放。

    “要是以后还能这样就好了，”丁雨眠忍不住言道。

    “行啊，我可以陪你一直放到老，”龙尘抓住机会，接着就说道。

    “油嘴滑舌，”丁雨眠俏红着脸看着龙尘道。

    “你怎么知道是油嘴滑舌？学姐，你要不要试试？”龙尘转眼看向对方，接着便问道。

    “哼，”丁雨眠哼了一声，接着便继续看着周围的烟火。

    龙尘看着这位从小就因为自身天赋吃尽苦难的女孩子，之后又因为庄议员和李序的私心，让其身死海洋，成为了海洋神族。

    你我命运已经纠缠在一起，这一次，就让我来改变，带给你一个不一样的结局，让你陪我看一世烟火……。

    佣人们准备的消防水管没有用到，直到夜逐渐了，这场两个人的烟火盛会才算是落下帷幕！

    翌日！

    初一的压岁钱，龙爸给完了，龙妈给，让本来就已经够害羞的丁雨眠，对此更是尴尬，但是心里也感受到了浓浓的亲情……。

    之后的日子，丁雨眠似乎也逐渐地适应了起来，没有那么的拘束，龙尘也带着她逛了不少博城的地方。

    “龙尘同学，我们再打一场吧？”这天，两人来到了公园内，丁雨眠突然就提出。

    这段时间，或许是因为洗髓化咒丹的原因，她修炼得非常的快，火系和心灵系都达到了中阶的第三个级别。

    “好啊，学姐，那就让我看看你这段时间有都达到什么境界了，”龙尘顿时间就撑起了一个空间精神屏障，只要不是高阶的对轰，一般不会炸裂。

    丁雨眠率先就发动了一个三级的火滋，毕竟只是切磋，直接放大，伤到人就不好了。

    龙尘淡淡一笑，这种程度的魔法对他来说已经失去了意义，随手就是把那朝着自己攻来的火焰给掐灭。

    可紧接着，龙尘就感觉到了不对，“有意思，学姐你居然把精神攻击融入到了这火系魔法之中，”对于正常的法师，那种程度的攻击或许能够起到非常大的作用。

    可是龙尘的第六境精神力已经快要圆满，这样的攻击无异于蝼蚁咬大象，不痛不痒。

    丁雨眠闻言，露出了苦笑，“但是依旧无法撼动你，不是吗？”

    “哎呀，学姐，我是什么？我是大异端啊，这种没法比，哈哈哈，走，我再带你去看看我们博城其他的无限风光……。”

    时间就在两人切磋，修炼，闲逛热甜蜜小时光之中逐渐的消逝着，而两人的关系也变得更加的融洽，与此同时，假期也快结束了……。

    龙尘告别了父母，带着丁雨眠返回了魔都。

    “龙尘学弟，这是我自小以来最快乐的一个假期，谢谢你，”飞机上，丁雨眠想来许久，终于对龙尘说道。

    “这样的时光，以后会更多的，”龙尘淡淡一笑……。        

