    热火队没有超级得分手，但是能得分的人很多。

    本赛季至今。

    老琼斯17.1分2.8篮板3.2助攻。

    奥多姆16.5分8.8篮板4.1助攻1盖帽。

    韦德13.4分4.3篮板4.4助攻1.3抢断。

    李磊13.3分3.4篮板2.6助攻2.8抢断2.1盖帽。

    除此之外。

    阿尔斯通9.6分2.5篮板4.5助攻。

    卡托7.2分6.7篮板1.8盖帽。

    格兰特7.1分6.1篮板。

    哈斯勒姆6.3分5.8篮板。

    再加上伤愈复出的卡隆?巴特勒，最近三场只有5.3分3篮板1.6助攻，但他的实力绝对不止这些。

    一般球队的主要轮换也就是7到8人，热火队这是有富余了。

    随着热火队战绩越来越好，球迷对热火的评价越来越高。

    渐渐的没有人再叫热火队鱼腩，而是说热火队在打团队篮球。

    “篮球可是五个人的。”

    “团队至上！”

    也有人翻出了选秀大会的那笔交易。

    就是用拉方索?艾利斯+安东尼?卡特换卡托+李磊。

    艾利斯状态保持得不错，依旧有5分2.8个篮板的表现。

    卡特数据下跌，只有3.3分1.4助攻的表现。

    反观这边，卡托7.2分6.7篮板1.8盖帽。

    一个顶两！

    而且卡托不是数据的问题，他很适合热火队的阵容。

    热火队有格兰特、哈斯勒姆、奥多姆几个大个子球员，都能打，但要么太矮要么太瘦要么太老。

    卡托这个黑粗硬的肉盾中锋恰好弥补了热火队的缺陷，已经成为热火队不可或缺的内线大闸。

    光是这么比，马赛克队已经亏了。

    再说说李磊，场均13.1分3.4篮板2.6助攻2.8抢断2.1盖帽。

    李磊进攻端的表现仅次于詹姆斯、安东尼、韦德。

    而在防守端，李磊已经是03届最强，毫无悬念。他现在就是热火队外线的防守大闸，每晚对付的都是对方球队的外线核心。

    用两个角色球员换一内一外两个大闸，这笔交易谁赚谁赔已经一目了然。

    因此，有人开始盛赞帕特?莱利眼光毒辣，道行高深。

    更有人指责莫雷。

    “那个从没摸过篮球的胖子怎么可能当好一家NBA球队的管理层。”

    “亚历山大瞎了眼，才会请那头猪做道森的助手。”

    “他被莱利玩得裤衩子都不剩了！”

    ……

    从这笔交易刚被爆出来时的风光得意，到如今莫雷成了过街老鼠，人人喊打。

    如果不是亚历山大支持，他已经干不下去了。

    不过也有一批休斯顿的死忠粉，还在幻想着球队的未来。

    “这笔交易是亏了，但是主队将来几年会有700万到800万的薪资空间，我们可以签一个准全明星级别的前锋。”

    这是死忠粉们唯一的盼头了。

    姚明+弗朗西斯+莫布里+准全明星前锋……这是一套值得期待的阵容，说不定都可以染指总冠军了。

    马赛克队的公关做得不错，这套建队思路一说出来，球迷安心了不少，对莫雷的攻击也少了许多。

    ……

    热火队训练时，卡托拿着报纸来问李磊。

    “斯通，你觉得马赛克队的建队思路可行吗？”

    卡托毕竟为休斯顿打了许多年球，不关心是不可能的。

    李磊想了想：“大饼画得不错！”

    “什么意思？”

    卡托听不懂李磊这中式的回答。

    李磊指了指天上的月亮：“月亮美吗？”

    “美！”

    卡托答道。

    李磊又问：“你能摸到吗？”

    “不能！”卡托回答。

    李磊笑了笑：“这就是了。你看看莫雷的行事作风。今年夏天休斯顿不是没有薪资空间，偏偏只愿意花220万的老将底薪签一个没人要的吉姆?杰克逊。那家伙可是问题球员，已经没球可打了，只有休斯顿才会去捡破烂，还当成宝贝宣传，什么油箱里还有油。那家伙迟早会炸了更衣室的！”

    “亚历山大不愿意花钱，莫雷只会捡破烂，他俩天生一对啊！至于总冠军……呵呵！给球迷画个大饼罢了，不然谁关注休斯顿。”

    卡托若有所思，最终叹了口气，摇了摇头。

    12月5日。

    热火主场迎战76人。

    艾弗森天神下凡，狂砍35分，他不擅长的三分球9投5中，带领阵容残缺的76人队击败了热火队，终结了热火队的三连胜。

    热火队总战绩变为10胜9负。

    ……

    第二天，斯波教练突然找到了李磊。

    “斯通，你了解王治郅这个球员吗？”

    李磊有些懵，他知道王治郅，但不了解。

    李磊：“当然！他很出色。”

    李磊脸不红心不跳地鬼扯道：“他会投三分球，有相当灵活的脚步，球风飘逸。”

    斯波尔斯特拉点点头，然后就走了。

    李磊有点预感，总觉得要发生什么。

    当天，热火队飞往圣安东尼奥，挑战卫冕冠军马刺队，结果以70：86惨败。

    一波两连败，热火队总战绩10胜10负。

    等再回到迈阿密，李磊在美航中心球馆见到了王治郅，他已经通过了球队的体检，正式入队了。

    热火队给了他一份两年的合同，第一年53万美元，第二年75万美元。

    李磊想起了斯波教练的问话，心道果然。

    被快船队放弃后，王治郅相当长一段时间没有球打，热火队这是从自由球员市场签了他。

    “王哥！”

    李磊看到王治郅在场边无所适从，主动叫道。

    王治郅听到家乡的声音，心里一动，朝着李磊看了过来。

    “斯通？”

    李磊笑了笑：“叫我石头就行。”

    王治郅终于露出了笑容，石头，听起来真是亲切。

    “石头，我来投奔你了，你可要多照顾照顾我！”

    李磊拍拍胸脯：“没问题！但你才是前辈，也得多照顾我。”

    “好好好。”

    王治郅笑得更开心了。

    这个石头看起来很好相处，他在热火队不怕孤单了。

    李磊拉着王治郅前往更衣室。

    “伙计们，都安静，我来给你们介绍一个新的伙计。”

    “我的老乡、老大哥，王治郅！”

    “你们可以叫他王！”

    让老美说“王治郅”三个字，确实有点难，还是叫“王”顺嘴。

    “王，你好！”

    热火队众人纷纷跟王治郅打招呼。

    看在李磊的份上，一个个都很亲切。

    就在这时，奥多姆跑了过来，抱住李磊的脑袋，贴着耳朵说道：“斯通，终于从圣安东尼奥那鬼地方逃出来了，连个夜店都没有。今晚老哥带你去嗨皮嗨皮！”

    李磊推开奥多姆：“拉玛尔，我要是去了夜店，还会有妞跟你回家吗？”

    奥多姆当场炸刺：“该死的斯通！你也不怕****。”

    韦德这时候走了过来，摸着微微鼓起的腮帮，自恋地说道：“这就是我不去夜店的原因，如果帅也是一种错，我已经千错万错。”

    “呵呵！”

    李磊冷笑：“你要是不说你单手开法拉利的事情，鬼才会看上你。”

    卡隆?巴特勒哈哈大笑：“德怀恩，你看上去就像一个打拳击的，而且刚刚被修理过。”

    众人闹成一团，笑声不断。

    王治郅羡慕地看着，想要加入，但是怎么也迈不出第一步。

