
　　月夏看着面前美味的饭菜打了个喷嚏，她不好意思朝床上看了眼。

　　“弟……缘儿，来吃饭。”

　　差点嘴瓢喊出了弟弟，月夏干咳一声，一边端着饭碗一边端详着上官缘儿，他俩眉眼之间确实有点像，怎么之前就没发现。

　　“我脸上有什么吗？”

　　上官缘儿被她盯的有些不自在，苍白的脸上有了些红晕。

　　月夏赶紧给他夹菜，“瞧你瘦的都脱相了，赶紧多吃点，胖些才好看。”

　　上官缘儿抿了抿唇，努力喝了几口汤，月夏随意吃着，忽听他道：“她回了吗？”

　　月夏抠着筷子道：“快的话今晚就会进宫寻你。”

　　上官缘儿轻顿了下，乖乖将剩下的汤喝完。

　　“月夏，此般我若相助，我娘他们和萧珂，真的都会安然无恙吗？”

　　“会。”

　　听见月夏笃定的回答，上官缘儿眼里的不安也消散许多。

　　入夜，皇宫加强戒备，侍卫集中精神来往巡逻，领头的玉琪身着正装，虽面容严肃，嘴角却是有一丝微翘的弧度。

　　后边侍卫不知玉琪有什么好事，此时皇宫里森严的氛围让他们也不敢开玩笑问起。

　　偶尔从四周传来的风吹草动都逃不过他们的巡视，玉琪带领着他们走了一会儿便重新进行分布。

　　“将军，那边是陛下的寝殿，不多派些人手吗？”

　　“我们这些侍卫和将军哪能相比，将军怎么安排怎么来。”

　　按照玉琪的安排，寝殿那边只有玉琪一个人负责，兵力确实不够，但玉琪的能力确实在他们之上。

　　脱离队伍，玉琪在寝殿四周晃了一圈就翘着腿躺在房顶上。

　　她半眯着眼打了个哈欠就侧卧而睡。

　　耳边轻拂声响，她没有去在意。

　　偏殿内烛光摇曳，映着上官缘儿靠在床头的姿势，他静静看着手里的书，神态祥和。

　　里殿除了他以外没有别人，窗外寒凉的冷风吹拂起他的发丝，烛火摇曳，一个眨眼间，身前多出个人，握住了他的手。

　　“缘儿。”

　　书本掉落在地上，传出闷响，手上带着刺骨冷风的温度传到心口，上官缘儿的身子不由轻颤了下，他害怕又期待的抬眸，看见拉开面罩的萧珂。

　　那俊丽的面庞满是疲惫，却还强撑着精神，还未等上官缘儿开口，萧珂的语气便充满怒意，“他们对你如何，我都会一一还回去！”

　　上官缘儿反握住她，眼眸上下扫视，担忧道：“你可无事？”

　　忽被心仪对象关心，萧珂差点以为自己听错了，她微愣了下，瞬间反应，神情激动，“我没事，跟我走。”

　　她今日不仅要带上官缘儿走，还要火烧皇宫，给萧燃一个教训。

　　他比自己先到是真没想到，看来是那日伤得不够。

　　看着她眼中浓浓燃烧的怒火，上官缘儿忙说道：“陛下没有对我做什么，反而帮我请了太医看诊，殿下，你与陛下应是有误会，万不可伤了和气。”

　　萧珂不可置信的瞪眸，她怒甩袖道：“这才多久，你就为他说话了！你可知这皇位本就是我的，那后位也是你的！”

　　“殿下，我并不想要后位，我只想……”上官缘儿说不出口，面色憋得羞红。

　　见他着急，萧珂面色稍冷，将他提了起来抱在自己怀里，“跟我走。”

　　“我不走，殿下，你听我……呃！”

　　穴位被点，上官缘儿只能眼睁睁看着自己被萧珂带走，看着她打出信号，点燃了皇宫。

　　他看着萧珂发狂的神色，紧紧咬唇。

　　果然和月夏猜得一样，她不会那么简单听他话的。

　　当夜，皇宫燃起了亮光，那零星火苗却是很快被扑灭，事情被汇报到萧燃那，男人看向月夏。

　　“你怎知萧珂会安排那几个地方？”

　　因着月夏的提醒，那些萧珂安排在宫里的眼线才得以拔除，事情进行得很顺利，让萧燃原先的准备都没有用武之地。23sk.Com

　　月夏打着马虎眼，“之前我在那附近溜达的时候，见他们神色慌张在准备东西，只是胡乱猜测一下而已，没想到歪打正着，给陛下省了不少心呢。”

　　萧燃要是对她认真彻查的话，才不会用这无奈的口气随便问问她呢，她打马虎眼，对方愿意跟着也不为一种退步。

　　果然，萧燃没有多问，而是给个眼色，月夏立即给他倒了茶。

　　嗅着茶香，萧燃忽的发现，自己不知不觉中对月夏这个人越来越好奇，越是好奇，就代表越想了解她，接近她。

　　这次，萧燃没再遏制对她的情绪，直问道：“你当真愿意帮朕解围？”

　　月夏懂他的意思，点头道：“陛下是我的妻主，怎能说帮呢，是我心甘情愿的。”

　　见她又开始耍嘴皮子了，萧燃默不作声的喝茶，怎料月夏忽的上前靠近。

　　“妻主，该上药了。”

　　“……晌午才上过。”

　　“少量多次吸收才好得快嘛。”

　　男人就这样被月夏哄着脱去上衣，等玉琪闯进来汇报的时候，又撞见了两人亲密的一幕。

　　萧燃黑着的面色已经表明，若玉琪带来的消息不重要，就会被拖出去打板子。

　　“等这段事情告落后，微臣想让陛下赐婚。”

　　月夏唇角抽搐，赐婚？

　　该不会是她想的那样吧。

　　萧燃一直没听说过玉琪有情况，现在突然听见赐婚，穿衣动作都僵住了。

　　“谁家公子？”

　　玉琪忽的腼腆一笑，“就是个普通人。”

　　关于那男子的话她没有多提，转而又严肃的说起丞相和萧珂的事。

　　丞相清醒过来后知道自己被捕一直喊冤枉，还责玉琪目无王法，竟私自动刑。

　　在玉琪拿出口谕手令后，她是半个字都说不出来了。

　　好一会儿，丞相在知道自己危机的现状之后，选择供出萧珂，陛下能查到她，肯定也会查到萧珂，等动刑，还不如自己招了。

　　“三殿下也太不会找人选了，没眼光，找了个贪生怕死的。”

　　月夏：……这么说，原主他爹也是个没眼光的，咳，应该说是年轻不懂事。

　　玉琪全然没注意到月夏的目光，继续道：“如今舆论遍布，明日朝堂估计会有倾向于萧珂一边的朝臣针对陛下，陛下可有良策？”

　　男人看向月夏，他的良策，就在身边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第625章 良策就在身边免费阅读。https://xs.23sk.com 