    “大家好，我是来自于大夏的转校生，王，还请以后多多关照。”

    “我叫艾丽卡，意大利人，已经和王约定终身了，所以还请各位女生不要骚扰他。”

    徐越和艾丽卡两人在班级上的自我介绍，顿时就引起了一片哗然。

    草雉护堂更是双手抱头，一脸的生无可恋。

    没想到啊没想到，他们竟然真的转学过来了，而且还是自己班上！

    只能说他们太神通广大了吗？

    随便打个招呼可以给自己请超过一周的假，随便第二天就能来到自己班上。

    听到艾丽卡小姐那直白的宣言，让草雉护堂也感到了一阵羡慕。

    什么时候自己也能够脱离单身的行列啊……

    “天呐，那么完美的女孩竟然已经有交往的对象了。”

    “王同学也好帅啊。”

    “真是让人羡慕……”

    “……”

    和原著当中艾丽卡出现，导致草雉护堂被各种眼神杀不同，因为徐越的卖相和气质，当他和艾丽卡出现后，绝大多数同学有的只有羡慕。

    一瞬间，两人的人气便在学校爆棚了。

    而同校的负责冬京区域超凡事件的正史编纂委员会成员，援……媛女巫万里谷祐理，也开始时不时的在他们教室晃荡了起来，想要调查了解清楚真相。

    关于新弑神者的传闻已经出现了，但对于其他地区的几个超凡组织来说，因为情报的先后差异性，有些还尚未完全确定具体的对象是谁，正史编纂委员会就是其中之一。

    因为草雉护堂的一些户外训练，也被人观察到过，他身上也有许多类似于弑神者的因子。

    可因为那位赤铜黑十字的大骑士一直粘着徐越，所以他们也有些拿不准。

    就心理上来说，正史编纂委员会的人更想要草雉护堂能成为弑神者，毕竟他是本国人，而且从调查来看也很好操控和引导的样子。

    不过另外那个五狱圣教的家伙也有很大的嫌疑。

    “王、王同学，请问能咨询您一些事么。”

    下课的时候，万里谷祐理壮起胆子拦在了徐越面前，结结巴巴的说到，俏脸也有些发白。

    “噢，正史编纂委员会竟然要让一个单纯的学生过来进行试探，那也真的是有意思。”

    徐越身边的艾丽卡没有什么掩饰的发出了略带讽刺的话，似乎是对正史编纂委员会有些不满的样子。

    其实徐越对于这个正史编纂委员会也并不感冒。

    万里谷祐理算是少有的单纯学生了，但却被正史编纂委员会利用她这一份单纯，想要拴住新弑神者。

    在原本轨迹当中还真的成功了，草雉护堂好似提线木偶一样的被他们随意的操纵着。

    这一次依然还想要用这个套路，自然是让徐越看不上眼的。

    至于艾丽卡就更不用说了，双方某种意义上是竞争对手。

    虽然艾丽卡知道单靠自己恐怕无法拴住新王，但起码她想要占据主动权，眼前这一位媛女巫天赋还是不错的，如果能够全心全意为王所用，还是能够起到帮助。

    但前提是不能在正史编纂委员会的安排下达成。

    “这、这个……”

    万里谷祐理顿时就有些结巴，不知道应该如何回应了。

    “没错，我就是第七位弑神者，但同时，草雉护堂同学也拥有我的少许特性，那么，你可以离开了。”

    徐越随意的挥手，让万里谷祐理也只能离开，红着脸话都不敢多说了。

    不过对于徐越所说的话，万里谷祐理还是感到了很是惊诧。

    迄今为止，都从没有出现过眼前这种现象。

    不过想一想，弑神者总共也就出现过几个而已，没有出现过少数特例现象倒也正常。

    这话是新的王亲口所说，自然不会有假吧。

    当年最古老的弑神者萨夏·德扬斯达尔·沃班来到日国召唤不从之神弑神，万里谷祐理也是备选的女巫之一。

    她对于王的威严，对于王的愤怒可是深有体会。

    一点都不敢说出得罪的话。

    徐越可和原著当中老好人似的草雉护堂表现的不一样，对正史编纂委员会的不以为意直接表露了出来，相当于告诉了他们别来烦自己。

    不过显然，有着御老公作为大靠山的正史编纂委员会，对于寻常的弑神者和不从之神，也拥有着他们的底气。

    虽然徐越表现出了不想和他们接触的意思。

    但在下课后，甘粕冬马那个颓废大叔还是开着车在校门口进行等待了。

    “尊敬的新王，不知道有没有荣幸和您进行短暂的交流。”

    甘粕冬马摆出一副谦卑的样子，恭恭敬敬的对徐越发出了邀请。

    “没有。”

    徐越想都没想的回绝了，开始万里谷祐理那种美少女都没多说几句，这种颓废大叔还是算了吧，就算现在是休闲时间，也不可能浪费在这种大叔身上。

    甘粕冬马：？？

    满脸茫然的看着徐越搂着艾丽卡离开，甘粕冬马也一阵若有所思。

    终究还是下手晚了啊，让那位大骑士先下手为强了。

    本来他是想要将艾丽卡的身份充分说明出来，好挑拨一下他们的关系，然后才方便利用万里谷祐理趁虚而入。

    毕竟看上去就是年轻的家伙，血气方刚的年轻人对于这些是最没有抵抗力的。

    然而终究自己还是低估了艾丽卡在对方心目中的地位。

    不过随后，甘粕冬马便又将目光锁定在了一脸疲惫咸鱼样的草雉护堂身上。

    唔，根据祐理的话来说，其实这个普通高中生上也是有着利用价值的。

    而且既然他有着弑神者的部分能力，那也完全可以训练一下为我所用！

    不过万里谷祐理是拉拢那位新王的王牌，不好用在这种边角料身上。

    那么也只有自己亲自出马了……

    “年轻人，我看到了你强健的体魄和出色的战斗技巧，但似乎你缺乏相关的战斗经验啊。”

    甘粕冬马笑眯眯的拦住了草雉护堂。

    委员会这边之所以现在才确认徐越和草雉护堂的身份，就是因为他们在欧洲那边的棋子，发现了赤铜黑十字对草雉护堂的训练，才有犹豫的。

    现在从徐越这里了解到了真相后，自然也明白为何赤铜黑十字会去训练这个普通家伙了。

    “你是什么人？”

    草雉护堂警惕的看向了这位颓废大叔。

    “自我介绍一下，我叫甘粕冬马……”

    随后甘粕冬马就将自己的身份，自己的力量，委员会守护本土的安危责任等等要素都说了出来。

    同时还点出了艾丽卡动机不纯，纯粹是为了拉拢弑神者才会委身于徐越的原因也说了出来。

    想要利用草雉护堂来将这消息传过去。

    “竟然是为了弑神者的身份么……”

    草雉护堂有些失神的想到，本来他还以为是因为徐越大人的容貌气质，两情相悦的。

    现在想想……

    更羡慕了。

    如果我是弑神者的话，是不是也能得到这些啊。

    “而你，也拥有着弑神者的部分潜能，这种现象在历史上都是绝无仅有的，而如果没有意外的话，夺取不从之神权柄的能力，你应该也拥有部分。”

    “也就是说，如果你能击败其他不从之神，并掠夺他们的权能，那你就有可能成为真正的弑神者，真正的王！”

    甘粕冬马这位大叔，捕捉破绽的能力相当强，三言两语就看穿了草雉护堂的心理，将他玩弄于鼓掌之中。

    原著当中，草雉护堂对于弑神者的身份是很不感冒的，还想要成为平凡高中生。

    但那是因为他已经得到了那一份力量，还有着各种倒贴。

    已经到手了自然而然不会珍惜，也没有向往。

    可这一次不一样，徐越在他面前展露出了弑神者的种种好处，还有着他内心的空虚与失落感。

    当即，也就进入了甘粕冬马的谈话节奏之中！

    “所以，你现在欠缺训练，欠缺迅速变强的时间！”

    甘粕冬马趁热打铁的说到。

    ‘训练’二字就好似炮烙一样，让草雉护堂不自觉的捂住了自己的嘴。

    不过看看甘粕冬马那衰样大叔的样子，又想一想当初比利骑士那五大三粗的肌肉兄贵样。

    莫名也觉得好像没有那么排斥。

    当初都撑过来了，比比利骑士要眉清目秀多了的甘粕冬马，似乎也没什么，而如果能够成功的话……

    ——

    两更~

