    “嗯？”

    玄武的猎杀七式一出手，李老不由的面色凝重，他很明显感觉到玄武的气势猛然增长，竟然上升到了入室后期的境界，顿时步伐加快了起来。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这个混蛋，还真的有压箱底的绝活，似乎很恐怖。”法海一看，心里不由的嘀咕，即使用自己的罗汉醉，也不见得玄武的对手，快，狠，准，全是攻击，没有防守。

    “嗖……”

    李老一下子跳出圈子，鼓点消失，一下子归于平静，瞪着玄武大喝：“你这个小混蛋不要命了，直接用这种拼命的打法，算了，不玩了。”

    “喂，还没有打够呢，再来。”玄武才用了一招猎杀七式，李老竟然不打了，让他气馁，强行收势，不瞒的叫道。

    洛天摇了摇头：“行了，小聪，大师，你们两个也不是李老的对手，他是怕你受伤啊。”

    洛天知道，即使玄武用上猎杀七式，也不会是他的对手，毕竟猎杀七式虽然狂暴，不过也要看对上什么人，境界差的太多也不行，这个李老一下子看出玄武的弊端，知道最后他会力竭，气息衰弱，所以才停了手，可见此人武德，武品都很不错。

    达到让对方敬重的目的就行了。

    听了洛天的话，玄武和法海也无可反驳，毕竟事实摆在眼前，不服也不行，看到李老气定神闲的站在那里，玄武不由的嘿嘿一乐，一甩长，走了过来：“李老武学惊人，晚辈佩服，您刚才在的步伐和气势有种像敲鼓的感觉，这到底是回事，要不教教我，我请您吃饭？”

    法海双手合十也凑了过来，眼神充满了渴望，这个老头是除了洛天之外，他见过的最厉害的高手了，即使自己的师父也不见得是此人的对手，玄武和他都是武学狂热分子，遇到这样的高手，难免意动。

    李老心里一翻白眼，看向玄武心里暗道：“你小子倒不客气，这是我的成名绝技八音鼓，你吃一顿饭，就教给你？再说你也学不会。”

    当下微笑着摇头：“老夫以是音律入道，没有音乐基础的人是学不会的，而且两位的实力也是相当惊人，眼前就有一位高明的师父，为何还退而求其次呢。”

    李老当然指的是洛天，洛天当下微微一笑：“李老言重了，博采众家所长，取其精华，才是武者之道，还望李老在这里游玩几天，也好让在下尽尽地主之谊。”

    “呵呵，小友真会说笑，不过老夫从末来过东昌，倒也不介意打扰几天，两位我们有时间再好好切磋可好？”李老微笑道，这才算是答应下来。

    “呵呵，好，当然好。”玄武咧嘴一笑，虽然他不懂音乐，不过被这个老头指点一二，还是不错的，此刻倒是法海走上前疑惑的说道：“老施主刚才说以音入道，那小僧的木鱼是否和你的鼓点相似？听起来都是邦邦邦的？”

    李老的脸一黑，苦笑道：“大师的功夫……”

    “阿弥托佛，叫小僧即可。”法海难得谦虚的说道，看的玄武翻白眼。

    李老摇了摇头：“大师的功夫已经堪称一代高僧了，小老儿岂敢，每个人都有适合自己的功夫招式，强学他法并不是明智之举，只是大师的虽然刚猛异常，有降龙伏虎之威，不过却似乎少了点佛法禅味，心思有些浮燥，如果沉淀下来，必定还会有突破。”

    法海听的心里一动，这番话，洛天也和他说过，看来高手的见解大同小异，忙点头称谢。

    “呵呵，今晚终于一睹李老的风采，让晚辈受益非浅，天晚了，已经为李老准备了上等的客房，我们明天还交流如何？”洛天微笑道。

    “好好，洛小友客气了，你才是真正的人中龙凤，老夫的这些微薄技俩倒是让小友见笑了。”李老看了一眼洛天，眼神闪烁了一下，谦虚的说道。

    “不，不，晚辈说的是肺腑之言。”洛天真诚的一笑。

    接着来，亲自把李老让到了客房，打了一个招呼，这才出了门。

    外面的法海和玄武等在外面。

    “阿弥托佛，洛施主，此人到底是什么人，功夫真是太恐怖了，估计也只有你才能和他一较长短吧，留在酒店里，似乎有些……”

    法海面色肃穆，双手合十，有些担心，毕竟他有守护酒店之职，一般的高手他能对付，如果是这样的人，他根本对付不来。

    洛天微微一笑：“大师放心吧，此人是友非敌，是那个兰兰家族的高手，难得会住在这里，你们可要珍惜机会啊，没事就向他切磋一二，交流一下，对你们会大有益处。”

    法海和玄武不由的点头，对于这两个武痴来说，洛天不说，他们也会这样做的，法海还在思索着刚才的打斗场面，似乎对他有了一些启，和洛天打了一个招呼，就匆匆的回房间了。

    武者到了一定的境界，仅仅靠苦练已经作用不大了，毕竟每个人的资质有限，苦练到一定的程度，就会遇到瓶颈，这就需要感悟，顿悟才行，就像法海和玄武这样的人，已经足够强悍，招式也很凝练，苦练对他们的作用已经不大。

    “哥，他到底是什么人？”

    酒店外面，玄武的车旁，玄武给洛天让了一支烟，帮他点上，这才面色凝重的问道，他知道这个大哥不会做无缘无故的事，不可能是仅仅让自己练手这么简单。

    洛天深深的吸了一口烟，看向玄武，深吸了一口气，这才说道：“你听说过江湖上有一个叫做鬼鼓先生的么？”

    “鬼鼓李连英？”玄武一惊，“您以前和我说过，江湖上排名前五的高手，其中一人就是鬼鼓先生，此人曾杀人如麻，难道是他？”

    “不错，此人就是鬼鼓先生，此人作风有些偏邪，不过却是地地道道的正派人士，曾经叱诧海外风云多年，一手八音鼓法，如同地狱的催命符，让人闻风丧胆，事隔多年，还以为此人已死，想不到现在成为谢家的定海神针，确实不可思议。”

    “难怪，难怪此人的步伐总是充斥着一种鼓点韵律，让人难受无比，如果所料不错的话，此人今天根本没有动用真正的实力吧。”玄武有些心惊的说道。

    洛天点点头，“他的真正实力很可怕。”

    “哥，你能对付得了他吗？”玄武好奇的问道。洛天微微一笑，摸了一下鼻子：“你猜？”

    鬼鼓李连英的实力毕竟下降了，现在才是入圣初期而已，自己在百招之内稳占上风，所谓的排名前五的高手，也只是以前，现在能排前十已经不错了。

    “嘿。”玄武这货咧嘴一笑，心中已已经明了，却是转移了话题，眼睛望向酒店顶层，猥琐的一笑：“哥，快回去吧，容姐和兰兰要等急了，爱人是一种幸福，被爱是一种姿态，等爱是一种期待，无爱是一种……”

    “滚！以后少在我面前买弄这些，如果你把研究女人劲头用练武上就好了。”洛天笑骂了一句，一脚踢在玄武的屁股上，疼的玄武呲牙咧嘴，一下子钻进了车子，一溜烟的开走了。

    “爱人是一种幸福，等爱是一种期待……”

    洛天苦笑，对于自己的这个手下兄弟，洛天苦笑不已。

    以前青龙，白虎，朱雀都在时，这货也是喜欢买弄这些理论，曾被白虎，青龙还有朱雀群殴过，这货死性不改，不过想想，这个家伙的理论还真是有一定的道理，都不知道从哪个小册子上看到的，记性倒是不错。

    抬头望了一眼酒店上方那闪烁的霓虹灯，还有下面那时不时的进出的人群，洛天心里不由的感叹，这才是生活，可是又有点不真实，总感觉缺少点什么。

    “难道这真的就是自己所要的生活么？”洛天轻声问自己，树挪死，人挪活，换一个环境也许会感到欣奇，不过却仍然很怀念以前的日子，就像人常说的那样：“不当兵后一辈子，当兵后悔三年，留在记忆最深处的仍然是那段让他难忘的回忆。”

    漫步拾级上走，一步，两步，三步，等到第三步时，洛天突然停了下来，眼中的寒光一闪而过，蓦然转身，身后空空如也，只有那寥落的灯光，还有几辆出租车在等着生意……当然，那个监视洛天的家伙早已不翼而飞。

    一切看起来和平时一样，不过洛天却不这么认为，强大的第六感极准，轻轻的转过身，然后随意的往前走去，经过几辆出租车，一直向前走，出了停车场，经过一片杂草地，窜过前面高公路下的小桥洞，度越来越快，最后飞奔起来。

    这里算是临市了，一片小树林，在夜色下黑涯涯的，洛天停住了脚步，闭上了眼睛，淡淡的气息放出，三米内连那些草地里的飞虫蚊子都不能近身。

    就那样站着。

    夜风习习，稍然吹过，身影傲然伫立，彷佛亘古巨石，在夜色下岿然不动。似乎和这夜色融为了一体。

    冷峻的脸上不带一丝表情，可是在他内心深处，却是满腔的苦涩，还有一丝愤怒。