    山顶，红日初升，每个人的脸上都被初晨的霞光照地红灿灿的。

    陈煜侧身坐在越野车的副驾驶位上，笑吟吟的看着众人。

    “怎么样，这日出还不错吧！！”

    看着天边的火红，陈煜对着瘫坐在地上的众人说道。

    不过，众人却是没有一人真的去欣赏这山顶的日出，更是没有一人搭陈煜这话茬。

    所有人都累成狗了，此时他们所差的不过就是没将舌头伸出嘴外散热而已。

    一个累得瘫在地上的人，你就是将这世上最美的风景放到他的眼前，他也是没有那个精力去欣赏的。

    “吴大硕士，你来给分析分析，这变态是不是真的精神有问题啊！！

    大半夜的把咱给弄起来，就让咱们来看着狗屁太阳！！”

    拓永刚躺在地上累的闭上了眼睛，他现在就想赶紧把气给喘匀了，然后就地美美地睡上一觉。

    此刻听到陈煜口中的风凉话，拓永刚艰难的睁开双眼，看了看天边那让他们扛着原木跑了几个小时的玩意。

    吴哲此时也是满头大汗，头发丝都没有一根是干的，汗水在他脸上牵着线似的流淌下来，便宜了他身下的野草。

    听到拓永刚这话，吴哲抬头瞟了一眼天边的那一团火红。

    打心底而言，这日出的确是很美，只是可惜现在的他根本就没有心思欣赏这个东西。

    左手无力的摆动了几下后，吴哲才是艰难的开了口，此刻他的喉咙处就像有一团火在烧似的，干涩而痛苦。

    “怎么可能，那变态就是想着法收拾咱们呢，一会儿说不定还有事，抓紧时间休息吧。”

    等众人休息了一会，口中粗气喘匀后，几个老A的人抬着两个大水桶走了上来。

    “知道你们口渴，这可是我特意给你们准备的，都来尝尝吧。”

    陈煜示意那几人将大水桶放在众人的前面。

    看见有水，所有人都是坐不住了，现在就是一张毛爷爷和一瓶水摆在他们面前，他们也肯定是坚定不移的将毛爷爷给推到边上去的。

    拓永刚拿着桶中的杯子舀起一杯水，着急忙慌的往嘴里灌了一口。

    “慢点，你想呛死啊！！”

    “咳咳咳”

    吴哲话音刚落，拓永刚就是一口水喷了出了，嘴里咳个不停。

    见此，吴哲无语的摇了摇头，也是将手伸向了水中的杯子。

    “这水怎么是咸的！！”

    许三多就站在吴哲的旁边，喝了一口水后，本就不大的脸更是皱成了一团。

    听到许三多这话，吴哲也是小小的尝了一口，他可不想重蹈拓永刚的覆辙。

    “的确是咸的。”

    喝完，吴哲点了点头。

    “没事，放心喝吧，我们流了太多的汗，身体的盐分丢失，这是给我们补充盐分的。”

    说完这话，吴哲又是抬头看了看副驾驶上的陈煜。

    “总算他还有点良心。”

    所有人都喝过水后，陈煜又是从座位上站了起来，手上拿着的，依旧是那个大喇叭。

    陈煜满脸微笑的看着众人，不过众人看着满脸微笑的陈煜，却是恨不得一人朝他脸上来一拳泻泻火才好。

    “怎么样，日出还不错吧！！

    日出看完了，那就该训练了，圆木是训练的器材，不能丢在这，这些东西都是要钱的！！”

    看着旁边那粗大的原木，陈煜的笑容显得更加真诚。

    “把原木给我扛起来，这就是你们今天的晨练了，什么时候回去，就什么时候吃饭。”

    陈煜这话一落，所有人都是脸露绝望之色，这变态怎么就不让老天一雷给劈死呢！！

    好不容易将圆木给扛到这，现在又要给他扛回去，就没这么折腾人的。

    “快快快，都起来，还坐着干嘛，等死呢！！”

    陈煜的命令一下，齐桓就开始催魂了。

    现在整个老A众人最恨的，除了陈煜就是齐桓了。

    陈煜是一个笑面虎，脸上笑嘻嘻的，心中却是不知道存着什么鬼主意。

    而齐桓，这货连笑面虎都不是，他就是个表里如一的屠夫。

    不过相比齐桓这个表里如一的屠夫，还是陈煜这个笑面虎让他们更恨的牙痒痒一些。

    几人不情不愿的从地上站起来，再次走到那一根根粗大的圆木旁，一人一根，扛在了肩上。

    朝着来时的方向，咬着牙又开始往山下跑去。

    这一次，众人比来时的速度慢上了许多。

    “陈队，这样练会不会出事，他们到现在除了点水可还什么都没吃呢！！”

    齐桓坐在驾驶位上开着车，看着一个个扛着圆木汗流浃背额的人，难得的露出一抹担忧之色。

    “没事，当年我们的前辈能在比这更加艰苦的环境中两个昼夜行军一百六十公里的山路，他们没理由做不到。

    我要的不是最强的兵，我要的是更强的。”

    听到陈煜这话，齐桓虽有心想反驳，却是说不出什么理由来。

    谁让当年的那些前辈实在是太过厉害，缔造了军事史上那么多的奇迹呢！！

    “对了，平时的训练中你注意一下三十九号，他的底子在这些人中可能是最差的，咱可不能给他练废了。”

    陈煜将原剧中袁朗的这次选拔训练强度提高了不止一筹，吴哲是不是真的能挺过去，他还真的是有点没底，要是强度过大将吴哲给炼废了，那就不太好了。

    齐桓点了点头，三十九号吴哲的情况他也知道，虽然军衔是少校，但他的身体底子还真的比不上其他的人。

    不说四十三，四十四，四十五那样的狠人中尉，就是四十一号成才，四十二号许三多这样的士官，也不是他可以比的。

    “那个混蛋，说好的晨练呢！！

    让我们扛木头跑步，他自己却在车里舒舒服服的听着音乐，这简直就是混蛋！！”

    拓永刚不敢和陈煜硬钢，也只能这样在口中骂一骂，过过嘴瘾。

    “你可别说了，我才倒霉呢！放着好好的陆战不待，跑这儿来受罪，也不知道脑子是不是让门夹了！！”

    拓永刚和吴哲一边跑步，嘴里一边念叨着。

    虽说已经很累了，但要是不念叨念叨将心里的不爽给发泄出来，那可能他们还没被累死就先被气死了。

