    ，(首字母+org点co)！

    “小风，怎么你的身上这么干净？！”

    大师凑过来之后，十分惊奇的问道。

    秦风整个人身上连一粒花粉都没有沾到，简直是怪异万分！

    面对迷幻花，要做到连一点花粉都不沾，那至少要到魂帝层次才可以做到，可小风才十级呀！

    “嗯嗯，大师，我也觉得好奇怪，刚刚在这迷雾之中我碰到了个眼睛发亮的魂兽，随后就将锤子召唤了出来乱砸了一顿。”

    秦风一脸无辜外加茫然万分的姿态说道。

    “你说的是两仪天罡锤？”

    大师又是一副深思的模样。

    两仪天罡锤对他来说几乎完全空白，他也不太清楚天罡锤的具体功效，昨夜唯一翻到关于两仪天罡锤的记载便是‘一仪夺命，两仪追魂’八个大字。

    “嗯嗯。”

    秦风面不改色的点头说道。

    似乎之前在半路确实遇到了一只魂兽，思来想去也只有这个好理由了。

    然而他不曾料想，自己刚说完这句话就感受到唐三传来了一道异样的眼光。

    风哥半路确实将天罡锤给召唤了出来，可是在这之前呢？

    路上唐三可是亲眼看到各种毒雾朝着风哥席卷，就算有天罡锤那前期至少也应该会沾到衣服上吧。

    唐三毕竟来自唐门，观察力远超普通人。

    “什么东西？！”

    唐三紫极魔瞳暗中涌动，他隐隐察觉到，远处草丛之中似乎动静。

    “怎么了，小三？”

    大师见到唐三的异样，眼神中带着疑惑走来。

    就在这一刹那，一道道鼾声靠近。

    是九条幽冥狼！

    “放屁如打雷，轰天裂地罗三炮！”

    大师不敢有丝毫怠慢，当即将三炮召唤，而后身环两道黄光其中一道加持在了三炮身上。

    “你们俩赶紧戴上口罩，这小小的十级幽冥狼居然还敢在我面前放肆，找死！”

    罗三炮肚子鼓起那刹，大师对着秦风和唐三喊道。

    秦风眼疾手快立马戴上口罩，那速度比之前遇到迷幻花还要迅速百倍。

    而唐三则是一脸懵逼，不明白老师这是何意。

    “轰隆隆！”

    罗三炮大肚子膨胀到极致之后，一道如同地崩山裂的声音原地炸开！

    “居然是放屁......”

    唐三嘴角抽搐，整个人面目呆滞的在原地凌乱。

    “小三，从刚刚我给你的那个袋子里拿出两根白萝卜出来。”

    一切悄然静下，大师朝着唐三看来。

    “三炮还喜欢吃白萝卜吗？！”

    唐三闻言，随即将白萝卜交给了大师。

    “如你所见，三炮最主要的攻击就是放屁，白萝卜有很好的催屁效果。”

    大师声落，唐三在他平淡的脸上似乎看到了一丝难见的苦涩流露。

    确实，老师是一个骄傲而又要强的人，没想到这样的人武魂攻击居然是放屁，这换做谁估计都有点难言启齿吧。

    而且这屁的味道，还特别臭......

    “没想到你是这样的三炮，真想把本大爷给熏死啊。”

    屁散之后，秦风蹲下来狠狠的对着三炮那毛茸茸的脑袋一阵搓头杀！

    之前看小说动漫，就是一层雾气喷出而已，看起来像是烟雾弹攻击，并没有嗅觉体验。

    但现在的秦风算是真正的体验到了，那是一种死蛇烂老鼠混夹在一起的极臭之味，幸好是在森林里，要是在大街上施展的话估计别人能直接把隔夜饭给吐出来。

    当然，最惨的还是地上那些幽冥狼，看着一只只口吐白沫，大概就知道对方究竟是怎么死的了。

    就在这时，地面上那九只死掉的幽冥狼身上一道白光浮现，刹那便看到白色的光环漂浮。

    “这一些便是魂环，在杀死魂兽之后魂环就会出现，你们用魂力将其牵引过来便可。”

    大师赶紧来到这幽冥狼的面前，而后现场演示了一遍吸收魂环的步骤。

    “你们学会了吗？”

    一番操作之后，大师对着唐三和秦风问道。

    两人如出一辙的点了点头。

    “走吧，我们继续去找找。”

    就这样，三人在森林中游走，转眼已经到了日落之时。

    期间他们各类魂兽遇到了二十多只，但要么是魂环不合适要么就是魂环年限不够，都一一被大师否决！

    “这一根竹子不错。”

    转眼已经来到了夜晚，大师终于找到了一个看起来不错的魂环。

    “这一个竹子吗？”

    唐三有些诧异的看着这竹子，眼神中略微多出一道疑惑。

    “你忘记我跟你们说的了，我们寻找魂环要找什么特征的？”

    大师微微一笑看着两人。

    “我的蓝银草最好是往控制系统方面走，寻找魂环应该具备坚韧和防御性两种特征，风哥的锤子最好就是往力量与攻击力方面发展。”

    唐三脱口而出。

    这一路上，他们真算是在野外游学，老师也讲了一路而不停息。

    “那你看这竹子是不是具备坚韧和防御两种特点？”

    大师问道。

    “嗯嗯。”

    听到老师这么说，唐三恍然大悟。

    “那老师我们现在就击杀这植物系的竹子取魂环吧。”

    走了一整天了，唐三也都十分的疲惫，而且风哥的魂环还没着落。

    “不急不急，这竹子虽然适合你，但年限还是有点低，如果后边没有更好的了，那么我们就来选这个。”

    大师拍了拍这竹子，而后继续往前走去。

    秦风和唐三跟在后边。

    此刻的秦风似乎有没唐三那样略显浮躁，反倒他对这个地方满满的都是好奇。

    至于魂环那东西，相信总会有的。

    自己可是有系统，作为一个小说漫画都涉猎的现代五毒青年，系统小说那是看了不少啊，传说中的系统一般都是时不时的就给宿主发任务什么的，虽说现在自己的系统安静得很，可是只要一发布任务自己那就发达了呀！

    所以对于这一场出行，秦风很佛系。

    “啰啰，啰啰......”

    在前边开路的罗三炮在这一刻突然传来一道不和谐的叫声。

    “什么东西！”

    很快，森林里一道沙沙声传来。

    一股危机感弥漫，秦风和唐三在这一刻瞬间警觉的环视着周围的环境。

    “老师，在那边低矮丛林里！！”

    秦风看到唐三的眼睛缭绕一层紫光，随后锁定在正前方一个角落里。

    刹那，一条黑蛇瞬间飙了出来。

    “是黑色曼陀罗蛇！”

    大师瞳孔紧缩，两个魂环迅速附加在罗三炮身上！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

