    “……”

    云悄猛地推开他,?像只缺水的鱼，大口大口喘着气，等到脸上潮红褪去,?她神游天外的理智才勉强回来，罢工的大脑也开始工作。

    她抬手拉上自己的拉链,?软声斥责他刚才举动：“林桀,?你要不要脸！”

    林桀给她整理额前凌乱的碎发，唇角挑起散漫弧度,?懒洋洋地说：“六年前我就明白了个道理——”

    云悄眨了眨眼,?愣愣地看着他：“什么道理？”

    “追女孩，就得不要脸。”林桀给她整理好头发,?视线缓缓下移，落在她微肿的红唇上，喉结微滚,?嗓音暗沉：“说不定——”

    他顿了顿，凑到她脸侧，热气拂耳,?坏到了骨子里：“咱们孩子都打酱油了。”

    “……”

    服了，服了。

    云悄咬着唇瞪他，“流氓。”

    “换个词。”林桀好心情的勾唇。

    云悄骂他：“混蛋。”

    “不要脸。”

    “嗯。”林桀挑眉，继而说：“就没有别的词了？”

    “……”

    云悄转过头不理他，抬手降下车窗，燥热晚风拂面，吹进车厢,?驱散暧昧因子。

    林桀看见她沉默，出声问道：“七七，生气了？”

    云悄脑袋转回来,?看着他，摇了摇头：“没有。”

    “我还以为你生气了。”林桀笑了声，说：“正打算想办法来哄你。”

    云悄抿了抿唇，问他：“你打算怎么哄我？”

    林桀盯着她看了一会儿，反问她：“你想我怎么哄你？”

    云悄扭头看着窗外，语气淡淡：“不知道。”

    林桀掌腹再次攀上她后颈，微微用力，让她扭头看向自己。窗外光影浮动，她能清晰看见林桀眼皮垂下时，细长黑睫微颤，落下小片阴影。

    他的指腹摩挲过她微肿的红唇，眉骨微抬，嗓音刻意压低，低沉又暧昧：“要不让你亲回来？”

    云悄：“……”

    云悄：“！！！”

    怎么能有这么无耻的人？！

    她伸手推开他，红脸骂道：“林桀，你要点脸。”

    林桀给她系好安全带，抬手揉了揉她蓬松的发顶，坏笑道：“都说了，我没那玩意儿。”

    “开车，我要回家。”云悄不想再继续这个话题。

    “行。”

    林桀发动了车子。

    当天晚上回到家，云悄还处于神游外太空的状态，导致晚上接到教练电话，她才记起自己没有去驾校练车也没有请假。

    等跟教练再把练车约到明早，云悄走进浴室洗漱，看见镜子里的自己，愣在原地。

    镜子里的女人发丝凌乱，红唇微肿，微翘的杏眸带着一圈红，眼角还有水意泛起，真真是…好一副少女怀春画作。

    “……”

    云悄手指忍不住抚上微肿的红唇，酥麻的疼意瞬间蔓延开，她脑海里忽地闪过林桀吻她时的画面。

    他的吻来势汹汹，凶猛而霸道，像是要把她拆骨入腹。

    真是太可怕了。

    云悄后知后觉想到林桀吻技似乎…还挺好，她咬紧了唇角，拿过手机点开林桀对话框，问他：「你初吻还在吗？」

    消息一发出去，云悄立马撤回。

    就在她撤回消息同一时间，林桀的消息发了过来：「你是想夸奖我吻技很好吗？」

    云悄都能想象林桀此刻表情，痞坏又拽，让人想要揍他。

    她淡定的回：「只是好奇罢了。」

    林桀：「你知道的。」

    她知道？

    云悄看着这条消息拧紧眉心，她又不是林桀肚子里的蛔虫，怎么知道他初吻是给谁了。

    云悄没再多想，卸妆洗漱后又泡了个澡，从浴室出来，看见林桀再发过来的消息，是一条语音。

    她敷着面膜，躺在床上，点开这条语音，林桀声音吊儿郎当的：“需要我提醒你一下吗？我初吻给了谁？”

    云悄回了他一个问号，退出微信登上微博，正刷着微博，林桀消息发了过来：「你逃课喝醉的那个晚自习，在天台对我做了什么，不记得了？」

    看见这条消息，云悄被时间冲淡的记忆忽然变得清晰，她想起那个夜晚，月朗星稀，她因为撞见云汉舟出轨，第一次逃课去了天台，林桀来找她，然后……

    那晚的记忆在眼前浮现，暗蓝色的天空和灯火通明的教学楼在身后连绵成线，远处有晚风吹过来，她踩在林桀的鞋上，然后踮脚吻了他。

    林桀电话打过来，拉回她思绪：“想起来了吗？”

    云悄沉默几秒，轻嗯一声：“想起来了。”

    林桀在电话那边轻笑了声，语调懒散：“所以——”

    听见他话语停顿，云悄疑惑的嗯了一声，握紧手机，又听他说：“打算什么时候给我个名分？”

    “……”云悄握着手机的指尖一抖，手机落在柔软的床铺上，砸出一个窝陷。她深呼吸，捡起手机，跟林桀说：“时间不早了，洗洗睡吧。”

    “云七七。”林桀叫她，拖长了腔调，语气坏到了骨子里，“我发现你插科打诨的本事见长啊。”

    云悄脸红，但语气还是十分镇定：“我只是好意提醒你不要熬夜，否则对身体不好。”

    林桀笑：“你放心，我身体很好。”

    云悄还没来得及想他这话是什么意思，林桀慢悠悠开口：“不会让你失望的。”

    “……”

    好想把他嘴巴用胶带封上啊！！！

    林桀靠在床头，伸手从床头柜摸出烟盒，抖了一支烟出来叼住，嗓音含糊不清：“害羞了？”

    “……”云悄并不想理他。

    林桀低头点燃烟，灰白色烟雾飘起，给他不羁眉眼蒙上一层阴翳。他咬着烟，哼笑了声：“现在就害羞了，以后可怎么办？”

    云悄气得咬牙，软糯着声骂他：“你能不能要点脸。”

    “嗯，要。”林桀抬手夹住烟，放肆吐出一个个烟圈，起了兴地逗她：“要你。”

    “……”

    云悄觉得自己再跟林桀聊下去，得被他的厚脸皮气出心脏病，索性直接挂断电话，“我睡了，晚安。”

    电话那端传来忙音，林桀挑了下眉，哦豁，逗炸毛了。

    云悄揭掉面膜，走进卫生间洗掉脸上多余精华，再次坐到梳妆台前护肤，然后把空调调到合适温度，拉过被子躺上床，又忍不住拿过手机看。

    林桀发来了条语音，她点开，男人温柔而又磁性的嗓音响起：“晚安，乖乖。”

    云悄指尖抓住领口衣料，一点点攥紧，她清晰感受到自己的心脏疯狂加速跳动，一下又一下，像是要从胸腔跳出来。

    完了。

    她好像不想要林桀追她了，想和他快一点在一起。

    科一考试在周二下午，云悄跟公司请了半天假参加考试，考试成绩在答完题就出来，她以满分通过科一考试，又报了科二考试，时间定在这个月最后一周。

    考完试，云悄回到家里，发现玄关处放了一只浅白色的行李箱，还有一双黑色女士高跟鞋。

    厨房传来窸窸窣窣的声音，云悄换好鞋走过去，看见乔然在厨房忙碌，惊喜道：“妈，你什么时候回来的？”

    乔然放了一匙食盐在煮得咕噜咕噜冒泡的汤锅里，抬头看着云悄笑：“今上午的飞机，想给你一个惊喜，所以就没告诉你。”

    云悄轻嗯一声，闻到空气里诱人的香味，望锅里看了一眼，好奇的问：“这是做了什么好吃的？”

    “莲藕排骨汤。”乔然把火关小，解下身上的围裙，跟云悄走出厨房，两人在沙发处坐下，乔然给两人倒了杯白开水，递给云悄，问：“最近工作忙不忙？”

    云悄喝了一口水，摇头：“不忙。”

    乔然嗯了一声，又聊起其他话题，似想到什么问她：“下个月25号是你生日对吗？”

    云悄点头：“对。”

    乔然盯着她看了一会儿，语气感叹：“妈妈还记得你出生那会儿是个小团子，这一晃就这么大了，马上就要满25了——”

    云悄总觉得她妈话里有话，不禁握紧了手里的玻璃杯。

    果不其然，下一秒，乔然话锋一转：“你和小李分手后，是不是就没再谈过恋爱了？”

    云悄诚实的说：“没有。”

    “七七，妈妈不是要催婚你。”乔然给她打了一剂预防针，接着说：“但是你今年就要满25了，除了和小李谈过一段，就再没有谈过恋爱。”

    云悄抿紧唇，看着乔然：“妈，你到底想说什么？”

    乔然：“你告诉妈妈，你是不是还喜欢那个男孩子？”

    云悄没有回答，只点了点头。

    乔然叹息一声，抬手摸了摸云悄脑袋，眼神担忧：“我以为你这些年能走出来，却没想到你陷得这么深，这些年连次像样的恋爱都没谈过，七七，妈妈担心要是哪天我走了，没人照顾你怎么办？”

    云悄抿唇，正打算跟乔然说自己和林桀的事，忽地听她说：“妈妈有个朋友的儿子，年龄和你差不多，你要不明天和人家见一面，一起吃个饭？”

    云悄摇头拒绝：“不了妈，我已经有男朋友的人选了。”

    乔然怔然，打量着她，确定云悄没有撒谎，问道：“那个男孩子叫什么？多大了？是做什么的？家里人怎么样？”

    听着乔然如同查户口的连珠炮问题，云悄有些哭笑不得，只好说：“你认识。”

    乔然疑惑皱眉：“谁？”

    “林桀。”

    作者有话要说：我宣布你们直接原地结婚！

    感谢在2021-07-26?21:32:35~2021-07-28?16:44:15期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：110.?20瓶；山野浓雾?15瓶；42991805?2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

