    第二百七十一章三黄丹

    ……

    “叮铃…！”

    清脆的铃声，把徐君明从入定中唤醒。

    弹指去掉门上的封禁，一只飞鹤进来后化为信笺，飘落掌中。

    看完上面的字迹后，徐君明翻掌收起，伸手一招，旁边插在地上，中间挂着铜铃的青竹杖，飞入掌中，抬腿出门。

    这个名叫‘崇山居’的小房子，是他在茅山宗门内的落脚地。

    一年十二个月，他有一半的时间都在这里度过。

    “见过崇山师叔！”

    路过的年轻弟子看到他，连忙躬身问候，目露崇敬。

    没错，徐君明入道二十二年后，茅山也有了新一辈弟子。他顺利的混上了师叔辈。

    不过，比起身份的变化，他在茅山中的地位反而更受人尊敬，尤其是年轻一辈。

    “他就是号称‘修行界最年轻金丹修士’的崇山师叔？”

    “嗯嗯。不过崇山师叔可不仅仅是最年轻的金丹，实力更是强横。尤其五年前，斩杀西昆仑三妖王之一的金雕王，震动整个修行界。被誉为将来最有实力问鼎传说中元婴境界的修士！”

    “崇山师叔真是太强了！”

    “那当然！”

    “要是能拜入崇山师叔门下就好了。”

    “你想得美。这么多年，崇山师叔都没收徒，条件肯定高的吓人！你我这种，还是算了。”

    两个年轻弟子边走边说，越走越远。

    徐君明听在耳中，内心并无多少波动。这种话，这些年他听得越来越多了。

    来到木梧居。

    推门进来，院子里秋千上，一个四岁的小豆丁，连忙停下，跑了过来。

    “徐叔叔！”

    摸了摸他的小脑袋。

    这小家伙就是九叔和庶姑的儿子，两人平辈，按理说应该叫他哥哥。不过徐君明如今四十多岁了，实在不习惯被一个小豆芽叫哥哥，就改了口。

    左掌一翻，一个孙悟空糖人出现在手中。

    “拿着吧，这是叔叔给你的！”

    “谢谢叔叔！”

    “去玩吧!”

    小家伙一溜烟朝房间内跑去。

    “爹、娘，徐叔叔给我买了孙悟空的糖人！”

    徐君明迈步入内，庶姑正哄着孩子，九叔起身相迎。

    “师伯，师伯母！”

    “快来，你师伯母包的饺子！”

    徐君明点头后走过去坐下。

    “秋生和文才没回来吗？”

    “没呢！这两个臭小子不知道跑哪瞎混去了。”

    九叔摇了摇头。

    自从借着徐君明给的白阳丹突破先天后，秋生、文才也算是正是出师了。一年到头，绝大多数时间都在外面，很少回茅山宗门。

    “君明，你闭关三月，可有收获？”九叔问道。

    身上气势一闪即收。

    “已经有窥真境八转了！”

    九叔深深吸了口气。

    虽然已经见多了，发生在自己这位师侄身上的惊人之举，但五年时间，从窥真境六转，连跨两层，到窥真境八转，心里仍然大为震动。

    对比他现在的年纪，整个修行界论修行速度，无人能出其右。

    更关键的是，除了修为，这位师侄悟性更是绝佳。

    两相结合，虽然进步神速，却根基深厚，未来可期。

    “按照你这个修行速度，再有二十年，就能达到窥真境巅峰。甲子之内有希望问鼎元婴境！”

    “借师伯吉言！”徐君明微笑道。

    他进阶元婴境可用不了这么长时间，但现在的天地环境，却不允许修士进阶元婴境。

    “君明，一甲子时间那么长，没考虑成个家？”庶姑笑问道。

    “师伯母，我一个人自由自在习惯了，还是别耽误人家的好。”

    “两情相悦，什么耽误不耽误的。将来给你老徐家留个后，多好。看看你师伯，早先还死活不愿意，现在有了正英，他还不是乐的每天嘴裂到后槽牙？”

    九叔被数落的脸上有些挂不住。

    “行了，君明不愿意，你就别逼他了。”

    “我这也是为了他好。”

    看两人要为自己吵起来，徐君明连忙道。

    “师伯母的心意我理解，不过我无意成家，还是算了吧！”

    如果天道末法，修行前路断绝，那他说不得还真考虑及时行乐。

    但既然弄明白了天地中，还存在另外更为强大的修行世界，他当然不会让自己陷入感情的羁绊。

    “吃饭，吃饭，这些就不说了！”

    生怕老婆再说什么过分的话，九叔连忙道。

    庶姑也不是傻瓜，看徐君明态度坚定，也明智的不再多说什么。

    一顿饺子吃完，九叔招呼徐君明来到书房。

    端上茶水，简单聊了几句后。

    “君明，你考虑过收徒吗？”

    “师伯，其实我已经收过徒了！”

    九叔一愣。

    “收过了？”

    “师伯可听过秦仲？”

    九叔略一思索后，急忙道。

    “可是修行界中名声鹊起的‘伏天大圣’秦仲？”

    徐君明微笑着点了点头。

    伏天大圣这名字，也不知道是怎么叫开的，不过还挺霸气。

    “正是！”

    “你什么时候收的徒，怎么没跟我们说？”

    “收徒已经有多年了，一直没跟师伯说，是因为我这弟子资质并不出色，悟性也差，茅山诸多道法都不适合他修炼，所以我并没有把他引入茅山宗门。”

    “你这弟子都金丹境了，资质还不算出色？”九叔皱眉道。

    “我刚遇到他的时候，随便一个茅山门人的资质和悟性都要超过他。秦仲唯一的优点，就是毅力出众，性情坚韧。所以我传了他武道法门，勤修苦练多年，才有了现在的成就。”

    “修行界传闻，‘伏天大圣’秦仲手中一柄战矛，战力强横，三年前斩杀北邙山鬼王，鬼丹五转的刘常山。这样的强者，若是拜入茅山，我想掌门不会拒绝。”九叔道。

    “我也考虑过让他拜入茅山，不过他终究不曾修习茅山嫡传功法，最后想想还是算了。”

    “你是他的师父，你既然替他选择了这条道途那便如此吧。”

    顿了一下后，九叔正色道。

    “君明，我希望正英能拜你为师！”

    徐君明一愣。

    “拜我为师？师伯，你自己教导他不是更好吗？”

    九叔苦笑着摇了摇头。

    “修行本就是辛苦之事，我是他爹，怕将来下不了狠手教训他。另外，从阿星、小月，再到秋生、文才，没有一个成才，可见我教徒弟的本事实在不高。”

    徐君明心中点头，九叔对自己的认识到是很清醒。

    “另外，我虽为窥真境修士，但论及道法境界，比你差了很远。有道是‘名师出高徒’，我想正英跟着你，要比跟着我更有前途。”

    顿了一下。

    “如今有‘伏天大圣’秦仲这个珠玉在前，我就更放心了。”

    “秦仲主要是自己努力，我教导他的时间并不多。”徐君明道。

    武道修行主要靠毅力，自己不努力再教也白搭。

    不过秦仲进步能这么快，他提供的各种丹药，居功至伟。

    否则就算秦仲再努力，二十年就想进阶地煞境，在这天道末法的时代，根本不可能。

    “你在我面前就别谦虚了。”

    徐君明笑了笑，也没有辩解。

    平心而论，作为九叔的儿子，林正英的资质悟性都是上佳，收为弟子倒也合适。

    再加上九叔这层关系，他也没拒绝。

    “既然师伯有此意，那我便收下他。”

    “现在还有些早，等正英六岁的时候，再正式举行拜师典礼吧！”九叔道。

    道家一般都是六岁开始扎根基，六岁拜师入门倒也合适。

    定下拜师的日期后，两人简单聊了聊后，徐君明便起身告辞。

    回到自己的住处，拿出九峰山，飞身进去，来到丹室。

    丹炉内火焰熊熊，炉顶药气凝聚不散，淡淡的药香弥漫整个房间。

    盘膝坐下，打坐片刻后，炉顶药气突然剧烈翻腾起来，徐君明眉头一挑，伸手一招，一道赤色光芒从丹炉内飞出，火焰顿消。

    药气沸腾之势缓慢下来，慢慢在丹鼎上方形成一朵淡黄色，灵芝状的云气。

    袖袍一挥，一个黄皮葫芦，飞到丹鼎上方。

    做法打开出丹口，随着一股如兰似麝的浓郁丹香，十五粒，呈蓝白黄三色，大如龙眼的丹丸闪电飞出。

    黄皮葫芦及时发出一股吸力，把丹丸收了进去。

    接住葫芦，神识查探片刻后，满意的点了点头。

    一炉三黄丹，二十四粒。

    成丹十五粒，废丹九粒，百分之六十的成丹率，已经比上次好了很多。

    要知道，这可是专用于金丹修士服用的丹药，主材就要三种千年灵果，辅材要九十九种不同的灵草、灵植。

    要不是有茅山派两千年积累的灵药，他别想炼出‘三黄丹’。

    也正是因为‘三黄丹’，他才能在短短五年间，接连突破窥真境六转和七转，一直到现在第八转。

    作为他的弟子，秦仲才能在短短五年内，从地煞境二转，破入地煞境四转，在修行界闯下‘伏天大圣’的名号。

    财侣法地，修行四要。

    越到后面，徐君明就越发明白这四要素的重要！

    清理了丹炉内剩余的废丹，引来无根水，把丹炉清洗干净后，伸手一指，赤火神光再次飞进去，火焰燃烧。

