    马忠道，“姑娘小心，切不要轻举妄动，钱府只怕比想象中古怪些。”

    “这个自然。”顾念淡淡道，她现在对自己也是有了种莫名的自信，头也不回，向前走去，不一会儿便遁入黑暗之中。

    她绕到了钱府后门口，边上的红光依旧很盛，照亮了半边天。

    救火声，呐喊声，马蹄声，各种嘈杂的声音夹杂在一起，盖过了钱府中的打斗之声。

    大家的注意力明显都集中在仓库那边，钱府这里几乎没人注意。

    钱府后门是留给佣人们的专用通道，平时府里面买菜之类的都是通过后门进入。

    现在后门口紧闭，只留了三个守卫在门口。

    他们显然也在眺望着那边的火势，明显没有什么心思安心看院。

    顾念现在的身手早就今非昔比，这系统给的招数确实给力。

    美人三招就像刻在骨子里一般，越用越熟练。

    再加上平日里自己也在偷偷练习，还经常请教了白傲雪这样的高手，所以她的身法不知不觉中已经是极其厉害。

    用形如鬼魅四字来形容，似乎也不为过。

    她取出发钗，轻轻一指中间那个护卫，制造了一个幻想。

    在那人的眼中则出现了另一幅情景，仿佛眼前有两个蒙面黑衣人持刀闪过。

    他心中大惊，揉揉眼睛，也不知道是不是自己看错了。

    “走，跟我过去看看。”他手一挥，带着两个护卫就跑了过去。

    他们自然什么不会有什么收获，为首一人摸着脑袋就回来了，莫不是自己太过紧张，眼花了不成。

    这一去一回，其实时间很短，但是顾念早已抓住这时机，溜进了钱府。

    钱府的建筑图，顾念也早已了然于胸，进去之后，循着声音，几个纵跃之后，便过去了。

    不得不说，孙干的图画得是分文不差，即便是没有见到的小道和密道，竟然也绘制了出来。

    顾念凭借着地形图，几个纵跃，很快就接近了范文应该所在的藏身处。

    她看到前面一片亮堂，知道到了地方。

    慢慢攀上了边上一处墙壁，向前窥探。

    她现在身手敏捷，翻个墙什么的，不在话下。

    果然和预料之中的不同，白傲雪和孙干并没有顺利地带着范文按照路线带出来的。

    顾念看到前面有一堆人，围成了大圈，而白傲雪和孙干两人背靠背被围在了正中间。

    地上横七竖八地躺满了人。

    虽然月色之中看不清楚，但是接着火把和灯笼的光芒，依稀看到了，陆拾派来支援的四个退伍老兵都已经倒在了血泊之中。

    当然钱府的损失更大，地上躺了十多人了。

    白傲雪手持长剑，岿然不动，但是身上也是多处破损，被血色染红。

    也不知道是他自己的鲜血，还是敌人的鲜血。

    不过看神情，白傲雪似乎并没有受什么重伤。

    但是孙干的情况显然没那么好了。

    他使的本是双刀，但现在已经掉了一把，左手拿着另一把，勉强站立着。

    他也是浑身是血，但是很明显的是，他的右腿处有很明显的刀伤，鲜血还没有止住，不停地流着。

    他的头上也满是冷汗，身子微微在颤抖，很明显已经是勉强在支撑了。

    周围围着的少说也有四五十人，看打扮，并非军队的人，应该都是钱府的护院和门客。

    顾念心中奇怪，按照情报和谋划，这座府邸不该有如此多的守卫才对。

    这座府邸虽然也叫钱府，但一直是给钱国老次子钱贵的府邸。

    钱贵能力有限，虽然手上也有些门客，但并无出众之处，更何况今日太子大婚，钱贵也前去祝贺了，最强的两个门客都随身带在身边了，这又是哪里冒出来那么多厉害的人物。

    莫不是提前有人走漏了风声，反被钱国老算计了一顿，又或者钱贵根本是扮猪吃老虎，故意诈了我们不成。

    但是顾念想了想钱贵那付样子，实在不像是老谋深算的样子。

    她也没时间细思，又向那边靠拢了些，看看有什么机会搭救白傲雪。

    如果还有机会顺道救出范文就更好了。

    不过看这架势，范文在不在府上，只怕也不好说。

    那群人围着白傲雪和孙干，没有进一步围攻，看来之前都是在白傲雪手上吃了不少亏，现在心生畏惧了。

    这时只见有一人朗声道，“两位放弃抵抗吧，不要挣扎了。”

    那人体型健硕，看面貌和钱贵有五分相似，但是和肥硕的钱贵截然不同，确实意气奋发。

    顾念明白过来，此人莫不就是钱国老的长子，钱贵同父异母的哥哥钱富。

    钱富其人，顾念有所耳闻，虽是长子，却是庶出，在钱家地位比较特殊。

    但是他办事能力极强，也是官居要职，虽然不像陆拾那般出类拔萃，却也是钱府第二代中首屈一指的人物。

    只是限于庶出的身份，他虽然也觊觎钱家家主之位，但是却始终不得志，不得已要付出比钱贵多十倍的努力，巩固自己的地位。

    孙干冷冷道，“钱大人，你当真要这般绝情么，赶尽杀绝么？”

    钱富哈哈大笑，“你们夜入我钱府偷盗，又怎么变得我绝情了。这钱府是你们想来就来，想走就走的地方么？”

    孙干问道，“这里是钱贵大人的府邸，怎么钱大公子又会出现在此。”

    钱富叹了口气，“我那不中用的弟弟，总是不让人省心。做哥哥的自然要多担待一点。这是越国都城，陆家莫不是当真以为他们可以一手遮天而不为人知么？这世上又不只是他陆拾一人有眼线。”

    钱富心中对陆拾也是积怨已久。

    论辈分，陆拾比他还小了一辈，可偏偏就是这个臭小子，一生下来仿佛就是光芒四射，掩盖了他的光辉，甚至原本势均力敌的钱家和陆家也因为陆拾的诞生而拉开了差距。

    不过积怨归积怨，他也没有能力，或者没有机会向陆拾动手。

    但是这一次，却是千载难逢的机会，虽然不至于一下子扳倒陆家，但足以让陆家脱一层皮了。

    所以他才没有下死手，准备抓两个活口回去做人证。

    只要能够办到陆拾，陆家就等于没了最大的底牌，以后的都城第一世家，又会是他们钱家。

    想到这，钱富露出了得意的笑容，如果他能做到这一点，那么钱家未来家主，舍他其谁？

