    

    “天津饭！”

    看到突然出现的天津饭，悟空等人惊喜地大叫起来，甚至比起地球也在刚才被拯救了还要高兴。

    “呵，这个家伙，总算是来了，差点还以为你要赶不上了。”

    比克和悟空他们一样，同样激动地朝杜风这边飞了一段距离。

    提前就发现天津饭没死的比克，这时没有像他们一样惊呼，可心里却也为天津饭这在千钧一发之际才出现的行为捏了把汗。

    实际上，天津饭之所以这时候才出现可不是他故意的。

    而他紧赶慢赶，四身拳分身的同化过程也才刚刚结束。

    就在结束的一刹那，他就立即重返战场，一记无情的大力射门，直接把古拉的必杀技超新星给踢了回去。

    “原来是你这个小子？

    这不可能！

    你刚才明明已经被我的死亡射线杀死了，为什么现在又好端端地出现在这里？”

    虽然没有了头发，但是之前将天津饭视作肉中刺的古拉，还是很快认出了他。

    他难以置信地反问着。

    听到天津饭这一刻对他说的话，他更是感受到了一股赤果果的藐视。

    藐视？

    竟然有人敢藐视他古拉？

    一想到这里，古拉气得都忍不住要发笑了。

    这一刻，他不想再去管天津饭是怎么复活的，也不想去管天津饭是怎么突然踢开他刚才的超新星能量球的。

    他的心中现在唯独只有一个念头——宰了这小子！

    “算了，我才不管你为什么会重新出现。

    不足挂齿的手下败将，你的虚张声势这一次已经没法再骗到我了。

    能够接下几招？

    呵呵，我古拉能够杀了你第一次，就能够杀了你第二次。

    天津饭是吗？

    你还是担心担心你自己能够在我手中活过几招吧！”

    古拉说着，不信邪地再次在手中凝聚出自己的必杀技——超新星。

    看着巨大的能量球在自己手中逐渐胀大，古拉重新恢复了强大的信心。

    在他看来，无论天津饭这个狡猾的家伙又要在自己面前搞什么，面对绝对的力量时，全都是不值一提的浮云。

    和这些地球武道家们战斗了那么久，他已经没有耐心继续下去了。

    天津饭见到古拉不管不顾又要发动攻击的模样摇了摇头。

    “唉，既然你没法给出答案，那么就让我替你做决定吧。

    三招！

    既然你看上去已经没有了继续活下去的耐心，那么我就最后再给你三招的时间吧。”

    说完，也不见天津饭的身体中爆发出多么强大的气势，他的身体就像是原本就在古拉的身前一般出现在了那里。

    不等古拉将手中的能量球推出去。

    天津饭就已经抬手按在了古拉的绝招超新星能量球前。

    “第一招！”

    天津饭嘴里轻轻地吐出三个字，按住能量球的手指微微一用力。

    原本正在膨胀并且要被古拉推出来的能量球，就直接脱离了古拉的手掌，并在瞬间将古拉自己吞噬到了其中。

    嘭！

    威力巨大的能量球在天津饭的手掌前发出一声闷响。

    没有成为一颗爆炸的超新星，反倒成为了一个快速坍塌收缩的小型星球。

    所有的爆炸威力没有暴发出来波及地球，反而完全在这声闷响中全部作用到了突然被自己这招必杀技包裹的古拉身上。

    当这颗能量球的向内爆炸彻底结束，古拉刚才那如同溺水一般在能量球内部挣扎的身体也才重获自由。

    只是比起之前全身不过一点轻微伤势的状况来说，重获自由的古拉这时候已经遍体鳞伤。

    他全身上下覆盖的坚硬铠甲，在刚才那突然反噬到自己的必杀技中完全碎裂。

    “呃咳……”

    古拉难以控制地狂呕着血。

    “该死，你这家伙到底用了什么卑鄙的手段，为什么我的超新星会炸到自己？”

    古拉的语气依旧带着傲慢和不善，但是心里却已经产生了一丝恐惧。

    他根本不知道眼前的天津饭和之前相比，为什么突然就强得判若两人了。

    难道只是因为现在的他成了光头？

    古拉百思不得其解，在他看来，天津饭突然能够伤害到自己，一定是耍了什么阴险的计谋。

    “卑鄙的手段？

    呵呵，你觉得你配吗？

    不需要那种东西，现在的我能够打败你，完全是因为强大的实力罢了。

    好了，该接受我的第二招了！”

    天津饭摇了摇头，看着古拉那副依然不愿意接受现实的模样，他这时候只觉得有些可笑。

    他的战力在完成同化之后，提升到了原本的十倍，常规战力达到了两千多万。

    加上此刻维持着的五十倍界王拳，原本强大到难以抵挡的古拉，现在在他的面前只是屈指就可灭杀的弱鸡而已。

    “第二招。”

    没有兴趣再和古拉闲扯什么，对于这样只剩下邪恶的反派，他只想快点解决。

    一步跨出，天津饭已经骤然出现在古拉的身后。

    伸出一根手指，对着他的后脑勺猛地一弹。

    嘭！

    坚硬的脑壳瞬间炸裂，古拉甚至连一声惨叫都来不及发出，就只剩下一具无头尸体。

    “秒，秒杀！”

    克林和雅木茶看到这一幕，都是惊讶地张大了嘴巴。

    之前他们全力围攻都几乎伤不到分毫的强敌，在此刻的天津饭面前，竟然落得了被直接秒杀的下场！

    “嘁，这个怪物……”

    比克看到古拉爆裂的脑瓜，也忍不住瞪大双眼。

    不过很快的，他就恢复了镇静，低声暗骂了一声。

    对于发生在天津饭身上的奇迹，他表示自己已经习惯。

    “哈哈，没想到天津饭复活之后竟然变得这么强了，难道他也有着赛亚人的体质吗？

    还是说，天津饭其实也是赛亚人？”

    悟空看到天津饭秒杀了古拉，也不由感慨天津饭的实力提升。

    这种实力的飙升，他表示自己很有发言权。

    只是天真的悟空到现在还没有发现天津饭之前其实并没有死，也就根本没有死而复活，或者濒死复活变强一说。

    “第三招。”

    即便古拉只剩下了无头尸体，天津饭却没有违背自己刚才的宣告。

    在指尖汇聚出一个超级洞洞波。

    嘭！

    伴随着一声炸裂，古拉的尸体就彻底消失不见。

    然而就在众人心中松了口气，以为战斗就此结束了的时候，他们却又看到天津饭目光一转。

    下一刻，他的指尖就再次放出一道超级洞洞波。

    “不，不要杀我！”

    只见一阵哀嚎传出，之前被克林和雅木茶斩断成两截的库尔德王竟然还残留有生命力。

    而伴随着同样的一声炸裂，他的惨叫就和残躯一起，都被天津饭彻底地抹除。

    一家人就要整整齐齐，毕竟天津饭也不是什么恶魔，不能妨碍弗利萨一家在地狱重聚嘛。        

