    许程笑而不语的拿起茶杯呡了一口，大概也是在嘲笑这位年轻人的痴心妄想。

    无论他是想要对付盛家还是雷家，凭他现在这能力，无疑就是以卵击石。

    可能外人不清楚盛家和雷家的底牌，他许程毕竟在雷钧手底下办事几十年，他雷钧真正的势力，他比谁都清楚。

    否则盛峰这次吃了这么大的亏，怎么可能选择睁一只眼闭一只眼的当做什么都没有发生过？

    盛峰是什么人，心高气傲的盛家家主，谁敢对他撒一个谎撒二十年？

    而现在，哪怕他知道雷钧是刻意的在欺骗他，然而他却敢怒不敢言，可想而知，他也是畏惧雷钧。

    许程放下茶杯，嘴角隐隐上扬，带着一丝玩味的微笑，“傅二爷，虽然死人当这种地方光是听着名字就让人不寒而栗，可是在C国，你这点能力，还是稍显薄弱了，不值得我冒着生命危险去背叛雷钧。”

    “你确定？”傅臻脸上笑容比之前更强烈几分，仿佛早已有胜券在握的底气。

    许程忽然有些猜不准这个家伙葫芦里藏着什么药竟然会有如此猖狂的语气，在他眼里，死人当就是一个枯井，里面的人就如同井底之蛙一样自以为是的以为自己那片天地就是全天下，奈何忘了人外有人，天外有天。

    真是不自量力啊。

    傅臻知晓他肯定是在怀疑自己，也不急，继续煮茶饮茶。

    整个雅间的气氛忽地变得很是诡异，像是有什么阴谋正在蓄势待发着。

    午间，阳光明媚。

    苏家公寓：

    苏瑾徘徊在所谓的自己家里，四处打量，这个男人说这里是她家，可是她当真是一点记忆都没有了。

    盛厉霆看着她一脸茫然的样子，默默地走上前，握上她的手，“没关系，想不起来就不想了。”

    “这真的是我家？”苏瑾大概瞧见了雷家的奢华，忽然回到现实，原来他们家这么穷啊。

    “嗯。”盛厉霆带着她往卧室走去，“我们慢慢熟悉，我相信过不了多久你就会恢复过来了。”

    “咔嚓”一声，一间卧房从里面被人推开。

    苏思承听见门外有谈话声，不确定的打开门，果真是苏瑾与盛厉霆。

    他是昨晚上大半夜才回来了，一进门就觉得家里十分奇怪，他找了一遍后才发现家里一个人都没有。

    “小瑾，你们这是去哪里了？怎么一晚上都没有回来？”苏思承急忙上前，“这是出什么事了吗？”

    苏瑾不知道这个热情靠近自己的男人是谁，保持着对陌生人的戒备，她下意识的往盛厉霆背后靠了靠。

    苏思承瞧见了她刻意的疏远，眉头不可抑止的皱了皱，他解释道：“我知道你可能会因为小娇的事跟哥哥怄气，可是小娇知道错了，你就原谅她一次好不好？”

    苏瑾对这个男人毫无记忆，摇头拒绝着他的再一次靠近。

    苏思承瞧出了她的不对劲，忙道：“小四爷，我家小瑾这是怎么回事？”

    盛厉霆道：“她出了一点事，忘记了一些事。”

    苏思承何尝听不出来，他这话的言外之意不就是说苏瑾失忆了吗？

    他不敢置信，“小瑾怎么会失忆呢？她究竟出什么事了？”

    “这事说来话长。”盛厉霆听见玄关处的声音，瞧着进入视线的苏家二少爷，点头道：“苏大公子如果想要知道整件事的过程，可以问一下苏二公子，他也很清楚。”

    苏霖烨刚一进门就碰巧听见了这句话，有点懵逼的看着迎面朝着自己走来的大哥。

    苏思承直接开门见山的问：“小瑾究竟出了什么事？她为什么会失忆了？”

    苏霖烨被质问，显得比自家大哥还迷糊，他摇头道：“苏瑾没有失忆啊？她就是在耍我们，她是在耍我们！”

    “是不是你对她做了什么？”苏思承一把攥住这个整天只知道花天酒地毫无成就的弟弟，加重语气，“我就不应该让你和小瑾待在一起，你是不是又欺负了她？”

    苏霖烨诧异的瞪直眼睛，“大哥，大哥你先冷静一下，我什么时候欺负苏瑾了？一直以来不是她在欺负我吗？”

    “现在小瑾什么都不记得了，一个好端端的人怎么可能会平白无故失忆了，从小到大你就欺负她伤害她，你究竟刺激了她什么？”

    苏霖烨无辜的摇着头，“大哥，你讲点道理好不好？不是她从小到大打我骂我耍我吗？”

    苏思承一脸不听不听的样子，将苏霖烨拽着拖进了房间里。

    下一刻，里面便是传来此起彼伏的嗷嗷嗷叫唤声。

    苏瑾伸着脖子看向紧闭的屋子，不明情况道：“他们好像打起来了，我是不是做错什么事了？”

    盛厉霆温柔的摸了摸她的小脑袋，笑容满面道：“做错事的是他们，你是最无辜的。”

    须臾，苏霖烨捂着腰一瘸一拐的走出房间。

    苏瑾正盘着腿坐在沙发上看着电视，听见声音，转过身。

    苏霖烨目光如炬的盯着还笑得出来的死丫头，他咬了咬牙，怒不可遏的朝着她疾步而至。

    苏瑾不明他为何要对自己如此来势汹汹，还没有反应过来，就见对方一个重心不稳自己把自己绊倒在地上。

    苏霖烨趴在了地板上，似乎还有些迷糊自己是怎么摔下来的，他尴尬的抬头看了看眼前的死丫头，硬着头皮重新站起来。

    他道：“新仇旧恨，我一定不会善罢甘休的。”

    苏瑾觉得出于礼貌自己应该回复他一下，点了点头，“我知道了。”

    苏霖烨有一种自己拳头砸在棉花上的既视感，她这毫不在意的语气是瞧不起自己有报复她的骨气？

    苏瑾不知他为何又生气了，但瞧着他明明鼻青脸肿却还要咬牙切齿的威胁自己的样子，着实是有几分可怜，她道：“这个给你。”

    苏霖烨低下头，瞥了一眼她故意示好递给自己的巧克力，冷笑一声，“你以为一颗糖就可以让我既往不咎你耍我还害我被揍的事？”

    “挺甜的。”苏瑾一本正经道，“你尝尝？”

    苏霖烨一把抓过巧克力扔在地上，吼道，“你看不出来我在放狠话吗？”

