    闻言，刘超赶紧解释，“我那亲戚收不收费和我有什么关系啊，我又管不着。”

    “屁话，那是你亲二叔，刘畅和他没有交集，只有你从中说话才会有这样的结果。”陈浩怒斥。

    不等话说完，一帮村民就冲上去暴打刘超。

    顿时，惨叫声大起！

    而有些村民懒得去纠缠这个，一脸愁容的走过来，“陈总，现在种下的药苗全都毁了，恐怕这块地想要恢复也不简单，该怎么办啊？”

    “是啊陈总，这可是关乎我们这一季度的收入啊！”

    陈浩摆了摆手，说道：“这件事大家先别急，既然药苗毁了，也错过了最佳种植时间，土地的问题我们会解决的，将土地改造成大棚种植其他的药物。”

    提议立刻就得到了大家的认同，他们也没办法了，只能是陈浩说怎么做就怎么做，毕竟不仅是金主，还是救命的恩人啊！

    一帮村民立刻干劲十足开始挖地，边上的专家也跟着指导，利用现在科学种地，清除地里残留过量的尿素等。

    陈浩陪着一起忙了大半个月，根本就没有想起来还有许慧、林玉洁、钟信然三人在莹莹私房菜管等着他！

    叮！

    就在这时，手机收到了一条微信。

    他打开一看，是许慧发来的。

    ‘陈浩，我们打算去西丰村体验一下乡村生活，你能来接我们吗？’

    看到这短信，陈浩无比头大。

    这女人，真是个癞皮糖啊，压根就没办法甩掉。

    现在，他都忙得不可开交，哪里还有空陪着他们去瞎转悠。

    只是，想到之前许慧帮了自己，陈浩叹了口气，只好答应下来。

    回了消息，立刻就开车往饭店赶去。

    很快，陈浩见到了许慧和林玉洁等三人。

    “都多长时间了，我们就在这等着你，到现在才过来？”许慧上前轻轻捶了一下陈浩，抱怨道。

    陈浩笑了笑，“嗨，这不是工作忙嘛，这次项目比较重要，我必须要要亲力亲为，怠慢你们了。”

    看到这样的情况，边上的钟信然心中莫名的不爽。

    只是碍于许慧，他并没有发作。

    “你们都吃过午饭了吗？”

    三人摇了摇头。

    陈浩立刻就安排经理去准备包厢，三人热闹的用餐。

    嗡嗡嗡！

    没几分钟，电话却震动了起来。

    他瞥了眼，是张莹莹的电话，估计又是公司的事情。

    “抱歉，我去接个电话。”

    陈浩拿着手机出了包厢，“喂，莹莹？”

    “陈大老板，有没有时间来一趟公司？”

    电话中，张莹莹的语气略显俏皮，显然心情不错。

    “我在饭店里陪着许慧三人，你直接过来了吧。”

    “行吧，正好没吃午饭。”

    电话挂断。

    陈浩看着手机一阵头大，他不是不想尽地主之谊，只是所有事情全都堆在了一起实在是没空。

    然后，又碰到了许慧这么一个麻烦的女孩。

    一个多小时后，吃了午饭。

    陈浩让许慧三人歇一会，他独自带着张莹莹来到了楼上谈话。

    “什么事情？”

    “我们不是创立了一家投资公司吗，目前运营方向是内部完成股份控制，外部负责与公司相关的项目投资，但是，今天早上一个女人找上门了。”

    话说完，张莹莹一脸神秘笑意的看着陈浩。

    这笑容，看的陈浩心里发毛。

    “你这什么意思？什么女人，我又不认识！”

    “谁知道呢？”

    张莹莹很清楚陈浩的魅力，走到哪必然是要招惹女人，只是，找上门的这个女人却不是为了感情，而是真的为了事业。

    “不跟你扯这个，这女人叫李朵，你应该听说过吧？”

    闻言，陈浩眉头微皱，“听过。”

    “她的彩朵公司，名声在三省都非常大，基本上占据了百分之五十五的三省市场，而且研发技术非常强大。”

    “那她找上门是想要干什么？”

    陈浩一阵疑惑，“我记得，环西公司和彩朵公司有产品是竞争关系吧？”

    “没错，就是因为这个竞争关系，短短一年多时间，彩朵公司面临产能过剩，销售惨淡、国外市场开拓失利，股东撤资等情况，而且，从几个月前，彩朵公司又开始闹股东弹劾总裁的事情，还有亲戚之间要求股份高价回购！”

    张莹莹简单的将事情给重复了一遍。

    陈浩听得都瞪大了眼睛，这特么都什么事啊！

    一家市值超过百亿的公司，而且这种市值仅仅用了五年多时间，全都因为一个女人，李朵！

    李朵的创业史和陈浩差不多，都是从研发药妆开始。

    因为一款有效的美容药膏，火遍全国，但是，药妆行业的竞争之强可不是普通人能理解的。

    所以，五年多时间也就在三省发展，但也赚得盆满钵满。

    奇怪的是，从半年前开始，彩朵公司开始负债，产品已经两年没有更新过，说难听点就是吃老本。

    后来，为了赚钱甚至开始授权专利，导致市面上开始出现竞价。

    这一动作倒是实惠了大众，但彩朵公司除了专利费，根本没赚到市场的钱！

    甚至，还要倒贴钱去维护市场占有率。

    “小浩，这女人我也是第一次接触，感觉吧，她更像是个男人！”忽然，张莹莹说道。

    陈浩一愣，“这话怎么说？”

    “李朵这女人给我感觉很精明，行事很豪爽，一点女人的感觉都没有！她早上找来指名要见你，你不在只能找我，我本来打算好好招待，没想到对方直奔主题。”

    张莹莹说到这不禁笑了笑，“你都不知道，这女人拿出我们生产的美颜产品检测报告，然后又将自己公司产品检测报告放在一块，直接说两款产品效果差了最少百分之三十以上。”

    “本来这没什么的，毕竟市场选择的就是物美价廉，但彩朵公司执意要走高端市场，没想到被一款中低端产品给打败了，现在所有高端化战略计划全都泡汤了！”

    “这么说来，还是环西干掉了三省最大的竞争对手？”陈浩笑着问。

    张莹莹给了个白眼，“也可以这么说，但彩朵公司会到了今天这个地步，最大的原因就是股东！”

    “就是你刚说的那个亲戚要求回购公司股份？”

