    凌天注意到那一队人的时候，那一队人也是注意到了凌天，神色各异。

    其中道宫境六重的武安上下打量了一下凌天，眼中满是嘲讽之色，嗤笑道：“小小道宫境三重，居然也敢来这里，活腻了吧！”

    另外几人虽然没开口，但意思也是差不多，道宫境三重敢来这里，不知道这是什么地方吗？

    “这里有什么特殊之处吗？”

    凌天眨眨眼，神色天真道：“这里不是乱古山脉的外围，听说外面最强的也只是妖王妖尊境界的妖兽，我打不过的话，应该还是可以跑的吧！”

    听得凌天的话，几人顿时笑了，包括之前那神色间带着一丝怀疑的君王境强者，也是觉得自己想多了。

    也不怪他看到凌天的时候，会产生怀疑，这里可是有着死亡之区的地方，这小子不过道宫境三重，却敢一个人过来这里，不让人生疑那才是怪事。

    可是现在，却是明白，这小子指不定是被人忽悠了，以为这里是乱古山脉的入口。

    “我叔叔告诉我的，这里是乱古山脉的一个比较隐秘的入口，知道的人很少，里面灵药无数。”凌天不等他们开口，便是兴奋起来，继续说道：“果然叔叔没有骗我，这里真的很隐蔽，这么久了我就发现了你们几人。”

    这一队人听着凌天的话，脸上纷纷露出同情的神色，傻孩子，你被你叔叔忽悠了，还真是个天真的小子，这样就轻易信了。

    “你叔叔骗你的。”

    正在此时，其中唯一的女孩，再也忍不住心中的愤慨，看着凌天道：“这里危险无比，即便是君王境踏入里面都未必能够全身而退，更何况你区区一名道宫境三重的武者，你一旦进入这里面，那就死定了。”

    “不可能，叔叔怎么可能骗我，他对我那么好，你少在这里污蔑他。”

    凌天听得这话，先是一怔，随即大怒，盯着女孩，眼中火光闪烁，双拳紧握，差点就想要动手了。

    当然，凌天是装出来的，之所以这样说，为的就是给自己找几个垫背的人。

    这里太过于危险，充满了不确定性，若是能够与这几人一起的话，遇到危险的时候，也不用自己比里面的妖兽快，只要比这几人快一点，那就好了。

    所以他编了这么一番谎话，想着让他们带自己一起进去。

    “不识好人心，那你自己进去瞅瞅，希望你能够活着出来。”

    女孩大怒，自己好心好意告诉他真相，居然还不领情，还敢凶自己，实在是太过分了。

    “小幽！”

    正在此时，那君王境强者却是忽然开口，扫了一眼女孩，然后看向凌天道：“小友，这里面真的很危险，若是你不信的话，可以与我们一起，我们也正好要进入里面，到时候你看看就知道了。”

    “你们想做什么？”

    凌天身影倒退半步，神色警惕的望着他们。

    “真是一个傻子。”

    女孩看着凌天的模样，冷哼道：“就你这道宫境三重的实力，我们想做什么，你挡得住吗？想杀你只是一根手指的事情，我宝叔为人心善，只是不想看你一个人进去送死，所以想着带你一程，没有想到你还不识好人心，到时候死在这里面也是活该。”

    “小幽，行了。”

    君王境强者轻叱一声，再次看向凌天道：“小友，小幽说的虽然有些直接，但也没错，我只是不希望你继续被人蒙骗，也不想你平白无故的送了性命，所以才想着带你一程。”

    “小子，别看了，我们还至于害你不成，爱来不来。”

    武安扫了凌天一眼，转头道：“既然他不愿意跟咱们一起，那咱们走吧，他死了也是活该，咱们该说的都已经说了。”

    说实话，武安并不希望凌天和他们一起，这小子长得比自己好看多了，一看就是个小白脸，万一小幽看上了他怎么办。

    只是不知道师叔到底是怎么了，为什么想带这小子一起进去，多个累赘。

    “武安说的没错。”

    武平也是飞快点头，看着那君王境强者道：“师叔，咱们走吧，您的好心我们都了解，可是人家不领情啊！”

    “嗯，那行吧！”

    君王境强者扫了一眼凌天，稍稍迟疑，便是点了点头，同意了两人的话，转身便是准备离去。

    与此同时，凌天也是终于开口，神色忐忑道：“等等，我和你们一起。”

    话语落下，不等几人回答，已经飞快冲了过来。

    顿时惹得那武安武平两人神色很不好看，没有想到还是让这小子跟来了，不过他实力这么低，小幽应该也看不上眼才对。

    “既然小友愿意跟我们一起，那我坏话说在前头，我们去这里是要做大事的，你必须得听话，不让你出声的时候，最好别出声，不然别怪我出手狠辣了。”君王境武者点了点头，见到凌天跟上，神色平静，淡淡开口。

    君王境强者的话语并不重，可是却带着一丝寒意，让人不由自主的感受到他的认真。

    “前辈尽管放心，我就是跟着去长点见识，绝对不会给诸位添麻烦。”凌天神色间带着一丝惶恐，飞快开口。

    “明白就好。”

    武安冷哼，心中还是有些不爽，不明白师叔为什么非得带上这累赘。

    “你实力太低了，待会儿遇到什么事，最好先躲起来，别自作主张，明白吗？”武平也是在武安的话后，再次叮嘱，望向凌天的目光，同样带着一丝不悦。

    小幽却是柳眉微簇，这两人的话有些过分了，不过也没有开口说什么，毕竟凌天只是一个陌生人，这两人却是自己师兄，亲疏一目了然，没有必要为了一个陌生人去责备两位师兄。

    凌天只有点头，完全没将他们的话放在心中，心中也是有些好奇这几人的目的。

    目光扫过那君王境武者，眼中闪过一丝嘲弄，若是他所料没错的话，那君王境武者让自己加入他们，也并非抱着什么好心，估计是和自己一样的想法。

    若是遇到什么强大的妖兽，对付不了的话，那君王境武者指不定就想着，将自己丢出去，就算无法阻挡妖兽的步伐，也能够吸引一下妖兽的注意力，给他们争取一点时间。

    对此凌天也没什么好说的，到时候各凭本事就是，君王境三重而已，还不至于让他太忌惮。

