　　何少华鼓动刘诚之在甸城工作。

　　刘诚之思考了一番，这个是谁的意思？

　　陆家的？秦家的？还是何少华自己的？

　　不过不论是谁的，对他来说都是机会。

　　他在甸城好几个月，很少和凌辰及董亚子联系，不是他不想联系，而是他发现何少华其实是在监视他，不但是何少华，好像还有别人。

　　他的身份特殊，他们不可能不起疑的。

　　尤其是谷强，更是盯着他，让他感觉有一种特别冷的感觉，森森的。

　　但，谷强好像也了没有什么恶意。

　　不过监视他的恐怕不是谷强一方。

　　何少华来找他的时候，他无聊的躺子在床上打游戏，见何少华来了，刘诚之高兴的说：“你可来了，我还准备给你打电话呢。”

　　“不就一两天没见嘛！”

　　“你不知道，我在这地方人生地不熟的，要不是你我能寂寞死。”

　　“你还会寂寞，天天花前月下，你侬我侬的，这里面的小姑娘哪一个不认识你？”

　　“没有共同语言，没得意思，对了，我要回去了，再不回去，凌辰也许会真的开了我，我可不想被别人开，丢人！”

　　“我让你和我一起干，你想好了没有？”

　　“你啥时候让我和你一起干了？”

　　“那一天啊，我不是说了让你留下来吗？”

　　“你说的是真的？”

　　“当然是真的啊，我啥时候骗过你？”

　　“来，说说给我多少钱的工资？安排不安排住的地方？我住这酒店都已经没有钱花了。”

　　“你在凌辰那里拿多少钱？”

　　“你不管我在凌辰那里拿多少钱，现在你是在撬凌辰的墙角，既然是撬墙角，那利润一定很丰厚，还有，我现在是跳槽，跳槽肯定是要比原来的待遇要好，还有，你现在只是凌辰手中的一个托盘商，所以，你不给我丰厚的报酬我是不可能跳槽的。”

　　“哈，刚刚还怕凌辰开了你，这一会和我谈起条件了。”

　　“不一样的，我怕凌辰开了我，是我面子的问题，对我这样要钱有钱，要颜有颜要家世有家世的人来说，在哪里都是香饽饽，况且凌辰还不知道我的底细，如果他知道了我的底细，你说他会开了我吗？巴结我都来不及呢。”

　　何少华看了刘诚之一眼，刘诚之说的是实话，刘诚之家和陆家虽然差了一点点，家世也是不错的，而且陆家似乎还很需要像刘诚之他们这样的家世。

　　“那你需要什么样的待遇？”

　　“撬墙角算一笔费用，跳槽算一笔费用，加起来是两笔费用，我原来在公司是这个数。”刘诚之伸出一根手指头。

　　“十万？”

　　“十万？你兄弟我就那么点格局？”

　　“那是多少？”

　　“十个十！”刘诚之咧嘴一笑：“我每年的销售额的百分之五！”

　　“哇，总代那么赚钱吗？难怪他们想要！”

　　“你以为呢，要不然你年前会争？”

　　“你要的这个数字我做不主，我得回去问我舅舅。”何少华头大，刘诚之狮子大张口啊。

　　“你们家里的事情都是你舅舅做主啊？”

　　“那是当然，我们的这个事情是谷家和我舅舅一起搞的，但是我舅舅说话还是算话的，我说诚之，你能不能打个折，这样我和我舅舅也好说，你要的这么多太高了。”

　　刘诚之微微一笑，原来不光光是秦家，陆家，还有谷家。

　　难怪谷强总是盯着他，这个谷强不好对付啊。

　　“其实吧，不瞒你说，我的水平还是有的，按照我们家的关系，要是我好好的干一番，绝对不是这个数，是这样的，你可以按照我的销售额给我啊，就像凌辰那一样，你就翻一倍，这样可以了吧？”

　　“翻一倍？”

　　“对呀，我也会回馈你们的，我给你的销售额也翻一倍，说实话，没有丰厚的报酬我没有心思干。凌辰给我的报酬就是太少了，我都懒得动用我们家的资源的。”

　　何少华有些咂舌，一年销售额那么大还没有动用他们家的资源，那如果动用了他们家的资源呢？

　　“说实话，你也知道我爸他们的那个部门喝酒是很厉害的，只要我回去给他说说，咳，包了三分之二的酒厂，你躺着赚钱！”

　　“你能做的，你姐姐也能做。”

　　“你错了，每个人都有自己的专属领地，手也不能伸得太长了，伸得太长了会被大家打击的。”

　　何少华点点头：“好像是这么个理，你姐姐他们家似乎就是指着我们支撑着。”

　　“所以，你说我值不值这个数？”

　　“我还是问问我舅舅吧，你先呆几天，已经来了这么长时间，也不在乎几天的时间了。”

　　“行，你问吧，如果可以了我就住下来，对了，最好给我一套三室一厅条件好的房子，和酒店的服务差不多的。房子大小我无所谓，最起码书房和健身房是要有的。”

　　何少华看了一眼刘诚之，他大爷的还真是他大爷！

　　“行吧，我尽量，反正我也不能做主，答不答应的我也不确定。你等我消息啊。”

　　何少华转身走了。

　　刘诚之冲上一杯咖啡，惬意的做在沙发上继续玩他的游戏。

　　看来，何少华能让他留下来不是何少华的本意，而是秦家的本意或者是陆家的本意，他父亲刚直不阿，见到不好的风气逮谁骂谁，陆家拿他爸爸没有办法，但拿他刘诚之有办法。

　　刘诚之如果要的少了反而还会引起怀疑，他狮子大张口，陆家或者秦家会认为他贪财，给了他刘诚之丰厚的利润也算是拉拢了他，那么也就拉拢了他们刘家。

　　果然，下午何少华来了。

　　“诚之，我舅舅听说你那么能干，不但答应给你翻倍，还给你算一股，这一股算是你们家入股的。”

　　“啊哈？这么好，还给我们家一股？哇哈哈哈，我太开心了，成了！就这么干，有钱不赚是傻蛋！”

　　“不过，诚之，我还有一件事情想请你帮忙。”

　　“什么忙？”

　　“你要房子的事情我也给你要了，而且是送给你名下的，我帮你办理一切手续和装修，你就不用管了。”

　　“你就要我帮这个忙啊？那没有问题，房子送给你都行，我有地方住就可以了，再说我也不可能长期在甸城呆，肯定是全国各地到处跑啊。”

　　“不是这个事情。”何少华突然有些期期艾艾。

　　“那是什么事情？”

　　“我每年多要了五十万，这五十万你到时候打我卡上？或者你打四十万到我卡上？”

　　“你还缺这一点钱？”

　　“我是我舅舅的外甥，又不是他儿子，我也是拿工资的，不过是比别人高一点而已。”

　　“成，看在我们是朋友的份上，房子也送你了，你就过户到你的名下。”刘诚之爽快的答应了。

　　“诚之，你太好了，以后我就是你的马仔，使命必达！”

　　“得了，我先把辞职信写了。”

　　刘诚之当着何少华的面给凌辰发了一封邮件。

　　“凌总：你的话何总已经替你带给我了，我心很小，确实已经跳槽到了何总公司，报酬是你给我的三倍，还有股份！”