
　　第二天，丰朗就接到了短信通知，皇甫澈果然把钱打到了他的账户上。

　　他是又喜又气。

　　喜的是这一个亿自己怎么花都花不完，气的是皇甫澈和楚凌熙虽然彼此之间那么有默契，两个人都太了解对方了。

　　楚凌熙起得很早，一早就开始在厨房里忙碌着。

　　丰朗斜着身子靠在厨房门口，“你说的没错，钱已经到账了。”

　　“既然已经到账了，一个亿你怎么花都花不完，是不是可以把解药给我了，我可以向你保证从此我们两无相欠，绝对不会再追查你什么。”楚凌熙一边搅动着锅里的粥一边说。

　　丰朗却打了一个哈欠，伸了伸懒腰，“我说过要你给我为奴为婢，一个月，一个月不满，我是不会把解药交出来的，这一个月里你最好让我满意！否则，你自己知道后果。”

　　丰朗说完就走出了厨房。

　　楚凌熙什么都没有说，继续做饭，她很清楚丰朗无论如何都不会把解药给自己的。

　　所以她故意掉进了他的陷阱，来到他身边就是为了自己寻找解压。

　　她只能一边接近他一边来猜测和寻找解药究竟在哪里。

　　皇甫澈又是一夜未眠。

　　他派出去的人一直在寻找楚凌熙，只可惜没有任何线索。

　　丰朗那边，追查到他买了前往M国的机票，可是那边的人也跟丢了，M国那么大，根本无从找起。

　　已经过去了一夜了，天知道楚凌熙和丰朗在一起会发生什么。

　　谭杰来到病房里向皇甫澈汇报，“总裁，还是没有消息。”

　　“找，继续找，挖地三尺也要把他们给我找出来。”

　　皇甫澈毫无头绪。

　　芊芊礼服定制馆

　　黎嫣最近工作十分卖力，她和家里已经彻底决裂了，她没有想过自己有一天会被自己的亲生父母扫地出门，断绝关系。

　　她坐在自己的桌子前一只手撑着脑袋发呆，刚刚完成了一个单子，现在手里是空的，所以她也有闲工夫发呆。

　　不由得想起那天在大街上遇见烈逸的场景。

　　那天在大街上黎嫣用行尸走肉一般，她像个乞丐一样蹲坐在马路边上。

　　一抬眼就看见了烈逸。

　　其实黎嫣也想不通，为什么知道烈逸要和黎姝在一起的时候她会那么生气。

　　她明明就不喜欢这个男人啊，她喜欢的是皇甫澈，这一点从来没有变过。

　　他们在大街上大吵，黎嫣肆意发泄着自己的情绪，直到她再也忍不住自己心里所有的委屈，扑进他怀里大哭起来。

　　她现在还记得他怀里的温度。

　　“叩叩叩”邹芊芊敲了敲她的桌子。

　　“小丫头骗子又在这里思春呢？赶紧给我干活！”

　　黎嫣朝着邹芊芊翻了一个白眼，“我手里没活可干，休息一会儿能怎样？”

　　邹芊芊将一张单子拍在了她的桌子上，“这不就来活儿了？”

　　黎嫣看了看那张单子，是做一件传统的旗袍。

　　“这丫头最近运气好的不得了，这个客人点名要你设计呢，打起精神来，赶紧干活吧！”

　　黎嫣自然是和钱没仇的，她现在完全依靠自己，当然也想着多挣些钱。

　　她把那张单子拿了过来，看了看上面的具体要求只有寥寥数字。

　　对方的要求并不高，没有啰里八嗦的条条框框，所以她设计起来也就轻松了不少。

　　打开自己的画板，准备开始做一张设计稿的时候，她突然想到了什么。

　　最近她手上的单子就没有断过，总是做完了一个，马上就又来一个，而且最近碰到的客人都十分好应付，都是一次成稿，甚至都没有修改过。

　　黎嫣仔细想了想便走进了邹芊芊的办公室，把那张单子放在了邹芊芊的桌子上。

　　“我最近接的单子怎么都是这种好应付的客人？”

　　邹芊芊看着黎嫣就笑了起来，“是不是有受虐倾向啊？好应付还不好？难不成还想改个十遍八遍的才乐意？”

　　“我不是那个意思，我只是觉得我手上这些客人未免也太好应付了，以前可不是这样的，来咱们这里的都是高端客户，每一个都10分挑剔，怎么我手里的顾客都这么好应付，你该不会是刻意照顾我吧？”

　　黎嫣觉得这里面绝对有猫腻。

　　“我的小乖乖，我可没有那么好的心肠，我给设计师的可都是高提成，巴不得一分钱都不给你呢，还刻意照顾你？如果说照顾，那肯定是多少有一点。”

　　邹芊芊沉思片刻回答说：“你这个人性子太要强，所以我一般看着难对付的顾客就不分给你，分给你的都是好应付一些的，好啦，回去做事吧！”

　　黎嫣又重新拿着这张单子，回到了自己的位置上。

　　旁边的设计师忍不住发起了牢骚，“你说某些人呀，放着好好的大小姐不做，非要来这里跟咱们抢单子。”23sK.com

　　“说的也是，不过这被人气死人人家做个设计师，都有人跑过来送单子，哪像咱们呀！”

　　黎嫣和这些人一向都不怎么交好，于是咳嗽了一声，“有本事就指名道姓的说出来，这不说明不说性的要我该说你怂呢？还是你怂呢？”

　　“你——”

　　对方气得半死。

　　“好了好了，别吵了，快点做事吧，这月奖金不想要了吗？”

　　有个好脾气的设计师急忙劝和。

　　大家都没再说话。

　　黎嫣继续做自己的设计稿，可是思来想去还是不太对劲儿。

　　邹芊芊的确是一毛不拔的铁公鸡，让她故意给自己单子做，还要给自己提成，那肯定是不可能的。

　　不过她一定有事瞒着自己，就连这些设计师都看出来了。

　　于是黎嫣很快就把手里的单子完成了，还故意敷衍了事。

　　一天之内她就把衣服交给了邹芊芊。

　　邹芊芊甚至连看都没有看，就直接把衣服收了起来。

　　“要不我亲自把衣服送过去吧，万一有需要改的地方，我直接就和客人沟通了。”

　　“不用了，这衣服的客人我认识，我回家的路上直接给她送回去就行。”

　　于是黎嫣下了班就打了一辆车，跟在了邹芊芊的车后。

　　她根本没有回家，而是去了一家餐厅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第422章 给我为奴为婢免费阅读。https://xs.23sk.com 