    第10章 秦昊家的电脑？不会卡成狗吧？

    “怎么说呢？一看颜色就知道，人家这马奶酒，不是那种市面上有马奶味的马奶酒，是正儿八经的马奶酒！

    那种马奶味的白酒不纯，一般放不了多久。

    而真正的马奶酒是可以放很久的时间的，看这颜色应该放了六七年左右，也不说能上万吧，几千块一瓶是要值的！

    这能不是人家家里的宝贝了吗？”

    “还别说，我亲戚是草原那边的，这马奶酒放得时间长的，的确很贵。”

    “对对对，一般的不纯的马奶酒，放一两年就不行了！”

    柳含嫣一听观众们的解释，斜眼看了看秦昊，内心又是一阵感动。

    人家秦昊真是太暖了。

    太好了。

    简直对自己掏心掏肺啊。

    啥好东西都不藏着。

    全都拿出来分享了。

    柳含嫣现在都开始觉得，对方一定很喜欢自己。

    谁叫自己这么漂亮，身材这么好，传说中的黑长直大长腿就是自己这样的女孩子。

    她慢慢萌发出了一种心思，若两个人成了，她怎么说服家里的人呢？

    算了算了。

    别瞎想了。

    差距那么大，父母肯定不会同意的吧？

    “真气死劳资了！”张帆一直很想去睡觉的，看着这两个人在这里撒狗粮，则是一边看，一边骂。

    宛如有些看小说的读者。

    就是这种态度。

    “完了！芭比Q了！”

    “楼上的？咋滴了？又完了？”

    “不是我说，你们没看出来吗？主播沦陷了！这哪里是去扶贫送温暖的，完全是送女朋友的！主播脸都红了！”

    “脸红了？那不是喝酒喝的吗？”

    “对，要你非这么认为，也可以这么理解！”

    “我呸！我才不做掩耳盗铃的蠢货！我看出来了！主播对人家有意思！”

    “TM的！谁说帅不能当饭吃？吃点软饭还是可以的嘛。”

    “要不恭喜主播找到了男友？”

    “别介啊！要这样就真芭比Q了！我们都没念想了！”

    “大家放心吧，主播这条件，这男的还真配不上的。”张帆酸酸地发了个弹幕，可立马被一帮人开始嘲笑了。

    “快看！快看！这里有个老实人！”

    “活捉一个老实人！”

    “哈哈哈哈！老实人！好久没看到了！”

    “兄弟啊！谁都知道秦昊和主播不可能，就你要说出来是吧？”

    这就比如一个短视频的评论区。

    是个人都知道短视频中的剧情是演的不是真的。

    但就有人出来说这是演戏。

    这就是老实人。

    “TM的，劳资怎么又成老实人了？劳资是看不下去了好吧？”张帆无语得很，更是tui了一口道，“人家只是来扶贫你秦昊的，别想那些花花肠子，你不配！”

    “秦昊，你家有充电器没有，我手机快没电了。”

    晚餐过后，也差不多十点过了。

    但对于当代年轻人来说。

    这才是夜生活的开始而已。

    晚上不到十点就睡觉的，你都不好意思说你是年轻人。

    “在我卧室那边有插头。”秦昊朝自己房间指了指。

    “那好，谢谢了。”柳含嫣还是有些腼腆地走进了秦昊的卧室，发现一台老旧的电脑。

    “秦昊家还能买电脑吗？”柳含嫣疑惑了一下，但看了看显示屏，应该是很多年前的产物了。

    估计是2015年左右的电脑。

    柳含嫣坐在了电脑面前的椅子上，拉过充电线，放了进去。

    手机就响了一声。

    有人说，手机是女人。

    一充电。

    她就得响一声。

    还真好玩。

    “咦？秦昊还玩英雄联盟和绝地求生吗？还下了一个和平精英模拟器？”柳含嫣本没有去动秦昊的电脑的，因为没有经过人家的允许，自然不能动。

    可不小心碰到一下鼠标。

    那待机的电脑屏幕就亮了起来。

    “我的天，就这破电脑，还下了个绝地求生？能带得动吗？”

    很快。

    直播间的人就开始讨论起来了。

    (本章完)

