    最近城里倒是依旧，墨书香的生意更是只增不减，红姑考虑跟东家商量在开一家酒楼，只是除了到郊外的茅屋传递讯息却没有更好的联系方法。

        决定下一次墨言来视察的时候好好更墨言商讨一下，这时红姑抬眼便看到了门口正对门坐在路边的乞丐。

        这个乞丐虽然衣衫破烂，带着破烂的布帽，脸上也脏兮兮的，但是小乞丐的眼神却不甘平凡，眼神满是坚毅和决心，没有因为生活而屈服于命运。

        想了想便让小二给小乞丐送点吃的，小二将饭菜端给乞丐的时候，小乞丐明显愣了一下，但还是点头道谢。

        红姑在墨书香的阁楼上看着小乞丐的一举一动，小乞丐吃着饭菜动作丝毫没有落魄之人的狼吞虎咽。

        红姑的目光不禁在小乞丐身上停留了一会儿，随后将目光移开。

        墨承玉这些时日一直待在房里没出去，倒是急坏了墨承玉，毕竟一旦让人知道他已经痊愈传到皇上耳朵里那就是欺君之罪。

        反观他心境中的那些小药灵倒是频繁离开自己的心境，也不知道在外面寻找什么，墨言熙也注意到最近绿色光点总是从自己外公的房间进进出出。

        趁着午膳时间，墨言熙端着饭菜走进墨承玉的房间，不远处的一双眼睛看着饭菜端进去，如果饭菜动过说明里面的人已经醒了，如果未动那就说明里面的人还在昏迷。

        墨言熙进去后，墨承玉走上前赶紧控诉。

        “熙儿啊，什么让外公出去啊？”

        “外公你也知道不是我不让你出去，是怕隔墙有耳。”

        “可是熙儿，外公快憋死了，天天醒来一睁眼就是自己卧房的屋顶，这辈子我都没这么讨厌看着屋顶睡觉。”

        “呵呵，外公你在忍耐一下。”

        听到自己反抗无果，墨承玉有些不高兴的坐在床边，双手环胸，头扭到一边。

        看到自己外公冲自己发小脾气，墨言熙哑然失笑，没想到外公也有耍小脾气的时候。

        “外公，你知道为什么不让你出去。”

        “好，就算我不去那也别让这些小东西进进出出的引诱我。”

        听到墨承玉口中的“小东西”，墨言熙疑惑了，想到是自己那天在墨承玉心境中见到的那些药灵，墨言熙实在憋不住，笑出声来了

        “外公，你现在是跟药灵争风吃醋吗？”

        “那……谁让它们能出去，我出不去。”

        “哈哈哈哈，外公，你……哈哈”

        墨承玉心境中的药灵似乎感应到什么，纷纷从土里冒头，墨承玉也察觉不对，心境中的药灵纷纷活跃起来。

        “外公你怎么了？”

        “熙儿，你的心境外公能进去吗？”

        “这个……我不清楚。”

        “你上次见到那些药灵，如今在外公这里生活虽然不错，但是它们都需要真气灌溉，外公上了年纪，已经心有余而力不足。”

        “外公，你别这么说，外公身体健全呢！”

        “熙儿，外公的身体外公清楚，经历过生死外公只希望你好好的。”

        墨承玉将墨言熙拥入怀中，墨言熙觉得这一世有家人关心，有家人牵挂真好。

        冥砜羽在书房看着面前跪着的士兵，眼眸没有一点温度，夜铭压着面前的士兵，让他不能反抗。

        被钳制的士兵满眼的恐慌与心虚，冥砜羽未开口，士兵已经感受到明显的压迫。

        “快说，谁让你这么做的？”夜铭想让士兵立刻开口，奈何士兵隐忍许久，不曾透漏半分。

        “夜铭，拖下去。”

        听到冥砜羽这般话语，士兵自以为是的筹码瞬间变得不重要了，夜铭刚准备将士兵拖下去，没想到士兵先开口了。

        “冥王殿下，你难道不想知道我是说受谁的指令吗？不好奇我的主子是谁，有什么目的吗？”

        冥砜羽缓缓起身离开仪椅子，走到士兵面前蹲下来与士兵对视，士兵莫名的一抖。

        “你是在质疑本王的能力？”

        士兵知道在冥砜羽这里自己这点情报跟本不值一提，士兵知道自己是没有任何利用价值了。

        “冥王殿下，小的知错了，求冥王殿下再给小的的一个机会。”

        “本王给过你机会，既然背叛有第一次那么就会有第二次。”

        说完冥砜羽起身，摆摆手，夜铭立刻拖着士兵往外走，士兵垂死挣扎，声嘶底里的向冥砜羽吼道。

        “冥王殿下，是齐尚锋让小的这么做的，小的也是迫不得已啊！殿下，求你了，求你放过小的吧！殿下……”

        随后便传来一声凄厉的惨叫，夜铭走了进来，脸颊上粘有点点血迹，冥砜羽看到后递给夜铭一个手帕，夜铭擦完准备还回去，冥砜羽接过后扔在一旁。

        墨言熙察觉心境中的药童似乎也有些躁动，墨承玉心境中的药灵纷纷从心境出来，围着墨言熙，墨言熙和墨承玉都有些疑惑。

        哭唧唧的小药灵出现在墨承玉的肩膀，跟墨承玉和墨言熙解释。

        “老爷爷，我们找到我们的药王了。”

        “药王？”

        “对呀，她的身上有药王的气息，我们确认过好几次，都是在她身上出现的。”

        药灵指向墨言熙，墨言熙根本不知道药王在哪？可那些药灵也一直围着她转，墨言熙心境中的药童探出脑袋。

        “喂，它们找我的，让它们进来。”

        “你住在我的心境竟然这么称呼我！”

        “谁让你上次离开差点把我拔秃了，我可还没承认你是我主人呢！”

        墨言熙知道信任一个人短时间内是做不到的，也没有跟药童多计较，闭上眼眸，那些药灵纷纷从墨言熙的眉宇间消失。

        只有墨承玉肩膀上的药灵依依不舍，貌似不想离开墨承玉，墨承玉也看出了它的顾及，拂了拂它头上的叶子。

        “没事，她是我孙女，而且我们没有分开，想我了可以随时来。”

        小药灵这才点点头，化成绿色光点飞向墨言熙，墨言熙的心境内，这次的药田比之前大了一些，但是这些药灵都进来，显得有些拥挤。

        “药王，我们终于见到你啦！”

        “药王，药王，我好想你。”

        “药王，还有我，我也是。”

        那些药灵围着药童叽叽喳喳的，药童虽然没有那些药灵热情，脸上还带着不屑一顾，可是脸颊上的红晕出卖了它。

        “好啦好啦，你们吵死了！再吵把你们丢出去。”

        墨言熙笑笑，看的出来，自己心境中的药童还挺傲娇的，走到湖泊边，湖泊依旧清澈，没想到自己的心境也在变化着。

        那自己是不是可以修习真气，炼药了呢？

