    奔驰轿车停在了院子里，刚走下车，叶子就拉着杜少强的手跑进了砖瓦房。

    刘晴和卫蓝都明白，叶子这么着急，就是想看看晚上吃什么好饭。

    杜鸿舟就坐在客厅喝茶，看到两个孩子，他的脸上露出了温润的微笑。

    “杜叔，你在啊，今晚没应酬吗？”

    “今晚没应酬，这个周末比较清闲。”

    当然，周末杜鸿舟和刘晴都习惯去大舟超市巡店。

    虽然营业额很高很稳定，但他们还是要亲自去看一看。

    坐到了沙发上，杜少强削苹果时，叶子一直动情的看着他。叶子知道，杜少强削好的苹果会给她吃。

    杜鸿舟说道：“叶子猜猜，晚上吃什么好饭。”

    “没闻到菜香味，那就是厨房里还没做菜，最有可能是吃火锅？”

    “叶子猜对了，晚上吃火锅。”

    “这两天我一直想吃火锅，少强对我说，周末一定能吃到火锅。”

    叶子的小舌头又在舔嘴唇。

    大人们看在眼里，从心眼里喜欢这闺女。

    卫蓝却也有几分无奈，因为叶子只要是在杜少强家里，遇见了好吃的就会变成小馋猫。

    “叶子，吃苹果。”

    杜少强把削好的苹果放到了叶子手里。

    “你先吃一口。”

    叶子让杜少强咬了一口苹果，然后她才吃。

    大人们看在眼里，心里也觉得甜蜜。

    卫蓝坐了下来，忍不住说道：“叶子，妈又要问你了，你多大了？”

    “叶子20岁，少强也20岁，怎么啦？”

    叶子丹凤眸子闪烁，意识到了什么，微微嘟嘴道，“妈，我在燕京大学进步很大，可每个周末回了家，你都要说我孩子气。”

    “好啦，不说你了，别委屈了。叶子拿到了特等奖学金，不许流泪。”

    “嗯。”

    叶子甜甜的笑着，可泪珠却从眼里滚落下来。

    刘晴和卫蓝去了厨房，准备火锅食材。

    “那个白老师也是真逗，少强说她是母夜叉，就不让少强当班长了，现在我家叶子又是团支书又是班长，能忙得过来吗？如果一直操心班级事务，耽误了学习怎么办，叶子在读双学位呢。”

    “叶子智商太高，应付大学本科那点课程太容易了。如果不是为了陪着少强，叶子只用两年就能读完本科的课程。”

    刘晴说的就是事实，叶子的确有这个实力。

    坐在客厅里，杜鸿舟也能听到厨房里说话的声音。

    杜鸿舟似乎在忍着笑：“少强，你发现白老师和母夜叉有什么共同点吗？如果和水浒里的孙二娘比起来，白老师怎么样？”

    “白老师和孙二娘不是一类人，但是野玫瑰和孙二娘可能有一拼。”

    杜少强以为自己这么说，会得到父亲的认同。

    可杜鸿舟的脸色却多了几分阴郁，低沉道：“有时候你小子就是擅长惹是生非，你敢当着野玫瑰的面说她是母夜叉，看自己是个什么下场？”

    “我把野玫瑰的保镖青蛇，海阔天空夜总会的三大金刚都给揍了，后果也不是很严重。”

    杜少强越是傲娇，杜鸿舟脸色就越是清冷。

    “以后在面对野玫瑰时，你还是要有点分寸的。你是聪明的孩子，某些层面的利害关系，我不说你也应该能想到。”

    “知道。”

    杜少强只能微笑点头，如果再得瑟，可能被父亲拍打两下。

    叶子看得很清楚，刚才杜少强就一直在挨揍的边缘徘徊，在吃美味的火锅之前，那个名字叫少强的男孩差点就被自己的父亲揍了。

    “少强，去我家里，从冰箱里拿雪糕和冰激凌。”

    “我家里有。”

    “就要吃叶子家里的雪糕和冰激凌。”

    叶子起身拽着杜少强的胳膊，想把他拽起来。

    叶子很迷恋打开自己家冰箱的感觉。

    “也行，今天就吃叶子家的雪糕和冰激凌，但是要先吃了火锅。”

    “好吧。”

    叶子发现杜少强的安排很合理。

    开饭了。

    餐桌再次挪到了客厅里，一边吃着香喷喷的火锅，一边看着电视。

    “妈，你看啊，这个广告画面，大背投电视就是震撼。”

    “大背投电视当然好，价钱在那里摆着呢，但是咱家里的21寸彩电也好着呢，看了还不到一年，相当于是新电视。”

    卫蓝就怕叶子好高骛远。

    卫蓝希望自己的女儿面对学习，面对生活都能脚踏实地。

    再次碰杯，卫蓝抿了一口白酒，愠声道：“少强，以后可不许说女老师是母夜叉了，伤自尊，如果说女老师是母老虎，效果稍微好点。”

    “如果看到了每个老师，都说敬爱的老师，效果会不会最好？”杜少强笑眯眯说道。

    “你这孩子，难道你不知道，过分的尊重就是瞧不起？如果在景山三小，有人说敬爱的卫老师，可能全班同学都会笑起来，我会让他罚站，因为这影响了课堂秩序。”

    卫蓝气恼的看着杜少强，然后看向了杜鸿舟和刘晴，“大舟集团家大业大，少强这孩子太玩世不恭了。”

    “卫老师，以后修理少强就是你的任务了，我和大舟站一旁给你加油。”刘晴笑着说道。

    卫蓝懒得多说什么，这么多肉菜和蔬菜，吃火锅要紧。

    “少强，我还要吃那个肉丸。”叶子脆声说着，看着距离自己稍微有点远的牛肉丸子。

    杜少强夹了肉丸放到了锅里，叶子水润的眸子看着火锅。

    “我家闺女今天的胃口真不错，一直在吃肉。叶子，你也吃点蔬菜。”

    “就想吃肉。”

    叶子的表情和言语都是不谙世事。

    卫蓝又想提醒，20岁的女孩要学会长大，可是忍住了。

    如果她说出来了，可能叶子就不吃肉了，该哭鼻子了。

    吃了火锅，叶子拉着杜少强的手出了门，要去她的家里，从冰箱里拿雪糕和冰激凌过来。

    刘晴把手放到了卫蓝腿上，笑着说道：“你家里冰箱是有了，可是一个星期你就连一根雪糕，一个冰激凌都没吃，叶子会怎么想？”

    “前几天我肚子不舒服，告诉过叶子了。”

    “叶子会信吗？现在你家里没债务了，生活可以节俭，但也不要可怜了自己。”

    “知道啦，姐们，以后我会适当改善自己的生活。其实我也喜欢吃水果，我也喜欢吃雪糕。”

    就在今天，卫蓝想开了些许，有点想花钱。

    杜少强吃着雪糕，叶子吃着冰激凌，走了进来。

    “杜叔，刘姨，叶子请你们吃冰激凌，妈妈，叶子请你吃雪糕。”

    杜鸿舟和刘晴接过叶子递来的冰激凌，微笑吃着。

    卫蓝吃雪糕时，感受到了生活的甜美。

    已是夜里九点多。

    大人们在客厅看电视聊天。

    院子里，杜少强弹着吉他唱歌，叶子靠在他的肩上。

    叶子的脸蛋儿太梦幻，此刻就连杜少强都无法读懂她的内心世界。

    夜里十点多。

    叶子和卫蓝要回家了，杜少强送了过去。

    两家的距离很短，但是走在小路上，每个人的思绪都很长。

    杜少强想到了前世的人与事，今生很多人和很多事的轨迹将发生改变。

    大舟集团将继往开来，他和叶子要幸福的过一辈子。

    叶子提到了位于河冀省凉城的空中草原，也提到了位于东北省滨城的大海。

    叶子希望少强带着她去空中草原骑马，采蘑菇；希望少强带着她去滨城看海，赶海捡贝壳。

    “少强，明天几点出发去西丹？”

    “早晨九点左右。”

    “嗯，那我要睡个懒觉。”

    叶子蹦跳着走路时，胳膊就被母亲轻轻拽了一下。

    “怎么啦。”

    “又明知故问，不知道好好走路？”

    “嗯，哼。”

    叶子有点乖，也有点不服气。

    看着叶子和卫蓝走进大门，杜少强才回到自己家里。

    客厅里，杜少强说道：“爸，最近你对野玫瑰是不是有了更多的了解？在你看来，她就和水浒里的孙二娘差不多？”

    “如果非要做个比较，野玫瑰的位面可比孙二娘高太多了，野玫瑰的位面和实力能比得上好几个宋江。如果只是比较狠辣的话，野玫瑰似乎不是孙二娘的对手，野玫瑰一般不做杀人越货的事。”

    杜鸿舟沉思之后，“最近我没和野玫瑰接触，但也了解到一点情况，野玫瑰结婚了。”

    “什么时候的事，野玫瑰结婚怎么一点动静都没有？”

    “周三时，野玫瑰和一个名字叫高良的人领证了，高良相当于是上门女婿，不准备举行婚礼，领证就等于结婚了。”

    “高良……”

    杜少强的印象里，燕京有个住在四合院里，游手好闲的美男子，似乎就叫高良，人称高粱白。

    应该就是他！

    可杜少强不能表现的自己什么都知道，只能茫然的看着父亲。

    “家在厚海附近的美男子高粱白，那货相当于半个讨吃鬼，除了卖相好约莫一无是处。野玫瑰和高良结婚，贪图的只有一样，色相。”

    “其实还有两点很重要，首先，高良很听话，容易驾驭；再则，高良很可能是个会玩的人，古董，玉石翡翠，旅行……，各方面都能和野玫瑰玩到一起。”杜少强说道。

    杜鸿舟不置可否。

    可刘晴看来，游手好闲的高良，一万个配不上欧阳雪辰，甚至就连当上门女婿的资格都没有。

    “刘晴，这你就看不懂了吧？这个世上扯淡的事多了，刚好野玫瑰就是个很喜欢扯淡的女人。”

    杜鸿舟这番话，让刘晴笑得很风韵。

    翌日早晨。

    驱车去往西丹。

    因为是周末，所以叶子肩上又是母亲做的牛仔挎包。

    牛仔小包里有钱包，钱包里有银行卡，银行卡里有奖学金。

    “在九餐厅请客花掉两百多元，叶子的奖学金还有大概3300元，叶子有好多钱呢，你羡慕吗？”

    “羡慕叶子，也佩服叶子。”

    “嘻嘻……”

    叶子的成就感化作浓郁的幸福。

    西丹大街。

    杜少强搂着叶子的肩，慢步走着。

    不管在哪个年代，在年轻人眼里，西丹都是繁华的。

    可在杜少强眼里，西丹没有后来那么繁华，大悦城还没有出现……

    走进一家商城，直接来到了二楼。

    叶子最在乎的就是杜少强，首先就要用奖学金给杜少强买芝宝打火机。

    站在专柜旁，认真的看着。

    “这里好多款芝宝打火机，少强，你最喜欢哪一款？”

    “买个简洁的，看着大气的。”

    杜少强不太敢让叶子帮他选，否则叶子可能会买很贵的一款。

    “这个怎么样？”

    叶子指着柜台里，一个青铜外观的打火机。

    “好看！”

    杜少强急忙表示，因为这款打火机的外观他很喜欢，而且160元的价钱，不是那么昂贵。

    买了芝宝打火机。

    盒子里也有专用的汽油和火石。

    叶子笑得很甜，因为这还是她第一次送杜少强像样的礼物。

    来自西丹大街商城的芝宝打火机，比景山公园庙会上的水枪高级多了。

    叶子给自己买了衣服和小皮鞋，给母亲买了衣服和品牌皮鞋。

    “少强，夜里我就和妈妈商量过了，也要给杜叔和刘姨买礼物，他们是叶子和妈妈的靠山，叶子早就想孝顺他们了。”

    “可以买，但是不要太贵，不如这样好了，给我爸妈一人一双皮鞋。”

    来到一家品牌皮鞋专卖店。

    杜少强帮父母选了皮鞋，两双一共800元左右。

    比起杜鸿舟和刘晴穿的动辄几千元的皮鞋，这已经非常便宜了，可杜少强还是觉得太贵。

    从大商城走出来，叶子的奖学金余额不足千元。

    今天叶子不心疼钱，可杜少强却变成了心疼钱的人。

    “叶子，我请你吃饭，想吃点什么？”

    “昨天晚饭吃了火锅，今天中午吃啃得基好啦，我喜欢吃汉堡和薯条。”

    叶子喜欢吃薯片，那一定会喜欢吃薯条。

    朝着不远处的啃得基走去，眼前的两个人，让他们很为吃惊。

    “野玫瑰和郎雨辰？”

    叶子诧异的看着杜少强。

    杜少强只能是打了招呼，因为她们两个似乎也要去买啃得基。

    欧阳雪辰和郎雨辰转身站在了那里。

    “你们两个怎么混到一起了？”

    这个时候越是含蓄，彼此就会越是尴尬，杜少强干脆就调侃一下。

    “青龙公司大小姐在植物园的壮举惊呆了我，我当然要和她沟通一下。”欧阳雪辰说的很从容。

    郎雨辰却有点无法面对杜少强和叶子。

    叶子好奇说道：“野玫瑰，据说你结婚了，你的爱人名字叫高粱白，是一种白酒。”

    欧阳雪辰面子很挂不住，愠声道：“叶子的消息果然灵通，因为景山区杜家的消息特别灵通。是啊，我和一个男人领证了，但是那个人名字叫高良，良好的良，他喜欢喝酒，但他自己不是白酒。”

    “知道啦，以后不这么说了。”

    叶子有点伤感，“可是野玫瑰，我和你不是好朋友吗？你结婚了，都没请我和少强喝喜酒，不给我们随礼的机会。”

    “叶子不是拿到奖学金了吗，要不就用奖学金给我随礼？”欧阳雪辰微笑看着她。

    “可以。”

    叶子从牛仔挎包里拿出了钱包，从钱包里拿出了银行卡，递给了欧阳雪辰。

    欧阳雪辰接过了银行卡，又放到了叶子的钱包里，微笑说道：“我和高良的婚姻比较特殊，不想惊动太多的人，所以没有举办婚礼。叶子好不容易拿到了奖学金，放自己手里花。回头，我在大时代俱乐部请你和杜少强吃饭。”

    欧阳雪辰和郎雨辰匆忙走开了，似乎也不打算吃啃得基了。

    走进啃得基。

    杜少强和叶子点了情侣套餐。

    叶子吃汉堡时，又变成了小馋猫，颜值太高，十分可爱。

    “少强，你也吃，今天的薯条很脆生。”

    杜少强越是看着她，她的心情就越是美丽。

    两人从啃得基走出来，西丹大街上看不到欧阳雪辰和郎雨辰的影子。

    叶子想在西丹大街走一走，杜少强陪着她……

    驱车去往景山区。

    副驾驶席上的叶子轻声道：“就算高良是上门女婿，其实也应该举办婚礼，毕竟婚姻不是儿戏。当时野玫瑰说她的婚姻很特殊，什么意思呢？”

    “我也不太明白到底是什么意思，可能高良就是野玫瑰生活里的挡箭牌。”

    “野玫瑰取向不对，所以需要这么一块挡箭牌？”

    “可以这么说，可似乎也不能这么说。野玫瑰的取向就像是一道数学综合题的解答过程，一半对，一半不对。先打红钩，然后需要杠一下。”

    “有点深奥，但我能听懂。”

    叶子看着自己给大人们买的礼物，幻想大人们收到礼物时的样子。

