    “好疼啊，没想到比比东会下手这么重。”

    走出武魂殿后，大师快速钻入一条昏暗的小巷，随即不再顾及形象的揉搓着肿胀的面颊。

    那生生的剧痛，使得其龇牙咧嘴，口角渗血，额头更是被疼得青筋暴起。

    “但好在，能保住小三和史莱克等人的安全，如此说来，挨一巴掌还是很划算的。”

    吐出一口脓血，大师从储物魂导器内取出一块布条，包着些冰块后，轻轻的附在了脸上。

    “踢踏！”

    一声轻微的脚步幽幽响起，但玉小刚修为只有大魂师，却是没有察觉得到。

    突然，一个麻布袋子出现在眼前，玉小刚还没反应过来，便眼前一黑被人推倒在了石面地表，随即一股股顿时不知从何处袭来的强大力量，疯狂在他身上猛踹不止。

    紧接着，声声悲鸣惨叫在昏暗的小巷内暴叫而起，光听那悲凉的声音就知道那画面是何等的惨绝人寰，不堪入目。

    直至半个小时过去，一个人影才从小巷内窜出，快速朝着天斗学院住的酒店方向急速掠去。

    “呸！杂碎，居然还想对我的女人歪心思，若有下次，老子一定阉了你。”

    心中憋着的怒意总算发泄了出来，叶晨来到酒店后，便悄默默的从窗口回到了自己的房间。

    看了看依旧插着门栓的房门，叶晨不由松了口气，倒在床上便睡到了第二天清晨。

    总决赛也在这天正式开始。

    为了全大陆高级魂师学院精英大赛的总决赛，武魂城特意开辟出了一块专门的场地，这片场地就位于武魂城的中心位置，巨大的擂台直径也足有百米，完全由花岗岩修葺而成。

    在这巨大的比赛台上，还用数量庞大的魂导器进行加固以防破损，根据武魂殿给出的信息，这块场地足以禁受魂帝以下魂师的任何攻击而不破损，做足了准备。

    一大早，所有参赛学院就在武魂殿的专人带领下来到了比赛场地，每一所学院都有单独建成的休息区，休息区围绕着比赛场地而建，在相对的一侧，是贵宾评审席，代表两大帝国前来的人都在那里观战，武魂殿几个高层长老也在其中。

    由于是总决赛，所以每一轮的对战都会异常谨慎，而且对战抽签，而是由各个学院战队的人亲自抽取，确保了作弊的嫌疑。

    总共33只队伍，天斗、星罗两大帝国和武魂殿学院的战队，都会在第一轮轮空，直到其他队伍决出15强后，再与三只保送队伍正式会师。

    千雪战队休息室，张铭自信满满的走出房门，去抽了第一轮的对手，很恰巧抽到了实力较低的象甲学院，叶晨也懒得出面，便让张铭七人直接去打了，对于他们的实力，叶晨还是有信心的。

    很快，总决赛便打了气来，张铭带着李静和陈少印等人，直接刚上了象甲学院。

    李静七人的等级已经升到了42级左右，相互配合起来，亦是压着象甲学院打个不停，优势十分明显。

    但对方防御实在太强，几人之中有着强攻系武魂的队员，也攻不破他们的防御，一时间，场面陷入了焦灼局面，可最后，还是由飞雪战队取得了胜利。

    虽然象甲物理防御惊人，可谁让千雪战队中有着一个臭名昭著的帝院第一毒奶。

    不出意外的，陈少印直接施展出辅助系魂技，反向‘增强’了象甲学院所有人。

    一时间，黑气弥漫了半个比赛擂台，而象甲学院的七个人也都在之后的几分钟内，纷纷面色黝黑口吐白沫的倒地不起，直接丧失了战斗能力。

    “哈哈，少印，有你在，这总决赛都觉得很轻松呢。”

    回到休息室的张铭哈哈大笑道，他从没想过自己有一天，可以进入到总决赛的舞台。

    在天斗皇家学院，他们似乎永远都是那个主队备胎，向上不足向下有余，处在一个非常尴尬的位置，仿佛没有未来。

    但今天，他们不仅来到了总决赛，而且还取得了第一次的胜利，这一切，都亏得队长的看重。

    似乎心有灵犀般，六人对视一眼后，便将目光都投向了叶晨，随即露出会心一笑。

    “千雪战队第二场，对战天斗皇家学院！”

    留在擂台上偷取对视的陈少印抽完后，一个男主持便高声宣布了出来。

    陈少印站在台上笑道很自信，而远在副属贵宾席上的玉天恒，则目露阵阵凶光。

    一路被保送进总决赛，他们天斗皇家学院已然备受争议，不仅仅是因为影子的魂王实力，更是台上那个臭小子和帝院休息室的那些二队成员。

    原本以为这些乌合之众撑不过预选赛，但奈何影子作怪，使得这些被他淘汰下去的家伙纷纷晋级不说，还直接以无敌之姿的第二号种子来到了总决赛。

    但无论如何，天斗帝国的一号种子，永远将会属于他们天斗皇家学院。

    用力拂动身后红袍，玉天恒从席位上站了起来，随即冷言道：“走吧，去会会那些二队的残废。”

    说罢，直接带头朝擂台上走去，只是跟在他身后的独孤雁微微皱眉道：“二队？呵呵，小心咱们这些主队，会被那些二队的残废给打败，输了可就难看了。”

    “你什么意思独孤雁？这里可是皇家学院战队的席位，还请你摆明自己的位置。”

    玉天恒看了眼独孤雁后，便不再关注她，对于女人他已经没有兴趣了，如此，玉天恒只希望能在这场总决赛上对上武魂殿学院，对上那么使他产生梦魇的那个男人。

    为了打败叶晨，玉天恒这将近两年的时间里每一分每一秒都在苦苦修炼，以至于就连号称地狱版本的逆天修炼法，他都练到了炉火纯青的地步。

    如果现在有根罗马石柱在这里的话，他玉天恒可以保证，在那上面修炼（挂）上十天十夜不着地半点，如此，也是他最大的信心来源。

    叶晨仗着逆天修炼法天天躺着修炼，而他却如此百般刻苦废寝忘食的修炼，魂力修为的进展不可谓不大，试问区区二队帝院，会是他玉天恒的对手？他的目标可是武魂殿叶晨！

    史莱克休息室，一身白带缠得跟个木乃伊似的大师，正努力抬头看向身前老者，艰难的摇了摇头道：“我..不想..成亲...”

    “孽障，二龙侄女已经心有所属，难道你还在幻想不成？”

    “没..没有，我只是。”

    大师目光不经意间朝下看去，随即心中一阵凄凉......				

