    “快，把那一角龙袍，给我拿上来！”

    陈妍忽然一声呼喊，急急道。

    杜淳一愣，赶忙凌空一抓，将龙袍抓住手里，递给了陈妍。

    陈妍赶忙接过来，低下头望去。

    随后，瞳孔骤然一缩！果然有问题！只见那龙袍的角落里，赫然有种一行小字！不过当陈妍看完后，俏脸顿时大变，一下子坐在了帅椅上，面色苍白！“主帅，你没事吧？”

    杜淳见状，赶忙上前一步，关切问道。

    陈妍却不做声，过了好半天，才无力的摇了摇头。

    随后，缓缓闭上了眼睛，长叹一声。

    “冥界，要变天了！”

    杜淳一脸懵逼，诧异不解道。

    “主帅，到底发生什么事了？”

    “哎呀，你能不能直说啊。”

    “可急死我了！”

    陈妍这才看了杜淳一眼，俏脸无比的凝重，沉声道。

    “此事，事关重大，一旦泄露，后果不堪设想。”

    “你不要问了，我还是抓紧，向帝君禀告吧。”

    “或许，只有阿花回来，局势才有扭转的余地！”

    陈妍说完，掏出手机，给林海发送了一条信息过去。

    林海这段时间，一直在北斗七星宫中修炼。

    这里的星辰之力，简直无穷无尽，取之不尽用之不竭。

    林海的修行速度，突飞猛进，短短几日，便精进不少。

    不过，林海却不满足，每日仍旧毫不懈怠的修行者。

    不是林海勤快，实在是斗姆元君的实力，把林海给刺激到了。

    本来，林海以为自己的实力，哪怕在天庭中，也是佼佼者了。

    可没想到，却被斗姆元君吊打。

    在斗姆元君面前，甚至连还手的余地都没有。

    这巨大的差距，一下子将林海惊醒。

    若是再不抓紧时间强大自己，恐怕在天庭中，随后都可能将小命丢了。

    叮咚！直到收到了陈妍的信息，林海才睁开眼睛，璀璨的星芒，一闪而逝。

    “是陈妍发来的？”

    林海的心中，咯噔一声。

    陈妍这个秘书，简直完美，从未让林海操过任何心。

    今日突然给自己发信息，必定是有大事发生。

    果然，林海看了一眼信息，顿时脸色大变，一下子站了起来。

    “海月八圣中的七个，林剑，罗成，全都深陷血海！”

    “还有……”林海瞳孔猛地一缩，心中震骇，脸上青筋都爆了起来。

    看来，得会冥界一趟了！嗡！意念一动，林海将昆仑镜取了出来。

    刚要离开，陡然间只感到一股无形的力量，从虚空而来。

    瞬间，将他锁定！林海大惊失色，赶忙将昆仑镜，又收回了炼妖壶。

    刺啦！就在这时，林海头顶的空间，突然被撕碎。

    一股无与伦比的威压，释放而出，瞬间将林海锁定。

    同时，光芒环绕下，一张朦胧的脸庞，投影而下！林海猛地抬头，朝着头顶望去，不由脸色大变。

    “斗姆元君！！！”

    这时候，斗姆元君眼中精芒爆闪，盯着林海，威压滚滚，压迫的空气都沸腾起来。

    “又是你？”

    当看清是林海后，斗姆元君眼睛一寒，杀机迸射。

    “见过斗姆元君！”

    林海赶忙站起身，朝着斗姆元君，恭敬的一施礼。

    心脏却砰砰的狂跳起来。

    这个斗姆元君，给林海的压力，实在是太大了。

    不知道她突然到来，是为了什么！“刚才，你在干什么？”

    斗姆元君目光凌厉，看着林海，冷冷问道。

    林海深吸一口气，赶忙说道。

    “我一直在修行！”

    修行？

    斗姆元君眼睛一瞪，林海顿时如遭重击，口喷鲜血。

    “斗姆元君，这是何意？”

    林海面色恼怒，喝问道。

    “刚才，我感到有强大的法宝波动！”

    “这法宝，一定在你身上吧？”

    “还不交出来！”

    林海心头一跳，这才明白，原来是昆仑镜的能量波动，将斗姆元君给引来了。

    这可怎么办？

    林海眼睛一阵急转，思索对策。

    “哈哈哈哈！”

    就在这时，突然间虚空传来一阵怪笑。

    “你这娘们，怎么比狗还灵？”

    “爷爷只是拿出法宝把玩一下，就被发现了。”

    “不过，想要法宝，先追上爷爷再说吧！”

    嗖！！！话音落地，一道黑芒从林海身后，冲天而起。

    顿时间，漫天黑雾，虚空出现一道裂缝，那黑芒瞬间跳入其中。

    斗姆元君见状，不由勃然大怒。

    “哪里走！”

    “把法宝留下！”

    嘬！斗姆元君光芒一闪，消失不见，追入了空间裂缝中。

    只剩下林海，站在那里，一脸的懵逼。

    卧槽，这尼玛什么情况？

    林海心头大骇，怎么也没想到，自己的身后，竟然还藏着一个人！而且，什么时候来的，自己都不知道。

    这尼玛，要是出其不意对自己下手，自己怕是已经挂了。

    太可怕了！“喂，还傻愣着干什么啊？”

    “多日不见，你怎么还是这么蠢啊！”

    “这里我顶着，你该干嘛，就干嘛去吧！”

    这时候，林海的身后，突然传来一道懒洋洋的声音。

    林海瞳孔一缩，猛地回头。

    却见一道身影，歪着头靠在墙上，正满脸戏虐的看着自己。

    “小黑！！！”

    林海眼睛瞬间瞪圆，一脸的难以置信！只见此人，不是小黑，还能是谁？

    ！“你怎么在这里！”

    林海满脸诧异，惊讶的问道。

    小黑叹了口气，一脸无语道。

    “本来，我年少有为，修为大涨，想找你重新比划一下的。”

    “没想到，一来就看到，你被一个老娘们，给欺负了。”

    “我说本体，你真是越来越差劲了！”

    “要不是怕跟着你一起丢人，我真是懒得管这破事！”

    噗！林海的眼睛，一下子瞪圆，震惊道。

    “这么说，刚才将斗姆元君引走的，是你？”

    小黑耸了耸肩，撇着嘴说道。

    “准确的说，是我的一件法宝。”

    “本来，我是准备用来对付你的。”

    “没想到，让个老娘们先用了。”

    “不过无所谓了，反正你这么弱，跟个老娘们，也差不多。”

    噗！你大爷！林海顿时一脸黑线，气得青筋暴露。

    要不是怕再惹来斗姆元君，真想冲过去，把这黑小子揍一顿！“瞪什么眼啊，昆仑镜都拿出来了，有急事吧？”

    “那还不快走，在这等着上菜呢？”

    “真倒霉，本来是过来揍你的，结果还得替你站岗。”

    “草，爷的命，怎么这么苦呢？”

    小黑骂了一句，随后身上光芒一闪，身上的衣服与林海变得一般无二。

    盘膝往地上一坐，双目闭合，星芒环绕，简直与林海，没有任何的差别。

    林海的心中，顿时涌起一股感动。

    “小黑，谢了！”

    林海看着小黑，一脸凝重道。

    小黑眼睛都不睁开，撇着嘴怪笑一声。

    “说你像个娘们，还真是越来越像了。”

    “你走不走，再不走，说不定我可改变主意了！”

    林海深深的看了小黑一眼，不由吐出一口浊气。

    “小黑，你保重！”

    嗡！林海意念一动，再次取出昆仑镜，光芒一闪，身影消失不见！ 

