    一边走一边吃压缩食品，趁着胡国荣找路的间隙，陈阳还灌下去两瓶牛奶！

    胡国荣把地图递到陈阳面前，指着上面一个靠近河边的位置，“我们现在就是在这！”

    陈阳看了看，“恩，现在算是全都对上了，不管是实地勘察，还是地图上俯瞰，这墓都是少有的双龙风水大穴。”

    “走吧，我们之前找到的大门，就在前面不远的地方！”

    胡国荣说着，背起装备就朝着前面走去。

    两人一尸跨过了一片密林，沿途陈阳还看到了不少人类经过的痕迹。

    很快两人来到了一处山沟之中，可放眼望去，陈阳始终都没找到胡国荣提到的山洞！

    再次往前行进了百来米，胡国荣的脸都白了！

    “老胡，这是...”

    “墓穴里进人了！而且还把山洞给炸了！”

    就在两人面前不远处，一块硕大的山体滑落，稳稳地堵在了那处山洞入口的位置！

    “你是说，可能还有别人进入了墓室！？”

    陈阳缓缓地走过去，看着由于爆炸震动垮下来的山体，眉头微微的皱了一下！

    这山体的断面痕迹，好似有些日子了啊...

    “还有其他方法进入墓穴吗！？”陈阳回头看向胡国荣。

    “有是有，可从其他地方进去，工程量大不说，还有一些技巧性的机关，就凭我们两个人，想进去恐怕已经难了...”胡国荣咬着牙，脸上满是不甘之色，要是自己那团队的兄弟还在，哪至于发这种愁！

    “谁说我们是两个人！？”陈阳微微一笑，身后的白僵雷鸣便猛地往前一站。

    一米九几的身高加上坚实的肌肉，就跟一座小山一样！

    “这...”

    “别这那的了，赶紧想办法吧，只要你想到办法，其他的交给我！”

    还别说是进个墓穴了，要不是担心破坏了这处天然风水大局，就算是把这山头削了陈阳都做得到！

    胡国荣见陈阳自信满满，索性一点头，“好，那你们跟我来！”

    三绕两绕，两人便来到了那处山包的顶上，胡国荣蹲在地上抓起一把土，放在鼻子下面闻了闻，皱眉摇头，又换了个地方，重新摸起一把。

    “不行，应该是埋得太深，就连我都闻不到墓穴的味道...”

    陈阳闻言微微怔了一下，突然想起来当初胡国荣给自己送来九宫格古玉时说的话，他连我身上的古玉都闻得到，能闻到墓穴的味道也就不新鲜了。

    一边说着，胡国荣从背包里掏出一节节的钢管，最后才掏出一个铲子样的东西，接在了最前端！

    “这就是传说中的洛阳铲了吗！？”

    洛阳铲，倒斗必备的工具之一，能挖能劈能砍，还能探测墓穴的深度，估计胡国荣现在就是要探查深度了！

    果不其然，胡国荣选了个柔软的位置，把铲子头戳在地上，就开始用短柄锤子往下砸！

    随着铲子深入，钢管一节挨一节的连起来，一直连到第八根的时候，胡国荣才突然停了下来，“摸到了！”

    胡国荣将铲子一寸一寸的拔出来，很快就

    重新看到了铲头！

    可是就在铲头离开土的那一刹那，一蓬散发着变质油脂味道的液体也顺着孔洞涌了上来！

    “这是...尸油！？”

    陈阳对这东西不算陌生，当初在给郭子安他们家迁坟的时候也闻到过这股味道。

    胡国安将铁铲拿到鼻子前面闻了一下，眉头立马皱了起来，“从这进去恐怕有点麻烦，尸油千年不腐，在唐宋时期，都是用来润滑墓穴机关，保持机关不朽的...

    “不管怎么样，我们都必须得进去。”胡国荣跟陈阳坐在一边点了根烟，想了一会，“先挖开再说吧。”

    话音一落，胡国荣便抄起了钢铲，准备动土。

    看到这一幕，陈阳拦了他一下，“动土的事就交给雷鸣吧。”

    说着，接过胡国荣手里的钢铲，再加上自己背的拿把，全都递到了雷鸣的手里。

    雷鸣是陈阳的奴仆，他说怎么办，那就一定会招办。

    “让，让他一个人挖！？”胡国荣有些不敢置信，心说这陈阳也不像是心狠的人啊，怎么这么对待朋友！？

    不过，这个想法在他心里停留了还不到十分钟，就彻底被眼前的景象给震得抛出九霄云外！

    此刻的雷鸣，双手持着两把钢铲，上下翻飞，一会的功夫就挖下去四五米，虽然面积不算太大，但至少下去两人是不会觉得拥挤的！

    “当！”

    一声金属敲击在岩石上的声音传来，雷鸣也停止了下挖！

    “挖到了！”

    雷鸣在下面清理着浮土，并且将井底挖出了一个‘大肚子’，哪怕是他们三个人同时站在下面，都不会觉得拥挤！

    胡国荣跟陈阳顺了根绳子滑下去，陈阳这才看清楚，原来是挖到了类似墓顶的石壁！

    雷鸣拿着铲子左瞧右瞧，似乎是在寻找容易下手的地方再来上一铲！

    “雷鸣兄弟，千万别再挖了！”

    胡国荣拿着强光手电，脸上汗都下来了！

    因为他发现，刚才涌出去的尸油，正是保护着这层墓顶的，如果不出意外，这墓顶下面绝对有着一层强力机关，凡是有人想要从这进去，都要留下生命的代价！

    伸出手指，胡国荣开始趴在地上敲打，敲了许久才停下来，说：“这墓顶很薄，听声音，下面应该是一层液体夹层，如果不出意外，应该是强酸类的液体，但凡有人敲开这层墓顶，那强酸就会从各个家逢喷射出来，不屑片刻就能把人腐蚀殆尽！”

    这是古墓中常用的手段，专门用来防盗墓贼的！

    正所谓隔行如隔山，肃然陈阳对于风水相术极为了解，但对倒斗却是一窍不通，自然也就不明白这里面的机关埋伏！

    “那我们该怎么进去！？”陈阳想过用暴力破解，但一旦那样做，这墓穴就将被破坏殆尽，万一有考古价值，那自己可就成了罪人了！

    “说难也难，说容易也容易。”胡国荣面色凝重的摸着墓顶，“只要将这石砖抽出来，而不是推下去，就不会触发机关，只要打开一个口子，我们就能把酸排掉，到时候就可以直接打个洞钻下去了！”

    “那就抽一块出来吧。”陈阳淡然道

    。

    “抽一块出来！？陈阳老弟，你说的太简单了...”

    胡国荣苦笑着看着光滑如镜的墓顶，两块砖之间也不知道是怎么打磨的，竟然跟长在一起似的，别说是抽出来了，就算是拿刀片扣都不一定扣得到缝隙！

    看着这墓顶，胡国荣不由得再次怀念起了队伍里的兄弟。

    他们那群人，有负责风水的，有负责干仗的，还有负责机关的，基本上都有自己的一技之长，要是他们在，这根本就算不上什么难题！

    “行了，你看一块的面积够吗！？”

    “够，当然够...”

    话说到一半，胡国荣突然像是被人捏住了脖子是的，脸上立马露出了难以置信的神色！

    因为此刻，陈阳手里正捏着一块石砖看着他，脚底下还有一个透着粼粼酸液的长方形孔洞。

    “你，你是怎么做到的！？”胡国荣一脸的不敢置信！

    “就这样啊。”

    陈阳一边说着，伸出两个手指，又从身后抠出来了一块！

    胡国荣彻底傻眼了！

    这墓顶的结实程度几乎到了令人发指的地步，可没想到陈阳竟然光靠两根手指就能把石砖拔出来，这手指上到底有多大的力量啊！？

    “还愣着干嘛，排酸啊！”

    在陈阳的催促下，胡国荣终于恢复了过来，从包里掏出一个注射器，又弄了根软管，小心翼翼的插入了酸液当中，利用气压将酸液给抽了出来！

    “可以了！”

    胡国荣看着渗到泥土中的酸液，微微的松了一口气，他可是听说过，曾经有同行被这东西沾上了一点，整根手指头都腐蚀没了，就剩下一根骨头。

    接下来就是技术活了，陈阳插不上手，就干脆跟雷鸣坐在一边看热闹。

    胡国荣从陈阳抽出的那块砖开始，一点一点的将周围清理出来，时间不大就弄出了一个半米左右的圆洞。

    陈阳伸着脖子往下看了一眼，里面一片漆黑，胡国荣掏出一个火折子，点燃之后松手扔了下去。

    仅仅一瞬间，墓室就亮了起来！

    “这地方，你之前来过吗！？”

    陈阳看着下面的景象，内心震撼不已！

    只见空洞下方出现了一个硕大的殿堂，前后左右四面墙壁全都刻满了形态各异的金色神龙，大殿中间摆着一个大鼎，周围放满了长明灯。

    “没来过，我们之前从正门进入，只通过了两个墓室就遇上了麻烦，根本没来得急到这地方！”胡国荣看着下面的景象，不由得舔了舔嘴唇，心里竟然升起了另一个想法，“陈阳老弟，虽然咱们的目的都很单纯，但是既然都走到这一步了，你敢不敢跟我闯一闯这墓穴！？”

    明代王爷的墓室，说不定就会存在大机缘！

    陈阳稍稍沉吟，没有正面回答胡国荣，“先下去再说吧，一切都以能活着离开为前提！”

    话音刚落，陈阳就翻身跃下，雷鸣紧随其后！

    “喂，喂，陈阳老弟，你小心啊，墓室里面的东西可千万别乱动！”

    胡国荣没料到陈阳竟然这么莽撞就跳下去了，急忙翻包找绳子，好半晌才滑下来！

