    “我喜欢陆飞。”欧靖雅说这句话的时候，似乎用了很大的勇气。

    也对，一个本身就有些胆小的女生。

    现在却对着另一个关系不是很好，还可能是情敌的女生承认自己的暗恋，确实需要很大的勇气。

    姜绛虽然早就猜到欧靖雅喜欢陆飞，但是当对方站在她面前，亲口告诉她，承认自己喜欢陆飞的时候，她心情还是有点复杂。

    那种感觉，她也说不出来，但是有点不开心是真的。

    这就跟小时候在幼儿园里面一样，当一个小朋友看见自己手里的玩具，对你说她也喜欢的时候。

    这句话的潜台词就是，她要来抢你的玩具了。

    人家刚才还帮了你，你就这么回报我？

    不过这种事，她也就在心里吐槽一下吧了。

    喜欢这种事，不能怪她欧靖雅，谁叫陆飞这么招人喜欢呢？

    不然，她怎么不去喜欢闫明！

    姜绛沉默了一下，淡淡的回应了一声：“哦。”

    除此之外，其他的话，她也不知道说什么。

    总不可能说，陆飞是我的，你想都别想。

    又或者说，那好吧，既然你喜欢，我让给你吧。

    “你是不是也喜欢陆飞？”欧靖雅问道。

    听见欧靖雅问自己，姜绛只愣了几秒钟，就爽快的承认了。

    “是，又怎么样！”

    人家都敢承认，自己有什么不敢承认的。

    我就是喜欢陆飞，怎么了！

    听见自己意料之中的答案，欧靖雅小声道：“你不介意？”

    “我为什么要介意？喜欢陆飞的女生多了去了，又你一个不多，差你一个不差。”

    姜绛笑道：“你也看见了，最近都跟疯了一样，每天都有人来表白。”

    “你说的也对！”

    还是自己狭隘了，欧靖雅笑了笑，说道：“那我们就公平竞争吧。”

    “……”姜绛。

    ……

    校长办公室里面，陆飞坐在校长的对面。

    “最近复习的怎么样？”老校长问道。

    陆飞回答道：“还行。”

    “那就好，第一次参加我们都没经验，现在好歹了解了一些，你如果还需要什么学习资料，直接跟我说。”

    “知道。”

    老校长笑着提醒道：“还有，离考试不足一个月了，你还是要抓紧学习，顺利的进入国家集训队，不要被其他事情影响了。

    这不光是为了学校的荣誉，也是为了你自己的未来。”

    陆飞疑惑的看着老校长。

    影响，自己能被什么影响？

    “你以为我坐在办公室里面，就真什么都不知道了？”

    老校长说着站了起来，端起自己的枸杞杯，喝了一口热茶。

    他来到陆飞面前，慢悠悠的问道：“那个叫姜绛的女生也进了小班吧？”

    陆飞愣了片刻，知道校长什么意思了。

    他认真的说道：“我们没有谈恋爱。”

    “我也没说你们在谈恋爱啊，不用解释。”

    “……”陆飞十分无语。

    他刚才明明就是这意思！

    老校长问道：“她这次能进小班，虽然自己很努力，但是你肯定也出了力，让她取巧了吧？”

    “……”

    陆飞有点尴尬，没有否认。

    再说了，也没什么好否认的。

    老校长见状，接着继续说道：“你知道我为什么突然搞一个小班出来吗？”

    “不知道。”陆飞回答道。

    “我弄小班出来，一是集中资源重点培养有潜力的学生，冲击更好的学校，二是为了更好的鞭策你们。

    你们在小班，即是一种荣誉，同时也是一种压力。

    如果你们每次考试不能稳住自己的成绩，被其他班学生超过。

    那么你们的小班就不是荣誉了，而是一个笑话。”

    校长的话，陆飞当然听出了弦外之意。

    既然你把她弄进来了，那么你就要给我负责到底。

    你也不希望，她人待在小班，每次考试的成绩却不匹配吧？

    这样，她会被人议论的。

    所以陆飞犹豫了一会儿，主动说道：“我只能管好我自己，最多再加一个姜绛，再多不行。”

    老校长顿时露出了一个孺子可教的笑容，拍了拍陆飞肩膀。

    聪明人就是脑袋转的快。

    “好，这可是你自己说的，我可没逼你。”

    “………”陆飞。

    用闫明的话来说，老校长你是真的狗！

    看着陆飞一副不情愿的样子，老校长似乎很开心，笑道：“好了，就这样吧，中午跟我一起吃饭，我请你。”

    陆飞郁闷道：“我能拒绝吗？没胃口，不想吃。”

    老校长：“不能。”

    ……

    下午，陆飞来到教室，看到姜绛竟然在那里捣鼓竞赛题。

    她是疯了吗？

    不好好给我学习，居然在那里搞些歪门邪道。

    你知不知道，因为帮你进了小班，中午校长还找我谈话，暗示你会拖小班的后腿。

    “你在干什么呢？”陆飞没好气的问道。

    姜绛笑道：“CMO上的竞赛题啊，我从昨天晚上就……”

    陆飞把她的成果一把拿过来。

    “你课本上的基本知识都没整明白，还在那里研究竞赛题，谁给你的自信？”

    姜绛：“……”

    “从今天开始，除了晨练，只要你在学校，我要你无时无刻都待在我的身边。”

    姜绛：“！！！”

    这也太突然了。

    陆飞的话，让她的脸一下就变得羞红。

    全身的血液加速流动，让身体有点热了起来！

    冷静，我要冷静！

    他这是什么意思？

    表白吗？

    难道欧靖雅把自己喜欢他的事告诉他了？

    就在她想入非非的的时候，但是陆飞接下来的话，让她知道，是自己想多了。

    “我会监督你学习，有任何不会的题，马上问我。”

    说完，在姜绛懵逼的目光下，他从课桌里面拿出一叠试卷。

    “还有这个，两周之内交完成，最晚交给我的时间是，下下周星期五晚上上晚自习前，明白了吗？”

    这是他花了一中午的时间，专门给姜绛找来的。

    “明…明白了。”姜绛下意识的接过了陆飞的试卷。

    此刻大脑中一片空白！

    等到自己好不容易缓过劲来之后，她偷偷看着在刷奥数题的陆飞。

    果然，我就知道幸福不会来的那么快！

    只是……

    姜绛看着自己面前厚厚的一叠试卷，咽了咽口水。

    这也太多了吧！

    要不，自己跟他讲讲价，少做点？或者多给一个星期？

    “陆飞，我……”

    姜绛的话还没说出口，陆飞就抬起头看着她，问道：“怎么？这么快就遇见不会做的题了？”

    “……”

    姜绛一时语塞，看着陆飞的眼神，莫名的怂了。

    她尴尬道：“没有，就是想问问，你怎么突然让我做这么多试卷。”

    陆飞回答道：“作为一个学生，努力学习不是应该的吗？”

    “……”姜绛。

    你说的好有道理，竟让我无言以对！

