    密室门开启，王峻迈步走出。

    隔着老远，他看到雕塑守护者巡查街面。

    “这些都是什么玩意？”王峻自语。

    地面凸起阴影，凝聚人型，轻拍王峻肩头，说道：“阿峻，你总算出来了。”

    如此熟悉的方式，王峻不用回头看，便知道身后站着的人是李悬尘。

    他问：“怎么只有你在这儿？叶老哥他们人呢？周围这些会动的雕塑又是什么？”

    李悬尘道：“这边接到消息，说是今天36号城市各方势力都在行动，很可能要变天，都在做准备呢。这些暂时都不归你关心，你先跟我来，认证一下。”

    “认证？”王峻皱眉。

    李悬尘摇了摇头，指着不远处的雕塑守护者，“跟过来就知道了。”

    手掌再次按在王峻肩头，李悬尘施展阴影跳跃。

    蜂窝状的阴影旋转散开，从地面升起。

    王峻站在阴影中央，眼前徒然一花。

    等他视野恢复，近百米距离悄然跨越，一尊雕塑守护者耸立在身前，不足两米。

    它弯弓拉弦，光芒如星点汇聚，尾羽、箭杆、锋头依次塑型，最终化作一根银白箭矢。

    箭锋指向眉心，肌肤隐约感觉到刺痛，王峻眉锋上挑，“什么意思？”

    “不用理会，等着便是。”李悬尘乐呵一笑，“别大惊小怪的，等会儿就会认证成功，你就是西都和三号卫镇的合法公民。”

    天空垂落光束，笼罩王峻周身。

    王峻不慌不忙，眼珠轻微转动，在认真完成前说道：“我懂了，这座地下卫星城就是3号卫镇，西都则是赵家掌控大部分区域的那座失落之城。”

    “有时候和你说话真没意思。”李悬尘脸上的笑容还没展开便收敛回去，嘴唇紧抿，咧成一条长线。

    “合法公民是什么？”王峻照顾李悬尘想要卖弄的心态，配合着问了一句。

    李悬尘手扶衣领，敛正神色，笑道：

    “就是被保护机制承认的人，具体的你就马上知道。”

    他双手一揣，静等结果。

    须臾后，白光消失，雕塑守护者递上白玉令牌。

    “认证成功，人类，无罪害记录，非必要清除目标，生命等级达标，认证为合法公民。”

    李悬尘总算平衡点，他是合法公民，王峻也是合法公民，好歹是有个伴儿了。

    “阿峻，恭喜你成为合法公民。”

    王峻点头回应，拿着白玉令牌，刻下名字。

    玄光闪耀一瞬，雕塑守护者说道：

    “经检测，你身怀本源炁种，生命灵韵总量是常人的数倍，因此修改已有判定。”

    “最新结果：你是天赋出众的潜力种子，认证为精英公民。”

    李悬尘：(っ°Д°;)っ

    “这，这不科学，我堂堂可是LV3啊！阿峻你才LV1，为什么你也是精英公民，我却不是？”

    王峻摇头，“不知道。”

    “我当然知道你不知道，”李悬尘翻起白眼，“我，我只是很不理解。”

    王峻摊开双手，不给建议，也不安慰。

    雕塑守护者轻微转头，目光如炬，右拳轻轻抵住左胸，说道：

    “这套评判标准由人王制定，现在还有副板供奉在西都的核心殿宇。作为守护者，我的行为与准则不曾逾矩。公民李悬尘，你的担心是多余的。”

    李悬尘满脸尴尬，故意找起话题：

    “阿峻，你收服禁忌物的事儿办得怎么样了？怎么没有看到无心人偶呢？”

    “已经完成。”王峻笑了笑。

    原本空无一物的肩头跃上一个小巧的身影。

    十厘米出头，提着裙摆，面部精致，无心人偶好奇地打量李悬尘。

    李悬尘吓得往后退了三步，“她怎么活过来了？”

    王峻道：“不知道，或许是仪式有些许差异。”

    “这事情可大可小，马虎不得，得找师父他们说道说道。”李悬尘讳莫如深。

    嘟~~嘟~~嘟~~

    电话铃声响起，他们俩人对看彼此。

    “我这边的。”王峻掏了掏裤兜，划亮手机屏幕。

    来电显示——赵长青。

    “他怎么还留着你的电话？”李悬尘好奇道。

    “我帮他治病啊。”王峻微不可查地摇头。

    聊了几十秒，挂断通话，王峻恍然道：“我知道为什么今日各大势力都有异动了。”

    “哦？”李悬尘鼻头轻皱，“师父他们都不知道结果，你接了一通电话就明白了，赵家那小子到底说了啥？”

    王峻斟酌几秒，捡出几条可以说的话：

    “3号卫镇全面复苏，多半引起了西都，也就是我们常说的失落之都的某种异变。”

    “正好近期崇血派、莱昂、神户等好几家都在暗中联合，赵家也在拉拢36号城市内的其他势力，差不多形成了两方对峙。”

    “原本大家都还比较克制，但失落之城有所异动，可不是小事情。”

    “一来，灵韵生态的项目研究最开始的起源地就是失落之城。”

    “二来，九大财阀、红伞公司、联邦军部对失落之城的重视绝对不一般，说是山岳坠地般的份量也不为过。”

    “毕竟，失落之城由财阀和红伞公司共同开发多年，除了陈扬眉先生搞成了灵韵生态项目外，他们只是得到了一些零碎的边角料科技。”

    “现如今，我们成功解析符文，导致失落之城的异变，那些多年无法寸步的野心家会怎么想？”

    “换作是你，人类最强大的纪元所遗留的一座文明宝山摆在脚下，怎么都挖不倒，你又该有多着急呢？”

    “这种机会，摆在面前，谁能愿意拱手让人？”

    李悬尘张开嘴巴，双眼发愣，等了好一会儿才回过神来。

    “那，那还等什么？必须得马上通知师父。”

    “不用急，”王峻摇头，“赵家的人一定会主动联系叶老哥。”

    “为什么？”李悬尘问了一句。

    王峻张嘴就要回答。

    李悬尘双手立在胸前，半身后仰，道：

    “停！你可别在继续分析了，我脑壳胀得不行。”

    紧接着，他上前半步，一拳捶打王峻的胸口。

    “行啊，今天算是给你赚大发了。A级禁忌物，我都没有得到过。”

    无心人偶轻哼一声，跃到半空。

    凌空摆腿七百二十度，穿着蕾丝高跟的小小脚丫抽出一道能量波纹。

    啪！！！

    李悬尘左侧脸颊留下红红的印痕，疼痛感延迟半秒才扩散。

    手捂脸颊，他急吼吼道：“嘿，你干什么踹我的脸？”

    无心人偶鸟都不鸟，坐回王峻肩头，两只莹润的小腿轻轻摆荡，用软糯声音询问道：“妾身想要干掉这个不识风趣的家伙，好不好？”

    闻言，李悬尘连续后退三步，慌忙摸过面颊。

    面颊上的印痕虽疼，但没有流血，达不成启动无心人偶的条件。

    他松了一口气，皮了一嘴，说道：“没有我的血，你杀不了我。”

    无心人偶歪着脑袋，吟吟浅笑：“是吗？”

    “不是吗？”李悬尘心底有点慌了，眼神不住地瞟向王峻。

    王峻微不可查地点头，“他是我的朋友，还是不杀的好。”

    “那不行，妾身是非常记仇的，”无心人偶摇头，“毕竟妾身只是区区一件禁忌物，有些事情和人类还是不一样的，这个长得丑的家伙说错了话，就得付出代价。”

    “老子才不丑！”李悬尘猛拍大腿，大声反驳。

    王峻扶额，翻起白眼，吐槽道：“你在乎的重点不对劲吧。”

    李悬尘瞅了一眼王峻的帅气面庞，再看看无心人偶的小眼神，瞬间明白了她的参造物。

    李悬尘瘪了瘪嘴，修起闭口禅。

    王峻推远李悬尘，与人偶小姐姐和声细语地商量起来。

    几句话的功夫下来，无心人偶不依不饶，死活咬准一个条件：“今天还得听一回西游记。”

    思忖中，王峻略微回忆了一下脑子里的库存。

    西游记共有100回，讲完之后还有三国演义、红楼梦、水浒传，四大名著说完也不怕，还有每个男人都爱的武侠小说，从古龙到金庸再到倪匡、梁羽生……

    光是话本小说都有这么多的库存，若再把华夏的文明从远古的神话传说讲到近现代的历史，那更是一篇无与伦比的、波澜壮阔的超级大长篇巨著。

    夏、商、周的神鬼莫测，春秋战国时期的争霸，大秦的大一统，汉唐的雄风……

    太多太多可以说的故事，真要细细去说，十年也说不完。

    王峻笑着说道：“好啊，我答应你了，待会路上就给你讲故事。”

    “嘻嘻嘻~~”

    无心人偶笑声如银铃，“那我就看在你的面子上，下次再杀这个粗鄙无礼的丑八怪。”

    李悬尘额头冒起黑线，抬手虚抹鬓角，“这位的杀性也太大了吧，和阿峻你一点都不搭对。”

    王峻笑笑，不回答。

    人偶小姐姐翻起白眼，摇头嘀咕道：“眼睛也是瞎的。”

    仪式执行完毕后，王峻和人偶小姐姐缔结了一定的心灵羁绊，她初一接触他的心灵，便知道他是同类。

    …………

    36号城市东北一隅，广袤的林海从中间分开两半。

    三道并排行驶的钢铁洪流碾过，这是支机械化的车队，蛮横无理地凿穿面前的一切。

    树木倾倒，土石翻飞，飞鸟走兽唯恐避之而不及。

    游荡在荒野上的畸变体听到响动，纷纷伸长脖颈，昂仰脑袋，竖起耳朵。

    人型畸变体衣衫褴褛，体态畸形，或手脚长出结晶体，或身体周围时刻燃着光焰，或背上隆起高高的鼓包，比整个身躯还要更大。

    “叽哩咕噜！！！”

    “呼哈唧嗼吁哒哒呀噜吱。”

    “嘎嘛嘎嘎嘛嘛呀……”

    他们的声音已经全然有别于人类，眼睛中除了原始的欲望，几乎没有多余的情绪。

    沉寂一瞬，它们迎着车队，发起冲锋。

    粗壮的手臂抓起土石投掷，刹那间膨胀为巨石。

    轰隆！！！

    车队正面的重装甲迎接冲击，排头车的速度不减分毫。

    火球、冰雹、闪电、飓风……

    各式各样的自然力量紧随而至。

    嗡！嗡！嗡！

    装甲车的周围竖起防护立场，六棱形的透明激光护罩抵消承受攻击，波纹般的抖动中，却始终屹立不散。

    指挥车内，面容严肃的中年头戴绿色贝雷帽，发出指令：“各单位自由射击，不惜能量和弹药，全力冲过这十公里，决不允许减速。”

    “收到！”

    “好嘞。”

    “早就等着您的命令了。”

    通讯频道中传来应答。

    厚重的合金钢板露出洞口，加长加粗的枪管延伸出来，疯狂地喷吐火舌。

    哒哒哒哒哒哒……

    不到两秒，发起冲锋的畸变体减员三分之一。

    青草的叶边挂满五颜六色的血液，黑土静静托着碎成烂泥的内脏，空气中飞溅四散的森白骨渣。

    “嗷吼！！！”

    林木茂盛处传来咆哮。

    隐藏身形的兽类畸变体发起冲锋。

    它们张开大嘴，嘴角流涎，滴落地面留下焦黑的痕迹，植被迅速干枯焦黄。

    四肢着地带来的敏捷，让子弹的扫射不再那么高效。

    嘭！嘭！嘭！

    一只接一只的兽类畸变体扑到装甲车上。

    哐！哐！哐！

    它们举起爪子，悍然拍击。

    呲~~~~~~~~~

    装甲车通体上下共计72个排气孔，同时喷出灼热的气流。

    数千度的高温灼烧之下，兽类畸变体纷纷化作焦炭。

    风一吹过，碎屑漫天。

    天空中盘旋着成群结队的飞鸟叽喳乱鸣。

    紧接着，一支支锋利的羽毛随风而落，犹如剑雨瀑布。

    铛铛铛铛铛铛~~~

    头戴绿色贝雷帽的中年男人再次发出指令：

    “出动机甲。”

    吭~哧~

    头顶的保护装甲展开，他跃到车顶，两腿跨立，全覆盖式的仿生机甲贴着肌肤迅速包裹全身。

    阳光下，军绿色的机械甲胄熠熠生辉，通体流线型，既突显男人本就魁梧的身形，又兼具异样的美感，宛如一只即将巡视猎场的雄狮。

    歘！！！

    抬起手臂，捏爆一只兽类畸变体的头颅，他狰狞笑道：“兄弟们，随老子杀！”

    紧接着，其余装甲车纷纷展开顶部，多名机甲战士站在车顶，两两背部相依，屠戮周遭的畸变体。

    十公里血路杀伐，轮胎碾压地面留下深深的暗红轨迹，黑色的土壤中翻出拇指粗细的小虫，圆形口器贪婪地咀嚼着，吞食染满鲜血的土与石。

    当天上午，10点37分。

    联邦集团军提前抵达，盘坐车顶的贝雷帽中年男遥遥望着36号城市，眼底藏着三分惆怅、三分戏谑、四分刻骨铭心的仇恨。

