    冰冷的饮料一下就泼在了张婷的脸上，张婷大口大口呼吸着，简直不敢相信。

    她是知道舒雨晴被富豪甩了，所以今天才和同学、室友们算计准备给舒雨晴教训，狠狠地作践舒雨晴的人格尊严，让她老实一点。

    没有想到舒雨晴居然敢动手！

    舒雨晴又有什么底气动手？

    张婷是学院学生会的干部，和学院的老师都非常熟悉。

    还拿到了舒雨晴的资料，张婷知道舒雨晴的底细。

    舒雨晴，来自于江城远淮镇青霞村的农民。

    父母离异，家庭务农。

    这个家庭就是贫下中农了。

    张婷的父亲是在做生意的，母亲是公职人员，这种身世是舒雨晴无法比拟的。

    看到舒雨晴的档案后，张婷知道舒雨晴那些高档的衣服和包包是怎么来的了，都是自己出去卖肉得到的。

    这个时候张婷也通过外面的朋友得知舒雨晴还真的是交际花，被郭金宇等江城有名的风流公子包养。

    这都算了，张婷原本不准备和舒雨晴一般计较。

    但是当知道任航居然开始追求舒雨晴时，张婷真的咽不下这口气。

    舒雨晴除了这个脸蛋以外，又有什么比得上自己！

    张婷骂道：“你这个B子！这是恬不知耻！和你一起吃饭真是恶心！”

    张婷一边说话一边将自己杯子中的酒泼在了舒雨晴的脸上。

    周围的女生们继续起哄，有鼓掌的，有叫好的。

    还有人说道：“婷婷我已经把你刚说的话发在咱们学院的大群里了，如果没有意外，任航应该能够看到了。”

    “就是啊！认清楚这个B子的真实面目！恶心！肮脏！”

    舒雨晴已经懵然了，这里有自己的好朋友，有自己的室友，没有想到她们居然都这样说自己。

    “巧巧，你们……你们怎么也……我们不是姐妹吗？？”

    韩金巧嗤笑一声说道：“舒雨晴，谁是你姐妹？你真以为你自己背几个好包包穿几件我们就可以做姐妹了？”

    舒雨晴此时的脸色非常不好，她进入大学的那一刻起，因为自己的打扮土气被室友们孤立，所以才动了歪心思误入歧途。

    没有想到到头来，室友不仅看不起自己，还和张婷一起整自己。

    张婷趁着舒雨晴不注意，准备用汤勺舀火锅的热油泼在舒雨晴的脸上。

    要是把舒雨晴的脸毁了，就一了百了。

    她刚刚抓住汤勺就被周萧一把被抓住。

    周萧冷声说道：“女人家的，心肠怎么这么毒辣！”

    “你是谁啊？”张婷见自己的计谋没有得逞，恼羞成怒。

    周萧把张婷的手一甩，张婷跌倒在地上，摔了个狗吃屎。

    这下女生们尖叫着，周围看热闹的也多了起来。

    “小……小狗……”舒雨晴没有想到在这个时候会看到周萧，心中有说不出来的滋味。

    这个时候是舒雨晴最狼狈的时候，却也是最需要帮助的时候。

    其实舒雨晴一想……狼狈，有自己赤果在周萧面前狼狈吗？

    张婷站起来骂骂咧咧说道：“舒雨晴，你外面养的野男人还多呢！”

    周萧冷眼看着张婷说道：“你最好是管好自己的嘴，不然我连女人也打！”

    张婷见周萧如此凶神恶煞的样子，不敢说话。

    张婷等人是学生，在江城没有多少根基，但她是学生会的，认识学校的不少男生。

    张婷看周萧的样子，和学生没什么两样，而且周萧的穿着打扮非常土鳖，看样子也是农村出来的，刚刚张婷听舒雨晴叫周萧是小狗，这么土的名字，两人肯定是老乡了。

    张婷赶紧发微信叫人，她虽然才大一，但已经是学院外联部的副部长，外联部的和学院各大部门都熟悉，再加上张婷漂亮人脉广，叫一些男生过来撑场子一点问题都没有。

    张婷在和自己玩儿得比较好的学院篮球队求助：“紧急求助!我和几个朋友在德江火锅城吃饭，和一个外校的男生发生了冲突，我们被打了！求助！”

    张婷一求助，篮球队的男生们一下就火大了。

    “X！外校的人敢打我们学院的女生？不要命了！”

    “婷婷你别怕，我们马上来！”

    “欺负我们学院的女生就是欺负我们学院！我们马上来。”

    周萧看到张婷在发微信，没有拦着她，他对舒雨晴说道：“我们走吧。”

    得知篮球队的男生们要来了，张婷等人脾气也来了。

    “走什么走！打了人就想走？天底下没有这么便宜的事情！”

    “就是啊！有种打人就不要跑！舒雨晴，这是你相好吧？果然和你门当户对啊！”

    这话是在嘲笑周萧长得黑，穿着打扮不上档次，一看就是个土农民。

    周萧没有理会她们，冷笑一声拉着舒雨晴就往外走。

    女生们和火锅店的服务员都追了上来。

    服务员说道：“各位，各位，你们的钱还没有给。”

    这一次女生们为了整蛊舒雨晴，也不管吃得下吃不下点了一桌子的菜，而且都是高档菜。

    见服务员问钱，张婷等人赶紧把脸转到一旁。

    有女生说道：“今天可是某人请客啊。”

    “一共多少钱？”周萧问道，他那一桌的钱都没有给。

    “加上酒水，一桌是三千四百三十八块，一桌是三百七十块。”

    听到这个价格舒雨晴倒吸口气，十多个人吃了三千多块，这不是故意祸害自己吗？

    大学生生日宴请十多个人花费一千多都很不错了，今天舒雨晴居然花了三千多。

    舒雨晴有些局促，她上次听了周萧的话后，再也没有去娱乐场所，以前的存款又全部交了学费还了贷款，身上也只有几千块的生活费，这一下就要把这学期的生活费全部花掉吗？

    就在舒雨晴纠结难受的时候，周萧已经掏出手机扫码支付。

    他从景愿集团那里讹诈了两千万，扣除公司修建基础设施、恢复生产的开销，这还有一千多万没有花了，三四千块钱算什么？

    服务员见收到了钱，也不再拦着众人，发生冲突不要发生在火锅城，一切都好说。

    就在这时男生们赶了过来。

    一个是经管学院的学霸，舒雨晴的追求者任航。

    任航在大群里看到了有关舒雨晴的视频急匆匆赶了过来。

    其余七八个男生是学院篮球队的，他们是过来为女生们出气的。

