    随着2000积分从卡莉法的账户余额扣除，她的手中顿时出现一颗红白相间的精灵球。

    “从现在开始，我也是一名训练家了啊……”

    卡莉法轻轻一笑，没有任何间隙地就认可了自己现在的身份。

    特别是在获得咩利羊之后，她已经开始在心中谋划着，该如何向世界政府汇报，以获得更大的收获。

    现如今, 她心生叛意的事情除了次元商人以外还没有人知道……

    或许可以利用这点，做上一些文章！

    谁能想到一个由世界政府从小培养出来的顶级特工，会突然背叛世界政府！？

    时间缓缓而过。

    与卡莉法交流了一些有关交易的事项之后，林洛直接动了动手指，将她送回到了罗宾的别墅之中。

    虽然卡莉法的身上还有200点积分残留，但现如今的林洛早已经不是之前的他了。

    看到交易者们身上储存一些积分, 也没有那么难受了。

    毕竟……

    现在的海贼的海贼世界，可是有着不少需要消耗积分的增值服务。

    一点、两点的看似花费不大，可一旦养成了使用积分消费，轻轻一划手指就完成交易的习惯，再想回到现金交易可就没那么容易了。

    正好随着海贼世界的货币被大量转化为世界之力，为了不破坏世界本身的货币体系，林洛也只好创造出一堆日常生活中需要使用积分的程序出现。

    比如由洛托姆控制的自助餐厅，由洛托姆控制的电影院，由洛托姆控制的大型商场……

    这些设备，已经在百花岛安家落户。

    反正系统中的普通资源跟不要钱似的。

    那饭菜、食材都冻结在系统之中，也无需考虑变质的问题，一点积分就能够兑换出一大堆，足够维持百花岛几千年甚至更长时间消耗。

    为了维护海贼世界的货币稳定，能够被自己继续薅羊毛，达成可持续发展战略，林洛真可谓是用心良苦。

    “我真伟大，嘿嘿！”

    默默地在心中窃笑一声后，林洛却是再次发动超能力, 瞬间移动回到了罗宾的选手休息室中。

    此时, 无论是罗宾还是欧尔比雅，都已经接受了欧尔比雅复活的事实。

    经历了短时间了交流，母女俩的情绪也逐渐平复了下来。

    虽然罗宾还有一肚子的话想要跟欧尔比雅讲……

    但此时此刻，她却有更重要的事情去做。

    ……

    ……

    随着眼前一阵模糊，林洛的身影再次出现在了罗宾的面前。

    只见他轻声微笑道：

    “罗宾小姐，请问你还有什么需要帮助的吗？”

    虽然已经用读心术观看了罗宾内心的想法，但刚刚接收到交易神情的林洛却还是装作什么都不知道的询问着。

    罗宾点了点头，上前踏前一步，先是给林洛重重地鞠了一躬。

    “万分感谢林洛大人！”

    “您的大恩大德，罗宾没齿难忘！大人有什么需要可以进行吩咐，我一定会用尽一切力量去帮助大人！”

    这一刻，罗宾是真的很感谢林洛，感谢次元交易。

    失去至亲之人的痛苦，没有经历过的人是无法体会的。

    那种空虚，就仿佛和世界相连的引线，被人剪短了一般。

    就算是有一天突然要面临死亡，也不会有丝毫的不舍。

    而如今，次元交易的帮助下，她再次重拾起活着的勇气，再次与世界相连。

    这样的恩德, 罗宾永远都不会忘记。

    然而……

    面对罗宾的感谢，林洛却只是轻轻一笑。

    “罗宾小姐无需客气，这本来就是一场合理的交易而已。”

    虽然眼前两个晃动的半球十分诱人，但他还是挥手用念力将罗宾的身体托了起来。

    交易就交易，谈什么感情嘛。

    除非像艾尼路那般想要发展成下线员工，否则林洛是一直坚持着让自己与每一位交易者保持着一种忽远忽近的关系。

    毕竟感情太深的话，他赚钱的时候，可是会不好意的~

    面对林洛看似亲切实则冷漠的态度，罗宾也并没有觉得有什么不妥，反而觉得这才是次元商人该有的样子。

    组织了一下语言，罗宾这次开门见山地说道：

    “很抱歉又麻烦林洛大人您特意跑过来一趟。”

    “不知道我能否再购买一支凤王之羽？”

    “哦？”林洛略带笑意地望向她，问道：“你还有什么想要复活的人吗？”

    罗宾用力地点点头，眼神中闪过一抹坚毅之色，认真的说道：

    “我有一个梦想……”

    “如果能力允许的话，我会复活曾经被海军泯灭在历史中的奥哈拉岛屿所有的牺牲者！”

    “虽然我现在的能力有限，但我会通过自己的努力，让那些牺牲在炮火下的无辜者们，重新回到这个世界，再次发出属于他们的声音！！！”

    罗宾的声音，坚定有力。

    显然这个想法在她心目中出现的不是一天两天了。

    只不过母亲的成功复活，让她更加坚定了自己的信念。

    奥哈拉所有的牺牲者……

    当罗宾说出这句话的时候，也就意味着她会复活曾经欺负过她的那些孩子，以及压榨过她的舅妈一家。

    哪怕她在奥哈拉生活的再不如意，可那不是海军肆意屠虐生灵的理由！

    不得不说，虽然一直生活黑暗之中，但罗宾的品性，却依然如天使般圣洁、光明。

    哪怕是刚刚感知到罗宾内心时的林洛，都不由得高看了一眼波涛汹涌的少女。

    只不过，奥哈拉虽然算不上什么大型岛屿，但也有几千人的存在。

    也不知道凤王听到罗宾的这个梦想之后，会不会气得自己从系统之中蹦出来。

    不过要是真能那样的话可就太好了！

    到时候林洛都不用从系统中兑换凤王之羽出来，直接让凤王自己凝聚生命之力创造凤王之羽，然后再往外贩卖就可以了。

    没有系统这个中间商赚差价，他只能是赚得更多！

    只可惜……

    复活虽然需求高，可它的价格同样也高，能够买得起复活资格的，到现在为止也就那么几个人。

    为了寥寥几个有需求的客户，创造一条【凤王之羽】的生产线，实在是有些划不来。

    在心中默默吐槽一句后，林洛脸上却是立刻换上一副称赞的笑容，赞许着说道：

    “那还真是一个伟大的梦想呢……”

    “那么，根据罗宾小姐现在的积分余额，你应该还可以复活两个人，不知道这一次，你想要复活谁呢？”

    “我要复活死在奥哈拉的海军中将萨龙，以及奥哈拉全知之树图书馆长库罗哈博士！！！”

    罗宾没有丝毫犹豫地瞬间给出了两个名字。

    而与此同时，林洛的手中也是立刻出现了两根凤王之羽。

    因为死亡的时间相差不大，从黄泉取回灵魂所需的积分也都与欧尔比雅一样。

    7000点积分瞬间从罗宾的账户中去除。

    霎时间，两道散发着生命气息的神秘光芒一同出现在了选手休息室中。

    林洛大手一挥，不等两人复活完毕，率先变出了两套一副，给他们穿了上去。

    像欧尔比雅这种风韵犹存的美女，他会慢上几拍再给幻化出衣服。

    而一个抠脚大汉和一个糟老头子的果体……

    还是算了吧。

    眨眼间的功夫，原海军中将萨龙以及奥哈拉的主事人库罗哈博士复活完毕。

    与欧尔比雅相同，两人刚刚复活归来，对现实世界感到十分的陌生。

    不用想林洛也知道，接下来又将是一场久别相逢的感情大戏。

    对交易者们的私生活没什么兴趣的林洛，微微向罗宾示意了一下，然后瞬间移动，消失在了选手休息室中。

    剩下的时间，还是交给他们的吧。

    ……

    ……

    与此同时。

    罗宾的别墅中。

    比所有人都早一步回来的卡莉法立刻从自己的行礼中掏出了一个隐藏极深的盒子。

    而在盒子当中，赫然储藏着一只特殊的电话虫。

    这是在参加行动之前，世界政府特意给她配备的电话虫，拥有着易隐藏、好保存的优点，是电话虫的变异品种。

    因为数量过于稀少，所以只有在执行特别重要的任务时，世界政府才会给特工们配备这样的电话虫。

    趁着其他人都还没有回来，卡莉法立刻拨通了电话。

    霎时间！

    一个尖刺、难听的声音从话筒的另一端传来：

    “喂？”

    司法之塔，司令官的办公室中，斯潘达姆激动地举着地电话虫，用他那多年情报机构长官的城府强制自己不要发出太大的声音。

    身为卡莉法的长官，他十分清楚当这只电话虫响起时，代表着要么卡莉法的任务有了进一步的突破，要么卡莉法失败，电话虫被人夺走。

    而当卡莉法的声音通过电话虫传来之后，斯潘达姆的脸上立刻露出了兴奋无比的笑容。

    “长官，我已经获得了次元商人的情报！”

    卡莉法冰冷的声音从电话虫的话筒中传出：

    “次元商人目前就在百花岛之中，观看着宝可梦华丽大赛。”

    “我现在已经与加布拉几人汇合，正以罗宾助理的身份潜伏在她的身边……”

    “那些无关紧要的事情，你之后在汇报给我就好了！”

    急切的斯潘达姆听到卡莉法还要说这些有的没的，连忙发出不善的语气，强硬地说道：

    “现在立刻！马上！将一切有关次元商人的事情说出来！！！”

    一想到自己即将成为所有谍报部门第一个掌握次元商人信息的长官，斯潘达姆的内心已经开始幻想起自己更进一步，成为世界政府高层时的画面。

    至于对待手下的态度？

    马上就要高升了，他何必还要惯着这帮眼高手低的家伙们。

    原本他就对CP9几人态度十分不满，现在更是图穷匕见，就连对着电话虫发出的呼吸，此刻都仿佛带着贪婪的味道。

    然而……

    他不知道的是，在听到斯潘达姆的声音后，电话虫另一端的卡莉法却是发出一丝渗人的冷笑。

    不过她很快调整了状态，身为一名优秀的特工，控制自己的语气和状态简直是家常便饭般的事情。

    她立刻表示着自己的不满，用更加冰冷的声音对着电话虫说道：

    “总之，就是在华丽大赛结束之后，次元商人前来询问我是否原因成为一名交易者。”

    “我趁机向其提出了世界政府向与之交易的请求……”

    “只不过……”

    “只不过什么？”

    斯潘达姆紧张的哽咽了一声，仿佛天堂和地狱就在卡莉法的下一句话中一般。

    卡莉法继续说道：

    “次元商人说在得知了几位天龙人大人们的行为后，暂时还没有与世界政府进行交易的打算……”

    “不过他显然也并不想就此断掉与世界政府交易的机会。”

    “次元商人说他打算先是在世界政府的人员中挑选几个人进行交易，然后测试考察一番……”

    “通过我们几人的行为，来决定时候要与世界政府进行交易。”

    说到这里，卡莉法突然停顿了一下，似乎是在给斯潘达姆留出思考时间一般，然后继续说道：

    “为了不断掉次元商人的这条线索，我擅自与次元商人进行了交易，目前已经获得了一只宝可梦……”

    “根据我的观察，次元商人虽然在意几位天龙人大人们的行为，但显然更加看重交易的效果！”

    “通过不断的交易，对方一定能够获得某种我们无法理解的好处。”

    “所以我在想，次元商人会不会是在提醒我们，要与之多多交易，先表现出一定的诚意，才会与世界政府进行直接的交易。”

    简短的几句话，卡莉法将真实情况添油加醋的汇报给了斯潘达姆。

    而听完卡莉法的汇报之后，斯潘达姆却是瞬间陷入了沉思。

    除了接触到次元商人以外，他从卡莉法的汇报中，听出了两个重要信息：

    一，天龙人大人的行为厌恶了次元商人，导致他不想与世界政府进行交易。

    对于卡莉法编出来的这个理由，斯潘达姆倒是没有任何的怀疑。

    别说是在大海上风评优良的次元商人了，就连他这个天龙人的究极舔狗，有的时候都会对天龙人的一些行为看不过去。

    所以次元商人因此不愿意与世界政府交易，他倒是也能够理解。

    不过第二点嘛……

    卡莉法猜测次元商人可以交易中获得某种好处，所以大量的交易，就可以加进与次元商人的关系。

    对于这一点，斯潘达姆也是没有丝毫的怀疑。

    世间本就没有无缘无故的好。

    在世界政府提出进行交易之前，其实五老星们也分析了很长时间，想知道次元商人究竟能够从交易中获得什么。

    只可惜……

    任由他们如何发挥大脑，也无法想到，被林洛换成积分的一切，都已经彻底地消失在了他们的认知当中。

    不存在的东西，他们又怎么可能思考得出来呢……

    几次开会无果后，就冒出了革命军战败海军的事情。

    这也就让世界政府意识到了时间的紧迫性。

    现如今显然已经不是思考这些问题的时候。

    不管怎么说，在现在的大海上，交易才是王道！

    不交易，就落后，而落后，就会挨打！

    所以次元交易对世界政府来说极其的重要！

    对此时的斯潘达姆来讲，更是如此。

    只是这完成到一半的任务进度，他当然不可能就这样提交给世界政府。

    “要想个办法，让次元商人同意与世界政府进行交易啊……”

    斯潘达姆暗暗咂舌道。

