    “多谢阁下帮助，不知道在下能不能知道芳名？”林动走上前拱手说道。

    旁边的小貂看到这一幕，漆黑的爪子捂着鼻子看着那绫清竹转过身的眼瞳说道：“别看小爷，小爷还没有来得及告诉这小子。”

    绫清竹看向林动那坚韧的眼神，不由得想起了什么，淡淡的说道：“小女子的名字重要吗？”

    林动露出一抹自信的笑容说道：“你帮助我师傅斩杀了掳走她老人家朋友的人，我想代表我家师傅向姑娘问一下你的名字。”

    绫清竹一步来到林动的面前，居高临下的看着他问道：“如果说小女子不告诉你呢？”

    林动丝毫不退缩，对视着那宛如水晶般的眼瞳，眼中的火热一点也不带掩饰的说道：“在下相信我们还会再见的，名字什么的总会知道的。”

    “哈哈哈，我不行了，笑死小爷了。”小貂从一旁捂着肚子哈哈大笑，瞬间把两个人的注意力吸引了过去。

    “你看得见？”林动看着侧脸的绫清竹有些疑惑的问道。

    小貂和很久之前就说过，只要他想谁都可以看不到，难不成造化境的强者如此恐怖如斯？

    绫清竹反手给了林动一个小馒头，看了他一眼旋即来到了小貂面前笑吟吟的说道：“看样子，你看戏挺爽的啊。”

    “那是自然，小爷我……呃”小貂迅速的拿爪子挡住了嘴，漆黑的眼瞳对视着那寒冷的眼瞳不由得吓退了一步。

    绫清竹一把抓过小貂，揉捏着大黑耗子说道：“这么长时间没见，不仅没长大，似乎修为也没恢复多少。”

    “啊啊啊，放开小爷，臭丫头你不要太飘。”

    “小爷不是玩物……”

    “要不是林动那臭小子挥霍我的力量，我怎么又会变成原本的修为。”

    此时林动感受着周围风吹打着自己的脸，此时的他的心情就跟你手机表情包的第三个一模一样。

    “你是师傅？”林动有些不敢置信的看向那边玩弄大黑耗子的绫清竹。

    “呵呵！”绫清竹轻轻一笑，扔出了一个元丹境的妖丹，旋即坐在青莲之上说道：“不然呢，调戏为师，你倒是挺勇敢的。”

    “呃，这个……这个……”这下林动尴尬了，看着绫清竹那似笑非笑的眼神，下意识的双膝跪了下去说道：“师傅，我这个…这个……”

    旁边鼠嘴堵成球的小貂看了过来，吞吐不清的说道：“这小子都是跟那个狂刀武馆的吴云学的，还说什么，不大胆泡妞是泡不到的理念。”

    林动恶狠狠的看了眼小貂，立马来到绫清竹旁边捏着肩膀岔开话题说道：“师傅，没想到这才多久没见，您真的越来越好看了，而且青檀最近一直嘟嘟着想您。”

    “你小子！”绫清竹笑了笑说道：“右边，使劲一些，顺便给我说说，你怎么在这里。”

    “好嘞！”林动捏着绫清竹的肩膀，看着那发丝下宛如牛奶般的皮肤，加上那若有若无的清香，咽了咽口水说道：“师傅其实是这样的……”

    “那天，我正在黑龙寨做客，突然间传出师傅您的朋友陈瑶瑶被人掳走了，本来我打算跟上的，但是黑龙寨的寨主让我等着，自己拿着家伙前往了。”

    “我就一直在那里等着，没想到等回来的却是一群残兵蟹将，我也只能求助小貂来这里，所以就来了这里，没想到师傅您也过来了。”

    绫清竹点了点头，也表示明白了些，青色的光芒一闪，一个令牌出现在了手上，令牌上刻着两个个大大的“太清。”

    绫清竹念了几句特殊的语言，青色的光芒一闪，令牌上面出现了一个小小虚影。

    “清竹，是不是有事找为师？”一道带着些许妩媚又威严的声音传来。

    绫清竹看着面前年华半载的妇人恭声为道：“师傅，我想要知道我派长老是不是带走了一个名叫陈瑶瑶的女子。”

    太清宫现任宫主“芙雅”，转轮镜的修为！

    芙雅点了点头说道：“没错，为师也收到了这个消息。”

    “三长老云游大炎王朝救助了一个带着太清宫功法气息的少女，据说和你还有缘分，身具特殊体质，所以三长老就收其为徒弟。”

    “算算，差不多还有三天就能回来了。”

    绫清竹听完后，点了点头恭声说道：“好，麻烦师傅了，那少女确实是我的朋友，因为体质特殊所以我当初留下了功法，本想着让她靠着百朝大战收入太清宫。”

    “既然三长老路过，收起为徒，那么我也放心了。”

    芙雅那边也点了点头，看着没有问题的绫清竹也是放下了心。

    “不对！”

    在影像上面，她突然看到了绫清竹后面有着一个少年脸庞，不由得疑惑的问道：“清竹，你背后是？”

    绫清竹扭头看了眼林动，又看着芙雅说道：“师傅，这个是我收的徒弟，天资不错，也够勤快。。”

    “对于武道一途，有着属于自己的见解，那坚韧不拔的性格更能证明他的潜力。”

    芙雅眼神当中有些失望，凝重说道：“既然他有如此强力，那么我希望百朝大战当中，他能得到前几名，否则我宗不会破例收下男子。”

    绫清竹点了点头，关闭了聊天频道，站了起来，遥望着蓝天说道：“听到了吧，我师傅说让你得到百朝大战第一名。”

    林动从后面拱手说道：“我听到了，不过师傅，我会努力争取第一名的。”

    “尽力就可！”绫清竹自然知道他会得到第一名，只不过不可给予太大的压力，看着他说道：“这次百朝大战，我希望你不拜入太清宗，去拜道宗。”

    “？？？”这下林动就懵逼了，这都是什么跟什么？

    绫清竹一把抓过小貂淡淡的说道：“有我在，太清宫的功法武技你自然能得到，但是作为当初第一的道宗其中自然有机缘，到时候你选择道宗就对了。”

    林动虽然不明白什么，但是还点了点头，他又怎么会明白绫清竹良苦用心，应欢欢可是好苗子。

