    “吼！”那个20岁的小太妹仰天长啸，身上的煞气形成一道血红色的龙卷风，冲天而起。

    她的嘴上满是鲜血，面目狰狞而又疯狂，仿佛是一头恶魔似地。

    作战指挥室内，大英帝国高层们一个个目瞪口呆，一时间所有人都张大嘴巴，不知道该说什么。

    呜呜呜！

    就在这时，三架直升机缓缓出现在了画面中。

    他们正是奉命前来运走上古异兽尸体，准备拉回去给科学家们解剖，看看能不能找到它的弱点。

    只要能够找到这头上古异兽身上的弱点，那再面对其他上古异兽的时候，或许就能重创它们，甚至杀死它们了。

    就在这时，那个小太妹猛的抬起头来，她的眼睛里满是血红色，脸上更是浮现出愤怒和厌恶的神情。

    “轰！”一股滔天的煞气猛的冲天而起，仿佛是一条巨蟒，向着直升机席卷过去。

    直升机驾驶员赶忙拉起操纵杆想要躲闪，可惜哪里来得及？

    滔天的煞气直接把直升机撞飞十几米远，跟另外一架躲闪不及的直升机撞到了一起。

    轰隆！

    巨大的爆炸声响起，两架直升机直接化作两个巨大的火团，从半空中坠落下去。

    剩下的一架直升机吓得慌忙向旁边躲闪过去，与此同时，飞机上的士兵想也不想的开启了加特林，向着小太妹扫射过去。

    哒哒哒！

    无数子弹向着小太妹倾泻而下，瞬间就来到了她的面前。

    所有人都紧张而期待的看着，希望小太妹被加特林的子弹打成筛子。

    毕竟，小太妹刚才明显是被上古异兽的尸体给异化了，更何况她还亲手毁掉了两架直升机，罪不可恕。

    刷刷刷！

    无数的子弹来到小太妹身前不足3米的地方，却突然间像是陷入了无形的沼泽里似地，再也无法前进分毫，就这么静静的悬浮在半空中。

    密密麻麻的子弹像是花生米似地，把小太妹包围了起来。

    此时的小太妹却没有丝毫的紧张，反而嘴角一掀，露出一丝冷酷和嗜血的笑容来。

    刷！

    下一刻，小太妹身体猛的一跃而起，仿佛是一颗出膛的炮弹似地，向着最后一架直升机撞了过去。

    轰！

    大型军用运输直升机像是纸糊的似地，瞬间被小太妹撞出一个硕大的洞来，随后不受控制的旋转着，坠落到地面上。

    一团火光冲天而起，所有的三架直升机全部坠毁，上面的人也都无一生还。

    “快看，她在干什么？”作战指挥室内，一个女军官惊恐的喊了一声。

    所有人的目光顿时聚集到小太妹的身上，监控画面也瞬间放大。

    此时，小太妹手上正抓着一条手臂，嘴里正在大口大口的咀嚼着。

    那条手臂，正是刚才用加特林扫射她的那个士兵的！

    此时的小太妹，已经不是人类了，而是被上古异兽的尸体异化了的怪物。

    “快！派战斗机去给我杀了她！”大英帝国的军方高层顿时怒了。

    这是西方世界诞生的第一个异化人，杀了她，然后解剖研究一下，跟解剖上古异兽一样很有必要！

    刷刷刷！

    三架战斗机从空军基地腾空而起，向着小太妹所在的方向快速赶去。

    小太妹或许是感知到了什么危险，又或者是有什么别的事情想去做，在战斗机还没到达的时候，她突然间飞快的向着远处跑去。

    短短几秒钟时间里，她的身影就彻底消失在监控画面之外。

    就在她消失了不到1分钟的时间，三架战斗机才匆匆赶来。

    此时，那头长着大猩猩一样脑袋，却有着巨蟒身子的上古异兽，只剩下了一层皮了。

    它身上的血肉已经彻底消失不见，全都化为煞气能量灌注到了小太妹的身上。

    指挥官没办法，只能派人去先把那一层皮给运回来，让科学家们研究一下。

    有没有用，能不能找到上古异兽的弱点，总得先研究一番试试再说。

    这一次，没了小太妹，取走上古异兽剩的那层皮的行动还算顺利。

    但是整个指挥室内却没有半点兴奋和激动，所有人都面色凝重。

    从最初炽天使出现斩杀上古异兽的兴奋，到后面炽天使重伤离开的担忧，再到后面小太妹等人被上古异兽的尸体异化，这一切发生的太快也太匪夷所思了。

    这也是全球发生的第一起有人被上古异兽尸体异化成怪物的案例，必须快速转告其他国家才行。

    很快，在非洲，在南北美洲等地，都相继传出了有人被异化的消息。

    甚至，有的人为了活命，或者为了获得强大的实力，居然主动投靠到上古异兽的麾下，主动请求被异化。

    在末世才刚刚来临，人性的丑恶就显露无疑。

    大夏国。

    深夜。

    一个小小的七彩漩涡突兀的在昆仑山的一个小山谷中缓缓出现，一道身影快速走了出来。

    “总算回来了。”肖遥看了看四周，心中暗暗想着。

    在成功斩杀秦一剑，平定了幽冥地府乱局之后，他快速赶回了大夏国。

    上古异兽正在四处侵袭全世界所有国家，如今唯一没有被侵袭的，就只剩下大夏国了。

    但是谁也不敢保证，上古异兽们会不会联合起来，再次向大夏国发动袭击。

    穷奇虽然是上古四大凶兽之一，但是在这些上古异兽中，并不是最强大的存在。

    跟它实力相当的上古异兽就有六七个之多！

    所以穷奇虽然被小魔女制服带走，吓退了当时其他的上古异兽，但是却并不能吓退所有的上古异兽。

    肖遥之所以急匆匆的从幽冥地府赶回来，就是要跟隐龙组的所有战友们并肩作战，阻挡住上古异兽的侵袭。

    “咦？我怎么来昆仑山了？”肖遥有些疑惑。

    他明明开辟了从幽冥地府到大夏国西南边境的通道，怎么出来的时候居然就来到了昆仑山？

    难道是……

    刷！

    就在这时，一道身影出现在了肖遥的面前。

    他依然穿着黑色的宽大长袍，头上戴着宽大的帽子，只漏出一双眼睛，正是肖遥的父亲，当代巫皇。

    “你引规则符文入体了？”巫皇死死盯着肖遥，开口直接问道。

    “恩。”肖遥虽然有些奇怪，巫皇是怎么看出来的，却还是老老实实承认了。

    如果之前不是他亲眼目睹了巫皇身上那密密麻麻的符文，他也不会在想到可以把规则炼化成符文融入身体的办法，也就无法打败秦一剑了。

    “快把那枚符文震散！”巫皇着急的大声喊道。

    “凭什么？”肖遥有些不高兴，自己费了九牛二虎之力，差点把小命都搭上，才好不容易凝聚出的规则符文，凭什么巫皇一句话就要震散废掉？

    他还想着能跟巫皇一样，在身上凝聚出999个，甚至更多的大道符文融入身体呢！

    到那时，他或许就能比巫皇更加强大了。

    “我不会害你的！你立刻把那枚符文震散，我带你去一个地方。”巫皇着急的说道。

