    埃弗里被安妮打昏了，而赫敏则挡住了缺口，用厉火咒燃烧着阴尸大军，防止他们进入火车。

    所有学生都缓了口气，觉得终于安全了。

    不知道谁突然喊了一声，大家都抬头望去。

    在连串的攻击下，车顶已经变得支离破碎。

    但这不是重点，而是天空突然黑下来，一朵浓厚的乌云出现了。

    那不是乌云，而是……摄魂怪。

    它们数量众多，遮天蔽日地袭来，那浓郁的黑暗，仿佛不反射辐射的黑体。

    如此惊人的效果……那些摄魂怪的数量不是几十，不是上百，而是起码四五百只！

    可见这段时间，摄魂怪的繁殖有多么疯狂！

    整个天空都黯淡下来，一股凝重的绝望感，包裹了所有学生。

    以前哈利面对摄魂怪时，总会觉得想要昏厥。

    现在这种感觉，不止是他一个人有了……而是所有学生都有！

    摄魂怪们轻快无声地飘了过来，一路咂吸着空气里的情绪。

    哈利强打起精神，告诉自己想着快乐的事情，他举起了魔杖，大喊道：

    “呼神护卫！”

    但魔杖只是微弱地闪了闪，光亮就消失不见。

    不止是他，许多在正常环境，都成功使用过守护神咒的巫师，包括斯拉格霍恩……此时都无法召唤出来。

    摄魂怪的数量实在太多，他们让所有的人情绪，都无比低落。

    众人都绝望起来，他们仿佛看见了接下来的屠杀场景。

    就在此时，威廉突然出现在车厢内。

    一身鲜红的他，已经看不清衣服原本颜色。他手中提着一具食死徒的尸体。

    威廉丢出食死徒，抹了抹满脸血污。

    他来的很及时，自然是因为他要来了，小黑袍才下令袭击。

    作为间谍的它，做戏当然要做足套。

    威廉魔杖微微一指，空气中腾起火焰，像一根巨大而温暖的套索，把阴尸们都围了起来。

    阴尸们互相撞在一起，晕头转向地想逃避围住它们的火焰。

    接着，又是一只巨大的银色海雕，从魔杖尖端冲了出来。

    学生们又感觉温暖的气息降临了。

    那只海雕高傲地冲向摄魂怪，但也只是抵挡片刻，就被彻底吞噬了。

    威廉的声音，突然传遍了整个火车。

    “所有的学生，都回想着快乐的事情，然后跟着我喊……”

    “呼神护卫！！”

    威廉的话，让大家都生出希望，内心镇定起来。

    这里也仿佛不是火车上，而是黑魔法防御的课堂上。

    赫敏第一个举起魔杖。

    制服了埃弗里的安妮，听到那个熟悉的声音后，也是下意识就抓起魔杖，高高举起。

    也不管哥哥是否听得到，小丫头扯开嗓子喊道：

    “呼神护卫！”

    所有学生，包括一年级的小巫师，都举起魔杖，大喊道：

    “呼神护卫！”

    五百多只阴尸破开了缺口，朝着火车内钻来。

    威廉举起魔杖，一瞬间，所有的银色光芒都朝着他聚拢。

    威廉如同黑暗中的灯塔，他仿佛就是光。

    一只体型足足有四十多米的巨型海雕，终于凝聚出来。

    它张开两翼，彻底覆盖了整座火车，包裹住了每个学生。

    所有的快乐力量，汇聚而成的守护神破车而出，直扑摄魂怪。

    其势之壮，其力之大，根本不他们所见过的任何一个守护神所能媲美。

    海雕骤然扩大，如夜间的一轮孤月，横放在了人间。

    威廉冷冷道：“滚出去！”

    并驾齐驱的七头摄魂怪，在即将冲进火车的时候，就像撞到了一堵坚硬如铁的墙之上，身形尽碎。

    小黑袍更早就跑掉了，他根本不敢靠近。

    没有哪只摄魂怪比它更懂得，辣个男人的可怕。

    那股雄浑魔力遍布轨道，掀起无数碎石。

    火车终于缓缓启动，逐渐加速，驶过那布满巨怪和半兽人尸体，被鲜血染红的道路。

    ……

    ……

    夜晚，

    一辆破破烂烂的火车，在霍格莫德站停下。

    一大群劫后余生的小巫师，跌跌撞撞从火车上走下来。

    不少人甚至是两腿发软，差点摔倒，然后哭了起来。

    终于抵达霍格沃茨了。

    知道这一天，坐着敞篷火车，感受着冷风，是怎么提心吊胆过来的吗？！

    不过，风停了、雨停了、很多学生又觉得自己行了，开始激烈地讨论路上的那场袭击。

    他们在很认真的讨论，史塔克到底比神秘人强多少。

    究竟强几个格林德沃啊？！

    虽然他们没见过格林德沃，也没见过神秘人，但不妨碍他们如此吹嘘威廉。

    威廉现在振臂一呼，估计有不少人支持他当校长。

    这就是威望！

    斯拉格霍恩更是其中的佼佼者。

    因为他发现，原来威廉真的这么强大。

    有他在，自己还怕个毛。

    汤姆你有本事来霍格沃茨咬我啊！

    就是这么硬气。

    甚至旅途的后半截，他又邀请威廉去参加聚会。

    不过被威廉要休息为由，直接拒绝了。

    斯拉格霍恩也表示理解……消耗那么大，确实需要休息嘛。

    不过……他很快就看见，威廉指挥着秋她们，在火车上卖阿卡丽神秘商店的产品。

    斯拉格霍恩安慰自己，为了让学生们转移注意力，从畏惧中走出来……威廉真是煞费苦心。

    当然了，也有八卦的学生，尤其是想起暑假里，史塔克似乎和麻瓜女王的外孙女勾搭起来。

    还有那年布斯巴顿的女媚娃，以及那个开船的大长腿女巫……

    叔叔、叔叔，史塔克究竟有几个女朋友啊？

    威廉本人就没有那么悠闲了，作为男学生会主席的他，走下火车后，开始让级长清点人数。

    而威廉走到哪里，所有人盯着他，那眼神仿佛在看神明。

    在一片喧闹声中，远处出现一盏昏黄的油灯。

    但来者不是海格，而是斯内普教授。

    哦……错了，应该是小小的黑魔法防御代理老师。

    斯内普暂时接替了海格的工作，前来迎接小巫师。

    不知道是海格有事，还是因为代理老师的工资太低，斯内普要打两份工。

    反正他看起来心情不太好。

    尤其是鹰钩鼻和那一头乌黑油腻的长发，闪亮的橙黄色灯光下，更添几分忧郁。

    威廉已经写信通知过学校，斯内普见到火车的惨状，倒也没有吃惊。

    甚至，在任务失败后，他都已经去见过一次黑魔王了。

    “都不要说话了，一年级的学生，跟我来！”

    事实上，以斯内普的气场，不要他开口，就已经没学生敢说话了。

    他似乎比阴尸和摄魂怪还要可怕。

    但斯内普还没有带着小巫师离开，威廉就拿着统计好名单，朝他走了过去。

    斯内普又得到了一个糟心的小心：

    他可爱又迷人的“干儿子”哈利·波特……失踪了。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“BT—肥鸟”大佬的打赏。）

