    周煜文说的没错，这些小商贩之所以占道经营那是因为有利可图，可是当周煜文的外卖平台推出来以后，学生们足不出户就可以点到自己喜欢吃的，而且物美价廉，占道经营的小商贩生意立刻遭到了沉重的打击，本来这天天被城管追着跑就没有什么生意，结果又出现周煜文这个开挂者直接开始抢生意，‘弱势群体’的小商贩们更赚不到生意。

    后来一打听才知道，原来是大名鼎鼎的周老板和学生会合作搞了一个外卖平台，自己搞了一个美食城，直接送货上门，听说那些跟周老板关系好的小商贩全部在里面，有的人一天能卖一千份的扬州炒饭。

    这得多少钱啊？一份扬州炒饭的成本价也就一块钱，这卖一份最起码是五块钱，那一天不是赚了四千块？

    我的天！这给以前都赚不到这么多呢！

    唉，早知道这样，还不如之前和周老板搞好关系呢。

    现在不知道还有没有可能？

    眼看着其他人赚钱，而且还有自己的小摊位，这些流落在外的小商贩是真的羡慕，后悔当时没有和周老板搞好关系，现在在是想办法托人开始联系周煜文，看看能不能给自己搞个摊位什么？

    于是七拐八拐的，最终跑到网吧里，先花钱上两个小时的网，然后明里暗里的询问说听说你们老板搞了一个美食城，现在还要不要人？

    这个时候网管才明白过来，这人醉翁之意不在酒，还好月茹姐早有交代，小网管知无不答，言无不尽，就是说只是简单的一个小商铺而已，租金也才一千块一个月，很便宜，现在还有好几个商铺等着出租呢，您要是想看，我现在就带您去看看。

    “才一千块？这能租到商铺？”小商贩们纷纷好奇。

    但是见了商铺的样子才明白，哦，闹半天原来只是一个窗口，而且并不起眼，这种商铺在金陵也就八九千可以租到一个两百平的。

    但是周煜文把商铺分成了十几个窗口出租，一个就租一千块，肯定是贵了，但是小商贩们觉得这里是周煜文外卖平台的入场券，如果不出租这里，那么周煜文就不会给他们进场做生意。

    而且周边的小网管介绍说现在只是月租，但是你们来晚了，可能要先付一个月的钱。

    “没事没事，我付了！”一千块钱谁没有，别看这些小商贩平时穿着不起眼，但是卖煎饼果子什么的，赚钱是真的赚钱，如果真的可以稳定生意的话，那出一千就出一千了。

    于是在确定周煜文这边有钱赚了以后，又有一大批的商贩开始入住周煜文商铺，几天的时间，周煜文十五个窗口就已经招满了人，之前的棚户区美食街给周煜文搬来了一大半。

    而外卖平台也进行了一次更新，开始主要推新来的商铺，说什么苏北正宗擀面皮！烤面筋！烧烤，送货上门！价格不变！

    而学生们在这几天的确是有点吃腻了之前的食物，觉得吃来吃去都一成不变，现在竟然还有新的美食，不由眼睛一亮，简直就是吃货的福音啊！

    好吧，现在更不想出门了，直接足不出户的点餐多棒啊！

    这样的局面导致那些企图负隅顽抗，坚决要占道经营的小商贩们再也没有一单生意，只能想着去别的学校看看，如此理工大学这边的街道焕然一新。

    外卖平台肯定是不能只做理工大学这一单生意，但是想要把外卖平台做大却也是要一步一步来的，通过这一家大学的半个月测试可以发现许多问题。

    最大的问题还是支付的问题，眼下毕竟还不是互联网时代，说是外卖平台，但是比起美团饿了么，差的太多太多，周煜文这个外卖平台说的现实一点，其实就是高端一点的送餐电话，无非就是比送餐电话多了一点好处就是，同学们可以在网上浏览一下图片，还有就是同学们下单以后，可以通过软件的后台计算汇总，让几个时间段想相同的外卖单子汇到一个外卖骑手的手里，如此，外卖骑手就不需要一连跑好几趟。

    而是三十分钟之内跑一趟完成十几单。

    因为现在平台面对的客户都是高素质的大学生，所以那些逃单跑单的人很少，大部分的大学生还是诚实可靠的高素质人群，这或许也是为什么，大多数人创业项目基本上都是针对大学生这个群体，或者说是年轻人这个消费群体，因为他们有买单付款的习惯，觉得自己得到了服务，就应该付款。

    所以周煜文前期这种线上点单，线下付款的模式并没有出现太多的问题，即使偶尔有几个素质低下的，点完单直接跑了，说自己没点过，死活不承认。

    像是这种事情，周煜文也没办法，只能帮忙垫付，一天也就十几单而已，损失个几十块一百块，不算什么，大不了就是把那个注册账号拉黑。

    陈子萱对于周煜文的外卖平台格外的上心，三天两头的问周煜文有什么问题，周煜文就如实和她说。

    因为做了外卖平台，所以周煜文也不能和以前一样懒散起来，而是每天都在忙着统计数据，想着怎么把平台优化，让学生们可以更方便，更直接的去面对商品。

    还有一个问题就是，除了面对外面的商品以外，周煜文已经开始和几个学校食堂开始对接，说可以帮助食堂送外卖，希望食堂可以入驻平台。

    食堂对于周煜文自然是抱有恶意的，因为周煜文这不是明显的抢生意么，但是周煜文也很干脆，笑着说，和你们抢生意的其实也就是那么一批人，只不过是从棚户区转移到了别的地方，其实你们的生意是没有什么变化的，与其还和以前也一样的守株待兔，等着学生上门吃饭，那还不如试着加入我的外卖平台，最起码可以让你多赚一点不是？

    周煜文说的话有道理，最起码眼下加入周煜文的外卖平台是什么代价都不需要的，想了想，

    学校食堂最终选择了加入。

    如此外卖平台的商铺一下子增加到了三十多家，学生们有了更多的选择，占道经营的小商贩更加无利可图，只能想着去别的学校门口碰碰运气。

    如此理工大学成为了最整洁的学校，而其他的学校门口依然是破烂不堪，塑料袋满天飞不说，还一股子鸡蛋卷饼的味道，理工大学这边一家独好，那其他地方肯定是显得更加拥挤，各个学校的官方寻求解决办法，有聪明的学生就想着能不能模仿周煜文的模式也做一个外卖平台，周煜文虽然打着为学校好的名头，但是明眼人都能看出来，这种事情干得好肯定有利可图呢。

    大学城里的人又不是傻子，个别的商业精英也是有的，他们已经猜到了周煜文准备做什么，无非就是先用价格战把一些小商贩赶走，眼下小商贩有两条路走，要么就是离开这里，要么就是选择被诏安，加入周煜文的团队。

    不管怎么样，结局都是周煜文一家独大，如此周煜文不是说什么价格就是什么价格？不管是商铺还是学生，都是周煜文绵羊。

    看到这一点的精英们并没有想着去捣乱，而是想着能不能从其中分出一杯羹，他们也尝试着租赁商铺进行创业。

    甚至想着看能不能得到学校的支持，然而可惜的是他们和那些小商贩的关系太差，并没有周煜文那一份影响力，想要做下去，必须从头经营，一家一家的跑。

    有聪明的学生则是想着直接从周煜文那里引流，希望可以做校区代理，但是问题是外卖平台不需要校区代理，他们这些代理并不能给周煜文带来实质性的收益。

    能给周煜文带来实质性的帮助的只有陈子萱，不得不说，陈子萱这两个月对周煜文的帮助很大，不仅让整个学生会给周煜文做宣传，到了后期，进入外校宣传，陈子萱也以学生会会长的身份做引荐，阐述了外卖平台对学校的好处，最起码可以保证赶走那些占道经营的小商贩，还可以给一些需要兼职的贫困生一个兼职平台。

    反正陈子萱觉得这种事情是百利而无一害的，甚至陈子萱专门给校领导做了一次汇报，阐述了周煜文怎么怎么厉害，做了这个外卖平台的好处。

    校领导可不管这些，校领导只知道占道经营的问题被解决了，而且别的学校现在都是脏乱差，而自己的学校干净了，那就是比别人厉害，那你陈子萱就干得不错，我们就表扬你。

    陈子萱不敢居功，但是周煜文的外卖平台的确帮助了学生会，这也让陈子萱把周煜文的项目当做是自己英明领导之下带出来的项目，她要尽心的为周煜文保驾护航。

    有一些外校的学生会是很给陈子萱面子的，既然陈子萱开口，那就二话不说，直接引流，把自己学校的学生资料传入外卖平台，一波又一波的宣传小队进入学校，开始宣传外卖的好处。

    而这些学生们对于理工大学足不出户就可以吃到美食的事情早已经羡慕已久，现在终于轮到自己，自然欣然接受。

    很快，周煜文的外卖平台就攻略了一个又一个学校，转眼间就占据了大学城的半壁江山，最开始加入周煜文平台的商铺赚的盆满钵满。

    但是也有几个学校的学生会是不买陈子萱的账的，肯定有人唯利是图，觉得既然你能这么干？我们为什么不能干？

    我们学校自己干不是可以赚一笔外快？

    就算我们干不了，那你空口白牙就这么说几句话，我们就把学校所有市场开放给你？你好歹也意思意思吧?

    有一个普通学校学生会的会长就是出了名的五毒会长，听说还是个渣男，见大名鼎鼎的冰山美人陈子萱来找自己，立刻笑呵呵的说：“小问题小问题，陈会长您八辈子不来找我一次，这难得过来一次，晚上一起吃个饭怎么样？”

    “不了，我还有别的事情。”陈子萱淡淡的说。

    “那陈会长，你就别怪我不给你面子啦？社会是个人情社会，面子要互相给，你说是吧？”虽然都是学生，但是眼前的人却是一脸油腻，嬉皮笑脸的模样。

    陈子萱最讨厌的就是这样的男生，听了他的话自然更加反感，冷冰冰道：“大学里就是因为有你们这些人把持学生会，才会让学生们对学生会深恶痛绝，也就是你们这群人步入社会人云亦云，社会风气才会这样！身为大学生，连自己要做什么，该做什么都不知道，还有什么资格称自己是大学生，更何况，你还是学生会的会长？我很奇怪，你这样的人，是怎么做上学生会会长的？”

    陈子萱说完，直接转身离开，留下该学生会的一众成员大眼瞪小眼，有人暗自偷笑，有人窃窃私语，而该学生会的会长，脸色铁青一片，他上了两年大学，还是第一次受到如此的侮辱。

    可是没办法，陈子萱是出了名的刚正不阿，面对这些作风不良的学生会，她向来是能合作就合作，合作不了就算。

    周煜文刚开始的时候还想着单靠陈子萱可以披荆斩棘，一路过关斩将，后来发现还是自己想的太多了，有些时候，正面战场打不过，敌后战场也要动动手脚，陈子萱只觉得外卖平台是对学生都有利的好事，所以自带一份圣母光环，觉得所有人都应该答应。

    而周煜文则是在后面稍微施了一点小恩小惠，反正也用不了多少钱无非是送点小礼物，让他们随手帮一下忙。

    大部分的学生还是很愿意帮忙的。

    如此两个月的时间，周煜文的外卖平台覆盖了整个大学城百分之七十的学生，拥有所有食堂的窗口资源，以及三十多家店铺资源。

    说起商铺的问题，刚开始的时候，外面的小商贩们以为商铺就是加入周煜文外卖平台的入场券，全部都蜂拥而至的过来租周煜文的商铺，甚至有一些隔壁已经租了一个大商铺的铺主专门过来说要租周煜文的一个小窗口，为的就是要加入这个外卖平台，毕竟外卖平台这么赚钱，大家是看的到的。

    这个时候，已经租了周煜文商铺的小商铺们就开始人人自危起来，因为他们租的可是短租啊，如果到期了，周煜文赶人不租了，他们就又开始居无定所的浪迹天涯了。

    以前这些小商贩是不知道有商铺窗口的好处，只能看到租商铺需要一大笔押金，如果生意做赔了也没办法走，总以为推着小车浪迹天涯是最好的生活状态，后来到了周煜文的店铺发现，这边赚钱不说，而且还不用再每天起早贪黑的推着小车乱跑，只要按时到这里，然后做好自己的商品食物，就有生意上门。

    这样的好事谁不喜欢？

    现在不用周煜文说要续租的问题，这些商贩就主动找周煜文要求交租，而且还主动要求涨房租，毕竟不涨的话，其他人可就要坐地起价的和自己抢窗口了。

    于是他们自觉的续租一年，一个小窗口，直接交一万二的房租，十五个窗口就是十八万！

    只是第一个月，周煜文收房租就收了十八万。

    而且无数没有租到窗口的小商贩还专门的过来求周煜文再开两个窗口租给自己，自己愿意出一千五，甚至两千块，只愿意租一个几平米的小商铺。

    网吧三楼里，穿着黑丝制服的柳月茹，坐在沙发上在那边帮周煜文点着钱，只是在短短一个月时间，周煜文就把这些租不出去的商铺以二倍的价格租了出去，而且十八万一分不少，还有一群人等着溢价出租。

    柳月茹说：“老板，不然我们再买一个商铺租出去吧？”

    周煜文听了这话觉得好笑，他摸了摸柳月茹的脑袋说：“读了几个月的书，怎么还这么笨？租商铺的人越来越多，那最开始租我窗口的人利益该如何保证？”

    “可是我觉得，我们完全可以再租十个到二十个的窗口。”柳月茹说。

    周煜文笑着摇头，站在窗边看着商业街的夜景，自从棚户区拆迁以后，商业街变得越来越热闹了，柳月茹说的没错，自己完全可以再买一个商铺，以这种模式再租出去十个到二十个商铺，这样周煜文一个月光是房租估计都三四万。

    柳月茹看中的是房租的生意，她觉得，周煜文做的外卖平台就是为了做窗口出租出去，可惜的是，周煜文准备了这么多，最终目的却是为了让窗口为外卖平台而服务。

    接下来的几天，周煜文雇佣了一些学生会的学生，开始进入商业街，一家一家商铺的开始邀请他们入驻平台。

    因为已经有了赚钱的例子，而且周煜文的外卖平台有着大学城百分之七十的客源，这些商铺们求之不得的加入，甚至心甘情愿的缴费。

    此时大学城只有周煜文一家外卖平台，大多数学校只顾着解决占道经营的问题，没有意识到外卖进校园给食堂带来的损害，估摸着在以后的日子里，这些学校肯定会对外卖进行打击，但是现在，大家对外卖是支持的。

    甚至周煜文都被学校里点名表扬了，觉得周煜文这是想学校所想，做学校所做，真的是学校的好学生，要求周煜文做一份完善的创业报告，学校要当成典型重点表扬。

    其实刚开始做外卖平台，周煜文并没有什么钱拿，基本上是在做义务劳工，而且是线下收钱，总不至于每一单都要按时按点的到商铺里收取吧？所以这么多订单，周煜文真的是分文不取，营收来源无非就是一些广告费还有房租费。

    广告费的话，也不是按照多少钱来收，而是按照广告效果来收费，当天进入首页收入的百分之三十。

    最开始的时候，这些小商贩没有打过广告，觉得这些广告可有可无，没必要，不打广告这生意不也一样好么？

    但是随着学生用户越来越多，加入商户的越来越多，那注定有一些商户会被挤入角落里，而有一些商户则会因为封面广告而有爆炸的营业额。

    就好比说之前的扬州炒饭，一天卖了一千份！有人提出质疑，说你这就算两分钟一份，也炒不出一千份。

    这话就很有意思，一口大锅，一大碗的米饭倒进去，然后再来十个鸡蛋，猛地一炒，十几碗绝对不是问题。

    大不了就是雇几个人装在盒子里，别说一天一千份，就是两千单，也绝对可以炒出来，成本不到一块钱，一千份那可就是四千多块的纯利润。即使是分了百分之三十给平台，也有两千多的利润。

    商铺们尝到了上广告的好处自然是争先恐后，外卖平台不可能只有一个广告位，三四个广告位总还是有的，如此一天的纯收入最起码在四千块上下。

    一个月的收入...

    当然，肯定没有这么高。

    外卖平台的体量变大了，维护成本当然也变高了，而雇佣两个程序员显然是不够的了，需要技术更好的程序员与员工，甚至需要专门的运营官，这种时候，学生员工并不能满足周煜文的需求，周煜文需要成熟的员工。

    而陈子萱作为学生会会长也算是见多识广，主动的帮周煜文介绍了优秀的老学长，而老学长们对于周煜文这个项目也颇为看好，两人一拍即合。

    学校已经没办法再容纳周煜文的项目。

    周煜文的外卖平台经过两个月的发展，已经开始慢慢的向正式公司去过度，而成立公司自然是需要写字楼，需要员工，这一系列大大小小的事情，周煜文并不擅长。

    所幸周煜文身边聚集着一群优秀的女人，论人际关系社会资源，陈子萱倾尽全部，不留余力的帮助周煜文。

    论分门别类，做事大胆心细，蒋婷首当其冲，她是第一个和周煜文提出来，学校已经不适合周煜文。

    还有一点就是，蒋婷隐约的感觉到，陈子萱对周煜文有点太上心，她倒是不觉得陈子萱会喜欢上周煜文，她是怕陈子萱去摘桃子，外卖平台可是周煜文做出来的，但是现在风声太大可不是什么好事，一个不小心，甚至有可能被学校里那些衣冠楚楚的老师利用。

    所以蒋婷觉得最好的办法就是搬出去，独立出学校。

    成立自己的公司。

    蒋婷找了各种各样的案例，开始学着公司注册，甚至打电话咨询专业的公司，打电话给自己的姑姑蒋茜咨询。

    蒋茜对于周煜文注册公司有些意外，蒋茜说，看书上说那些大公司都是在国外注册，听说可以合理避税，所以蒋婷也想给周煜文这样搞。

    听了这话蒋茜噗嗤一笑，说，你这公司才多大就想这么多？

    而且帮国家多交点税怎么了？

    你不是常说能力越大责任越大么？

    蒋婷脸蛋通红的不说话。

    蒋茜也不取笑蒋婷，只是说：“你现在没必要去研究这么多，找个专业的律师咨询一下就可以，把应该准备的资料准备了，傻孩子，他开公司又不是你开公司，你这么上心干嘛？”

    “小姑！”蒋婷嘟囔了一句，引得蒋茜在那边咯咯咯的笑。

    蒋婷什么话都和蒋茜说，所以对于周煜文和自己小侄女的事情，蒋茜多少知道一点，看着自己小侄女如此上心，蒋茜觉得自己有必要提醒一下，就是说，周煜文在创业初期，他倒是挺好，什么都不干都给你干，但是你也不能白干啊，该要的不能少，最起码一人一半股份吧？

    蒋婷听了这话只是淡淡一笑，她伏案在书桌前，看着各种各样的资料，她说：“只要他能成功，我就开心了。”

    “唉，傻孩子。”

    蒋茜似乎看到了当时奋不顾身的自己，也不再说什么，心想年轻人小打小闹而已，就算周煜文在赚钱，估计赚的也没自己多，自己又干嘛小心眼呢。

    于是和蒋婷简单的聊了两句，蒋茜挂了电话，蒋婷继续忙碌的查询各种各样的资料，甚至看了一些写字楼的租赁价格，给周煜文做表格，告诉周煜文应该雇佣哪些人，要跑哪一些部门。

    晚上十一点左右，苏浅浅和乔琳琳有说有笑的回来。

    自从和蒋婷闹掰了以后，苏浅浅和乔琳琳就进入了蜜月期，两人天天的腻味在一起，一起吃饭，一起逛街，说着悄悄话，乔琳琳告诉苏浅浅该怎么样做才可以得到周煜文，苏浅浅对此深以为然，并且把乔琳琳当做人生导师。

    这一天，两人刚做完美容回来。

    还是苏浅浅请的乔琳琳，乔琳琳说，要多做美容，这样身材还好，男人都喜欢胸大的。

    苏浅浅小脸通红，做完美容以后，没穿衣服的站在乔琳琳面前问：“琳琳，我们也做了一段时间的美容了，你看我有没有变化。”

    “肯定有呀！我试试手感，看看软不软！”乔琳琳笑嘻嘻的说。

    “哎呀！你讨厌死了！”苏浅浅赶紧把乔琳琳的手打掉，不给乔琳琳乱摸，而乔琳琳却是笑着和苏浅浅闹了一会儿。

    两人一起做美容，一起做按摩，之后还一起吃饭，都是苏浅浅付的钱，苏浅浅付的心甘情愿，因为在她看来，乔琳琳是真的把自己当成好姐妹了，而且乔琳琳说的话，苏浅浅也觉得有道理，在乔琳琳身上，苏浅浅学了好多，最主要的是，苏浅浅喜欢乔琳琳说话，乔琳琳告诉苏浅浅，周煜文和蒋婷谈不了多久，周煜文早晚都是你的！

    这话谁不爱听呢？

    于是两人天天形影不离，这天晚上回来，发现宿舍的灯已经关了，蒋婷的书桌前还亮着小灯，蒋婷一个人伏案，带着无边框眼镜，扎着一个干净的马尾辫，穿着一个黑色的小背心，不得不说，蒋婷的身材是真的好，在小台灯的照耀下，蒋婷的皮肤显得更加白皙。

    背心被撑着，一个黑色的小痣，周遭全部都是雪白的皮肤。

    苏浅浅看到蒋婷在那边忙碌，有些好奇，但是又不想去和蒋婷说话，倒是乔琳琳和没事人一样，直接打开大灯。

    然后过去看了一下发现都是一些注册公司的法律法规，好奇的问蒋婷：“你看这些书做什么？要开公司？”

    “没有，周煜文要注册一个外卖公司，我在帮他差一些资料，看看能不能对他起到帮助。”蒋婷头也不抬，淡淡的说道。

    “真假的？周煜文都要注册公司了啊！”乔琳琳听的眼中闪过一丝喜色，她想法单纯，周煜文这注册公司，那肯定会变得更厉害，那自己男人变得更厉害，乔琳琳当然很开心，不过话说最近周煜文都没怎么找自己呢，哼，天天和这个蒋婷混在一起，真讨厌。

    苏浅浅听了蒋婷的话，面无表情的，忍不住过来看了两眼书桌上的资料，她们一宿舍四个人学的是商贸，所以对于公司运营记账什么的，多少会一点。

    蒋婷的书桌上有外卖平台的一些数据，苏浅浅拿起来翻看了一下，问：“这些你都要一个人对账么？”

    蒋婷说：“没事，你们先睡就好了，这些我能自己搞定。”

    “哈哈哈，蒋婷你还真是周煜文的贤内助呢！”乔琳琳笑着搂着蒋婷的肩膀说。

    蒋婷对于这样的话不置可否，甚至连理都不予理会，继续看书。

    乔琳琳吃了一个冷门，但是并不生气，搂住苏浅浅说：“浅浅，我们不管她，睡觉去。”

    苏浅浅嗯了一声，已经走到了床边，但是看着蒋婷在那边认真对账的模样，最终没有忍住，她穿着一件好看的棉质连衣裙，露着一双葱翠的小腿，她走到蒋婷面前说：“我帮你吧！但是你要告诉周煜文，我也有帮她！”

    蒋婷看了一眼苏浅浅，摇了摇头：“不用，我自己能忙得过来。”

