    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺血色双眸捕捉到落下的刀光。

    “修罗烈狱！”

    血焰飞出，化作一面火墙，挡下袭来的刀光！

    还没完！

    索锋手中的另一柄忍刀从另一个方向，刁钻的劈砍而来。

    “五雷斩鬼印！”

    林缺反应迅速，双手结印，轰出雷印迎上袭来的刀光。

    砰！

    两者相撞，爆发出阵阵音爆。

    林缺被爆炸的余波震飞。

    就在倒飞出去之时，一柄忍刀袭来，势要将林缺拦腰斩断！

    林缺：！！！

    尼玛！

    没完没了啊！

    我闪！

    身子瞬间消失在不见，遁入虚空！

    可就在林缺从虚空之中出现的那一刹那。

    索锋手中的忍刀，仿佛扑食的猎豹，咻的的一声斩来。

    “一刀流，居合！”

    一刀斩出，寒芒凌厉，猛地劈下！

    林缺眼皮子一跳，血龙铠加持，双臂横挡在身前！

    砰！

    一声爆炸声响起，林缺被斩飞出酒店，重重的摔倒在马路上，砸出一个深坑！

    索锋手持双刀，一跃落下，追了上去！

    马路上，林缺狼狈的从深坑中爬起，嘴角溢出一丝猩红的血迹！

    他感觉自己的五脏六腑在不断翻滚。

    身上的血龙铠都被打得支离破碎！

    可想而知刚才的那一刀有多么恐怖！

    林缺头皮发麻！

    越级挑战真特么是个风险活！

    一个不小心就得交代在这！

    还没等林缺多喘一口气，天际一道寒芒袭杀而至！

    林缺连忙虚空挪移，消失在原地，躲开了攻击！

    砰！

    索锋扑了个空，将一辆小汽车斩成两段，目光锁定百米处的大树上的林缺。

    这小子，还是个人吗？

    明明只有六十九级，感觉他的魂力好像用不尽一般！

    一秒使出五六个魂技可还行？

    而且，这恐怖的战斗经验以及反应能力，是他这个年纪该有的？

    要不是看着林缺那年轻的外貌，他真怀疑自己面对的是一个老怪物。

    如果不是自己魂力底蕴高出他许多，恐怕早就落败了！

    光明教廷什么时候培养出这么一个怪物？

    “小子，你就这种程度吗？”

    “如果你没有别的招数，你可以去死了！”

    话语一落，无数身穿忍者服饰的黑衣人从暗中冒出，将林缺包围！

    林缺看着突然出现的忍者，眉头一皱。

    尼玛！

    不讲武德啊！

    自己这一次的目的，只是想查勘一下各大势力的虚实。

    这会可不是拼命的时候。

    “啧啧，人多欺负人少啊！”

    “小爷可不奉陪了！”

    林缺眼中白光乍现，血蛇双目之中一圈圈神轮显现。

    “月读！”

    一众忍者目视林缺的双眼，瞬间陷入了精神空间。

    “别看他的眼睛！”

    索锋怒吼一声，连忙捂住双眼。

    林缺没有久留，当即就要虚空挪移离开。

    “休走！”

    然而，索锋的身影突兀的出现在他头顶上空，双刀斩下。

    林缺：！！！

    50%铂金级肉身激活。

    心脏扑通扑通跳动，全身血夜开始沸腾，肌肤变得血红。

    一柄金灿灿的大宝剑握在手中。

    “噬灵斩！”

    以剑出刀势，携带滔天血焰狂斩而下。

    面对林缺突如其来的一剑，索锋连忙调转长刀抵挡。

    铛！

    碰撞的刹那，火星四溅，两人都被爆炸的力量震飞。

    周围的树叶，都被能量余波给震秃了！

    索锋：！！！

    尼玛！

    他还是头一次见拿剑出刀招式的。

    这小子绝壁是个人才！

    “德玛西亚！”

    “血影盘龙杀！”

    还没等索锋稳住身形，一声怒吼传来。

    林缺举剑从虚空之中跳了出来，手中金色大宝剑斩出一条腾飞的血龙！

    “三刀流，合，大龙卷！”

    索锋不敢留手，瞬间拔出腰间的第三把忍刀，咬在嘴上。

    全身魂力疯狂灌入其中。

    三柄忍刀散发着璀璨的黑光！

    化作一头狰狞的黑色武士，一刀斩向血龙！

    轰！

    血龙被拦腰斩灭，极致的刀光落下，林缺连忙侧身躲闪，但还是被黑刃击中，右肩留下一道血痕！

    身影连忙虚空挪移百米，拉开距离！

    林缺看着断裂的大宝剑，心中震惊！

    尼玛！

    大宝剑出场这么久，这还是头一次被人劈坏！

    这还是人吗？

    特么的！

    索锋额头上满是冷汗，一脸愤怒的看着林缺。

    “小子，你能逼我出第三刀，算你有些本事！”

    “不过，你接下来得付出惨痛的代价！”

    “那就是，死！”

