    “叮！恭喜玩家骷髅，主宠蹦蹦进化成功，副宠尸骨蜈蚣消失。”

    悦耳的系统提示声响起，令苏然精神一震，有着官方提醒，这才确信，小僵尸已经进化成功了。

    “我去，这也叫融灵？搞笑呢吧？”

    苏然面色古怪的看着眼前这进化后的宠物，感觉无力吐槽。

    这只小僵尸从外表上看，一点变化都没有，想象中的三头六臂并没有出现，脚下却多了一只迷你蜈蚣，骑在上面相当卡哇伊。

    “嘶嘶……”

    尸骨蜈蚣以新的面貌存活了下来，心中无比激动，细长的身躯在那扭来扭去，差点把小僵尸从背上甩下去。

    看到僵尸和蜈蚣宛若一体的样子，苏然这才相信了这个荒唐的事实，融灵原来就是1+1=2，还以为能变身成哪吒呢，感到有些失望。先不管效果如何，最起码他的宠物空间多出来一个，这就足够了。

    “唔唔。”

    小僵尸对刚得到的坐骑很是满意，纯白色的眼眸里流露出了开心的情绪，指挥蜈蚣在苏然面前转来转去，仰着小脑袋，得意非凡。

    “瞧把你给嘚瑟的，当心乐极生悲！”

    看着小僵尸的鼻子都快要翘到天上了，苏然不禁有些无语，忍不住朝着小僵尸的属性看去，魂惑技能要是消失，这宠物妥妥的废了。

    【蹦蹦】（玩家骷髅的宠物）LV33

    气血：3000

    防御：270

    魔攻：120-150

    魔法值：1200

    敏捷：7

    幸运：7

    主动技能：飞跃——可跳跃在天空之上，没有桎梏存在。

    魂惑——有一定几率可以控制目标为自己所用，最高可控制三个目标，持续时间为一个小时，玩家除外。

    骨鞭抽击——坐骑尸骨蜈蚣幻化成一条骨鞭，伤害值为魔攻上限的150%，击退+3，一定几率使目标中毒。

    骨铠防护——坐骑尸骨蜈蚣幻化成一件骨铠，防御+100%，魔抗+50%，持续时间为10分钟。

    合体——与主人合为一体，血量+1500，防御+130，魔攻+50，每秒消耗20点魔法值，持续时间为5分钟，时间结束后恢复原状态。

    被动技能：变身——血量降低至5%时，符箓自动消失，产生二段变身效果，持续时间3分钟，时间结束后恢复原状态。

    进化——吸收死气强化自身，当量达到一定程度时，会自主产生进化。

    破封——拥有破封之力，禁制封印状态无效，陷阱不会被触发。

    骑乘——处于骑乘状态时，敏捷+3，躲避+2，气血+300。

    “变/态！”

    苏然在看到小僵尸的属性后，顿时倒吸一口冷气，他怎么也没想到，在融合了尸骨蜈蚣后，技能会发生如此大的变化，这条尸骨蜈蚣，竟然还能幻化出骨铠和骨鞭，真是够个性的！

    不仅如此，融灵之后的小僵尸，三围也有了长足的进步，唯一让苏然感到遗憾的是，它的魔攻就算提升几十点，也还是那么渣，好在这魂惑技能没有掉，这才让他放下了心。

    “你这小家伙，终于可以独当一面了，以后可不许藏在黑袍里赖着不出来，听到没？”

    苏然很满意这次的进化效果，不难发现，以小僵尸的防御和抗性，绝对会让敌人绝望的。话音刚落，他便丢了一具怪物尸体过去，他记得很清楚，尸骨蜈蚣专门以尸体为口粮，想当初在认主之时，还额外赠送了一空间包裹尸体，这也算是给尸骨蜈蚣的一点补偿吧。

    尸骨蜈蚣露出了欣喜的表情，也不管上方的小僵尸，窜到尸体上面就开始啃了起来，还不住的吧唧着嘴，看着都产生了食欲。

    “唔唔。”

    小僵尸好奇的看看那具尸体，再看看尸骨蜈蚣吃的那么香，赶紧跳下蜈蚣的脊背，凑上前嗅了嗅，在血腥味的刺激下，脸色一变，就像是躲避瘟疫一样，急忙跳到了空中，满脸的不自然。

    “哈哈哈……”

    看到小僵尸那滑稽的样子，苏然放声大笑，他在自己的领地中没有丝毫顾忌，连居住在这里的NPC居民，都早已习惯了他一惊一乍的声音，整个街道还是那么的空旷，就像是一座死城。不过，在他的笑声渲染下，将领地的气氛都带动的活跃了不少。

    时间没过去多久，尸骨蜈蚣进食完成，将那具怪物尸骸给吃了个干净，露出了满足的表情。苏然这才将它俩给收进了宠物空间中。这两只宠物经过融灵后，关系明显近了许多，他担心在这密闭空间中，万一日久生了情，那就尴尬了。

    当然了，苏然的担心是多余的，系统不会容忍这种BUG存在，否则真乱大套了。

    稍作沉吟，苏然将旺财召唤了出来，顺带着把这次获得的黄金装备递了过去。旺财需要吃高级装备才能进化，他已经做好了打算，将这只土狗培养成顶级魔兽，只要有这个希望，不管堆多少装备他都愿意。

    然而。

    令他感到意外的是，旺财对这几件黄金装备嗤之以鼻，连正眼都不瞧一下，更不用说去进食了。

    得，这家伙进化成白金宠物后，连嘴都变叼了，看来以后想要进化成魔兽，必须要用暗金以上的装备喂养才行了。

    咳咳，收回刚才的想法。

    苏然就算再败家，也不可能用暗金装备去喂养，氪金到这种程度，已经不是傻不傻的问题了，而是脑子有病！

    为了一只虚拟宠物而一掷万金，简直就是疯了！

    “旺财，不是哥们不帮你，主要是实力不允许啊！”

    苏然叹息一声，这才将这条土狗给收回了宠物空间，一不做二不休，直接将这些刚到手的装备都丢给了刘管家，换成了15W财力值。

    可对于现在的领地而言，这些财力值，无异于杯水车薪，根本不够！

    紧接着，苏然跑向了书店，趁现在点子正，之前挖出的那两株万贯金钱，今天就拿它来抽取技能书，说不定，还能有所收获！

    苏然明知道这随机抽取坑爹，不可否认的是，这是他获得骨技的一个重要途径，不容忽视。

    没办法，苏然没有购买骨技的正常渠道，这书店哪怕再坑，他也要去尝试一下，毕竟这里面还有希望，最起码比买彩票中奖几率大。

