    萧林的手段相当直接。

    他直接搞出了一点动静，然后把人引了过来。

    这里安静了很多年，其实很多年没有人来了，虽然有动静，但是也不会有什么怀疑的。

    很多时候有些野兽也会冲击寨子，只要赶走就行了。

    黑暗种族的人，都有这种天赋的。

    只不过今天有点不对劲。

    白彩珠从屋子里面走出来，手里面还端着锅，锅中有淘好的米，显然是正准备做饭。

    而她出来的时候，并没有发现预想之中的小兽。

    “不是小兽冲击？”

    她嘴里面窜出一串儿有些拗口的语言，在场诸人，只有萧林能够听得懂，而萧林也在第一时间，传音给了早有准备的药尘。

    “可以了，兄长，动手吧。”

    萧林话音刚落，白彩珠就忽然看到了在自家宅子的栏杆上停住的一只小鸟。

    这是一只很漂亮的鸟，有着七彩斑斓的羽毛，还有着一颗如同紫色宝石一般的眼珠子。

    在看到那双眼睛的一瞬间，她不由自主地被吸引了。

    那双眼睛真的很漂亮，比她见过所有的宝石都要美丽，几乎是一瞬间，她就陷入了那一双眼睛的漩涡之中。

    而就在她将将要软倒下来的时候，一道漆黑的影子出现在她的身边，将她的身体支了起来。

    “兄长的迷魂术是不是用过头了？”

    萧林转头看着那只七彩的小鸟问道，这只小鸟抖了抖自己身上的羽毛，身躯迎风而长，化作人形。

    正是药尘。

    身为八阶魔兽，缩小自己的身形并不是特别困难，只不过这种状态并不能够维持太久而已。

    毕竟他现在的身体是天妖凰，血统摆在这里。

    不过迷魂术显然跟天妖凰这个身份没有什么关系，这纯粹是他身为炼药师多年所收集的一些小小的秘术，因为他是在场诸人之中，灵魂最为强大的，所以只能够由他来做这件事。

    若是让别人去，总可能会有失误，由他来做保险一点。

    “不应该呀！”

    他看着晕倒下去的少妇，也有些疑惑：“我并没有使多么强大的灵魂力量，她怎么这么容易就晕了下去呢？”

    这个问题的关键人物，此时此刻正处在昏迷的状态之中，显然是不可能回答他的问题了。

    “这个问题等会儿再说吧，你扶好她，我抓紧时间控制她。”

    这个所谓的迷魂术，在萧林看来，其实就是一种催眠，先将被攻击的人弄成晕眩状态，然后再去植入一些心理暗示，也就是所谓的控制。

    而在控制过程之中，这一段记忆是不可能存在的，被控制的人就像是睡了一觉一样，看起来外表和正常状态下不会有什么大的差别。

    唯一的问题是，这个迷魂术只能够对于实力相对衰弱的人使用，比如药尘身为斗尊，他如果对萧林使用迷魂术就不可能奏效，甚至于控制斗皇都有些费劲。

    不过眼前的这个女人，实力大概也只在斗灵左右，萧林早就已经看过了，这个寨子里面四个人最强的就是这个女人，还没有实力最弱的萧炎厉害。

    在萧林和药尘控制住这个女人之后，小医仙和萧炎也飞速闪进了屋子里，将屋子里面躺在木床上的婴儿控制了起来。

    小医仙弄了一些没有什么太大伤害性的药粉，将婴儿弄成了睡眠状态，如没必要的话，他们不会弄出太大的动静，这样也是避免被发现。

    “爷爷，处理好了。”

    萧炎在屋子里面招呼了一声，随后就看到药尘和萧林跟着那个少妇走了进来。

    这个少妇行走之间还是有些僵硬，毕竟药尘也是第一次使用迷魂术，就算他本身实力强大，想将这个魂技的力量发挥到极致也不太现实。

    药尘盯着外头，他将灵魂力量散布了开来，以保证灵魂感知的准确性，萧林总是趁着这个机会开始打听消息。

    毕竟他是在场所有人之中，唯一一个能够听得懂黑暗种族语言的人。

    由于时间紧迫，他问的也比较简略。

    这个寨子名叫白云寨，虽然是个小寨子，但却是最边缘的一个，承担着最基本的监察作用。

    当然了，能够有本事前行到这个地方的人，比如萧林他们，一般来说也不会被她们发现，而正如萧林所猜想的那样，她们这些人一旦发现了敌人的踪迹，就会直接通报更上一层的人。

    这个寨子之中原本应该还有四个男人的，只不过男人们参加方圆十几里的寨子的统一祭祀去了。

    居住在小寨子里面的三个家庭彼此之间是有亲戚关系的，那个老妇人和她的儿子住在一起，她儿子没有成亲，但是和寨子里面的另外一个女孩儿订了娃娃亲。

    女孩儿还有父亲和哥哥在，连同眼前这个名叫白彩珠的少妇的丈夫，他们就是这个寨子里面的安保力量。

    境界，应该都在斗王之上，

    但由于黑暗种族修炼体系本来就很模糊，萧林也不太清楚，如今正在方圆四十里之外参加祭祀的那几个男人，到底是个什么实力。

    “我们现在躲在这里应该是没有问题的，”

    被控制着的白彩珠，接着去做饭了，她所准备的饭食并不多，毕竟也只有她一个人吃而已，有时候住在不远处的另一个宅子里面的老妇人也会过来吃饭，毕竟那个老太太已经很年老了，自己做饭不太方便。

    但今天没有，因为另外的那个女孩儿去给老太太送饭了，她们是轮着来的。

    “兄长别在那儿站着，来喝点茶，”萧林坐在桌子边儿上，小医仙正在为他沏茶：“这种茶是黑暗种族特产的金雾茶，在外头可是喝不到的，你看看这茶叶子，就像是黄金做的一样。”

    茶叶的确好看，但是，味道却属实一般，只不过喝茶味道是调整心情，而不是为了别的。

    “我没事，只不过迷魂术的消耗比我想象的还要大一点，我的灵魂力量需要时时刻刻维持着这个魂技，所以需要一直输出。

    原本还以为只是一锤子买卖，没想到居然要一直维持着才行。”

    萧林也不能够说啥，毕竟现在他们之中唯一能做到这件事情的人就只有药尘，他只能够端了一杯茶放到药尘面前。

    “喝杯茶解解乏吧，我们接下来还有很长的路要走了。”

