    林缺见状一脸惊愕。

    尼玛，火焰妖姬还有这种功能？

    一言不合就送人走？

    自己好想拥有一个同款好货啊！

    “火焰妖姬，你这样做的话，后果你最好想清楚。”

    托尔沐浴雷霆，被魂灵巨龙拦住，无法上前阻止。

    火焰妖姬一脸盛怒：“你们这群混蛋，我说了，都给我滚！”

    被怒火冲昏了头脑的火焰妖姬，哪里还会管其他。

    一心只想将八大国的高手，统统驱逐！

    这里，是她亲手打造，为魂灵栖息的场所，如今被肆意破坏，她真的很生气！

    只见火焰妖姬右手一挥，一个中枢台出现在她跟前。

    中枢台正中央，有着一个凹槽。

    凹槽的大小，正和她手中的钥匙一模一样，不差分毫。

    “都给我滚！”

    火焰妖姬没有丝毫犹豫，直接将钥匙刺入了中枢台的凹槽中。

    瞬息间，城市上空，大地，一道接一道的铭文光耀亮了起来。

    “好强的阵法道韵！”

    无首站在一旁，在此等阵法光耀的照耀下，呆滞的眼神短暂恢复了一丝光芒。

    随着阵法光耀的亮起，现场出现了一股无边的伟力。

    这个力量仿佛有灵，挑选场中的至尊级强者，无一例外，统统将他们排斥清场。

    米国的SSS级航母，在这股神秘力量的排斥下，也逐渐被托举出了暴乱之都。

    “该死，火焰妖姬，你为会今天的所作所为，付出代价！”

    哈迪斯作为至尊级后期的强者，也抵挡不住这股力量的排斥。

    越是抵挡，排斥力越大，甚至这股力量还会将力量反弹，震伤自身。

    一时间，原本威风凛凛的至尊级高手，统统被排斥离开。

    李天鸿站在甲板上，一脸无辜。

    “卧槽！”

    “老夫跌落神坛这么多年了，怎么还会被排斥？”

    “有bug！”

    紧接着，他连同着潜龙号巨舰，被送出了暴乱之都。

    “爸爸，我飞了！”

    无首叼着奶瓶，在天空之中翱翔，身体根本不受控制。

    “爸爸，救我……”

    在他一声声呼救之中，也被送走了。

    最终，在半个小时的清场中，至尊级强者，各国派遣来的部队，无一例外，统统被排斥了出去。

    就连林婳等人，也没有幸免。

    只见神秘之力，重新将暴乱之都被撕裂的天空缝补如初。

    场中的铭文大阵闪耀，充斥着的神秘之力，拥有镇杀至尊级的力量。

    火焰妖姬将钥匙拔出，长长的呼了口气。

    “呼！”

    “总算安静了。”

    可当她回过头，见到站在自己身后，一脸懵逼的林缺时，傻眼了。

    “你怎么还没走？”

    林缺眨了眨眼睛：“我还是一个八十六级魂力的孩子，怎么走？”

    “你是不是对我有什么误会？”

    火焰妖姬脸色一沉。

    林缺的魂力是没有达到至尊级没错，可是他的体内还有梦魇鬼王。

    规则之力，为什么就没有将这家伙给送走？

    好奇怪！

    林缺也搞不明白。

    “小子，你铸造了混沌领域，规则之内你为王。”

    “谁能排斥你？”

    蚩尤冷哼一声，开口解释道。

    林缺恍然大悟，原来如此。

    混沌领域凌驾一切规则。

    至尊级敌不过规则的力量。

    那自己又是混沌领域的铸造者，这样一算的话，自己比规则力量还要牛逼！

    真相了！

    我才是最强的哪位！

    火焰妖姬双眼跟活见鬼一样，规则之力都不能将这个魔鬼送走？

    变态吗？

    林缺一本正经的说道：“可能是因为我的颜值吧！”

    “毕竟，在帅的这方面，我拿捏的死死的。”

    火焰妖姬：……

    “行了，你别说了。”

    “从今天开始，凡是想要进入我的地盘，入场费加收一倍。”

    “另外，八大国必须赔偿我的损失费，否则，你们都把命来抵债吧！”

    “至于你，你……给我滚！”

    火焰妖姬看着林缺，心中情绪复杂，只能丢下一句话后，离开了现场。

    各大势力的人马也纷纷撤退，将情况反馈给组织。

    李星云：“林缺，眼下的情况，你怎么看？”

    林缺耸了耸肩，郁闷的说道：“我用八倍镜放眼睛上看！”

    前有狼后有虎，他就算是在神仙，一时半会也没注意。

    且不说如何离开，真有办法离开，人家八大国就守在外面，出去就是挨打。

    在这还有火焰妖姬约束，一旦到了外面，就是放开了打。

    自己这些人，哪里是至尊级的对手。

    “现在待在这里吧，慢慢想办法。”

    林缺叹息一声，从目前的情况看，自己等人还是安全的。

