    第767章就是不肯归还

    柴老五家。

    柴翠华和柴大柱子很是得意今天做的事儿。

    哈哈……没费一文钱就抓来了这么多的鸡鸭鹅，真是有福不用忙啊。

    柴老五也很满意，“嗯，不错，这些东西，按说都是翠华你的。可你那男人和婆婆……哦，不对，现在不是你男人了，也不是你婆婆了，应该称呼汪家。

    那汪家的几个小崽子你是白疼他们了，有了银子，卖了鸡鸭鹅，竟然连你这个娘都不告诉一声，更不给你分点，简直就是白眼狼，畜生几个啊。

    翠华啊，这以后啊，你在家里好生待着，等你娘出来了，你再去一趟汪家，看看那几个死孩崽子还认不认你？

    要是认你的话，你就告诉他们，以后他们再有什么好东西，必须要分给你一些，这才是孝顺呢，你可听明白了？”

    只要认亲娘，那以后占汪家的便宜就名正言顺了。

    柴翠华很是得意，咯咯笑得跟老母鸡下了蛋似的，道，“爹，您就放心吧。这三个死孩崽子是我身上掉下来的肉，他们不认也得认。

    他们要是敢不认我这个娘，我就去衙门口告他们忤逆不孝，然后让镇府衙门老爷将他们都抓起来，到时候只要他们害怕求了我，我就能拿捏住他们。哼……敢不认我这个娘？看我怎么搅闹他们一辈子不得安宁。”

    爷三个正说得热闹得意呢，柴家老大和柴家老二带着几个弟弟就进了院儿，离老远就听见了柴翠华鸭子一般的得意忘形的叫嚣声，都心里就是一沉，脸上的愠色更浓了。

    “五堂哥，你们爷三个还挺得意今天之举啊？咋地？抢了汪家的鸡鸭鹅，很能耐是不是？”柴家老大没客气，上来就嘲讽数落了两句。

    柴老五抬头见是族老家的几个堂弟，一个个面带不善，眼神凌厉地瞅着他，不由地也是心里发憷了，忙赔笑着上前道，“哟，是炳顺，炳信你们来了？咋，七叔他老人家这是有事儿要吩咐我？”

    柴炳顺和柴炳信一指柴翠华，柴大柱子，“让他们把抢回来的汪家那些鸡鸭鹅赶紧还给人家。”

    “啥？还……还给他们？这不可能。”柴老五还没说话呢，柴大柱子在一旁就嚷嚷上了，“这些鸡鸭鹅是我大姐的几个孩子买的，他们孝顺几只鸡鸭鹅给他们的娘，都什么不对？凭什么就还回去？”

    这要是还回去，不是白抢了吗？几只鸡鸭鹅虽然不大，可要是花钱去买，至少也得是百十文钱呢。

    别说柴大柱子不肯归还了，就是柴翠华也不答应，“大堂叔，我去拿我孩子的东西，凭啥不行？难道他们孝顺我这个娘，不是应该的？

    你回去告诉汪家，就说我说的，我孩子的东西给我这个娘，天经地义，他们不想给，就随便去告，我不怕。”

    柴老五也是如此想法，就不高兴地看着柴炳顺，哼唧道，“大兄弟啊，你咋胳膊肘往外拐呢？啊？咱们可都姓柴。

    这我闺女……你大侄女回去拿她孩子的东西，汪家不答应又能咋样？难道他们汪家不要这个媳妇了，那……连孩子们也不认亲娘了？天底下可没这个道理啊。”

    (本章完)

