    余温卿浑浑噩噩地回到了卧室。

    他坐在床上过了很久，深深吸了好几口气，心里也还是懵的。

    他没有想明白，顾聿珩为什么会突然死了呢？

    聿珩哥哥曾经跟他说过，让他乖乖在国内等着他回来，只要他回来了，就带他去见那些玩乐队的朋友——是的，他的梦想才不是弹什么钢琴，而是组乐队。

    他一直很期待，就算慕念代替顾聿珩上课，他也一直很期待顾聿珩回来。

    而如今。

    余温卿眼眶微微红了，他抓住衣摆，身体止不住的颤抖：“我不要组乐队了……你看不可以不要死啊……”

    他可以把自己的梦想卖给魔鬼，换聿珩哥哥回来吗？

    余温卿咬着下唇，想强迫自己冷静下来，却完全做不到。

    忽得。

    他像是想起了什么似得，爬起来到电脑前摁下开机键，他在搜索引擎里输入了‘慕念’二字，很快跳出来了各种各样的咨询。

    刻瓷行业的神话，厉家的大小姐，傅斯年的前妻，顾聿珩的白月光，厉司衍版嫌晚的原型。

    有关她的词条，数不胜数。

    多到晃眼，全部是夸赞。

    余温卿突然自嘲地笑了笑。

    这样一个完美的女人，他的父母居然要他去接近她？

    他也配么？

    ……

    翌日。

    慕念醒来时，余家父母已经离开了余家，像是故意与她避而不见一样，离开得异常匆忙。

    慕念虽然感觉到，他们似乎是在避开她，但这与她没有关系，她只需要按照顾聿珩所说得，帮他教好余温卿就好。

    用完早餐，她坐在钢琴前，调试着钢琴。

    昨天弹的时候，她就感觉有几个音不是很稳，所以决定今天来试一试。

    就在这个时候。

    一阵好闻的森林般清新的古龙水，在她鼻息间弥漫。

    慕念下意识抬起头，朝那边看去。

    随即，她猛然愣住。

    余温卿穿着一件白色的衬衣，似乎是刚洗完澡，头发有些湿，他始终勾着笑，带着些漫不经心，但眼底却像是藏了一片薄薄的水雾一样，深邃而清亮。

    顾聿珩……

    如果时光可以倒退。

    回到顾聿珩大学时期的话，可能会和眼前的这个人……像是亲兄弟吧？

    “老师，出去走走吧？”余温卿笑着说，“我想为我的舞台剧，稍微买些东西，可以吗？今天就不要着急上课了。”

    “……也好，你家有口罩和帽子吗？”慕念移走视线，想要避开和他接触，但是她始终能闻到他身上传来的淡淡清新香味。

    “有，我拿给你。”

    慕念和余温卿一起来到街上，她原本以为，余温卿会直接带她去他要买东西的地方，却没想到，他带她去的第一个地方，居然是小吃街。

    慕念有些稍微不习惯这种地方，因为人太多了，随便一个人认出她，就会引来不必要的麻烦。

    好在，余温卿一直挡着，她只要跟在他身后就好。

    “抱歉啊。”余温卿似乎有些懊恼，“平常这里没有那么多人的。”

    “没事，我们要在这里吃东西吗？”

    “倒不是的，有一个东西，只有在这里能买到。”余温卿叹气。

