    半柱香的功夫，来了一个衣着光鲜，满身豪气的贵公子哥，手里一把玉骨折扇都转出了花样。

    不是江子昊，又是谁？

    惯常的一双风流眼，上佻着看了“春闺赌局”名单上面几行。

    江子昊生气了，竟没有我方兄！

    大手一指青云榜上首，质问到：

    “方元璟呢，为何没有他的名字？”

    赌场管事纳闷，还是今天第一天听说此人名字，怎么又有人问？

    赌场管事走出来，一眼就认出了江子昊，一脸馋媚行礼：

    “小的，见过江世子。”

    江子昊派头十足，冷哼一声。

    赌场管事小心翼翼回道：

    “江世子安，这个……他无甚名气。”

    竟然说他方兄才学不行！

    岂有此理！

    江子昊寒气渐身。

    一旁的顺子看着这位江世子生气了，忙说：

    “有，有，上榜了。您瞧最下面。”

    赌场管事见活计上应声，自认为江世子怒火有了新的出气口，让顺子上前顶着，何乐而不为呢。

    江子昊着着顺子的手最下面一看，最下面一块小牌子上写着方元璟一千两。

    哼！

    到底是有人识货。

    不过，委实有点少。

    江子昊如纨绔公子一般，豪爽大呼：

    “我押方元璟三千两！”

    啥？

    顺子的有些不明白了，今天来押方元璟的，都是大款呀。

    难道真是什么了不得的人物？

    毕恭毕敬帮着办了压柱，江子昊满意的摇着扇子走了。

    谁押了柱，不是一番许愿祈涛，今天这几位爷，好似状元、榜眼、探花已是蘘中之物。

    奇了怪了！

    顺子又接待了几位押柱十两、二十两的，那有刚刚豪掷上千两、几千两的爽快劲。

    顺子围着押赌客官们，仿佛有只虫子在勾着顺子，内心睁扎许久，抱着试一试的态度，用他兄长的名义，把手头上仅存的三十两银子，忍痛掰出十两。

    第二日，顺子一眼就认见，那位崔少爷的的管事，眼睛不带眨的又送来一千两，压方元璟。

    自信且笃定，难道真是什么隐世大家的公子哥？

    伙计顺子又忍痛掰出五两。

    五两，就五两，在多，他娶妻子都没银两下聘礼了。

    隔了一日，又来了一个老者，掏出五百两，嘴里嚷嚷着，压箱底的养老钱都捣没了，这小子，要是不争气，挂在房门，挂一个月。

    伙计顺子傻眼了……押赌，谁不多番打听下，细瞧了个明白，反复思量。

    这老者，旁的连名字都不看。

    下晌，又来了一个管事，又……又是指名点姓方元璟，押五百两。

    一番一番的操作，把顺子搅的热血沸腾，瞧瞧人家老者，多有胆识，把压箱的养老钱都全掏了。

    伙计顺子……滴着血把又把十两压上去。

    第五日，江世子招摇闹市的看着赌局上方元璟仍是倒数第一，才六千零二十五两。

    不高兴道：

    “最下面这个位子，我不喜欢。浮白，在押二千两！”

    ……

    江世子不喜一名学子的赌局排名，豪甩二千两。

    不。

    五千两！

    一扇厚青色木门的顶端悬着黑色楠木匾额，题‘不语斋’。

    最显眼的是墙上挂一把锐利刀饰，冷冷刀光四射；靠正前方立放檀香木书案，书案上只放着一套文房四宝、一尊铜金几何镂空香炉，一缕缕悠悠淡淡的檀木香飘散室内，镂空的雕花窗桕中烛光照射斑斑点点细碎。

    一名清贵男子临窗而站。

    身后一名护卫禀道：“二爷，永安侯世子今日押了一位名叫方元璟的学子。”

    清贵男子眺望窗外双眼，稍滞了滞，问：“哦。那名叫方元璟的学子，有甚稀奇之处？“

    “襄州的解元。”

    护卫回道，又接着说。

    “小的调看了方元璟家世，据档案所记，方元璟落户于一处偏远的农家小山村，并娶该村村民之女，但有一奇特之处，该学子此前已是秀才之名。但并无名气，一朝参加府试，喜中解元。”

    清贵男子关上窗户，缓步坐在书桌后，轻叩桌面，一边思索一边说道：

    “襄州，襄州知州姓胡，是荣昌伯爵家次子，胡家这一代，最为出息就是此子，为人持正，是个勤民勤政的清官。但从前未听说他与六弟有何联系，只是为何江子昊独独押他一人？”

    “回二爷，我们往日记载信息如爷所说，襄州知州与六皇子并无往来。”

    清贵男子神色淡然，冷冷的说：“你且继续派人跟着，看江子昊有所举动，多注意六弟府上是否派人押赌，押的谁。”

    “五弟、九弟那里，也要派人跟紧了。”

    护卫应“是”，告退。

    “江子昊豪押为改一名学子排位”，这则信息自然传到了永安侯府的内院，永安侯的妾室花氏带着丫环提着食盒，步步生莲般向书房而去。

    门外小厮接过丫环递来的钱袋子，转身往里传话道：

    “老爷，花夫人亲手给老爷煲了汤，正在门外侯着。”

    永安侯一摸肚皮，果然饿了，沉声道：“进来。”

    花氏领着丫环，一脸淡笑娇呼道：

    “想着老爷定是饿了，贱妾煲了老爷最爱喝的猪肚鸡肉汤。”

    一边说着，一边从丫环手中接过勺子和碗，摆在书桌前。

    一闻，果然是浓郁的肉香味。

    永安侯哈哈哈大笑：

    “你一进来，我就闻着味了，快，盛了来。”

    永安侯一碗汤和肉大口的灌下肚子，赞道：

    “猪肚鸡肉汤，还是你熬的火侯最好。入味，肉又嫩。”

    话落，又道：“行了，我这还有公务要忙，你且回去。”

    花氏捏着手娟，欲言又止。

    永安侯鼓着灯笼大的眼晴问道：“可还有事？”

    花氏回了一眼顾盼生辉，福了一礼：

    “是有一事，就是不知妾生该不该讲。”

    “讲！”

    “那妾生直言了，如若有闹误会的地方，你可要宽恕妾身。”花氏回道。

    永安侯喝了一口热茶，点点头。

    “老爷？我们侯府亲戚里，可有叫方元璟的？”

    永安侯虎目圆睁，在脑子里搜了半天，没找到姓方有交好的世家，方元璟这名似乎在那听过，但想不起来在何处听说，故又摇摇头。

