
　　“听说动荡那些年，有人在这里埋下了不少金银珠宝，我就打上那那些金银珠宝的主意。

　　找了锄头从东边那边开始挖，可上面工厂里的工人太多碍事儿，我就利用那次事故把这里变成了鬼工厂，云老二放弃了这里，只要有人打这里的主意，我就上来闹几天。

　　没想到这次被你们盯上了，我该说的都说了，你们就绕过我吧，其实我也没干啥伤天害理的事情。”

　　这个混蛋，楚荆轻咳两声，“带我们去你挖的地方看看。”

　　“哎，哎！”男人连连点头。

　　保镖松开男人，把他拽起来。

　　男人对他们的身份深信不疑，老老实实在前面带路。

　　霍宁见没啥可看的了，挽着江璟的胳膊散步回去。

　　他们刚回到营地不久，车队就回来了。

　　楚荆下车，飞快走到江璟身边汇报，“先生，工厂地下被挖空了，工厂已经有坍塌的可能性。”

　　霍宁眉头微皱，那个工厂规模很大，下面被挖空得挖出来多少土？“挖出来的土在哪里？”

　　“他一边挖一边往海里填，咱们东南那一片海域都是建筑垃圾。”

　　这办法还真不容易被人发现，那混蛋要是把那么大的毅力放在努力生活上至少是个成功人士。

　　霍宁联系云朝霞，把工厂的实情告诉她。

　　第二天，云二叔致电霍宁，他很感谢霍宁帮他查到闹鬼的原因，话里话外透露出他终于可以扬眉吐气不必再被人说气运差什么的，却没有收回工厂的意思。

　　霍宁委婉的提了一句，那个工厂那么大废弃太可惜，既然事情搞清楚了，可以继续经营。

　　云二叔明确表态，那个工厂就那么着吧。

　　霍宁提出收购，云二叔爽快的答应了，以白菜价卖给霍宁。

　　霍宁让关鹏和万泉带着几个保镖留守在这里请人整修工厂，把下面填平，招缝纫工，机械维修工等。

　　然后通知袁春波物色一批人等工厂维护结束，招工完成，派过来培训工人，生产宁安集团和臻品的工作服。

　　霍宁一行人又在海边疯玩了三天，大家都玩疯了短暂的假期戛然而止。

　　谷蕴，云晚晴在送彩礼后第三天就回去了，霍宁和江璟带着七牙楚荆和剩下的保镖返航。

　　桃瑞丝想坐火车，跟剩下的一拨人一起走。

　　陆遇和杜之琛跟尚旖旎赵连玉依依不舍告别后奔赴北都，工作都堆积成山了，他们得回去当加班狗。

　　海边之旅，杜之琛碰了几次钉子，彻底打消了让江璟转让清风明月轩的想法。

　　勤奋意犹未尽，带着剩下的人回赵家村。

　　霍宁回到家里发现坐在沙发上看电视吃水果的江韵明显胖了一圈儿，肚子都名下了，“小日子过得不错啊！”

　　“哎呀，你们终于回来了。”江韵放下西瓜站起来，感觉霍宁还是以前那样，漂亮的让人移不开眼。

　　“不是说出去玩挺累的吗，你怎么还这么光彩照人。”

　　霍宁离开后，她越想越觉得遗憾，有肚子里这个她错过出门的机会，长林说出门太累了，她现在是两个人肯定吃不消，等霍宁他们回来听他们说景也是一样的。

　　“那得看怎么玩儿。”霍宁的视线落在江韵明显大起来的肚子上，胖了一圈儿啊。

　　江韵揉揉肚子笑道，“现在肚子大起来，都没有合适的衣服穿，幸亏赵嫂刘嫂给我做了几条裙子应急，霍宁你们心仪服装厂新出的杨柳绉都卖疯了。

　　老沈去了两次都没买上，基本一开门就没货了。

　　当天排队的轮不上，前几天排队的还没安排完。

　　我特别喜欢麻灰的，可是我穿不上，也抢不上。”

　　霍宁在外面的时候，袁春波就给她汇报过了，新品上市再次掀起抢购热潮，黄金万和夏成平那边也卖得很好。

　　服装厂发现问题处理问题及时，基本没有受到什么损失。

　　曲如练江茵窃取图纸受到了法律的制裁，被罚了不少款。

　　曲如练刚攒起来的工厂，也被筑龙秘密捣毁了。

　　江茵如期嫁人，听说日子过得一地鸡毛。

　　“这还不简单，我手里四个顏色的布都有，我每样给你做一条，你换着穿，趁着天热穿个够，你以后肚子会越来越大，普通的衣服穿不上，我给你弄孕妇装穿。”也可以让他们放到门店卖，一举两得。天籁小说网

　　“那可太好了。”江韵高兴得合不拢嘴。

　　霍宁微微一笑回房洗澡休息。

　　江璟和提着行李的楚荆进来，江韵发现他们都黑了，奇怪他们不是一起去的吗，为什么霍宁没有黑？

　　等尚旖旎她们回去，江韵发现大家都黑了，但个个高兴得很。

　　叽叽喳喳的跟她说他们送彩礼，赶海，露营，烧烤，篝火晚会（烤土豆），建沙堡，打水仗，学游泳（喝海水）的趣事儿，江韵羡慕惨了。

　　桃瑞丝回去了几天，赶上周末带着肯勒过来度假。

　　她已经完全融入了霍宁这群人里，肯勒在她的带领下渐渐也跟他们混熟了。

　　吃完晚饭，连玉把霍宁和桃瑞丝带到她家。

　　霍宁发现老沈，于抗美，田小英都在，“什么情况？”

　　“嘿嘿，我找你们来商量一下，送彩礼的事儿。”老沈搓着手笑道。

　　霍宁拉着桃瑞丝到沙发那边坐下，“像你们这种情况不用送彩礼了吧，婶子，刘婶你们说呢？”

　　于抗美点点头，“我跟你刘婶也这么说，但小沈坚持要送，他说人家姑娘有的，江韵也得有，彩礼得有，婚礼也得有，她等了他那么多年他不想委屈她，我们觉得他说得有道理，听说江韵父母失踪了，这送彩礼该怎么送？”

　　霍宁有些头秃，这确实是个问题。

　　送彩礼得有个人接，江韵父母肯定来不了，“有大哥大嫂接彩礼的规矩吗？”

　　于抗美和田小英对视一眼，点点头。

　　“咱村老王二叔，他媳妇娘家父母不在了，就是她二叔二婶接的。”

　　“对，还有舅舅舅妈接的。”

　　“那大哥大嫂是不是也可以？”霍宁试探道。

　　于抗美绝对可以，田小英也觉得可以。

　　“江璟父母是江韵大哥大嫂，江韵结婚他们肯定要来，就让他们提前来，把彩礼过了再扯证结婚你们说这样行不行？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第406章 收购阿飘工厂免费阅读。https://xs.23sk.com 