一开始，山本和哉确实被惊了一下，但渐渐缓过神来，他也渐渐的淡定了下来。

　　叶北冥在高丽，怕个。

　　他也是艺高人胆大，只要叶北冥不在，他自信整个华夏，能打得过他的人好像还没有。

　　于是乎，他双手往身后一别，径直朝眼前出去的一群人不仅不慢的走去。

　　"你是什么人？报上名来！"马天骁喝了一嗓子。

　　回应他的是一个冰冷的声音：

　　"山本和哉。"

　　"什么！"

　　佐藤武太郎被惊的跳出一米多高。脸色疯狂大变。

　　在场几位知道山本和哉的高手，脸色也是微微发生了变化。

　　他们万万没想到，来者竟然是东瀛第一高手，而非高丽人。

　　"大郎，这个山本和哉很厉害吗？"秦洛雪见佐藤武太郎被吓到。就忍不住问道。

　　武藤武太郎苦笑道："夫人，山本和哉是东瀛第一高手，你说厉害不厉害。"

　　"哦。"秦洛雪若有所思的点了点头。

　　有这么多高手在，她还不至于被吓到，何况。还有叶辰布下的法阵不是？

　　"山本先生，你跑这来干嘛？"武藤武太郎上前一步问道。

　　"我来干嘛？"山本和哉阴恻恻一笑："当然是来除掉你这个给叶北冥当狗的帝国败类！"

　　武藤武太郎眼角一抽，说道："山本先生，你的话说的太难听了，叶大师和秦家的人都没把我当仆人看待，而是把我当作门客，都对我很是尊重，我怎么就给人当狗了？"

　　"哼！"山本和哉哼道："背叛帝国就是狗！"

　　佐藤武太郎只能呵呵了："既然你这么说，我也不跟你犟，叶大师乃是当今武道界的神话，且不说他没有把我当狗，他就是把我当狗，那我也是世界上最强的狗，我倍感荣幸。"

　　"你..."山本和哉怒指武藤武太郎，咬牙切齿的道："当狗还能当出成就感！你简直就是帝国的耻辱！帝国因你而蒙羞！"

　　"你错了！"武藤武太郎纠正道："帝国一亿多人口，只有我才有资格给叶大师当狗，帝国应该为我感到骄傲，因为我在拯救帝国！"

　　"前段时间在俄国，那么多国家的武者都被叶大师轰杀，为什么唯独咱们帝国的武者得以逃脱？"

　　"那是因为我，没有我，帝国的那些武者全都得死！"

　　"你山本和哉在叶大师面前有这个面子吗？"

　　"所以我劝你，要么给叶大师当帝国的第二条狗，你将享受无上的光荣，要么立即返回帝国从此不再踏入秦家，因为秦家是叶大师的底线，你要是敢在这动手，你的下场将会非常惨烈！"

　　开玩笑，佐藤武太郎得到叶辰传授的炼气法门，虽然只修炼了两天，但能明显感觉到，实力的提升进度堪比之前两个月的进度，叶辰给他这么大的好处，他不觉得自己很光荣，当狗当的很值才怪。

　　"巴嘎鸭鹿！"

　　可是山本和哉听完他这番话。只觉得肺都要气炸了，你他妈自己当狗也就算了，还他妈想拉我下水，简直就是一只传销狗！

　　"大郎，说得好！"秦洛雪不禁竖起大拇指称赞道，"就凭你这番话，我已经把你当做自家人了。"

　　"多谢夫人，大郎荣幸之至！"武藤武太郎激动坏了，连忙抱拳道。

　　主人什么都听夫人的，夫人把自己当做自家人，不就等同自己也会成为主人眼中的自家人吗？

　　这么一想，他只觉太光荣了！

　　可山本和哉见他跟狗一样去跪舔一个华夏小女人，直接就爆炸了。

　　"我现在就替帝国清理你这个败类中的败类！"

　　话落，他手臂猛地摊开，就看到他身前的空气中。似一股旋风在极速转动，仿佛黑洞一般，将天地间的能量尽数摄取，化作一团刺眼的能量，能把人24K的钛合金眼都闪瞎。

　　"龟派气功！他竟然炼成了东瀛四大功法中最厉害的龟派气功！"

　　武藤武太郎脸色狂变，急忙叫道："夫人，老爷子，你们快退进大厅，时刻准备着，情况不对劲我就会给你们信号！"

　　"好！你们小心！"秦正清应了一声。立即拉着秦洛雪，叫着族人，以最快的速度退进大厅。

　　"我倒要看看，龟派气功有多厉害！"马天骁性格粗狂，岂能容有人在他面前动武？

　　而且，一群高手中，当属他的实力算最强，当即就释放身上滚滚的真气，化作一团金色能量球，猛地推向山本和哉。

　　"不自量力！"

　　但见金色能量球碾压而来，山本和哉不屑的哼了一声，双手猛地一推，他跟前那股刺眼的光芒，如探照灯射出去一般，拉着一条刺眼的光柱冲破虚空，甚至都能听到虚空被捅破的声音。

　　轰！

　　两股能量凌空一碰撞，金色能量球直接被冲爆，发出巨响，震的大地颤抖，周围建筑的玻璃都被震了个粉碎，就连建筑外表的瓷砖也被震的整片整片的滑落。

　　而山本和哉释放出的龟派气功，依旧在继续向前延伸，目标直指佐藤武太郎，仿佛要将他打爆成血雾。

　　"好厉害的龟派气功！"

　　马天骁和霍景龙等人不胜感慨。

　　"快！一起顶住龟派气功的延伸，免得轰爆大楼，伤到夫人！"武藤武太郎急忙叫道。

　　下一秒，他释放一股罡气墙护在身前，用来阻止龟派气功的延伸。

　　"给大郎输送力量！"

　　云世龙叫道，率先持掌按在佐藤武太郎背上。

　　很快，马天骁和霍景龙等人也都纷纷出手，给武藤武太郎输送力量。

　　轰！

　　转瞬之间，龟派气功的光柱打在罡气墙上。

　　虚空震动！

　　罡气墙被击打的似水波一般强烈荡漾。

　　而那道光柱，就像电焊一般在灼烧着罡气墙，发出强烈的声，随时都有冲破罡气墙的可能。

　　"哈哈！一群土鸡瓦狗，我到要看看你们能坚持多久！"山本和哉肆无忌惮的大笑，他就双手推着那道光柱，给光柱输送源源不断的冲击力，坚信用不了多久就能冲破罡气墙，到那个时候就是他大开杀戒之时。

　　叶北冥不在场，他还真不把这些人放眼里。

　　半步武帝可不是浪得虚名的。

　　"老爷子！夫人！快启动阵眼！我们要顶不住了！"坚持了半分钟左右，佐藤武太郎只觉自己都要虚脱了，便扯着嗓子高呼了起来。

　　很快他就得到了秦洛雪的回应：

　　"马上！"

　　"启动阵眼？"山本和哉眉头一皱。

　　难道...这里面还布有法阵不成？

　　"哼，我乃半步武帝，就算你们启动法阵也困不住我的。"山本和哉冷笑道。

　　"那可未必！"佐藤武太郎艰难道："叶大师布下的法阵，困你如困狗！"

　　"八嘎！"山本和哉喝道："你总涨叶北冥的志气来灭我威风，你觉得能吓退我吗？"

　　"不能！你吓不退我的！除非他本人在这，否则他就是布下法阵也奈何不了我！"

　　却不曾想他话音刚落，眼前就是一黑，然后就看到周围的环境变了。而他，则身处在一片樱花盛开的庄园中，面前，站着一个温婉贤淑的和服女子。

　　"山本君，你带我离开帝国好吗？我不想嫁入皇家。我要跟你在一起，给你暖床，给你生猴子。"和服女子道。

　　"惠子？"山本和哉顿时就懵了。

　　这不是我二十岁那年，跟惠子离别的场景吗？

　　他简直不敢相信眼前的一切，狠狠掐了一把自己的脸。很疼，一切都是那么的真实。

　　难道...我重生回，那个令我最痛苦的一天了？

　　"不！这不是真的，你不是惠子，你是我的幻觉，是我的心魔，我要杀了你，杀了你！"山本和哉一拳轰了过去。

　　"啊！"

　　那和服女子倒飞出去，砸在地上，狂吐鲜血。

　　"这..."山本和哉再一次懵了。

　　太过真实了！

　　难道我真的重生了？

　　这么一想，他身躯一颤，赶紧跑了过去，将和服女子搂进怀里。

　　"惠子，你怎么样了，别吓我惠子..."

　　"没想到山本和哉还是个多情郎。"马天骁看到山本和哉抱着个布娃娃。赖在地上纵情哭泣，忍不住说道。

　　"惠子是山本和哉年轻时的爱人，由于惠子生在贵族，山本和哉只是惠子家的一名小小武士，爱而无法在一起。后来惠子嫁入皇家，没多久就郁郁而终了，自那后山本和哉一心投入武道，终生未娶，到现在都还打着光棍。"武藤武太郎说道。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"那他还真是个痴情种，怪可怜的。"秦洛雪抿了抿嘴说道。

　　"可怜之人必有可恨之处，咱们先离开秦家，等叶辰回来收拾他。"秦正清说道。

　　很快，一群人离开秦家，暂时住进金天豪家。

　　不多时，秦正清就接到赵九龄打来的电话，有一伙高丽人袭击面膜厂，被他和唐修仁全部就地正法，并且这些人的身上都有铁拳盟的印记。

　　而此时，叶辰与沈安琪刚刚结束战斗。

　　"你个混蛋，我都说了今晚不方便，你还...气死我了，害我都没力气了。"沈安琪倒在叶辰怀里，气呼呼的道，想用拳头打他，发现抬手都费劲了。

　　"谁让你乱告状？"叶辰白了她一眼。

　　沈安琪哼哼一声，心说：乱告状能得到这样的惩罚，那我是不是每天都要告他一状？

　　恰在此时，叶辰放在床头上的手机响起。

　　一看是秦洛雪打来的。

　　"这个时候打电话，多半是出事了。"

　　叶辰心中想着，立马接通电话。