    “太后一向不把那些江湖帮派放在眼里面，我倒觉得极好用，这次就是他们找到了云姑。”

    “你说的江湖帮派是天机楼吗？”

    凤轻盈一边丢鱼食一边点头，“嗯，大姐也听过天机楼。”

    “听说是打探消息的地方，这些江湖门派都是不入流的，你从哪找到了他们。”

    凤轻盈淡淡一笑，“大姐可别小瞧了他们，虽然贵了点，但确实好用，想找他们也不难。”

    凤轻云这才觉得自己问了一个蠢问题，凤轻盈如今有萧非墨帮忙，要找一个江湖门派的确不难，朱太后只是不喜欢这些江湖上的人而已。

    “那你又是如何说服云姑的，据我所知，云姑一直都很清高。”

    这也是凤轻云最好奇的问题。

    “再清高也是个人。”凤轻云边投鱼食边说，“云姑也有弱点。”

    “什么弱点。”

    “云姑擅长女子病和接生，但也不是什么都会，刚好她不会的东西我会，作为交换，她就答应了。”

    凤轻云停住了手，微微有些吃惊，“就这么简单？”

    “嗯，云姑不爱钱财，不爱名利，不怕死，无子无女，一生醉心于医学，足够聪明，也非常有天赋，只可惜有些生不逢时。”

    凤轻盈轻叹一声，她若是和云姑生在同一个时代，医术估计比不过云姑，她最大的优势是比云姑多了几千年文明，掌握了不少现代医学知识。

    凤轻云见凤轻盈不欲多说，也没有再问，只是很奇怪凤轻盈怎么忽然懂这么多东西，这种变化不像是从哪学来的，倒像是完全变了一个人。

    “小盈，你真的还是小盈吗？”这个问题已经在她心中盘旋许久，借着这个机会，她问了出来，语气极其认真。

    凤轻盈放下手中的鱼食，淡淡一笑，“大姐说的是什么傻话，我若不是小盈，那又是谁！”

    是啊，她若不是凤轻盈，那又是谁，自己胡思乱想什么，怎么好端端的怀疑起她来了，就算她变的再不同也是她的妹妹。

    “你和以前太不一样了。”

    “我也这么觉得。”

    姐妹两人说说笑笑，这个问题很快又略过去了。

    “对了，我听说外面传你和世子……”

    “大姐信吗？”

    “当然不信，你这段时间要避着世子一点，免得落人口舌。”

    “我心中有数，大姐别担心。”

    直到下午凤轻云犯困要午歇了，凤轻盈才离开昭阳宫。

    连翘扶着凤轻盈的手，迎面遇上了月澜依。

    看到是月澜依，凤轻盈脸色明显沉了沉，打算不理会月澜依直接走过去，经过月澜依身边的时候，她忽然摔倒在地上。

    凤轻盈停住脚，冷冷的瞥了一眼月澜依，毫不留情在月澜依肚子上踹了一脚，浅粉色衣裙上留下一个明显的脚印。

    “王妃，你怎能如此欺负我家小主。”

    一旁的流烟先是一愣，接着质问了一句。

    凤轻盈嘴角扬起一丝冷笑，“月答应既然想演戏，那我顺便帮一把，如此才更加逼真。”

    月澜依气的脸都要绿了，极力隐忍着自己的情绪，看到萧承炎朝着这边走了过来，她泪眼汪汪的望着萧承炎，委屈唤了一声，“皇上……”

    凤轻盈抬腿的时候就已经看到了萧承炎，这个戏精，看到男人就喜欢演，真不知道自己怎么有一个这样的妹妹。

    凤轻盈给萧承炎福了福身，非常敷衍的行了一个礼。

    萧承炎那张略带稚气的脸上有些许不悦，眉头拧到一起，主动伸手扶起了地上的月澜依，“怎么那么不小心。”

    “皇上，你要替小主做主啊，刚刚是王妃推倒了小主，不但如此，还在小主身上踢了一脚，王妃如此行径，分明是没把皇上和小主放在眼里面。”

    流烟胆子比从前的竹苓要大很多，什么话都敢说，也不怕会得知凤轻盈。

    月澜依哭哭啼啼的，拿着帕子擦眼泪，那楚楚可怜的模样像是受了天大的委屈，“嫔妾也不知道哪里惹得王妃不高兴过了，竟是让王妃如此讨厌嫔妾。”

    凤轻盈最讨厌月澜依这副装可怜的样子，似笑非笑说道，“我才不知道是哪里招惹了月答应，每次遇上都要做戏，月答应不烦，我都烦了。”

    月澜依有些难堪，眼睛红红的，眼泪哗哗往下流，“王妃悍名在外，我哪敢对王妃不敬。”

    “月答应平常是不是喜欢喝水啊，这眼泪说来就来，看来没少喝水。”凤轻盈嘲讽了一句，“这些闺房情趣月答应在永福宫使使就好，拿出来倒显得小家子气了。”

    说完再一次朝着萧承炎福了福身，“皇上是圣明之君，想必不会纠缠这些不值一提的小事。”

    月澜依被凤轻盈堵的无言以对，除了哭，已经不知道说什么了，她一贯擅长用哭来唤起旁人的怜惜。

    “流烟，快扶月答应回去休息，以后小心着点，不要再让月答应摔倒了。”

    萧承炎忽然出声吩咐道。

    这话一出，月澜依甚至忘记了哭，她泪眼朦胧望着萧承炎，显然不敢相信那些话都是萧承炎说的，他一向偏爱她，也非常维护她，这一次明明知道是凤轻盈踢了她一脚，还对她冷嘲热讽，居然没有责怪凤轻盈，反而轻飘飘就揭过这事。

    这到底是怎么回事。

    萧承炎的态度让她非常不安，在这个诺大的后宫，她只有萧承炎这一个依靠，若连这个依靠都失去了，那她在后宫连立足之地都没有。

    “还不送月答应回去。”

    看到流烟没动，萧承炎又皱了皱眉头。

    “是，皇上。”

    流烟急忙应了下来，扶着月澜依准备离开。

    “那嫔妾回去了，以后嫔妾一定好好记着皇上的话。”月澜依低着头，声音非常小。

    “朕一会要去看皇后，今晚就不去永福宫陪你用膳了，你早些歇息。”

    月澜依虽然不满，却没有表露丝毫，乖巧的应了下来，“皇后娘娘如今有孕在身，皇上是该好好陪陪皇后娘娘，嫔妾没事，嫔妾告退。”

    说完之后才扶着流烟的手离去，她走的很慢，就连背影都有一种楚楚可怜的感觉。

    这一点凤轻盈是佩服月澜依的，在男人面前，月澜依很会隐忍和低头。

    还有这一次萧承炎的态度让她也有些不解，原来小皇帝的心思也不好猜，上次还因为月澜依小产而严惩她，这一次明明知道她欺负月澜依也视而不见，不过几个月时间，该不会就腻了月澜依吧！

    “王妃要出宫吗？”

    “嗯。”

    “朕正好要去那边，顺便送王妃一程。”

    凤轻盈想拒绝，萧承炎已经先走一步，她只能跟上去。

