    寒簌锦抬手，袋子凌空飞向了他。

    与何仪想的一样,这一刻,没有人再关注即将归来的天才弟子,众人都想知道到底是个什么样的秘境。

    九方鸣微微笑道：“这么多年,各峰都没有发现新的秘境,何家这次的功劳可不小,能力和手腕也让人叹为观止,让我等都好奇起是个什么样的秘境了。”

    何仪眼皮微微一跳，何家因为想让孙子何琼成为接待童子的事，刚刚得罪了九峰，本想不着痕迹地算计九贝和那个不知名的云晓峰一把，最后却被云晓峰的那个小混蛋夺得了机会。

    算计不成还得罪了人，何家也是后悔的。

    但是事情已成定局,也只能放弃同九峰交好了,这会儿见九峰峰主九方鸣这么说,心里就下意识地提防起来,九方鸣这个护短的老狐狸是绝对不可能向着他们何家说话的。

    九方鸣这样一说,其他峰对何家肯定也有想法，说不定还会联合打压何家。

    好在,何家并不打算在明峰分宗长期发展。

    等何家去了主宗,这些人就想着怎么巴结他们何家吧！

    心里这么想着,何仪心下稍安。

    寒簌锦倒是微微一顿，九方鸣是不可能无缘无故夸奖何家的，看来这秘境的事不可能是纯粹的好事了。

    与此同时,寒簌锦随即若无其事地打开了那个袋子，几颗殷红诡异的珠子滚了出来。

    珠子殷红如血，在白玉盘中美丽异常，但是却挡不住阴气冲天。

    “是幽冥珠！”

    “居然是个幽冥秘境！”

    “也不知道多大？”

    一些峰主悄悄议论着，眼里多少有了羡慕之色。

    但是，寒簌锦和一些大能们的脸色却刹那间变了。

    寒簌锦手腕轻抬，一道无形的结界出现在他和大能们周围，离得近的明峰分宗高层也在其中。

    墨环自然不在里面，笑了笑，继续淡定喝茶。

    如果宗主大人处理快点，还能赶上那些快要出来的前百名弟子们。

    何灵一直垂着头没有察觉，何仪眼角余光却一直关注着宗主和其他人，见此情况，心里一颤，升起不好的预感。

    何仪经历的风浪多了，他下意识地朝着归玄圣君看去。

    寒簌锦脸色难看，已经问道：“何仪，这秘境是你们什么时候发现的？”

    何仪心里反复琢磨了那俩被他们控制起来的外门弟子的话，嘴上却不敢怠慢：“禀宗主，是一年多以前。”

    “然后你们就将秘境控制起来，没有任何人出入过？”

    “是的，之后何家就将秘境控制了起来，如果走漏消息，也只能是有其他人混入其中，但是，这秘境确实是何家最先发现的。”何仪已经察觉到事情有变，但是又不甘心将到手的功劳放出去，就将话说得留了些余地。

    表明就算其他人有这个消息，发现秘境的事，也应该算在何家头上。

    何灵同样察觉到了异常，但是他修为低微，这里哪里轮得到他说话，况且，他根本无法判断究竟是哪里出了问题，就算他再聪敏，此刻也无济于事。

    何仪的话音一落，结界中的气压更低了。

    寒簌锦忽然微微一笑，“何仪，你知道你带回来的这东西是什么吗？”

    “回宗主，是刚刚采集到的幽冥珠。”何仪额头冒汗了。

    “幽冥珠？哼，这是一个月之内刚刚形成的血煞珠，想要炼制这种珠子，数十凡人血肉方能炼制一颗，你发现了整整一个秘境的血煞珠，是不是也该告诉我，你们杀了多少人？！”

    “血煞珠，自从血灯门被灭之后，已经很久没有出现过了。”另外一个大能忽然说道。

    这时候，其余人看向何家祖孙的视线，已经相当怪异了。

    何仪和何灵的脸色惨白，两人自从听到血煞珠之后，就知道今天完了。

    幽冥珠是幽冥之气，阴气死气长年累月形成，血煞珠虽然和幽冥珠长得像，但是却是短期内由人的血肉炼制成的。

    何家到底底蕴不足，并没有人能分辨出这两者的区别，而且，他们急着邀功，时间上太仓促了。

    如果承认秘境真的在他们控制之下，那么何家就得担下这虐杀数十万甚至上百万凡人性命的罪名。

    如果承认他们是这个月才抢夺的散修发现的秘境，势必会让何家名誉一落千丈，将别人的秘境抢夺过来说成自己的，这可一点都不光彩。

    但是，两人也知道，那样罪大恶极的罪名，何家是万万不能担下来的。

    何仪和何灵脸色灰白地跪了下去，将秘境是两个散修处得来的消息实话实说了。

    寒簌锦冷冷地看着这两人，“这件事没有调查清楚之前，何家任何人不许出入所居之处。”

    随后，戒律堂执事将何家两人带走了。

    九方鸣冷冷一笑，何家不是最喜欢算计人，然后从中得利吗，那就让他们在算计人时吃上一个大亏。

    心下舒坦之余，九方鸣不禁想到了设计这一切的云晓峰峰主。

    云昭是太一峰的元婴修士，他儿子云晓和自己孙子九贝都被何家算计了。

    云昭主动联系他，两方联合，给何家一个难忘的教训。

    原本他对和云昭合作并不感兴趣，不过，幸好见了见，不然倒是错过这样天赋和心智都出色到极致的人。

    云昭这种前途不可限量的年轻人，交好远比交恶要好多了。

    伪装成秘境的血腥炼狱是真实存在的，不过是另外一个家族做下的，那个家族因为察觉到有人调查他们，想将消息由散修散布出去然后自己抽身事外。

    云昭知道这件事后，做了些安排，让本来散布给别人的消息让何家人听到了。

    何家果然上钩，然后何家又在九峰和云昭那边的人的联合打压下，没有人能进入大比前百名，心急之下，做出了提前献出秘境的打算。

    九方鸣微微一笑，他跟云昭保证了，真正做出这件事的家族会得到应有的制裁。

    归玄圣君心里就有些感慨了，这何家可真是烂泥扶不上墙，本来何家那位已经求了人，可以带几个何家人去主宗了。

    然后几人运作几年，何家搬去主宗也未必不能成。

    结果，何家自己弄出这种丑事，明显还得罪了人，以后可就不好说了。

    归玄圣君笑了笑，对他来说，这倒是省事了。

    因为发生了这种事，最高的云中亭台里众人脸色都不太好看。

    好在没有多长时间，天河秘境之外就出现了一群人，进入其中的五百个弟子和一群娃娃都出来了。

    顾雨在出来的瞬间，就看向了初始秘境那边，小熊正排在第一个，急匆匆地同众人交换东西。

    是的了，小熊一直跑出去找蘑菇，一点初始秘境的灵草都没有，他靠着自己家的丹药和灵食换了些人家多余的。

    因为大长老说了，他拿到的那些东西，是不能用来交任务的，虽然他也不需要交任务。

    但是，如果他什么都没带回来，爸爸们的面子有点不好看呀。

    看到小熊和其他孩子们安全出来，顾雨松了口气，又去看云昭，虽然通过灵魂契约知道云昭没事，但是还是看看放心。

    云昭早就看到自己伴侣和儿子没事了，心里也是松了口气，不过，他还在考虑登仙牌的事，是的，通过蛇族传承，他是知道那是什么东西的。

    登仙牌绝对是所有修真者梦寐以求的东西，但是只有两个的时候，就有些不好办了。

    他可不要和伴侣分开，虽然让顾雨和小熊先去仙界，他自己留下来修炼飞升是最快的办法。

    只是，一想到自己留在昱天界辛辛苦苦带其它孩子，顾雨则有可能被仙界其他俊美多金的仙人追求——自己伴侣这么优秀，这种事肯定会发生的——那可就真是噩梦了。

    很快，就有长老过来收取众人的储物袋了。

    顾雨将放有五十二颗绿蘑菇的袋子拿了出来，这已经不是个小数目了，其余的蘑菇则被他放在了天运葫芦里，然后放进了观想空间。

    这个数目让他排在了金丹组的第五名，试炼第一名和大比第一名都是同一个人，重锦，重锦不仅带回一百个绿色仙灵菇，还有三个银色仙灵菇。

    算是破了以往金丹期无人能带回银色仙灵菇的记录。

    元婴组那边的成绩同样喜人，云昭拿出了九十个绿色仙灵菇，五个银色仙灵菇，他将其余的存在了自己的体内空间里——每条岩山巨蟒都有，他的只是大一些而已。

    云昭依旧将排名保持在了第三，元婴组的第一名带回来两百绿色仙灵菇，九个银色仙灵菇。

    至于，炼气期弟子和筑基期弟子，太一峰的成绩排在中等，看那几个弟子狼狈的样子也知道他们尽了全力。

    这成绩已经非常不错了，接下来三十年，都不会再更改资源分配，在这一段时间内，太一峰先利用这些资源好好发展，三十年之后，肯定能出来一批金丹弟子。

    在众人都喜气洋洋的时候，人群中的钟涵死死盯着初始秘境那边。

    这不可能！

    当年的初始秘境明明出现了仙灵气泄露，出现了不少妖兽，甚至出现仙灵菇也不无可能。

    反正没有任何一个小弟子能活着出来，现在她看到了什么，所有人，都完好无损地站在那里，身上甚至连个擦伤都没有！

    这怎么可能呢？为什么，为什么他们都还活得好好的？

    是因为她的重生，所以有了改变吗？

    事后，钟涵悄悄同进入的小弟子套了消息，结果发现，虽然看到了一些妖兽留下来的痕迹，但是在里面并没有遇到任何妖兽和仙灵菇。

    钟涵不知道到底哪里出了问题，但是她不可能逼着他们承认里面出了状况，她没法解释她是怎么知道的。

    而一直奉命跟踪钟涵的弟子则将这一切悄悄记录了下来，寒簌锦的徒弟得到这一消息的时候，打算见见钟涵，然而，最终晚了一步。

    将所有仙灵菇收上来之后，其中一半要交给主宗，由归玄圣君带回去。

    另外一半则留下来，这些仙灵菇，是给大乘后期的修士修炼用的。

    与此同时，云昭一家则在收拾包裹，打算回蛇岛一趟啦。

    小熊兴奋得不行，对所有好友都诉说了自己的激动之情。

    地蜥已经好几天没有过来了，有老家可以回有什么好骄傲，像是谁没有似的——他没有只是恰好而已！

    而被喂奶的十一条小影龙也没有逃过这种命运，不过，只有小十一还会在小熊巴拉个没完的时候冲他叫唤，别人都直接当催眠曲的。

    钟涵浑浑噩噩几天之后，终于得到了主宗一位神秘人物会来明峰分宗的消息。

    当年很少有人知道这位神秘人物的来历，但是钟涵后来从跟着的那个修士那里得知，那是玄天宗挑选最优秀气运最强弟子的使者。

    这些最优秀气运最强的弟子，听说可以直接去仙界的，当然，还要经过选拔，数量也是极少的。

    正因为如此，那些弟子的亲眷、弟子或者属下都不能跟着前往。

    当年明峰分宗的元婴期第一名就被带走了。

    钟涵花费无数灵石和灵草，终于得到了那个神秘使者到来的具体时间。

    她专门等在了那里，求见那位神秘使者。

    钟涵计划得很好，却一照面就被那位使者的手下直接抓了起来，她连反抗的能力都没有。

    钟涵无奈，也不敢留着底牌了，只能喊道：“使者大人，晚辈知道这明峰分宗气运最强的人。”

    因为云昭并没有得到元婴期大比第一名，钟涵只能将最优秀三个字去掉了。

    没有人理会他，所有人看着她的眼神都如同在看一个蝼蚁，冰冷至极。

    当那座华丽的银色宝车说传来声音的时候，钟涵几乎委顿在地。

    “带她过来吧。”

    钟涵被带进了宝车之内，里面空间极大，显然运用了空间阵法。

    宝车内仙气隐隐，饰物华贵非凡。

    钟涵一件都没有见过，但是她不敢多看，直接跪在了地上。

    “你说的气运最强的人是谁？”一个轻灵之极的声音问道。

    竟然是个年轻人！钟涵眼角瞄到那人宝光耀耀的仙衣，心里越发肯定了自己的猜测，身体不受控制地轻轻颤抖着。

    “侍者大人，我推荐的人绝对是这明峰分宗，甚至可以说是昱天界气运最强的人。因为我的一个能力，我提前知道了。”钟涵垂着头努力控制着声音说道。

    “侍者大人……”钟涵咬了咬唇，深深拜了下去，“小女子有个不情之请，小女不求您能给我机会参加去仙界的选拔，只希望能将小女子收在身边，哪怕为奴为婢，小女子也感激不尽。”

    钟涵并不知道，宝车内侍立的其他人用怪异的眼光看着她。

    过了一会儿，上面才传出一声轻笑。

    “你想跟我回仙界。”这句话是肯定句，“那就看你给我的消息值不值了。”

    钟涵心头狂喜，知道自己最后一次终于成功了。

    至于钟家其他人，她一时半会儿也顾不得了，只能留下大量灵草给他们，如果有机会再谋其他。

    “主人，明峰分宗气运最强之人，是新来的太一峰云昭，他……”钟涵将所有知道的事都说了，还暗示了自己的能力所发现的，还为了表忠心，直接用主人称呼了。

    “我会派人去查的，天成，带她下去。”

    钟涵自始至终都没敢抬头，因为车内的威压太强了。

    在她离开的时候，听到那人笑着说道：“离情，我们很快就到了，你不是说你在这里有故人吗？”

