    王赞被拍了下肩膀，一回头看见个比自己稍微长了几岁的青年，对方应该是三十出头，短发，穿着黑色体恤，面貌比较正，浑身上下都没有啥显眼的地方，但这世上有那么一部分人，你一看见对方就会觉得他应该是非富即贵家世很不错，这就是从小到大与生俱来的气质。

    王赞肯定不认识对方，所以看见他跟自己非常熟络的打了个招呼就有点懵。

    而与此同时赵永和跟王栋看见来人就顿时愣了下，对方的脸上洋溢着灿烂，平和的笑容，一只手插在了口袋里，正笑吟吟的看着他俩。

    王栋心里忽悠的“颤”了一下，他认识对方，不是很熟悉，只在某些场合同他见过面，打过招呼，他跟这人算是两个圈子里的。

    他没想到的是，这人居然跟王赞也认识，而且看起来关系还不错，这个结果可不咋好办了。

    “我爸是常文书，跟你爸王惊蛰处了二十几年的哥们了，听过吧？”常鑫鉴凑到王赞的耳边，轻声的介绍了一句，今天发生了这个事他得制造出个自己跟王赞很熟的假象，要不然往下解决的话可能会有点小麻烦。

    说白了，他得有个理由和正当的借口给王赞出头啊。

    这些年来，自己父亲的那些关系王赞基本上都心里有数了，像常文书和范二大爷这种重要人物自然也是的。

    所以王赞听对方一介绍，心里随即就反应过来了，不动声色的转过身子笑着说道：“今天上午刚过来的，有个朋友约我，晚上就出来了”

    常鑫鉴“啪，啪”的拍着他的胸口说道：“不讲究了啊，也不说先找我喝点，得亏是在这碰见你了……唉？这是怎么回事呢，跟人动手了啊？”

    王赞皱着眉头说道：“有点小冲突”

    “呵呵……”常鑫鉴笑了笑，随即走到台子里面，朝着赵永和和王栋说道：“你俩也在啊，擦，来多久了，早知道我下来跟你们喝一杯了，我记得上次好像还是在老吴组的局里碰见的吧，一晃都过去能有大半年了”

    赵永和点了点头，语气略微有些客气的说道：“常哥，不好意思了，也不知道你在上面呢”

    王栋则是伸手跟他搭了一下，说道：“今天有点意外，让你见笑了”

    常鑫鉴指了指王赞又指着他俩说道：“你们啊？”

    王栋和赵永和阴着脸“嗯”了一声，王赞则是静静的站着没有吭声。

    常鑫鉴十分具有表演天赋的愣了下，随后拍了拍自己的脑门，哈哈笑着，来到他俩的身前说道：“这事闹的，整的太尴尬了啊，我要是早下来一会的话碰见你们咱就得坐下来再喝一会了，都认识，是朋友，还能有啥冲突啊？这事不赶巧了么”

    王栋说道：“是挺巧了，但事情已经发生了”

    王栋很明显已经品出常鑫鉴是啥意思了，这是要和稀泥啊，他同时也没想到这个王赞和常鑫鉴会这么熟，关系非常的不错，能让他做到主动往自己身上揽事的地步。

    但是王栋也不怵他，论家世的话对方是比他强了一个层次，但大家也不是一个圈子里的，我可以客气，但我也是有脾气的。

    常鑫鉴搓了搓手，接着说道：“这里面是不是有啥误会啊？哥几个，没有啥说不开的结吧？要我看这样行不，咱这不是赶上了么，两边又都认识，我攒个局吧咱们坐下来唠唠”

    赵永和有点不知所措，他毕竟够不上常鑫鉴的高度，见他出面了就不知道怎么往下接了，而王栋这时明显也有些脑袋疼了，常鑫鉴主动说和，这就是强行用面子在开路，自己要是拒绝了的话，那无疑会让对方不太满，可他要是就此低下头的话，自己的脸上又不好看了。

    “常哥，你看见刚才是啥过程了么？你看见永和的脑袋上被打成什么样了么？”王栋很认真的指了指自己，说道：“都是圈里的人，你知道我们在乎的是什么，我就问你，今天的事传出去了，我和永和以后得被多少人在背地里戳脊梁骨，你不会不知道吧？”

    常鑫鉴点了点头，挺认真的说道：“给我个面子行么？我摆一桌，咱们坐下聊，我哥们要是有啥不对的地方，在桌子上我让他给你们敬酒赔个礼行么？”

    常鑫鉴的姿态放的有些低，因为他本着的就是息事宁人的态度，并且毕竟是王赞动手，王栋和赵永和吃亏了，那摆一桌让他跟对方喝杯酒，也没啥不对的。

    王赞也觉得无所谓，他的诉求已经达到了，放下点面子也是无所谓的事，但常鑫鉴的要求在王栋看来是没办法接受的。

    “永和脸上的伤，还有我挨的一巴掌，你觉得是几杯酒能喝下去的？泼出去的水收不回来，我们被打的创伤，能原样复原过来吧？”

    常鑫鉴一听，顿时皱眉问道：“那你想怎么的呢？”

    王栋瞅着王赞说道：“我要求不高，他刚才怎么动的手，我和永和就怎么给他还回去就行了，桌子上也有酒，他端起来敬我俩三杯，这事就算过去了”

    常鑫鉴的表情有点阴，他舔了下嘴唇，说道：“换个地方聊聊不行啊？”

    “不行！”王栋直接笃定的摇头说道，今天的这个场子他必须得找回来才行，要不然以后这脸得丢大了。

    “呵呵，看来我在你们这也没啥面子啊，说话也不好使了？”

    “常哥，不是那么回事，我和永和今天的事要放在你身上的话，你也不会就这么算了吧？”王栋心中叹着气的说道。

    “那是，我肯定不会就这么算了，但我和你的区别是，你是你，我是我，我有这个底气，你行么？”常鑫鉴说这话的时候，语气已经有点拔高了，最后一句你行么是完全带着喝问的语气来说的。

    王栋，赵永和两人顿时脸就沉了一下。

    “我跟你说不行的话，那换个人跟你说试试？”常鑫鉴冷冷的笑了笑，然后凑到对方身前，朝着自己身后指了指，说道：“你看他过来跟你讲讲，行不行？别急着说话，先看一下他是谁”

    王栋愣了下，随即顺着他的手指望过去，他脸上表情当即就呆滞了下。

