    

    
                第3568章

    
                秘虎皱着眉头。

    
                “秘虎，你们那玩意是怎么回事？说好的给我把第一高楼拆了，怎么跑了？”疯眼强者用质问的语气说道。

    
                虽然两人都是强者，但疯眼强者是神鹰城的，而秘虎是南条国的，两国之间的巨大实力差距，给了疯眼强者高高在上的底气。

    
                而秘虎，对疯眼强者的语气虽然不满，但是却不敢表现出来。

    
                如今的南条国，就是靠着神鹰城撑腰才敢和神龙帝国叫板的，才敢到神龙帝国搞事情的。

    
                如果失去了神鹰城的支持，那南条国必定会进入危险的状况，以神龙帝国当前的实力，一个月之内便有可能覆灭南条国！

    
                “不好意思，我们暂时也还没弄清楚这是什么情况，但请放心，我们承诺的一定会办到。”秘虎说道，显得无比卑微。

    
                “最好是这样！否则......我会让你们知道后果。”疯眼强者说道。

    
                转而，他黑熊明和黑熊兴联系了起来，发了一条加密信息：巨狼怪物朝着落云城的方向过去了，很可能就是冲着你们去的，小心点。

    
                虽然黑熊明和黑熊兴两人，都是八品，但是在见识了巨狼怪物的实力后，秘虎并不觉得这两人是对手！

    
                道路上。

    
                黑熊明正在驾着车，黑熊兴则是坐在后座，身旁还坐着两名女子。

    
                只不过，这两名女子的手脚都被捆着，嘴巴上也缠着布条！

    
                这两名女子，是绵山城的本地人。结果就被黑熊明黑黑熊兴搭讪，接着拖上了车。

    
                黑熊兴看着两女子，几乎口水都流出来了，他又看了看前方，问道：“是不是到无人区了？”

    
                黑熊明点了点头，说道：“就快到了，还有几公里，这一带已经没什么房屋了。”

    
                听到这，两名女子都发出了一阵呜呜声，她们的嘴巴上缠着布条，根本叫不出来。

    
                而黑熊兴，则是兴奋了起来。

    
                “路途遥远，有你们这两个大美人陪着，可就不会感到枯燥了！”黑熊兴笑道，又舔了舔嘴唇，双眼不断地在两名女子身上扫来扫去。

    
                这时候，黑熊明也转过头看了一眼，笑道：“放心吧，只要你们服侍好我们哥俩，到时候留你们一条全尸！”

    
                不说还好，他这么一说，那两名女子被吓得眼泪都出来了。

    
                忽然，窗外一道光芒摄入。

    
                是秘虎传送而来的密信！

    
                黑熊明拿起一看，原本在脸上的兴奋和开心，瞬间消失了！

    
                黑熊兴则是好奇地问道：“怎么了？”

    
                在看到信息内容后，黑熊兴也黑下了脸。

    
                巨狼怪物，竟然朝着他们这边来了？

    
                “那我们怎么办？”黑熊兴有些慌张地问道，原本他还想要好好开心一番，现在彻底没了兴趣，他甚至恨不得把那两名女子给一脚踢下车！

    
                黑熊明则是骂了一声，说道：“我哪知道怎么办！早知如此，我们就早点过去了！要是提前把注射装置设定好，我们不至于才离开几十公里！”

    
                一边说着，黑熊明一边观察着四周，寻找着藏身之处。

    
                他也知道，巨狼怪物的体型很大，很多地方都是进不去的。

    
                然而，他又开了好几公里，却根本没发现有什么地方可以藏身。

