    “唉，哥们还真不是做恶人的料。”

    苏然待在村中考虑半天，也没想出个所以然来，无奈之下，只好暂时放弃了完成任务的冲动，下线，散散心！

    “咔嚓。”

    游戏仓门打开，苏然从里面费劲的挪出了身子。

    “嗯？小黑呢，哪去了？”

    苏然意外的发现，一直陪伴在他身边的小黑，这次却没有出现在他的视线之中。

    “不好，会不会营养液用光了？”

    在确定屋子里没有小黑的身影后，苏然心中一禀，神色严肃的走到了营养桶前，这才发现，这里面的营养液还有大半。

    “呼。”

    最糟糕的事情没有出现，苏然的心瞬间放松了下来，长舒了一口气。他缓缓走出房间，这才发现，小黑正趴在一个女孩子的身上，蜷着身子一动不动，从那表情上来看，非常的享受。

    “雨静，你怎么来了？”

    对于这个恬静的女孩子，苏然一眼便认出了她的身份，此女正是他的同桌，林雨静。

    “喵呜。”

    听到苏然的声音后，小黑的耳朵一动，双眼瞬间睁开，兴奋的轻叫了一声，脱离开林雨静的怀抱后，直接扑到了苏然的怀中，说什么也不放开了。

    “小黑，别闹，快下来。”

    苏然轻轻的拍了拍小黑的脊背，却发现自己的话一点用都没有，无奈之下，也就只能由着它了。

    刚刚小黑的突然动作，吓了林雨静一跳，看着小黑那无赖的样子，不由失笑出声：“苏打水，你养的这只小黑猫还真是另类，力气大得惊人，连速度都那么快，敏捷的跟头小豹子似的，很厉害。”

    “雨静，你今天来这里有什么事吗？还有，怎么没见着我妈，她干嘛去了？”

    苏然没有为林雨静的疑惑作出解释，主动将话题给转移了。

    因为，苏然知道，小黑的事情，绝对不能传出去，这要是被抓住，还不得做切片研究啊？

    “阿姨去做饭了，说是买了新鲜的鲤鱼，让我留下尝尝鲜。”

    林雨静有些不好意思的看了苏然一眼，腼腆的说道，“苏打水，你说我是不是有点不拿自己当外人了？这道理我也懂，可阿姨炖的鱼太好吃了，一想到这，我的腿就不听使唤了……”

    呃。

    林雨静这胖的根源，找着了。

    “没事，留下吃个饭，这有什么不好意思的，没必要放在心上。雨静你先坐，估计一会就炖好了，老妈做饭麻溜着呢。”

    苏然不能长时间久站，找了个凳子坐了下来，这才问道，“雨静，你是不是有什么要紧的事？”

    “怎么？没事我就不能来了啊？”

    林雨静没好气的白了苏然一眼，连眉头都皱了起来，压低了声音说道，“还不是因为我老姐！”

    “你姐？她怎么又惹到你了？”

    苏然疑惑的看着林雨静，感觉这姐妹俩整天有断不完的官司，却偏偏与他有着千丝万缕的关系，此时，苏然心里升起了一丝不好的预感，感觉这次他也逃脱不掉。

    “你还装傻！”

    林雨静气呼呼的说到，“苏打水，你说你在游戏里没事装什么神秘啊，早和姐姐说明白你的身份，不就行了么，这下可好，老姐深深的陷进去了，这可怎么办啊？”

    果不其然。

    面对林雨静的问话，苏然都不知道该怎么接才好了。

    屋内的氛围安静了几秒钟之后，苏然这才轻轻的向林雨静解释起来：“雨静，我这两层身份，全世界只有你一个人知道，因为我只相信你，别人我谁都信不过，包括你姐。”

    “还有，你也知道这人类身份对于我而言，是最大的秘密，关乎我活下去的希望，这一点，我怎能不谨慎对待？”

    苏然的声音变得越来越严肃，以至于他怀里的小黑用迷茫的目光看着苏然，搞不懂刚才还好好的，怎么突然会变成这样。

    “这我能体谅，可我姐又不是外人，她怎么会拿这种事情开玩笑？苏打水，你说现在怎么办，我心里很慌……”

    林雨静眼中流露出了慌张的神色，她感觉事情发展到这样，他们都已经不好下台了，特别是姐姐，第一次打算认真谈恋爱，就遇上了这种奇葩事，这命运，也真能捉弄人的。

    “你不知道，我当初为了与你姐保持距离，把她得罪的不轻，要是告诉她真相，不把我卖了才怪！”

    苏然叹了口气，这事整的，他也头大。在思忖片刻后，这才说道，“唯一解决的办法，就是等我痊愈后，直接将这覆水难收的身份雪藏起来，再也不用了。”

    “也只能这样了。希望姐姐别受到太大的打击，唉。”

    林雨静用力摇了摇头，打算将脑海内的愁事都给甩出去，可惜没有用。

    沉默了一会，她将身边的红色文件夹递给了苏然，解释道：“这些是有针对性的复习资料，都是老师整理的，希望能给你的备考带来帮助。苏打水，时间过得真快，只剩下几个月，高考就要来了，一想到这个，我心里就紧张。”

    “高考……”

    苏然对于这个既熟悉又陌生的词汇，一时间，百味杂陈。

    自从接触了神魔之争，他便再也没有碰过书，这确实是有些过分了。

    但是。

    遗忘症的出现，让苏然感受到了强烈的危机感。他已经没有时间去学习，现在的他，只能为了寻梦镜去拼命，他正在与死神赛跑，唯有抢先抵达终点，才能有活命的希望。

    这一切缘由，苏然全都藏在心里。

    “你放心，这高考可是人生的转折点，我一定不会错过。”

    苏然笑了笑，指了指外面，“雨静，别提这些郁闷的话题了，走，去看看鱼做好了没有。”

    “喵呜~！”

    一听有鱼，小黑的顿时来了精神，喵呜喵呜的叫个不停。

    ……

    饭饱喝足，送走林雨静后，苏然走到饭桌前，看着正在收拾碗筷的苏母，忍不住问道：“老妈，我爸他还没来信吗？晚上的年夜饭，他和我们一起吃么？”

    “……”

    苏母沉默了，手下的动作都停了下来。半晌，这才说道，“儿子，你爸的工作很忙，估计今年也不能回来了。”

    看到苏母不自然的样子，苏然没有过多追问，带着心中的疑惑，回到了游戏中。

