
    路星泽断断续续的话，让人听得有些云里雾里，但灵诡却听到了几处关键点。

    “你是说他们抢走了在人界分局的暂住居民信息名录册？”

    灵诡心惊，伪装成普通人生活在人界的暂住居民千千万万，那些人是想一个都不放过？非得把那些特殊的妖怪、精怪、魔兽、通灵术士赶尽杀绝？至于吗？

    路星泽定定的望着灵诡，用力的攥着宫司屿的衣袖。

    “他们多少人？怎么会直接闯入人界分局？怎可能连防御的能力都没有，伤亡如此惨重？”

    宫司屿满腹疑问，因为他不觉得人界分局的防御机制会如此差劲。

    “一支……一支队伍……莫约15人……他们乔装成了来办理暂住证的妖怪……琥珀……阿诡……我们家琥珀……”

    路星泽吃力嘶哑的说着，可很快，没将话说完，他又再度闭上了眼睛，彻底失去了意识。

    范无救身旁的神医局西医部阿奇博士见即，朝着灵诡和宫司屿道:“上回救治流云和灵殇皇子的而配置的药水没剩多少了，药力不够，得等回去重新打量制作后，再给他输入，不过也死不了。”

    “嗯。”灵诡应了一声，站起，面向封锦玄，“路星泽是人，他去不了冥界，你们可有地方安置他？”

    “有的，人界分局总共有六大分部，帝都为总部，我可将他送去海市分局的特殊医院，在那养着。”封锦玄正经颔首，继而又道，“方才路兄口中提及的人界暂住登记簿，上面明确的记载着所有隐藏身份居住在人界，持有暂住证的三界公民住址，我想，第六帝国的人恐怕是想向他们下手，先挑软柿子捏，再解决我们这些棘手的人，所以我现在必须立刻回一趟总局，因为总局有登记簿的原件，你们有事的话，和灵渊交涉，我先走一步！”

    事态紧急，不容迟疑，封锦玄交代完后，就带着自己的手下离开了。

    因为能够使银色金属液体排出体外的克制剂不够用了，所以范无救立刻带着神医局的人返回冥界，打算量产，以防不备之需。

    路星泽随后就被灵渊派来的手下抬走，送去了海市人界分局分部的特殊医院内疗养。

    路星泽昏迷之前，曾提及过“琥珀”两个字。

    灵诡明白，是路星泽放心不下自家的小媳妇儿，怕琥珀独自留在家中，见他迟迟不归而担心。

    于是，她一通电话打给了目前在负责特殊案件调查科的副科长山鬼探员。

    “喂？”电话那头，山鬼沙哑深沉的低音赫然响起。

    “路星泽出事了，去他家把琥珀接上，保护好她，你们自己也要当心。”

    一听路星泽出事，山鬼情绪激动，不停追问:“科长出什么事了？”

    “人界分局帝都总局全员死亡，只活了他一个，我只能透露这么多，你们一定注意安全，帝都现在很危险。”

    挂了电话后，灵诡拷贝了一份“第六帝国”的挑

    衅视频到自己的手机中，就和宫司屿一起下楼，来到了人界分局帝都总部的大厅中。

    源源不断的尸体正在往楼下运送，整个富丽堂皇的宽敞大厅已经完全放不下了。

    灵渊不亏是神族太子，他雷厉风行，办事效率极高，因为人手不够，又加派了50名金吾卫入驻人界分局，开始搬运尸体，清点人数，勘探现场。

    灵诡和宫司屿靠近灵渊的时候，高大俊逸，悍厉森冷的灵渊正蹲在人界分局暂住证办理处的柜外内部，近距离的观察着一颗巴掌大小的银质铁球。

    这颗银质铁球滚落在地，上面布满了成千上万个密集的小孔，有一种令人头皮发麻的密集感，那些小孔中，还残留着泛银色质感的金属液体。

    灵渊似乎能够通过这颗球，还原当时所有职工都被杀死的场景。

    一支小队在通过长时间的观察和监测后，获取了人界分局的具体地点，看着纷纷涌入人界分局办理赞助手续的小怪小妖，学着他们的模样，往生锈的信箱中丢入了能够开启结界的信物，然后乔装成要来办理暂住手续，在人界生活的异类，然后朝着柜台内的工作人员，丢入了这颗不满密集zhēnkǒng的银球，开启机关，瞬间射杀所有人……

    在人界分局工作的小职员，一般都是在人界找不到工作，又要养家糊口的小怪、小妖，毫无任何战斗力，灵力也仅是一级至十级之间，所以当装在银质铁球中的绵针如暴雨梨花般射向四面八方时，它们甚至连逃跑的机会也没有。

    “这颗铁球，就是罪魁祸首，在这些人都死后，入侵者非但没有放过它们，还在它们死后，分割了它们的尸体，以泄愤……手段残忍令人发指。”

    灵渊紧蹙眉头，冷静的分析道。

    “有组织，有纪律，有周密的计划，这不是冲动行事，而是蓄谋已久，能将整个帝都总局灭了，这绝对是目中无人的挑衅之举！”

    灵诡将自己的三界手机拿出，打开复制的那段视频，给了灵渊。

    “自己看。”

    将视频看完后，灵渊目光复杂的望着灵诡，语气深沉，隐隐有一种，是因为灵诡的缘故，才将第六帝国的灾难引入东三界的。

    “荒漠基地……就是你们救出流云的那个地方？”

    “灵渊，你是不是觉得人界总局被灭这事，是因为第六帝国寻仇报复我，才最终导致死了这么多人？”

    “……”

    “你真的想多了，如果他们想进入东三界打压对付我们，随便找一个理由就行了，荒漠基地根本就是视频中这个男人自己炸毁的，上千条生命，都是被他亲手杀死的，而我那时的任务，就只是救出流云，给殇殇报仇，不管有没有我，灾难都会降临。”

    “所以你觉得接下来，他们会采取更残忍的手段来对付我们？”

    “不然呢？依我看，冥界他们是无法进入的，所以目前，冥界最安全，神界他们更没本事，而目前依照他们的行事规律，我想下一步，他们的目标就是三界总局了吧？”
