    秦昭穿着一件卡其色的长大衣，脚上是一双黑色皮靴，他走得很慢，和乔沐元并肩走在老城街的长巷里。

    乔沐元用裹紧把自己裹得严严实实，一来天寒风冷，二来，也不想被人认出。

    老城街风平浪静，红色的墙体里是一户又一户人家，腊梅的香味儿四处飘散，但却很少能看到腊梅的枝条，这些香味也不知是从哪户人家飘出来的，气息令人陶醉。

    乔沐元走得也不快，冬天的风虽然冷，但有这些花花草草相伴，倒也不失另一种情趣。

    “乔沐元，你变化挺大，我记得你在纽约的时候是个小话痨，小可爱。”

    “总会长大的。”

    “你跟纪长慕在一块开心吗？”

    “当然！”乔沐元不知道他怎么又提及了纪长慕，“他是我的挚爱。”

    “是吗？永远都不会变？”

    “你不要再提他了。”

    “好，好。”

    “说说你的工作打算吧！你最近去了哪些地方应聘？”

    “都没有适合我的岗位。“

    “不可能啊，京城有那么多家金融公司都很不错，我傅叔叔家的傅氏集团，你去了吗？”

    “去了，从最低级的岗位做起，一个月一万二薪水，呵。”

    “也还可以了，傅氏很厉害，而且不管哪家公司，刚进去薪水都不会很高。我现在一个月薪水也就一万五，这还是我爸爸跟付老打过招呼的结果。”

    “乔沐元，你薪水这么低，怎么做得下去的？”

    “挺好啊，同事们对我都很好，而且也是我自己学的专业。”

    “也是，你不缺钱，你是乔大小姐。”秦昭看向远方。

    乔沐元听着他的语气不对：“你也不缺钱吧？”

    她隐隐约约听纪长慕说过，秦昭爸妈都是高管。

    “我爸妈去年被双规了，家里的公司也已经被破产清算。”

    乔沐元愕然，原来如此。

    那他怎么还想追求她？

    乔沐元百思不得其解。

    从街头走到街尾，秦昭大部分时候都在平视前方，他并不喜欢去看路边的那些花花草草，也不爱进任何一家店铺，只看着远方，眼底像闪着无数虔诚的光。

    然而前方什么都没有。

    乔沐元偶尔落后他一两步，走在他的身后，看着他高大的身影被午后的阳光渐渐拉长。

    他的身影她很熟悉，承载着几许她大学时的记忆。

    而如今，她也早就毕业了。

    其实这个少年才二十二岁，但他的背影有几分落寞、孤独，映照在地面上，像人世间踽踽独行的一只孤鹰。

    有时候秦昭走得快了一点，并没有发现乔沐元落在了后头。

    等发现时，他会停下脚步，转头等她。

    乔沐元一路小跑上去，继续和他沿着街道走。

    天色渐晚。

    夜幕逐渐拉下。

    他们沿着老城街又走了回去，走到秦昭的车旁，他道：“我们去吃晚饭。”

    “嗯。”

    “谢谢你今天陪我走了这么远，风景很好，京城也很美。”

    “是，老城街风景挺好。”

    “那你今天高兴吗？”他往她走近。

