    那两名炼丹师见羽瑶点头答应，神色微微一变。

    圣女峰可不是寻常之地，别说其他宗门的人，就连玄天圣地的弟子也不得踏足，甚至连他们也不知道圣女峰上到底是什么模样，只知道那是玄天圣地极为神秘的地方之一。

    莫阳心中暗喜，等到了那青峰之上，他暗暗运转星皇经心法，说不定便能知晓那一直和星皇塔发生交感的力量源于何物。

    “我看今日天气不错，不如咱动身吧，我也好尽快给你们炼丹！”莫阳生怕羽瑶反悔，赶紧趁热打铁。

    羽瑶一阵蹙眉，她显然看穿了莫阳的心思，心中越发疑惑，隐隐间总有一种不好的预感，只是话已出口，她也不好反悔。

    “你跟我来！”

    说罢她转身直接腾空而起。

    同时一股力量流转而来，将莫阳整个人托起，极速朝着那座青峰冲去。

    虽然从那阁楼中看距离遥远，不过也仅仅一盏茶的功夫，他们便来到那青峰脚下。

    莫阳一直在凝目打量，此时抬头看着眼前的青峰，隐隐间感觉这座青峰确实不一样，上面迷雾流转，不说其他，这里像是有一座阵法在运转，他能清楚地感受到这里的天地灵气比圣地其他地方浓郁了不少。

    “这……”莫阳刚想开口询问。

    羽瑶便开口道：“这是圣女峰，整座青峰都是一座大阵，能接引天地元气汇聚，此地灵气浓郁不足为奇！”

    莫阳心中有些惊讶，这小妞会读心术不成，很多时候居然知道他想问什么。

    同时他更多的是吃惊于这青峰竟然是圣女峰，羽瑶身为圣女，想来寻常时候便是幽居在此峰之上，随后他脸上浮起一丝尴尬，这好比羽瑶的闺房……

    “走吧，跟紧我，否则走错一步便会触动上面的禁制！”羽瑶脸上没有什么表情，很清冷，说罢便当先朝青峰走去。

    莫阳心中有些不解，一个圣女的居所，居然留下了诸多禁制，这青峰上必定隐藏着什么了不得的东西。

    他隐隐有种直觉，恐怕就是那和星皇塔能相互交感的神秘之物。

    真正踏上圣女峰的瞬间，四周的景物瞬间大变样，像是进入了一片全新的天地中一样。

    很显然，这是阵法的缘故，遮掩了圣女峰本来的面目，从外看这座圣女峰雾气朦胧，但里面却像是一片世外仙土，一株株苍翠的古木错落有致，各种奇异的花草铺满了石道两侧，阵阵幽香扑鼻而来，沁人心脾。

    “真是好手段，里面居然犹如世外桃源一样！”莫阳心中实在难以平静，古圣地果然底蕴深厚，里面的一景一物皆不似凡俗之物，他能清楚的看到石道两侧有不少稀有药材。

    “啧啧，真是宝贝啊，这么多灵药，这是一株千蝶兰……居然还有圣阳草，此物罕见，这里居然这么一大片……”

    莫阳跟随羽瑶顺着石道而行，有些目瞪口呆，这就是古圣地的底蕴吗？如此惊人。

    羽瑶默默走在一旁，故意放慢了脚步，也是防止莫阳乱动手脚，那些灵药虽然看似不少，但其中不少都极其罕见，若是不留意，只怕等莫阳离开便不剩多少了。

    “这些灵药都还未达到采摘药龄，你别乱动心思！”羽瑶忍不住提醒。

    莫阳讪讪一笑，感觉自己太草率了，之前还是低估玄天圣地了。

    而自从踏足圣女峰开始，莫阳体内的星皇经心法便被他暗暗运转起来，只是目前为止，那缕神秘波动也还未感应到。

    石道从山脚一路蜿蜒而上，在那郁郁葱葱的古木间，还能看到不少灵兽的身影，虽然都不是凶兽，但其浑身神异，似乎都是一些极其远古遗留的物种，特别是那几只遇人不惊的小鹿，额头部位长着一只晶莹如玉的角。

    “以前吃过不少野味，这两只灵兽，一看就是人间美味，必定是大补！”莫阳嘀咕。

    羽瑶当即冷眼看来，带着一股子警告的意味，冷声道：“这乃是数十年前圣地一位长老费劲心力才抓回来的，整个玄天大陆上也不会超过十只，别说吃，你就是伤其一分，也没人保得住你！”

    莫阳无语，感觉这些修炼有成的老家伙是不是闲着没事干，这么好的东西，不拿来吃太可惜了。

    关键是这般饲养这压根无用，既不能当坐骑，也不能拿来战斗，养着玩吗？

    两人一路顺着石道往上走，莫阳不停的四处张望，而羽瑶亦没有开口。

    过了将近半个时辰的时间，莫阳才看到那青峰顶部隐隐有几间屋子，看上去没有他想象中那么华丽，反而显得很简朴。

    “羽瑶妹妹，那就是你素日居住的屋子吗？”莫阳忍不住开口询问，堂堂圣女，这居舍看上去确实有些太普通了，还远不如他居住那座阁楼。

    虽然看似普通，不过小巧别致，简洁中倒也多了一份清雅，特别是在这灵气氤氲之地，太过华丽反而会显得格格不入。

    “我一心只在武修悟道，不在意其他！”羽瑶神色平淡。

    走在这仙境般的地方，此时看上去，她身上多了一种说不出的出尘气质，犹如一位谪落凡尘的仙子，虽然那张脸精致绝伦，长裙勾勒出的玲珑曲线亦是有种说不出的诱惑，但却让人生不起半点亵渎之心。

    “真是不错……”

    莫阳走在后方，看着前方的身影，下意识的开口。

    羽瑶转身看向莫阳，蹙眉问道：“什么不错？”

    莫阳一愣，随后急忙收回目光，开口道：“我说那屋子不错，不大不小，看着很好，很别致！”

    羽瑶默默看了莫阳一眼，没有说什么，继续转身朝前走去。

    而就在此时，莫阳身形忽然一顿，那股波动他感应到了。

    如今身在圣女峰上，那波动比之前更加强烈，而且他感应得很清楚，就是源自那青峰顶部。

    此时羽瑶也是微微一顿，再度回头朝莫阳看来。

    圣女峰顶的那座庭院有禁制，阻隔了里面的气息，她并没有察觉到那枯木变故再生，但她却再次感受到莫阳身上那股气息，第一次感应到的时候她便觉得有种熟悉感，只是说不出。

