    “说得好！”

    陆皓东激动地拍手赞道：“满清窃取我们汉人的江山已经太久了，我们也不能够再做他们的奴才了，唯有推翻他们，建立民主国家，我们这个国家才有希望，才能够赶走洋人，重现汉唐雄风。”

    黄飞鸿眼神剧烈挣扎了一番，但最后还是坚定了下来。

    他摇头说道：“杨兄弟，皓东兄，或是你们是对的，但也有可能是错的。我不能够眼睁睁地看到，这片大地上再次燃起战火，那会令无数百姓流离失所的。”

    杨易说道：“黄师傅，我们认识也两年多了，却从未交手过。既然我们谁也无法说服谁，那就以武论胜负吧。

    如果黄师傅胜了，那我就和皓东兄去香港。

    但如果是我侥幸胜出一筹，我希望黄飞鸿能够置身事外，两不相帮。”

    黄飞鸿眼神一凝，他沉重地点头说道：“你说得对，我们都是武者，应该以拳头说话。谁的拳头硬，那就听谁的。”

    陆皓东忙劝说道：“黄师傅，杨兄，大家都是朋友，何必打架呢。”

    杨易摇头道：“皓东兄，我们这不是私人恩怨，而是理念之争，拳意之争，没有对错，只有强弱。”

    黄飞鸿也点头说道：“杨兄弟说得不错，无论谁胜谁负，我们的关系并不会受到影响。

    杨兄弟，你是我见过向武之心最坚定，练武天赋最好的人。

    其实我一直想跟你切磋一番，却一直都没有机会。

    今天就让我看看，你的修为进展到何等地步了。”

    “这一天，我也期待很久了。”

    杨易眼神明亮，他说道：“黄师傅，我们去一楼吧，这二楼承受不住我们的战斗。请！”

    “请！”

    三人很快来到了一楼。

    这时杨锐和杨轩也醒了，他们诧异地看着黄飞鸿和陆皓东两人。

    一楼东面有间练功房，宽宥近百平方。

    房间中央，俩人相对而立。

    一股凝重压抑的气息，很快就弥漫再房间内，让陆皓东都有种喘不过气来的感觉。

    杨轩和杨锐则睁大着眼睛看着，心中期待无比。

    杨易神色凝重，眼神锐利。

    黄飞鸿怎么说也是化劲巅峰的大宗师，那怕他熟悉对方的所有武功，可也万万不能够分心，这不仅是尊重对方，也是他做人的原则。

    狮子搏兔，亦用全力。

    面对杨易，黄飞鸿更是前所未有的凝重和认真，因为对方可是要立志要重编武道修炼体系的人，更是已经完善了抱丹境所有理论的人。

    这种绝世奇才，千年都难得出一个，他岂能够不认真。

    他拳意不断勃发，浑身气势节节攀升。

    终于某一刻，他动了。

    “佛山无影脚！”

    黄飞鸿身形一纵，出手就是绝招。

    他飞跃到杨易身前，双腿连连踢出，在空出化出重重残影。

    每踢出一脚，空气就被踢爆一次。

    轰隆隆的声响，宛若一重重夏雷在翻滚，在房间内剧烈震动着。

    劲风扑面，煞气逼人。

    杨易看着漫天残影，他不闪不避，双手连连挥出。

    或拳或掌，或拨或推。

    每一次都能够精准捕捉到黄飞鸿的攻击，然后以巧劲把对方的攻击转移了出去。

    他立身不动，但脚下的大理石砖却已经纷纷破碎了。

    裂痕如蜘蛛网般，很快就遍布他双脚周围了。

    但在达到一米远的时候，这些裂痕就再也弥漫不出去了，就像是有股无形的力量，牢牢束缚住了他们。

    不过是三四秒的时间，黄飞鸿就已经踢出了上百脚。

    他身形无法在保持在半空中，只能够身形一转，想要倒飞回去落地。

    但杨易岂能够让黄飞鸿如愿。

    他大步一跨就追上了黄飞鸿，然后一拳高高举起，宛若挥舞着一根擎天之柱，朝着黄飞鸿砸了下去。

    一拳砸下，周围的空气竟然从四面八方汇聚而来。

    黄飞鸿脸色骤变，他感觉到无穷无尽的力量从四面八方挤压而来，竟然让他有种陷入了水银中般的感觉。

    身体完全被束缚住了，难以动弹。

    喝！

    他爆喝一声，浑身血气澎湃，然后身躯剧烈一震。

    一重重狂暴的劲力，从他周身传入空气中，竟然直接将周围挤压而来的空气给震散了，化为一道道混乱的狂风，在房间内施虐着。

    摆脱了空气的束缚，黄飞鸿人在半空中腰部再次一转，双腿犹如风火轮般的旋转，再次踢向了攻来的杨易。

    砰！砰！

    拳脚相交，发出剧烈的声响。

    大片大片的空气被炸开，强劲的狂风席卷西方。

    房间中，两人人影在快速碰撞着。

    他们的速度太快了，陆皓东根本看不清，他只能够看到一串串移动的幻影。

    即便是杨轩和杨锐俩人，也只能够勉强看清。

    黄飞鸿越打心越沉，因为他发现他无论怎么进攻，杨易都能够轻松接下来，并且更是各种玄妙的招式层出不穷，反而让他疲于应付，好几次差点被打伤。

    看着对方深邃纯净的眼神，黄飞鸿知道，对方恐怕还保有余力。

    实际上，此战他已经输了。

    黄飞鸿心中堵得慌，当初第一次见杨易的时候，对方不过是初成明劲而已，对武道修炼更是一知半解的，会经常来请教他。

    但是才两年多点的时间，对方就已经成长到他需要仰视的地步了。

    这种成就和认知上的互换，让人有些适应。

    他一拳挥出，低喝道：“杨兄弟，拿出你全部的实力来，否则你即便最后赢了我，我也不甘心。”

    “好！”

    杨易眼睛明亮了起来，沉声道：“既然如此，那黄师傅注意了。炮拳。”

    他全身气血澎湃了起来，迎着黄飞鸿的拳头，一拳直接轰出。

    拳宛若炮弹出膛，爆裂如火。

    轰隆隆！

    眨眼间，两拳相交，发出剧烈的声响。

    就连整栋别墅，都似乎晃动了下。

    以他们为中心，周围大片的大理石地面纷纷裂开，刹那间飞沙走石，把四周的墙壁撞击的破败不堪。

    陆皓东被吓傻了，幸好杨锐挡在了他身前，双手连连挥出，拨开了冲击而来的碎石。

    可饶是如此，杨锐也被碎石上的冲击力，冲得气血沸腾，脸色涨红。

    “怎么可能这么强，他们是神，还是仙？”

    陆皓东喃喃自语，满眼不可思议。

    他第一次知道，原来练武之人竟然可以这么强大，这已经不是血肉之躯了。

    那两道如神魔般的身形，深深烙印在了他心间。

    场中

    黄飞鸿闷哼一声，他感觉指骨欲折。

    一股狂暴到无法抵御的庞然大力，从手臂中传导到了他的体内，冲击得他连连倒退。

    砰！砰！

    他每后退一步，都犹如巨人踩在了地面上，导致地面震动，厚厚的大理石纷纷破碎。

    最后退无可退，他后背撞击在了墙壁上。

    轰！

    大半边的墙壁猛然炸裂，露出了个巨大的洞口。

    这是杨易用了巧劲，劲力在接触到墙体的刹那间炸开，黄飞鸿因此倒没有受伤。

