    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    民政府为廖仲恺举行了盛大的葬礼，灵柩由中央党部沙河顶驷马岗临时墓地，沿途道路街道人山人海，由国民政府骑兵部队组成仪仗队在前引导，黄埔军校师生组成护灵卫队随后护卫，汪精卫、蒋介石、谭延恺、鲍罗廷等广州军政大员扶灵，省港罢工工人、各地农会代表组成声势浩大的送葬队伍，沿途设香案路祭者不断，市民倾城而出！广州为之城空！

    悲哉，人已去，德尚留，壮志未酬君何在！

    壮哉，惊天地，泣鬼神，人生得此复何憾！

    廖仲恺出殡代表廖案的完结，在那个夜晚庄继华在床上翻来覆去睡不着，他一直在回味这段时间所发生的事情，廖仲恺走后，蒋介石邀请汪精卫出任黄埔军校党代表，汪蒋合作的味道更浓了，包括周主任在内的**人和苏俄顾问都很乐于见到两人合作，他们是目前广州国民党左派的代表。

    可庄继华知道他们俩都不是，他们最后都与**分道扬鏣，最后都举起了刀。

    但说给谁听呢？谁会相信呢？作为穿越人，他本能地排斥汪精卫，中国近代最大的汉奸。汪蒋合作也必然破裂，以蒋介石的权利欲，最后必然踢开汪精卫，想起蒋介石对付许崇智的方式，他越发担心蒋介石好用武力了。可谁能制衡蒋介石呢？这个人只能在黄埔系统内部产生，思来想去。他越来越清醒的认识到廖仲恺地离去是一个不可弥补的损失，扶持谁呢？迷迷糊糊中庄继华睡着了。

    接下来蒋介石对廖案涉案人员的处置让庄继华大为意外，蒋介石授意让梁鸿楷、关道、李基鸿、江维华、招桂章等五人出钱赎罪，五人家里共报效东征军费30余万元，其余杨锦龙、张国、梁士择~

    “校长，不能这样，这样作有百害而无一利。”庄继华听说处理接过后，急忙赶去见蒋介石。

    “有什么不可以，东征在即。军费无着，让他们报效军费已经便宜他们了。”蒋介石冷冷的说。

    自从东征军回师平乱后，许崇智匆忙余陈炯明余部签订协议，允许他们重回东江。但不准打救军的旗帜，可是洪兆麟等人回到东江之后，相继打出救粤军的旗帜，省港罢工之后。他们又从潮地区向香港运送粮食，破坏罢工，前些日子杨坤如擅自收留莫雄余部，驱许之后。洪兆麟，杨坤如等人更是明目张胆与陈炯明联系，声称只听许崇智的。拒不服从军事委员会的命令。陈炯明的代表在潮安公然宣称陈炯明已经联系好外援。港英当局将提供一万支步枪，军饷300。作为陈炯明东山再起地资本，在这个消息的鼓动下，东江的陈炯明余部终于重树大旗。

    现在国民政府处理完内部纠纷，再次东征就如箭在弦上不得不发了。

    “校长，”庄继华有些急了，开始口不择言：“这些人有罪便当查清罪行，按律处置，无罪便无罪开释，决不能以报效军费的方式开释，否则置法律于何地；而报效军费更有绑架勒索地嫌疑，好说不好听。”

    “胡说八道！他们杀了廖党代表，这个事情一时很难查清楚，让他们报效一点军费算是便宜他们了，以后要是查出来，就一并处置。”蒋介石勃然大怒，他没想到庄继华会如此慌不择言，他冷冷的看着庄继华，感到自己对他太放纵了。

    “校长，决不可行，”庄继华胀红了脸坚持说：“人言可畏。”

    “人言不可畏。”蒋介石冷冷的说道。

    虽千万人，吾独往也；要当英雄就不要畏惧人言，要成大事，就要当机立断。

    “广州的事情已经结束了，文革，你还是带新一团回清新吧，把川军整编好。情报科还是交给贺衷寒，那边地事情更重要。”蒋介石最后对庄继华说。

    庄继华没想到蒋介石说翻脸就翻脸，立刻就把自己赶回清新了。心中长叹一声，看来昨夜的感觉是对的，蒋介石开始习惯用权力讲话了，再争下去毫无意义。

    “是。”庄继华落寂的答应，转身向外走。看到他地背影，蒋介石心中又有些歉疚，毕竟庄继华为他谋划布局，呕心沥血，驱许能够顺利成功，庄继华居功至伟，不能就这样伤了这员大将的心。

    “文革，”蒋介石有叫住庄继华：“你说的也不错，就叫他们取保候审吧。”１６Ｋ小说网.电脑站www．1６K．CN

    庄继华心说真是难为你想出这么个法律名词了。

    “川军整编还要加快速度，最好能在月底以前整编出三个团来，东征就要开始了。”蒋介石语重心长地说：“你地担子不轻。”

    “保证完成任务。

    华面无表情地答道。

    回到清新，庄继华就宣布解除战备，各部整训回到正轨。喻培棣这才松口气，随后庄继华立刻把新一团裂变成两个团：新一团和新二团，番号是军委会早就准备好的了，当然这是暂时地，正式授旗还需要军委会的老大们来做。

    虽然别人没发现什么，可是细心的蒋先云还是发觉了庄继华的不正常，以往庄继华总是精神十足，可从广州回来后，庄继华似乎什么事情都有力无心，笑容少了，说闹也更少了，还经常发呆，刚开始以为他是还沉侵在悲痛中，后来发现又不象，私下问宋云飞和伍子牛，他们俩也不知发生什么事情了。

    “也许是想老婆了。”伍子牛开玩笑地说。

    不想宋云飞却点头认可：“也许是吧。”

    “去，去，两个混蛋，没肝没肺的，枉文革待你们那样好。”蒋先云笑骂道。蒋先云压根不信，庄继华会害相思病，在他看来庄继华拿得起放得下的人，决不象李之龙；宫绣画漂不漂亮，他蒋先云第一次见她，心脏也不由猛跳几下，可庄继华却毫不在意，该讽刺就讽刺，该嘲笑就嘲笑。

    “我说的是真的，上次我们刘家塘，那刘老爷子的女儿可靓了，我从来没见过那么美的女人，比画里的还美，就像….那个什么仙女。”伍子牛想着刘殷淑的样子，口水都要流出来了。

    蒋先云将信将疑，正好陈到队部来办事，他现在是新二团的连长，蒋先云把庄继华的情况向陈说了，陈哈哈大笑说就这点事，看把你难得，亏你还是黄埔双雄之一，这样吧，你把这个称号让给我，我来替你解决。

    “少废话，快说，有什么主意？向他打听就不用再说了。”蒋先云先封住陈的嘴，要能从庄继华嘴里问出东西来，他早就问了。

    “你等着吧，我准备一下晚上再来。”陈说完转身就走。

    晚上十分，陈果然来了，他身后跟着五个士兵，前面四个每人抱着两坛酒，最后一个提着一个食盒，里面显然装着下酒菜。

    “你疯了，你敢在军营你，而且还是在他面前喝酒？”蒋先云惊讶的拦住陈，庄继华早有明令，军营里不准喝酒，违令视情节轻重禁闭三到十天。

    “没事，今天例外，你就跟我来吧。”陈大大咧咧的推开蒋先云向庄继华的卧室走去。1 6 K小说网.电脑站www．16k．cn

    “陈你这是干什么？”看到陈的带来的东西，庄继华有些奇怪，不明白他要做什么，当然肯定不会认为他是想去禁闭室。

    “没什么，今天是党代表的七七，去不了广州，只好在军营里为他简单操办一下了。”陈脸色变得极快，神色悲伤，眼泪都要出来了。

    “我看你陈就该去演戏，不该来带兵。”庄继华冷冷的说，他根本不相信什么七七八八的，见陈的样子，就知道陈在捣鬼。

    “党代表是我们黄埔之母，我们黄埔学生就像他的儿子一样，他老人家的七七自然由我们来办。”陈悲伤的说，看着陈演戏，蒋先云和宋云飞、伍子牛肚里早笑翻了，伍子牛更是对那几坛酒垂唾欲滴。

    “对，我们乡下老人去世，儿子做头七，和七七，陈连长这也是悼念党代表。”伍子牛帮腔道，也难为他这么文雅的词。

    庄继华怀疑的看着蒋先云，蒋先云当然不会揭穿陈。

    “是这样，文革，你在美国久了，这些习俗恐怕都忘记了。”

    庄继华点点头说：“好吧，那就祭奠党代表吧”

    庄继华也迅速想想，可他不清楚陈到底为什么要这样，便决定先看看在说。

    见庄继华同意了，陈立刻招呼几个士兵把酒放在桌上，伍子牛跑去拿出几个饭碗，宋云飞拍开酒坛就往往里倒酒，满满四碗酒。

    陈神情肃穆的举起一碗酒嘴里念道：“党代表，您英灵不远，保佑我们攻必克，战必胜。保佑革命成功，人民幸福…..。”

    说完把碗里的酒慢慢洒在地上，随后又倒上第二碗酒。

    “党代表，您放心，您的教导我们一定牢记在心，革命到底。”

    说完第二碗酒又洒在地上。接着又举起第三碗酒。

    “党代表，您先走一步，异日我们到地下再聆听您的教诲。”

    三碗酒后，众人神情寥落，蒋先云看看桌上的酒坛说：“还剩这么多酒？”陈眼一翻说道：“自然是我们喝了。”求月票，月票越多越好。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>