    第一千四百二十七章

    众人的反应已经很快了，只是众人还是低估了宗派界中各武者对于大罗仙功的渴望。

    被玄阴老祖这种宗派界巨擘盯上，几乎不可能隐藏起来。至少在解决他之前，绝不可能从容离开。

    “几位前辈小心，玄阴老祖出现在这里，只怕五祖盟的人也离得不远。”

    王冲看着天空中的玄阴老祖，心中警铃大作。

    一个玄阴老祖对于众人的威胁还不大，不管是师父还是乌伤村长，都足以对付得了他。但是玄阴老祖出现在这里，就意味着万鬼老祖和其他的五祖盟高手，也一定离得不远。要想对付他，绝非容易的事。

    “骆七阴，人要有自知之明，在老夫面前，难道你也要觊觎大罗仙君留下的宝藏吗？”

    邪帝老人抬头看着天空，神色平静道。

    玄阴老祖虽然是宗派界中的巨擘，但是和他之间还是有着不少的差距。

    “哈哈哈，不要误会！”

    玄阴老祖洪亮的声音从天空上传来。就在众人的目光中，乌云滚滚，玄阴老祖化身的巨大黑龙有如流星一般，从天而坠，轰隆一声，重重落在地上，惊起漫天烟尘。

    “嘿嘿，邪帝，我只是想和你做一个交易。张文符，你也是宗派界中的耆老，宗派界中的情况你应该知道。现在，几乎整个宗派界，所有的势力都在找你。在这种情况下，你不会以为还可以从容走逃，顺便还挖出个宝藏吧？”

    “不如，你将大罗仙阵中得到的宝物，还有那张大罗仙功的藏宝图交给我。作为交换，我也给你一些宗派界中的顶尖功法、宝物。当然，如果你觉得吃亏的话，我也可以将大罗仙君的宝藏中，除了大罗仙功之外，三成以上的其他宝藏交给你。你看这样如何？”

    玄阴老祖还保持着黑龙的状态，一根根龙须在风中抖动，看起来如威如狱，栩栩如生。

    大黑龙神功！

    这是玄阴老祖的最强战斗姿态。面对邪帝这样屠戮过整个宗派界中的邪道魁首，无数人谈虎色变的存在，哪怕是玄阴老祖也丝毫不敢大意。

    他表面看着平静，但实则外松内紧，早已做好了和邪帝激烈战斗的准备。

    “哼，凭你……资格还不够！”

    邪帝老人冷冷的打量着不远处的巨大黑龙，举手投足间，自然而然的流露着一股睥睨无俦的气势。

    远远看去，虽然邪帝的体型和黑龙一小一大，相差极大，但真实情况却是完全反过来的。真正处于弱势，甚至担惊受怕的，反而是体型更大的黑龙。

    不过听到邪帝的回答，玄阴老祖化身的黑龙龙头一摆，巨大的眼眸中明显流露出一丝愤怒的神色。只是，还没等玄阴老祖开口，下一刻，一个冷漠的，不带丝毫感情的声音立即在众人耳边响起：

    “既然如此，看来你是敬酒不吃吃罚酒了！大罗仙君的宝物，你们留也得留，不留也得留！”

    “呼！”

    风声激荡，下一刻，没有丝毫的征兆，周围十余里内，地面黑烟滚滚，天地之间的浊气骤然升腾。王冲可以明显感觉到体内的罡气受到了干扰，明显没有之前的流畅、自如。

    “万鬼老祖！”

    王冲脑海中陡的闪过一道念头，然后目光一转，迅速的扫向其他方向。能够操控这么大范围的浊气，并且影响自己体内的罡气运行，普天之下，恐怕也只有那位万鬼老祖裴乱常才能做得到。

    虽然玄阴老祖的锋芒经常盖过裴乱常，但是王冲从来都不敢小觑这位万鬼老祖。

    能够位列邪道顶尖强者之位，在五祖盟中成为众邪之首的，从来都不是什么简单的角色。如果简单，也不可能做到这个位置。更何况，裴乱常修练的还是天下十大旷世奇功中的“万鬼朝拜大阴浊功”。

    “会咬的狗不叫”，明明身负盖世绝学，却从来不显山露水，让人有意无意的淡忘掉他。

    ——对于王冲来说，这种人才是最可怕的。

    在王冲的心中，万鬼老祖的威胁度，一直都在玄阴老祖之上。

    嗖嗖嗖！

    就在玄阴老祖身后数百丈外的地方，一道身影沿着一种曲折的轨迹，似缓实快，正朝着众人的方向而来。他的脸色刻板，整个人不苟言笑，有如木头雕成的一般。而且王冲发现，万鬼老祖并不是沿着一条直线前进。

    而是每一次前进变化的时候，都是与周围山石、树木的阴影融为一体，让人不知不觉忽略掉他的存在。

    “缩地成寸！”

    王冲只是看了几眼，立即瞳孔一缩，认出了这种强大的绝学。

    “缩地成寸”并不是那种传说中的法术，乃是宗派界中，上古时代一种极其厉害的功法，是极难修练的顶级轻功之一。当年，王冲博览群书，曾经读过关于这门古老绝学的记载。

    但是当时公认，“缩地成寸”已经失传。

    王冲也没有想到，居然会在这里亲眼看到。

    不过还没来得及细想，下一刻，一股股风暴般的强大气息迅速出现在王冲的感知中。远远望去，只见地平线处，邪气滚滚，一名名五祖盟的长老、护法以及各类的高手，足足数百人，正向着众人所在的方向，飞速包抄而来。

    ——很显然，玄阴老祖和五祖盟的人绝对是有备而来。

    “骆七阴，看来，你是想找死了！”

    众人前方，邪帝老人衣袍猎猎，那高大的身影有如山峦般伟岸。不管是玄阴老祖也好，万鬼老祖也罢，在他当权的时候，全部连大气都不敢喘，一个个都要仰他鼻息。

    即便现在时代变化，自己退隐两年。玄阴老祖想从他手里讨到大罗宝藏，那也是痴心妄想。

    “哈哈哈，张兄果然英雄本色，不减当年，听说当年你被那逆徒破了丹田，大家都道你已经退隐，变成废人一个。只有我不相信，堂堂邪帝，又怎么可能是那种人？果然，不过区区两年，你就恢复到了昔日的修为，果然不愧是邪帝！”

    就在这个时候，一个洪亮的声音有如雷霆一般，从远处电射而来，在众人上空响起：

    “我就知道一个骆七阴是镇不住你的，加上一个裴乱常也不行，就是不知道再加上我魏勿邪，是不是能有点不一样！”

    轰隆隆，只听一阵阵风雷声，那声音初时好像还隔了很远，但眨眼之间，一道身影就出现在天边，再看时已经缩短了一半的距离，而只不过几个眨眼，那道黑影有如奔雷掣电，一个闪烁，如大鸟一般在空中划出一道优美的弧形，砰的一声落到了地上。

    和骆七阴、裴乱常两人站在一起。

    “张兄，久违了！”

    随着这个声音，刹那间，气氛剑拔弩张，瞬间凝固。

    即便是王冲，也微微变了脸色。

    王冲对于宗派界中的人物并不了解，但王冲也看得出，这名最后赶到的，自称是魏勿邪的老者，必定是一个不弱于玄阴老祖骆七阴和万鬼老祖裴乱常的绝顶强者。

    一个玄阴老祖好对付，再加上一个万鬼老祖也不在话下，但是三个这样顶尖的邪道巨擘齐聚，一切就截然不同。

    “骨魔老祖！”

    看到骆七阴和裴乱常身后那名脸色苍白，有如死人一般的老者，阵图老人浑身一阵哆嗦，流露出明显的恐惧。

    骨魔老祖魏勿邪早在三十多年前就已经是声名赫赫，如雷贯耳。

    如果对当年的邪道凶人列一个排行榜的话，魏勿邪虽然算不上邪道第一人，但也是前三之列。

    如今三大邪道魔头齐聚，众人的处境立即变得极其危险。

    “魏勿邪，两年没见，看来你还真是实力见长啊，居然敢威胁我了。”

    此时此刻，唯一还保持镇定的恐怕也就只有王冲的师父，邪帝张文符了。

    作为整个宗派界的邪道第一人，邪帝拥有自己的霸气和傲气。

    三大邪道魔祖虽然实力不凡，更是在如今的邪道中拥有举足轻重的地位，但是和邪帝在宗派界中，如日中天的时候相比，还是有不小的差距。

    “呵呵，张兄，如果换了往常的时候，有你邪帝在此，我等必定二话不说，不问缘由转身就走。不过，怪就怪大罗仙功的诱惑实在太大。所谓人为财死鸟为食亡，今天说不定和张兄斗上一斗，我们就能把大罗仙君留下的那几样宝贝拿走了。”

    魏勿邪走上前去，神色从容，眼中毫无畏惧。

    “哈哈，张文符，你就不要再色厉内荏了。你们现在能战斗的，恐怕也就只有你一个。不过你的丹田已废，至于你那个徒弟，能够迎接我和宋元一的一招，也没有堕了你的名头。不过可惜，我如果没有看错的话，你那徒弟已经走火入魔了！”

    “大阴阳天地造化功虽威力无俦，但却容易走火入魔，一旦修为到高深处，立即就会真气岔走。没有意外，邪帝你这次前来西北寻找大罗仙功，就是为了你这个徒弟吧！”

    “嘿嘿嘿，邪帝，我们知道你厉害，整个宗派界，能够打败你的人恐怕寥寥无几。如果真的动起手来，我们可能打不过你，但你的徒弟可就死定了。”

    玄阴老祖一边说着，一边目光阴恻恻的瞟向王冲，一脸的不怀好意。

