    星空中飓风内，长虹呼啸，苏铭在前，虎子于其身边，至于秃毛鹤，则是趴在虎子的肩膀上，不断地低声蛊惑，让虎子渐渐烦了起来后，一把抓住秃毛鹤的脖子将它让在远处，可几个呼吸的时间，秃毛鹤又快速的出现，重新趴在虎子的肩膀，又开始了蛊惑。

    苏铭神色平静，眉心中的第三目如今已经打开，闪动妖异之芒，看着星空中的飓风，在他的第三目下，他可以看到有以一条银丝蔓延飓风深处。

    这银丝，正是苏铭在其噬空分身天灵之前的一拍之下，神识留下的痕迹，通过这个痕迹，他就可以找到噬空分身所在。

    时间一天天流逝，转眼就是半个月，苏铭在这半个月中疾驰于星空内，追寻着银丝的方向，距离其噬空分身，越来越近。

    他的噬空分身，这产生了独立意识之人，显然是对于苏铭的到来有所察觉，也在疾驰远去，不断地改变方向试图甩开苏铭。

    可任凭他如何逃遁，都始终无法逃出苏铭的掌握，在这追击中的第十九天时，苏铭双目一闪，身子向着虚无一步迈去，刹那消失，出现之时已然在了很远的地方，站在了一处破损的星辰之外。

    他身子几乎刚一出现，第三目内看到的，便是银丝蔓延到这破损的星辰内，更是在第三目的放大之下，苏铭一眼就看到，在那星辰中一处山峰上，盘膝打坐的噬空分身。

    也就是苏铭看向那噬空分身的瞬间，这身穿黑袍的噬空分身，便立刻抬起头，冷冷的盯着天空，与苏铭的目光碰触到了一起。

    苏铭嘴角露出冷笑，此刻虎子与秃毛鹤也骤然来临，目光落在了那破损的星辰上。

    “虎子，你守在那里，我这分身有些狡猾，选择此地必定是有所准备，一会若要逃遁，你要略作阻拦。

    秃毛，你守此地。”苏铭抬起手指了一下正对面的方向，虎子那里咧嘴一笑，身子一晃刹那消失，出现时已在了苏铭要求的地方。

    秃毛鹤这里连忙拍着胸口，一副让苏铭完全放心的样子，苏铭双眼一闪，看着那破损的星辰嘴角冷笑更浓，这噬空分身的性格与他很是相似，既然选择了这里，必定是有其埋伏，可不管这噬空分身存在了什么样的准备，苏铭也不打算踏入这破损的星辰，而是右手抬起间，立刻其右手指环一闪，顿时一股波纹扩散之下，环绕苏铭手掌，被苏铭掐诀一甩，顿时大量的波纹化作一圈圈，直奔这破损的星辰而去。

    那波纹刚一碰触星辰，顿时破损的星辰猛的一颤，大量的裂缝咔咔出现，也就是两个呼吸的时间，轰鸣回旋，这星辰直接崩溃开来。

    在其崩溃中，苏铭身子向前如闪电般一步迈去，踏入这崩溃的星辰内，右手抬起向前掐诀蓦然一指，这一指，划开了虚无，改变了此地的规则，释放出了苏铭此刻缘境的修为之力，直奔在星辰崩溃中的噬空分身眉心，一指点去。

    他速度之快，瞬息就临近噬空分身，但其噬空分身仿佛早就知晓苏铭会如此，神色丝毫不乱，几乎在苏铭临近的刹那，其右手抬起，握拳之下发出一声低吼，身躯瞬间蠕动之喜爱，向着苏铭一拳轰来。

    这一拳轰出，与苏铭手指碰触的刹那，震耳欲聋的轰鸣声惊天动地的回旋，一股大力从噬空分身那里猛的卷来，让苏铭身子一顿，但也仅仅是一顿，哪怕是这噬空分身再强，他也是分身，且他出现独立意识的时间毕竟还短。

    苏铭冷哼一声，体内修为顺着右手掐诀所化手指，向前一甩，立刻在那轰鸣间，噬空分身喷出大口鲜血，身子蹬蹬蹬急速逃遁，一连退出了数百丈之多。

    可就在这时，苏铭却是双目一缩，噬空分身被逼退，这本就在苏铭的意料之内，但被逼退数百丈，这就存在了问题。

    几乎在苏铭察觉过来的刹那，噬空分身那里嘴角露出狞笑，更有一丝讥讽在内，其双手抬起，在身前猛的合十，从其口中传出了一个苏铭熟悉的声音。

    “地下修文，此为坟！”

    这句话语一出，随着噬空分身双手抬起向前掐诀一指，顿时那之前崩溃的破损星辰，此刻在这四分五裂的倒卷中猛的一顿，转眼逆转，竟不再崩溃，而是瞬息收缩，看起来如时光逆转，可实际上这是噬空分身的神通所致。

    也就是瞬间，崩溃的星辰重新凝聚在一起，形成的不是之前一模一样的星辰，而是由无数碎石残片组成的一座孤坟！

    此坟，如封印，在其外表存在了无数游走的闪电，发出啪啪之声，将苏铭彻底的封印在内，这一切都是在电光火石间发生，这噬空分身与苏铭的性格几乎一样，颇为狡诈，他算出了苏铭必定追来，且追来后看到自己在一颗星辰上，会猜出这里有端倪，亲自前来的可能性不大，更大的可能是在外界就毁灭此星。

    但无论如何，只要苏铭接近，那么这噬空分身就会施展这地下修文神通，他赌的就是苏铭还不了解自己，赌的就是苏铭那里一直认为自己只擅长肉身之术。

    几乎在那封印形成的刹那，这噬空分身仰天一吼，全身立刻鲜血淋淋，转眼就几乎成为了一个血人，但在其成为血人之时，却是有一丝丝银光从其眉心被生生逼出，这一切约莫持续了三息的时间，在远处虎子神色变化，怒吼临近的一瞬，噬空分身仰天大笑，终将眉心银丝完全逼出，其身一晃，面对来临的虎子，噬空分身狞笑中右手抬起，向着虎子那里一拳轰去。

    轰鸣回荡，虎子身子一震，连续退出数百丈，喷出一口鲜血，抬头时，噬空分身没有追来，而是化作一道长虹急速远去，转眼消失在了飓风内，唯有他的笑声回旋间，传出桀骜之声。

    “本尊，没有了隐藏在我体内让你追寻踪迹的银丝，我看你如何追我，你放心，我大可以告诉你我要去哪，你哪怕是毁灭了第三根天香，断去了我的临摹之路也没有关系，我会去其他几个真界，去寻找苏轩衣，我想他会对我很感兴趣，当我有了足够的修为时，我会将你吞噬，取而代之……”噬空分身笑声渐消，身影已经看不到了踪迹。

    轰的一声，封印苏铭的那巨大的碎石坟骤然崩溃，苏铭一脸阴沉的从其内走出，看了一眼远处星空，目中闪过一抹嘲讽之意。

    他的确是没有想到这噬空分身竟掌握了自己的神通，而非一直是肉身之力，但，这噬空分身不知晓的是，苏铭做事从来不会只有一个准备，这噬空分身上除了那银丝外，还有苏铭的另一重手段。

    那便是其性格中的金色，融入噬空分身之中，尽管被噬空分身因有了自我的意识而断去了分魂，但这金色的性格，依旧还是存在噬空分身体内，只不过黯淡的让那噬空分身不可察觉而已。

    可在苏铭这里，因这金色性格的存在，因这性格是从其体内衍变而生，故而那噬空分身在苏铭眼睛里，就如同时黑暗世界里的火把，极为清晰。

    “虎子，你先回去寻找大师兄他们，共同创建我们的第九峰，我这分身很是狡诈，要擒住他需要花费一些时间，等我将其收服后，便去寻找你们。”苏铭转头看了一眼虎子，右手抬起一挥之下，立刻一股柔和之力涌现，钻入虎子体内，将其体内伤势恢复了不少，虎子看着苏铭，迟疑了一下后还是选择了同意。

    毕竟那噬空分身之强，以虎子的修为尽管不俗，可还是相差太多，跟随苏铭身边不但起不到作用，反而会有些羁绊。

    “传送进入道晨宗的阵法，虎子你最为擅长，到时候帮我破解一下，我要去道晨宗看看，那里还有没有生还之人，且道晨宗的山门，也完全可以作为我们第九峰的宗门所在。

    而且那里……还有道海之先……”苏铭向着虎子一抱拳，送出一道可排斥飓风的波纹出现在虎子脚下后，他转身间化作长虹，秃毛鹤身子一晃急忙跟随，刹那消失。

    目送苏铭远去，虎子站在星空，憨厚的脸上露出一抹坚定。

    “修为，我虎子一定要有更强的修为，决不能被他们落下的太远，我要强大！！”虎子眼中带着执着，转身间化作长虹远去。

    苏铭速度之快，展开挪移之术，有至宝在，波纹回荡间那些飓风无法撼动苏铭丝毫，使得苏铭速度越来越快，刹那无尽，也就是十多个呼吸的时间，就已经在心神内，遥遥的感知到了噬空分身所在。

    “飓风之中行走，噬空分身哪怕是肉身强悍，也走不出太远，之前的一路怕是已快到了极限。”苏铭眼中寒光一闪，迈步而去。

    （未完待续）

