    

    陈落枫一个走在回家的路上，想起刚才多多少少不合适，给沈建云发了个道歉并表示明天走的时候会送他，沈建云也会很快回了他表示没事。

    “陈落枫！”

    陈落枫回过头来看着面前的女孩。

    王纯？

    王纯身穿一身红色针织裙衫，下身黑色打底裤，很好勾勒王纯的大长腿，陈落枫也不算矮，但是王纯穿了高跟鞋和陈落枫平高，陈落枫少说也有182左右，王纯少说也有175左右，两个人目光平视着彼此，陈落枫倒是一脸平静，眼睛里面犹如黑色的死水一般没有一丝波痕，没有一丝感情更别说在里面看出男性看美女时的狼性目光，王纯还很期待着从陈落枫的眼中看出什么，可惜，让她失望了。

    “...”

    陈落枫没有说什么，见王纯没有继续说话的样子，陈落枫也懒得继续等，扭头就走，王纯见状，又挡住陈落枫的路，无论陈落枫怎么左右走，王纯总是会阻拦陈落枫。

    “有事？”

    王纯淡淡一笑，挺胸走来，胸前两朵凶器波涛汹涌，形状让人眼前一亮，眼看要靠近陈落枫，纤纤玉手想要抚摸陈落枫的胸膛，陈落枫对于陌生人的触碰和女人的触碰有着严重的洁癖，陈落枫猛地一退

    “滚！”

    王纯一顿，居然有人敢叫她滚，而且还是一个男人，王纯忍了忍，收回手“怎么，害怕我？”

    陈落枫实在不想和这个女人多说话。

    她不是喜欢拦路吗，那就让她拦不住。

    陈落枫看着旁边接近4米高的水泥墙，陈落枫踩着墙面增加摩擦，一个攀爬直接上去，手一撑，直接越过水泥墙，接着自己走回家。

    王纯也是一呆，为了躲避自己，居然翻墙而过，媚眼渐渐变的冷艳“陈落枫，你成功惹到我了，居然敢叫本小姐滚，我真是越来越喜欢你了呢，你，只能是我王纯的私有物，哼哼。”

    王纯踩着高跟鞋离开这里，来到一个小巷子那里，一个酒鬼倒在路口，王纯连一丝目光都不愿看他，酒鬼还死皮赖脸的趴在中间，看到王纯，脸上的酒都不由的清醒一点“哟，嗝~哪里来的漂亮小妞，啧啧啧，长得真水灵，让大爷我好好舒服舒服。”

    酒鬼拿着空酒瓶颤巍巍的站起来，但是左摇右晃好像会随时倒下的样子，王纯看着酒鬼这个样子和他说的话，脑子还不断回应着和陈落枫的点点滴滴，这个酒鬼才更符合绝大数男人看她的样子都是这幅狼的目光，具有侵略性，恨不得就地正法。

    王纯伸出一个手指，勾在酒鬼下巴“你觉得我好看吗？”

    酒鬼哪怕是喝醉了，但他没瞎，看到王纯的面容“好...好看，真他妈好看，要不，让大爷爽爽，大爷好久没碰女人了，更别说是你这样的美人了，来吧，宝贝...”

    听着男人的荤话，王纯没有一点不适，眼中的杀机一闪即逝，魅惑一笑，轻轻摸着酒鬼的手，从他手中骗过他的酒瓶，酒鬼还在享受中，只见王纯猛力一挥，酒瓶重重的砸在酒鬼头上，酒鬼倒在地上痛苦哀嚎，酒瓶也被砸碎了，王纯脸上也换回那副高冷的样子“哼，就你，也配征服本小姐，男人，呵。”

    王纯拿着碎的酒瓶，插入酒鬼嘴里搅了几下，酒鬼彻底被痛醒酒了，但是现在根本打不过王纯，王纯不光在他嘴里搅拌，用高跟鞋鞋跟一脚废了那个酒鬼的重要部位，整个巷子里响起了痛苦之声。

    王纯擦拭下手，随手扔在酒鬼脸上，王纯走后不远，一群男人走了过来，蒙着面“敢调戏小姐，收拾，别留下痕迹。”

    “是。”

    当晚，这个城市蒸发了一个人，但是没有人知道他的存在。        

