    “夏翁，道远已到女家接上新妇了，让我回来问问，邀请的宾客可都到齐了？”

    任弘要带着新妇在尚冠里绕个大圈，作为他男方宾客的杨恽便提前一步赶了回来。

    夏丁卯为了张罗宴飨，这几夜几乎没合过眼，他虽然不识字，可在长安、在敦煌管宾客行人吃食几十年，有一套自己的窍门。他心里算着，又让吕多黍拿着名单过来一对，有些忧心地说道：

    “尚冠里中的宾客几乎都到了，唯独大司马大将军家没派人来，只令其家丞来贺了十万钱。”

    夏丁卯现在一提到霍家就心虚，只因半年前任弘拒婚后，霍夫人显恨屋及乌，厌恶一切与西安侯府沾边的东西，连霍家最爱吃的孜然都统统扔了。还放话说府中之人吃此物害了病，还吃死了一个奴仆！

    虽然未能成功败坏孜然名声，但老夏还以为是自己做的事败露了，忐忑了许多天。此事最终不了了之，可他从此也关注起霍家的一举一动来，生怕再出什么事。

    杨恽不知道这其中曲折，觉得夏丁卯大不必担忧，笑道：“或许是大将军知道自家人是怎样的德性，怕他们重蹈灌夫大闹武安侯田蚡婚宴的覆辙，故只遣仆从贺钱吧，不来反而是好事。”

    杨恽是在外祖父留在的太史公书里知道这桩事的，孝武皇帝初年，作为皇帝舅父的武安侯田蚡娶了燕王之女做夫人，他姐姐王太后疼爱这异父弟弟，诏列侯宗室皆往庆贺，定要让武安侯的婚宴空前绝后。

    皇太后的面子不能不给，于是连先前与田蚡有过节的窦婴、灌夫都去了。

    结果灌夫这莽夫席上酒醉，为窦婴受宾客冷遇抱不平，便大闹婚宴，将田蚡、程不识等能得罪的人都得罪了，由此引发了一场政治斗争。最终导致灌氏族灭，魏其侯窦婴处斩。

    听杨恽一说，夏丁卯也颔首：“杨君说得对，不来最好，只要与君子交好的宾客朋友齐了即可。”

    就在这时，大门内外的宾客们却爆发了一阵欢呼。

    “新婿、新妇到了！”

    ……

    “列侯礼俗比士庶复杂许多，今日可有道远受的。”

    某位当事人晕头转向车都停不稳，旁观者却能幸灾乐祸。

    作为受邀的宾客，坐在庭院中，看着西安侯府的热闹，明明比任弘小好几岁的刘病已却露出了过来人的笑。

    他听说，古时候的规矩是“婚礼不贺”，有嫁女之家三夜不熄烛，娶妇之家三日不举乐的传统。

    可到了大汉，汉代婚礼一改先秦婚礼的冷清，变得极为热闹。送礼的种类与数量大大增加，车马络绎不绝，门外牛马嘶鸣，更有众多的仆人婢女、儿童在新婿新妇的马车前引路。主人大摆宴席款待宾客，宾客饮酒说笑，言行毫无顾忌，甚至可以男女杂坐不遭禁止。

    作为年轻人，最喜欢这种喝酒不禁的场合了，刘病已这些年可没少混入婚宴里，感受那热闹的氛围。

    不过在民间，一些读儒经读傻了的地方长吏，还是会遵循古制，禁止百姓嫁娶相贺。

    今年春天，刘病已约着任弘游五陵时，就在阳陵碰上过这样一位官吏，刘病已当时便看着不痛快，认为这是苛政。

    “婚姻之礼，乃是人伦大事，也是百姓难得能聚在一起的酒食之会，席上鼓瑟吹笙十分好玩，这就是民间的礼乐啊。可那些想要循古制的官吏，禁民嫁娶不得酒食相贺，是废乡党之礼，让百姓没了行乐的欢快。”

    任弘则总结了一句妙言：“长安城里达官贵人成婚都不禁相贺，要说铺张，更胜民间百倍，凭什么只禁下而不禁上。这简直是只许郡官放火，不许百姓点灯。”

    “只许郡官放火，不许百姓点灯，这句话妙啊。”

    想到这里，再看看西安侯府中这嘉宾僚党，祈祈云聚，车服熙路，骖騑如舞的场面，刘病已却不笑了。

    像他这种“百姓”的婚礼再大操大办，终究是比不过列侯的。更何况刘病已身份特殊，成婚当日简单低调。尚冠里中的住户也都十分避讳，除了刘病已的几个朋友外，几乎没人前往相贺。

    哪怕今日，刘病已也拒绝了任弘说一定要他坐到上席的邀请，而带着妻子远远坐在一个角落里，几乎要隐进里墙的阴影中。

    许平君发现丈夫不说话了，一看他若有所思的神情，便低声道：“良人莫非是在羡慕西安侯成婚时的宾朋满堂？妾倒是觉得，婚俗不在于热闹繁杂，而在于夫妻恩爱，一牛一马，新妇入于青庐，几位朋僚相贺便足矣。”

    就像她们那简单的婚礼一样。

    许平君温柔地抚摸着鼓起的腹部，再过几个月，她就能为人丁凋零的刘病已家，诞下一个婴孩了，如此便能将在她看来已经很大的院落彻底填满。

    “也对，也对。”

    刘病已颔首，可这最懂他的妻子，这次却猜错了。

    他是在羡慕任弘，却不是艳羡这婚礼的热闹，而是羡慕另一件事。

    刘病已看着忙前忙后的夏丁卯，心中道：“道远的身世，与我是有几分相似的，同样在巫蛊之祸中成为孤儿，宗族破灭。”

    “我在郡邸狱中关了五年，差点病死，这才取了病已之名。而据道远说，他才三四岁便被远徙至敦煌边地，父母死去，自己也几乎不存。”

    至于当年卫太子和任安的恩怨对错，若任安帮了卫太子，是否能改写巫蛊之祸的结局，刘病已不敢去想，因为这毫无意义。

    那场十多年前的浩劫，带给两位遗孤的困扰仍在继续，任弘有三世禁锢不得为长吏之困，刘病已的身世，更让他进退维谷。

    “可道远却并未自怨自艾，而凭一己之力，以斗食小吏的身份，在西域立下了不世奇功，入朝封侯，名望直追博望、义阳。巫蛊虽未翻案，但任氏的污名，几乎被他扫清干净，数十年后，世人或将不知任安是何人，却必知西安侯任弘大名。”

    刘病已扫视庭院，尚冠里的达官显贵，那些不曾出现在自己婚宴上的人，从御史大夫到九卿列侯，该来的都来了。

    今日的热闹，丝毫不靠父辈荫蔽，这面子，全是任弘凭自己的本事挣来的。

    看着任弘的意气风发，再想想自己的处境，刘病已难免有些不平。

    刘病已看起来比任弘幸运，不需要自己努力，就有张贺等人照拂，得到了宗室籍，连皇帝也会关心地问一声，在他成婚时赐宅邸，以后或许还能得到关内侯之爵，一切顺风顺水。

    可鲜少有人能知道刘病已心中的烦闷和不甘。

    因为这身份，大人物们都要与他刻意保持距离，张贺之弟张安世亦是如此。

    能不避讳皇曾孙身份，与他称兄道弟的列侯二千石，唯独任弘一人，刘病已心中十分珍惜这份情谊，也难免将自己与之对比。

    他才十七岁，正是热血方刚的年纪，喜欢任侠仗义，喜欢听那些卫霍张骞的英雄故事，从任弘的舆图上知道了天下之大，不只有京兆长安。

    但巫蛊之祸施加在皇曾孙身上的禁锢，远比任弘重，任弘还能尝试振作，可刘病已连做事的权力，都被剥夺了。

    “掖庭令说过，我此生须得一事无成，方能平安，否则越是作为，就越是寸步难行，甚至会招来杀身之祸。”

    一个十七八岁的青年，必须压抑梦在天山的遐想，老老实实呆在长安，做那些不惹大人物们注意的任侠斗鸡走马之事。

    他又不是王奉光那斗鸡成瘾的主，玩一个月还算新鲜有趣，可一年下来，这种混吃等死的生活，刘病已也有些腻了。

    虽然张贺劝慰说，这就是皇曾孙该过的日子，衣食无忧，你还缺什么呢？

    当然缺，缺认可，缺事业，缺一个十八岁少年需要的梦想，缺有朝一日能一雪家族污名的希望。

    “难道我此生就要这样困死于京兆？”

    刘病已想起自己去年即将离开未央宫中时，皇帝下诏，许他去未央厩挑匹好马。

    那些马或来自河西，或来自河南，甚至还有乌孙西极骏马，都是牲口中的骄子，畜类中的贵族，拥有良好的品质，足以载着将军驰驱疆场。

    可在御厩里关久了，困顿在小天地里，生活在养尊处优的环境中，却磨掉了它们的才干。大多数马嚼着上好的苜蓿豆子，懒散地踢踢蹄子，娇贵地打个喷嚏，偶尔在厩中随便跑一跑。那些心中还挂念着无际草原的马，则变得怏怏不乐，好似生了病，失去原有的骠悍的精神和充沛的元气。

    最可怜的，当属它们在厩中诞下的后代，一生都看不到外面的广袤世界，吃着皇家的草料，养得膘肥肉厚，最终老死在马厩里，却未能尽情奔跑一次。

    从它们身上，刘病已仿佛看到了自己的未来，不寒而栗。

    他最终挑了一匹被同伴排挤的小黑马，缩在圈中一个角落里，头垂着，眼睛却看着厩外的蓝天，鼻子微微抽动，仿佛闻到了自由的气息。

    那双还渴望奔跑的眼睛出触动了他，刘病已从其身上看到了未曾磨灭的野性。

    他现在，就像是被困在御厩中的马，看似能自由游走于京兆，实则却处处都是栏杆墙壁。

    刘病已也曾凝望那堵高墙许久，他不服，有时恨不得一头撞开它，换一个名字溜走。大丈夫当仗剑行于天下，去过那自由畅快的生活，焉能做被畜养的牲口。

    但他终究低下了头，认命地转过身来。

    刘病已不再是一个人，现在妻子有了身孕，万不能叫她发觉自己这种想法。现在最紧要的，是陪伴许平君，让自己的孩儿平平安安出生。

    他知道孤苦长大的痛苦，绝不会让子嗣重新体验一次。

    对自由的渴望藏在心中，丈夫和父亲的责任扛在肩上，若能明白这点，就不再是一个小男子，而是真正的大丈夫了。

    “来了来了！”

    欢快的声音响起，打断了刘病已的沉思，随着人们陆续站起来欢呼，新婿已带着新妇入门。

    他得先朝着新妇一揖，邀她步入院中，双双来到寝门前，新婿又揖妇请入，才能从西阶上堂。转身引路时。任弘脸上，是掩不住的笑容。

    这一晚，类似的作揖、对揖还会有许多次，新婚之夜是很费腰的。

    皇曾孙忘却了方才的烦恼，再度露出了快活的笑，指着任弘调侃：“道远这厮，平日一向高深莫测，故作老成，可今日，却也笑得如此痴傻，像个里闾中的凡俗愚夫。”

    许平君看着刘病已高兴的神情，松了口气，心里却暗道：

    “一百步笑五十步，吾等成婚那一日，在妾的眼中，你笑得比他还要痴，还要傻……”

    ……

    PS：第二章在中午，第三章在晚上。

