    段威觉得，既然是李神医亲自举荐，那必然是医术高明经验丰富的老神医，因此段威便称呼此人为江老神医。

    不过李神医闻言却是笑了笑，正想说江神医不老，结果站在一旁的江诗诗却惊叫道：“李神医，您说的江晓峰是不是很年轻？”

    “诗诗，你太失礼了，李神医举荐的医生肯定是位经验丰富的老神医，怎么会年轻呢？”段威严肃地训斥道。

    江诗诗撇了撇嘴，继续看着李神医，李神医闻言表情有些诧异地说道：“这位姑娘确实说对了，我所说的这位江神医的确很年轻，估计跟你差不多大。”

    “啊？江神医很年轻，不是位老神医？他……真能信得过吗？”段威表情怪异地说道。

    原本段威觉得由李神医亲自推荐的医生一定是位经验丰富的老神医，谁知道竟是个年轻小伙子。

    并且据李神医所说，这位江神医的年纪还跟江诗诗差不多大，这也太年轻了？

    做什么事都讲究经验，说实话，段威还是不太信得过这样一位年轻医生。

    李神医看着段威说道：“段先生，我可以这么说，虽然这江神医年纪小，可是医术却远胜于我。

    我当了四十年的中医，在中医界也算是有些声望，难道你认为我会拿这种事来诓你？要是你不相信就算了，我先告辞了。”

    段威听到李神医这么说顿时浑身一震，赶紧道歉：“李神医莫要见怪，我并非不相信那位江神医的医术，此人既是您亲自推荐，那必然是医术高超的神医，我愿意亲自上门去请他帮忙看诊。”

    李神医听到他这么说，这才颔首道：“好，你请他来看，也许江女士还有得救。”

    “还请李神医告知这位江神医的住处，我好亲自去请他。”段威恭敬道。

    李神医却是摇了摇头，说道：“这我也不清楚。”

    “……”

    段威一时无言以对。

    此时站在旁边的江诗诗立即说道：“二姑夫，我知道李神医说的江神医是谁，我跟他认识，而且我还存了他的号码呢，我可以联系他！”

    “诗诗，别乱说，你怎么可能会有人家江神医的联系方式？”段威板着脸训斥道。

    江诗诗说道：“这件事一句两句的说不清楚，反正我有他电话。”

    李老神医闻言有些惊讶地看着江诗诗，然后笑着说道：“小姐跟江神医认识事情可就简单了，我先告辞了。”

    话音一落，李神医便离开了病房。

    李神医走后，段威立即向江诗诗问道：“诗诗，你刚才不会是骗我的吧？你为什么会有人家江神医的联系方式？”

    “姑父，其实我刚刚还在医院看见江神医了呢！”江诗诗说道。

    “啊？你刚刚在医院见到他了？”段威诧异道。

    “是啊，我来医院看姑姑，就在花园那儿碰见他了。”江诗诗道。

    此时站在旁边的段志轩惊讶地说道：“诗诗，你可别胡说八道，刚刚我们在医院花园那儿只碰见了一个调戏你的家伙，哪有什么江神医！”

    可段志轩不会知道的是，他所说的那个调戏江诗诗的家伙便是货真价实的江神医。

    江诗诗对自己的表哥翻了个白眼，说道：“表哥，可能你根本无法相信，你瞧不起的这个家伙便是李神医所说的江神医！！”

    “啊？不会吧？那家伙身上穿的可是病号服，哪里会是神医啊？再说了，而且他看上去跟个土包子似的，根本什么就不像神医。”段志轩反驳道。

    江诗诗闻言撅了撅嘴，说道：“表哥，这俗话说不可以貌取人，江神医不过是为人低调、不张扬，你干嘛小瞧人家？”

    “不应该吧，那家伙看上去真不像什么神医啊。”段志轩一副半信半疑的样子。

    段威差不多听懂了两人的对话，于是说道：“诗诗，你有人家江神医的电话，就赶紧给他打个电话，请他来一趟吧，让他帮你二姑看看。”

    江诗诗答应了一声，可是等她把自己的手机掏出来以后却犹豫了，很是尴尬地说道：“姑父，我刚刚才想到，之前我在花园那遇见江神医时，他说他的手机还有钱包都被偷了，所以现在就算我有他电话也没法联系他。”

    “什么？”段威闻言顿时脸色一变，“那我们现在该怎么找人啊？”

    段志轩闻言脸色也十分难看，他根本不会想到，当时遇见的那个不起眼的家伙会是位医术高超的神医！

    江诗诗道立即说道：“姑父，你先别着急，我先打给他试试看。”

    于是江诗诗试着拨通了江晓峰的电话，不过却先是对方已经关机了。

    “关机了。”

    江诗诗无可奈何地说道。

    段威眉头紧皱地说道：“诗诗，你跟江神医认识，这件事就麻烦你来办了，你务必要找到江神医，明白吗？”

    “姑父，我会竭尽全力找到他的。”江诗诗说道。

    “志轩，刚刚听了你说的，我知道你遇见这位江神医跟他有些过节，到时候见到人家记得千万端正态度，给江神医赔个不是，知不知道？”段威看着儿子说道。

    “我明白了，爸。”

    段志轩不情不愿地答应道。

    ……

    而江晓峰这时候已经从医院出来了。

    他现在一分钱也没有，手机也不在身上。

    这处境简直是孤立无援。

    没了钱，什么事都办不了，这可把江晓峰给愁坏了。

    正当江晓峰一个人发愁时，旁边却忽然传来一声惊呼：“你、你是……江晓峰？”

    江晓峰听到有人叫自己的名字顿时一愣，赶紧抬头看过去，发现一个人正站在自己面前，诧异地打量着他。

    而那人便是之前带队赶去城东树林抓人反被姬雨柔的保镖教训了一顿的曹宏。

    姬雨柔向警务署施压，曹宏现在被李副局长勒令临时组建专案组，他担任组长，全力调查江晓峰被蛊婆下蛊杀害的案子。

    而他现在便是要带法医来给停放在医院太平间的江晓峰进行尸检。

    结果他却在医院门口碰上江晓峰了，这场面简直是白天见鬼。

    要不是因为曹宏信奉唯物论，恐怕真会被活活吓死。

    江晓峰一脸茫然地看着面前的人，问道：“咱们认识？”

    当时曹宏带着队员赶去城东树林时，江晓峰已经中毒昏迷了，所以压根没见过曹宏。

    但是曹宏是看过江晓峰的“尸身”的，他是认识江晓峰的。

    “江……江先生，虽然你不知道我是谁，可我知道你是谁，但……你、你应该已经死了啊，为什么现在又活过来了？”

    曹宏难以置信地看着江晓峰问道。

    他实在无法相信自己面前的这个人是鬼。

    再说了，要真是鬼也不可能在白天出现啊。

    江晓峰尽管一脸茫然，却依旧老老实实地回答了那人的问题：“我那时候是假死状态，没有真的死去。”

    “是吗！那真是太好了！如果姬小姐知道您还活着，肯定会非常开心的。

    江先生，我跟您说，姬小姐在您死后哭的伤心欲绝，还向我们施压，要求我们在三天内将凶手缉拿归案。”曹宏十分激动地说道，一副无比庆幸的表情。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>