    第364章 神龙之玉

    “天元虎神丹！这是天地………”

    “九冥草！上古时期便……”

    “月光凤液！由月光之尘凝……”

    “圣人果！千年一开花，千年一结果……”

    一件件宝物层出不穷，从这老者的手中拍卖出极高的价格，秦尘掂量了一下自己的灵石，总共也只有八千万。

    这已经是他全部的家当了，如果待会儿也要想参与拍卖的话，恐怕是这八千万灵石会被花销的丝毫不剩。

    有可能还必须要拿出一些随身携带用不上的宝物抵押价值，才能够拍卖的下来宝物。

    秦尘等人仿佛来到了一片新世界，只有里的种种宝物，他们似乎都没有听说过，当然也有一些宝物是在外界之中存在的。

    在外界比较稀有的宝物，确实是在这里非常的常见。

    不过在这里非常罕见的宝物，外界却是根本没有出现过。

    秦尘有些推测，或许是这里已经发生了异变，绝世强者开辟出来这片小世界之后，天材地宝也变得种类繁多了起来。

    其中便是有不少的强者，为了争夺宝物互相骂了起来。

    在这其中，这些强者似乎根本没有在意自己形象。

    要是在外界的话，像是秦尘他们这个境界的强者，根本不会如此的肆意。

    随后那拍卖老者便是再度拿出来了一件宝物，“这件宝物，被称为神龙之玉，据说这神龙之玉具有偶不可思议的力量。”

    不过众人非要拍卖的老者说出一个所以然来，老者却是说不出来，只是苦笑道。

    “这神龙之玉与一方传说有关。这传说是自远古时候流传下来的，相信在座的诸位应该都听说过。”

    “在天之极，有神龙出，神龙留精血，藏与虚空之中。只有神龙之玉能够打开……”

    便是有一位红头发的强者出言打断道。

    “据我所知，这神龙之玉应该流转了，不下上百位主人了吧，可惜依旧没人能够找到神龙之玉开启的宝藏。”

    “我看诸位还是不要当冤大头了，若是拿下来这玩意儿，恐怕也没有什么大用。只能够是当做收藏品。”

    说到了这里秦尘便时有些意动，难道说这神龙之玉，是能够找到一方宝藏的钥匙吗？

    顿时他心中有了想法，想要拿下来，且当死马做活马医。

    谁知道这拍卖老者却是淡淡一笑，对着他说道。

    “这位道友有所不知。据说神龙之玉还有另外一则传说，每当三百年过去便是有可能会有神龙留下的藏宝之处显形。”

    “如果是能找到那藏宝之处，再凭借着神龙之玉便能将其打开，得到其中的宝藏。要知道神龙的精血可是无比的宝贵。”

    “那等神兽已经于此世间绝迹！”

    听到了这拍卖的老者这样说，那红发强者便是有些心动起来，据他所知，这一次今年好像刚刚又到了三百年之期。

    若是能够找到神龙宝藏现身的地方，定然能够夺得神龙精血，可是这神龙之玉经历了上百位主人，有人苦等了无数年依旧没有什么收获。

    自己将它拍下来，恐怕最后没有找到神龙宝藏留下的地方会后悔，他便是强行压制住了心头的异动，冷哼一声，继续坐在了位置上。

    这老者将手中的神龙之玉举了起来。

    “诸位，神龙之玉。七千万灵石！”

    顿时所有人惊呼，七千万灵石，这简直还不如去抢，谁拿得出来这么多的灵石去买一个有可能不确定能不能用得上的玩意儿？

    如果时用不上这东西，难道还能再找一个冤大头将其原价卖出去吗？

    想到了这里，众人皆是不淡定。

    这拍卖场的老者，实在是太贪心了，不过还是有人心中意动，想要将其买下。

    试一试能不能够找到神龙留下来的宝藏，万一能够得到神龙精血，那等神兽留下来的精血，可是极品中的极品！

    根本不可能在世间有第二件同样的东西出世！

    即便是七千万灵石高额的价钱，也还是有人开口想要买下来。

    看到了这一幕，秦尘也是心中一动，他随即狠狠地咬了咬牙，开口道。

    “八千万！”

    八千万已经是他身上所有的灵石，全部身家了。

    顿时所有的人看向了他，包括那拍卖的老者也看向了过来。

    这四人带着面具，看不出来是什么身份。

    竟然能花如此高昂的灵石买下这神龙之玉，想必也是有所图谋。

    神龙之玉，历经了上百位主人，都想要找到神龙留下宝藏。

    可是他们都没有得手，现如今这这个男子竟然买下，那也算是被坑了一笔。

    原本这老者就不打算能卖出去。已经有人愿意七千万将其买下，他已经非常高兴了，毕竟它能够从中抽得不少的提成。

    没想到竟然还有人愿意出八千万的高价，直接将价格抬升了千万。

    顿时他整个人有些不淡定，所以即便是马上吼道。

    “恭喜这位道友！这神龙之玉是你的了！”

    随后便是有貌美如花的侍女，从旁边走来，将秦尘等人带往了密室之中。

    雨姬还有牧雪圣女一人一边占据了秦尘的旁边位置。

    让大蝎子与这侍女一起前行。

    秦尘将灵石全部拿出之后，整个纳戒空空如也。

    随即另一位老者便是走出，将这神龙之玉给了秦尘。

    这样一来，秦尘便是得到了这神龙之玉，他不知道接下来还能不能够去寻找到那神龙留下来的宝藏。

    神龙在这世间可是绝迹，在外界也就是九天十地中，那就是真龙一族。

    真龙一族似乎已经很久没有出现在这世间了，不知道现在是何下落。

    若是能够得到真龙的精血，想必秦尘这八千万灵石花的也不算亏，甚至是血赚。

    大蝎子盯着这一枚神龙之玉眼中露出了痛心的神色，八千万灵石，这是什么天文数字？

    他一辈子也不敢想象这么多的灵石，竟然被长老王眼睛都不带眨的花了出去，买回来了一块神龙之玉。

    这玩意儿还不知道是真是假，刚刚有一个头发火红的强者说过这玩意儿已经历经了上百位主人了。

    每三百年之期，会开启一次神龙宝藏的藏于之处。

    (本章完)

