    

    宛如雷击般的喊杀声，也立刻惊动了三楼露台上的众人。

    “继续舞，接着嗨。

    不过是有傻子来给本少送祝酒笑料而已，用不着这么大惊小怪的。”

    沙发上躺在一名美女怀里的岑天，有些醉眼迷离的稍稍抬起头来。见一众美女个个胆小如鼠的面色大变，也停止了载歌载舞，顿时逗得他仰头大笑起来。

    虽然岑天明知道这是怎么回事，但他也确实没将这当回事。甚至都懒得起身往下去看一眼，继续大笑着倒在了那美女高昂的峰峦之间。

    众人一见岑天如此淡定，悬着的心也跟着纷纷落了地。随着鼓乐声再次响起，别墅三楼上又再一次陷入了疯狂的欢声笑语中。

    与此同时，三十多名壮汉刚一争先恐后的冲出大门，立刻便训练有素的分散开来。

    三十多把片刀在灯光照耀下，散露着耀眼的渗入白光。从各个方向纷纷举刀砍向陈二狗的众人，嘴边也全都立刻扬起了笑意。

    就在众人以为一千万即将到手的时候，忽然只感一股巨大的力量，像是龙卷风一般的朝自己席卷了过来。

    还不等众人明白过来，三十多人已经如爆射而出的炮弹一般，呈抛物线状朝四面八方飞出了数米远。

    “这，这怎么可能？”

    “这，这家伙，出手了吗？”

    “他，他不是一直都站在那里没动吗？”

    “这，这是怎么回事？这家伙是人还是鬼？”

    虽然陈二狗未动，但这让所有人内心深处惊骇的怪异一幕，还是吓得剩下的数十人，面上个个惊恐万状的战战兢兢朝后方连退至少七八步。

    “大，大哥，这，这不关我们的事啊！我，我们也只是听命行事而已，大哥，饶命啊！”

    “大，大哥，这都，都是那岑天指使我们这么做的。”

    “呜呜，大哥，饶命啊！我们有眼无珠，我们知道错了。”

    连手都不用抬，三十多人就已经生死难料。岑家众人平时就是再牛逼，此时也个个吓得心惊肉跳和魂飞魄散。

    这还怎么打？除了送死，所有人都不知道自己在面对陈二狗时，还有什么用？

    所以就在陈二狗抬脚欲要走进别墅的那一刻，数十名大汉全都瞬间吓的扔下武器，噗通一声跪成一片。个个无一不是磕头如捣蒜，连大气都不敢喘。

    “我已经给过你们机会了。”

    面色微微一凛，陈二狗一个闪身便一脚将四名壮汉踢上了三楼。同时根本不给其他人哪怕是一丁点的反应时间，掌心抬起的同时，一股真气宛如长龙般将所有人掀飞了出去。

    “咚。”“嘶嘶。”

    与此同时，四声巨响在三楼露台响起。伴随着四名壮汉完全不受控制的，分别撞击在鼓乐和舞台支架上，整个支架在一片电火花的闪耀下轰然坍塌。

    “靠，他妈的，连一个小垃圾都搞不定，你们他妈干毛吃的？”

    在一众美女吓得惊声尖叫和狼狈四处躲藏时，差点被舞台砸中的岑天，瞬间酒醒大半。一边赶紧叫人关闭电闸，一边满头大汗气得五官扭曲的怒骂道。

    “你行，你上。”

    正当岑天惊慌失措冲向边沿往楼下望去时，一个充满肃杀气息的冰冷声音却在他身后响了起来。

    “你，你，他妈的是人是鬼？”

    吓得不寒而栗和面色惨白的岑天，瞬间只感两边大腿一阵温热，人也跟着一屁股跌坐在了地上，眼神全是惶恐的颤颤巍巍道。

    “你不是要弄死我吗？我已经送上门来了。”陈二狗神情冷淡道。

    “大，大哥，我，错了，饶，饶命啊！

    小，小的有钱，有美女，都，都给你。给您当牛做马都行，大哥饶命。”

    那些壮汉可都是岑家一一挑选出来的精锐，平时打普通人，以一敌百就跟好玩似的。岑天做梦也没想到，他们在陈二狗面前竟然会如此不堪一击。

    连他们都不是对手，岑天一个纨绔子弟，自然更不敢在陈二狗面前班门弄斧。

    意识到这点的岑天立刻跪拜在地，半个身子都贴在了地面上，只剩额头以上部分磕得地面鲜血淋漓。

    “想活命，那就得有活命的价值。我对你说的那些都没兴趣，你也不配给我当牛做马。

    给你半小时，我需要我所不知道的王褚两家血案信息。做不到的话，那你就自己从这里跳下去吧！说不定运气好的话，还能留条狗命。

    如果你还想让岑家更多人来找死的话，我也不介意，反正你总共只有半小时。”

    缓步坐到沙发上的陈二狗，面色平静如水，不紧不慢道。

    虽然此行确实有教训岑天和拿下岑家的目的，但陈二狗更想要的是王褚两家信息。

    即便陈二狗也不知道自己是否能达成心愿，但多少还是有点希望。毕竟，岑家在陵安市，也一定势力和根基。

    “爸，爸，王褚两家血案的事情你知道多少？”

    “你就别墨迹了，有多少告诉我多少。不知道的话，赶紧动用一切关系，去打听吧！花多少钱都行，你一定得救救我。”

    “我只有半小时，你要是还想见到你儿子的话，就赶紧去办吧！别派人来救我，不然，我们岑家真的都会死的。”

    上百精锐都没了，这还报个屁的仇，来再多人的，也是找死。

    岑天的别墅层层挑高，虽然只有三层，但实际高度却堪比普通居民小区楼的至少五层。这要是跳下去，即便真的保住了小命，那也绝对得浑身骨头断得不剩几根完整的。

    已经深刻领会陈二狗厉害的岑天，为了自己和岑家存亡丝毫不敢耽搁，赶紧一边努力让自己保持冷静，一边掏出手机便连拨出去十几个电话。

    “喂，老大，我们这边遇到点麻烦，安排前往陵安的高手，能否延迟一两天？

    当然，是否可行，还得您亲自批准。”

    就在陈二狗和杨雨菲通过即时通讯软件商量下一步行动时，忽然谢东一个电话拨了进来，语气有些凝重道。

    “怎么回事？”

    在土地传承中武学的帮助下，现在楚州高手如云。千把高手根本不会影响大局，应该是件轻而易举的事情才对，所以陈二狗心中不由得有些诧异问道。?

