    尽管不存在灵魂，“白垣一号”依旧具备意识，可以像正常人一样生活，正如白垣创造的第一个合成人“影子”。

    “主神，这合成人看上去很正常啊，感觉和正常人差不多嘛？有没有灵魂有什么区别吗？”

    【灵魂具备梦境、潜意识、人格等生物体的上层运作机制，合成人暂时不具备此条件】

    “正如同有的仿生人不会做梦一样吗？”

    【正确的判断】

    ...

    经过与主神的交流，白垣基本上明白了主神空间制造的这种合成人的特性。

    只要他们处于清醒状态，行为逻辑基本上都是一致的。

    “主神，让他消停一会儿吧。”望着与自己一模一样的合成人正在激动地询问各种没有底线的问题，嘴里飙着垃圾话，白垣心中总觉得怪怪的。

    通过视网膜上主神提供的视觉传递，看到主神殿之中，另一个活生生的自己被机械臂控制住注射病毒原液，这种场景，不堪入目。

    他莫名想到了某本书之中的黑暗召唤师某佳玉，对自己心生情愫的神人，不免一阵恶寒。

    约莫过去了十几分钟，白垣一号的强化效果依旧。

    “主神，可以把这批病毒原液上架市场了。”白垣望着至今为止还与寻常人无异的轮回者们，露出奸计得逞的笑脸。

    …

    魔都十四区酒店

    某处包间内

    “你说主神什么时候才能够给我们一些实打实的强化？”一名满身血污的轮回者正用着打来的清水清洗着身躯。

    “也不知道要等到什么时候了，距目前我搜集的信息来看，这个主神似乎还是个萌新，毕竟只给我们提供生活物资，武器撑死了就是那500能量的重型武器，击杀丧尸都需要运输到传送点……”另一名轮回者吧啦吧啦说了一大堆吐槽主神的话，至于对于主神注视自己的可能性，他似乎一点也不介意。

    “萌新主神也不见得是件坏事，主神刚起步经验少，这就可以等效于我们属于元老级的那批轮回者，只要足够苟，就能一直活着见证主神空间的崛起。”一名轮回者阐述了他的观点。

    “依我所见，在目前这种态势下，我们还需要提防其他幸存者势力的觊觎吧？无论如何，我们的利益应该是同主神的利益捆绑在一条线上的吧？”

    “那可说不准，也许主神的意义就是让我们去死呢？”

    ......

    “【最终改良型Σ病毒原液】已上架”

    一则消息出现在了众轮回者的视网膜的操作界面上。

    【名称：“最终改良型Σ病毒原液”】

    描述：无任何风险进行基因定向优化，一人仅限使用一次，使用大于一次无效，改良型Σ病毒原液的最终版】

    【售价：原价100，现价9.98能量（新品临时折扣）】

    【主神评价：想要变强吗？为什么不来一管最新的病毒原液呢？】

    …

    总之，整个基地之中，大大小小一共一百多号轮回者，或互相租赁能量，或加急猎杀丧尸…凑到9.98能量后，毫无犹豫地前往了传送点。

    一名玩家的视网膜上显示自己的账户上扣除了9.98能量之后，传送点的地面上将凭空出现一只闪烁着蓝色光芒的金属注射器。

    他立刻冲上前去，将其揣入怀中，生怕被别人偷掳了去。

    一众轮回者心中皆是此番想法。

    众人都在不知名的角落，偷偷地注射了【最终改良型Σ病毒原液】

    危险性的确如同主神所说的那样，比起上一次用在俘虏身上测试时三分之一的死亡率，

    这次的一百多号人，成功率百分之百，没有一个被病毒原液异化，变成丧尸的。

    他们都能够清晰地感受到自己身体正在明显的变得更加结实，力量也在增长。

    奇怪的是，他们并没有长出一块块大肌肉，病毒似乎为他们进行了全方位的提升。

    乃至于队伍中原本体质过于强悍的几名轮回者，经过这番强化之后，各项属性已经达到了常人两倍的水准。

    在别人眼中，他们一下子变成了“超级士兵”之类的存在。

    “哈哈哈哈嗝！接下来吾就要解锁第一节基因锁了！”一名轮回者轻松纵身翻越两米墙壁，望着自己身体素质惊人的增长，开始玩起了梗。

    一时间，基地之中多了很多欢声笑语声，惹得幸存者们一阵眼红。

    …

    魔都第九区

    天际线俱乐部

    “郑哥，大事不好了，就在刚才，有十几只爬行者袭击了哨站，几十个弟兄都牺牲了，还有几十个受了伤。”一名蓬头垢面的持枪手下神色慌张，连招呼都没打就冲进了指挥室。

    “哦？哨兵失职了吗？”郑逸并没有在意自己手下这种无礼的行为，而是迫切地想要了解清楚事情的真相。

    “不是的，看守的哨兵第一时间用对讲机汇报了疑似有爬行者出没的踪迹，我们迅速集结了几十名兄弟过去。”持枪手下顿了顿，继续道。

    “哪知道那些怪物的皮甲厚的很，寻常子弹根本打不穿，只能够寄给予那些爬行者轻伤，结果就…。”他似乎不忍再说下去，手指不断地在胸前大秦守备师的荣耀勋章上摸索着。

    “我知道了，传下去，让弟兄们把武器都换成最大子弹口径的，还有，让兄弟们都把夜视仪匀给当天值班盯梢的人。”郑逸思索片刻，又从口袋之中拿出一个调用令牌，递给了来人。

    “您这是…”

    “袭击十四区的幸存者基地。”郑逸并不是在这个节骨眼上胡乱指挥，而是经过了一番斟酌之后，得出的结果。

    之所以得出了这样的结果，是之前郑逸在十一区酒店，也就是轮回者基地，安插了幸存者眼线。

    这些眼线虽然可以为郑逸提供一些情报，但是由于那个名为“主神”的存在，每一次情报索取都是费力至极。

    “哦？有些轮回者的体魄以惊人的速率进行了提升吗？还猜想是因为主神给予那些轮回者强化了？”望着抓来的几个幸存者诚挚的眼神，邓逸为了不让整个指挥室的气氛继续魔幻下去，还是决定亲自去会会这个神秘的组织

    …

    议会

