
　　第115章狗眼看人低

　　第二天，唐芷茹特意起了个大早，还罕见的穿上一套正装，站在落地镜面前左右打量着。

　　昨天晚上回来的时候，她父亲唐山特意打了个电话过来，叮嘱唐芷茹一定要重视回归唐氏的事情。

　　唐芷茹心里十分清楚，当初自己父亲离开唐家，在外面创业是有苦衷的。

　　这些年来，唐山跟老爷子的关系闹得很僵，是唐山一直以来的心病。

　　此番唐芷茹能回到唐氏，代表他们一家，也有回到家族的希望。

　　唐芷茹也不想让自己父亲失望。

　　穿戴整齐走出房间，宁天羽正坐在客厅里吃早餐，转过头来一看之下，双目登时一亮。

　　今天的唐芷茹换上职场装束，将她那玲珑身段很是完美的衬托了出来，一袭乌黑长发扎成一条马尾，看起来很是干练。

　　给了宁天羽一种不一样的感觉。

　　唐芷茹明显注意到宁天羽的目光注视，俏脸飞快浮现一抹红晕，不敢去跟宁天羽那灼灼的眼神对视。

　　“那个，我今天要去唐氏集团，就先走啦，晚上我会顺便买菜回来。ŴŴŴ.23sk.com

　　小倩姐，小雪就拜托你了哦。”

　　许倩点头说道：“芷茹你放心去吧，家里有我。”

　　“好。”

　　唐芷茹点了点头，也没跟宁天羽多说的意思，转身便要出门。

　　“等一下，我跟你一起出去。”

　　宁天羽当先一步走上前来，拉着唐芷茹的小手，径自出了门。

　　唐芷茹嘟起小嘴，“你干嘛呀，我还要去上班呢！公司里一大堆人还在等我。”

　　“让他们等着就是了，你先跟我去一个地方，我给你一个惊喜。”

　　宁天羽故作神秘地说道。

　　“惊喜？”

　　唐芷茹微微一愣，不知道宁天羽又要玩哪一出。

　　“去到地方你就知道了。”

　　宁天羽故作神秘地笑笑。

　　随后，两人坐上出租车，宁天羽报了个地点，去到地方时，唐芷茹明显愣了一下，迟疑地看向宁天羽。

　　“我们来这里干什么？”

　　“当然是买车呀，你怎么说也是一个公司的总经理，坐出租车去上班会被人笑话的。”

　　宁天羽理所当然地说着，不等唐芷茹反对，两人已经走进4S店。

　　可他们两人进去后，竟然没有一个销售员愿意过来。

　　宁天羽皱了下眉头，但没说什么，指着前面一辆黑色的奥迪A8说道：“怎么样，这辆车喜欢吗？”

　　唐芷茹不懂车，但看着上面的标价，顿感烫手，她家里虽然有一辆卡宴，但那是低配版的，还是她爸谈生意用来撑门面的。

　　“不要了吧，这个太贵了。”

　　“不贵，只要是给你的，就是天上的星星都不会贵！”

　　宁天羽满脸认真地说道。

　　这话出来，顿时引来一阵哄笑。

　　“艾玛，这小子太能装了吧！就他那一身一百多的行头，还不贵？”

　　“不得不说，这家伙用这手段泡妞，确实有点高明。”

　　“有什么好高明的，回头拿不出钱来，出糗的还不是他吗？”

　　一众销售员嗤笑连连。

　　他们老早就发现了宁天羽两人，从行头上，已经确定宁天羽是属于“买不起”的行列。

　　现在听宁天羽这样装逼，自然嘲笑连连。

　　宁天羽眉头一挑，狗眼看人低的家伙，还真是随处可见啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第115章 狗眼看人低免费阅读。https://xs.23sk.com 