    陈谦能做的都已经做了。

    虽然世界剧情不可逆，但是，他潜入上民医疗所的时候，时机恰到好处的一场雨，刚好到上民医疗所门口的救护车，突然出现的艾尔莎……每一个节点，都是在帮他逆转这个局面！

    现在，就看稻爷自己的努力了。

    稻爷如果对自己没有完成的梦想，还有足够的坚持，他就不应该在这里放弃。

    “他的身体底子还不错，我们一开始就及时买了药，压住了第一轮的病情爆发，你的呼吸机又很及时，第二波的爆发也压下来了。不然，还不知道会变成什么样。”水柚子低声说着，突然，她呀了一声，“这是什么？”

    光线太暗。

    水柚子都没注意到，她脚下有一个圆圆的小瓶子。

    一不留神，就踢着滚了出去。

    她伸手把它捡了起来。

    一个……小药瓶？

    那是一个什么标签都没有的白色药瓶，盖子是红色的，只有女孩子的手心大小，她拿起来摇晃了一下。

    里面是空的。

    “你看看？”水柚子把它递给了陈谦。

    “是药吗？”陈谦接过水柚子递过来的药瓶……刚一入手，心就一沉。

    药瓶！

    同样的东西，他不久前也看到过。

    “奇怪了。”水柚子还在旁边说，“PB22都已经把屋里屋外打扫了三遍了，怎么地上还会有垃圾？”

    “那不是垃圾！”陈谦立马把药瓶扔进了背包。

    “啊？”

    “那是掉落。”

    “PB22被你杀死之后的，掉落？”冰雪聪明的女孩子只是短暂地愣了一下，就反应过来了，“那……这有什么用？”

    “你刚才说，他一直在找机会靠近稻爷对吧？”陈谦问。

    “对啊……”水柚子点头。

    “所以，稻爷不是生病，他是中毒。PB22接近稻爷是为了投毒，而且，他不止干了一次。”陈谦突然就有一种拨云见日的感觉。

    怪不得呢。

    一开始他就觉得，稻爷起病也太急了一点！

    陈谦一直坚信，他就是去河里捞鱼感冒了，可随着稻爷病情发展，他也说服不了自己，为毛一个小感冒能搞这么反复，搞这么严重，都要动用呼吸机的程度了？

    如果不是感冒……

    那可能就是某种药物导致的肺功能衰竭！

    稻爷说，需要叶云收藏的旧世界的呼吸机，应该也是知道自己是什么情况了——他认为自己很可能最终会失去自主呼吸的能力。

    那些住进医院里的上民工程师们，也是同理。

    “柚子，再辛苦一下，”陈谦转身就走，“我得去狂哥他们那边找个东西。”

    “没事……”水柚子不急不躁地将他送走。

    ++++++

    刚刚停了一阵的雨，又开始往下泼了。

    陈谦也没打伞，从西区又往东区去。

    但是，刚刚离开稻爷的小院，头顶上的一方雨就没了，他回头一看，艾尔莎已经在他身后，给他撑起了一把伞。

    黑色雨伞很大，可艾尔莎主要遮住的是他的头顶。

    陈谦一路疾走，艾尔莎也只是稳稳地跟在边上，狂风卷着暴雨呼啸过净木源的街面，打湿了艾尔莎的鞋袜。

    两个人都没有说话。

    艾尔莎没问陈谦这么急着出来去干嘛，陈谦也没问她为什么还等在这里。

    一个世界剧情，又不知道要卡多少人的任务了。

    不一会儿……

    陈谦走进了那个出断夜墓地副本的时候，被刷入的小屋。

    他身后的艾尔莎，就已经浑身都淋的湿透，深蓝色的短发已经紧紧贴在了脸上，可整个人仍然英气勃发，并不显半点狼狈。

    她一双精神得跟夜晚的独狼一样的眼睛，打量着这里的所有人。

    “教官？”

    “我去，教官怎么来了？”

    “难道教官也是来帮我们杀叶云的？”

    坐在小屋里的几个人，一下都站起来了。

    陈谦请来了哪路神仙他们都不意外。

    唯独没想到，他能把新手教官给带到这里来了！

    而陈谦压了压手，不说艾尔莎的事情，先说重点：“大叔，刚才从行李箱里拿出的那瓶药呢？就红色盖子的的那个。”

    人生如茶立刻把药瓶扔给了他。

    没错了……

    陈谦把从PB22身上掉落的红色盖子的药瓶，和这个药瓶一对比。

    规格都是一样的！

    好在叶云的那个行李箱里，东西也不多，一瓶药、一个机器人模型，其他的全是文字资料，所以，陈谦对这个药瓶有印象。

    一直站在旁边没有吭声的艾尔莎，接过白纸递过来的布，把头发和身体都擦干了一点，也不打扰他们，就静静地看着陈谦，反复摆弄那两个药瓶。

    结果等擦完了，她才看了看手上的“布”……

    呃，这布是不是有点少？

    她一边这么想着，一边展开那块红色的、丝绒的、触感还挺好的布，看了一眼。

    整个人都斯巴达了。

    冷漠的教官脸上顿时就浮上了一层红晕。

    “可是，这里也没有别的趁手的毛巾……”白纸收回艾尔莎递回来的红丝绒，似乎也感觉到了哪里不太对，说道。

    “没事。”艾尔莎毕竟是艾尔莎，因为接受了奇奇怪怪的东西而短暂失态的脸上，很快恢复了冷漠，毕竟，白纸是她亲手从水里捞起来的，能掉进净木湖差点淹死的人，也不能指望她能做点什么正确的事情吧？她没有再理会这件事，而是看向了陈谦，“有什么发现了吗？”

    发现？

    发现那可太多了……

    陈谦马上把两个药瓶，都交到了艾尔莎手上：“你说的那些学者，工程师，科学家……就是突发同一种急病，住院的那些老人他们全部是中毒，导致呼吸系统遭到了破坏。”

    “哦。”艾尔莎低头端详着手上的药瓶。

    “你知道？”陈谦察觉到艾尔莎的声音和表情里没有任何的意外。

    也对。

    盖尔博士既然知道去避难，当然是已经猜到了，这些老同志出事，不是意外，而是人为。

    艾尔莎让他不要管稻爷，也是基于这个考虑。

    “我知道，有人要害死一批净木源的元老级科学家，”艾尔莎手上握着瓶子，说道，“但是，没有想到会是中毒……你是怎么知道的？”

    “那不重要，”陈谦没有跟她解释太多，就问一句，“你不想救他们吗？”

    “我……”

    “你如果不想救他们，也不会跟我跟这么久，对吧？”陈谦微笑地看着她。

    “嗯，”艾尔莎扭了一下头，“算是……”

    “当时，你去上民医疗所，也是去看望生病……嗯，不是，中毒的朋友。同时，你也很担心盖尔博士他们会不会中招，所以，在你觉得我能解决这个问题的情况下，就跟来了。”陈谦把艾尔莎简单的心路历程剖析得明明白白的。

    如果换个人在艾尔莎面前这样说话，早被她拍到不知道哪个角落去凉快了。

    但是……

    这个人毕竟不一样。

    他是谦谦君子的后代。

    艾尔莎忍了一会儿，最终冷冷地只答出一个字：“是的。”

    “那你就得帮我们。”陈谦一点也不客气地说，“辛苦教官，带着这两瓶药，去找盖尔博士楼上的药房的那位老太太。”

    人生如茶悄悄在背后鼓掌。

    让这种级别的NPC去跑腿还行！

    如果能让艾尔莎直接参战，帮他们去杀叶云，那就更完美了——当然，那是不可能的。

    “为什么要去找她？”艾尔莎奇怪道。

    “我没法分析出来这到底是什么药，专业的问题，当然要有专业的人来解决。”陈谦摊手，“我需要她分析这到底是什么药物，以及，能不能找到解决的方法，如果可以的话，那么，你救的就不只是我的朋友一个人，还有净木源所有的科学家。”

    “嗯。”艾尔莎被说服了。

    “我真是个天才。”陈谦说。

    “……”艾尔莎面无表情地看了他一眼。

    说实话，这两瓶药到底是干什么用的，陈谦一点也不清楚。

    她和艾尔莎说所有患病的NPC都是中毒，他也纯属是根据稻爷的病情，瞎猜的。

    但肯定有一个人，不但要杀死稻爷，还要杀死和稻爷水平相当的，净木源全部的老牌的学者和工程师们。

    这是不是就是“世界剧情”的主线？

    如果是，那就很麻烦了。

    因为必定有一批像PB22那样的人，陆陆续续拿到任务，他们会像汇聚的溪流一样加入到这个剧情之中，最终这条江河会走向哪个方向，很难控制。

    就比如，PB22杀稻爷的任务失败，说不定还接着有PB33，PB44的？

    世界剧情不结束，这些事情不会停止。

    所以，当务之急，还是先釜底抽薪。

    一切的根源都在叶云！

    他们要找到这个世界剧情的最终Boss，并干掉她，彻底解决净木源的这一场动荡。

    “你们刚才发消息来说，已经破解了叶云的藏身地？”陈谦转向为钱而狂他们，“在哪里。”

    在陈谦忙着救稻爷的时间里，队友们还是相当给力的。

    可是，为钱而狂他们都还没有给出回答……

    艾尔莎就站在射灯明亮的光线下，看着墙壁上的地图，声音冰冷却肯定地说道：“净木森林。”

    净木源的核心，净木森林。

