
　　“你找死！”

　　白虎神色愈发阴沉，眼中，弥漫出强烈的杀意。

　　他知道，此和尚不杀，迟早是个隐患，既然今天来了，索性就……

　　“哟，想杀我了？”

　　老和尚大笑。

　　“你以为我做不到？”

　　白虎面无表情道：“轮回千年，我的修为基本上回归了大半，而你，却还在萎靡阶段，止步不前。”

　　老和尚苦笑：“我不是来找你打架的，我是来跟你讲道理的。”

　　“是打不过才讲道理吧？”

　　白虎冷笑。

　　“确实可以这么说。”

　　老和尚挠了挠光秃秃的脑袋，道：“要不，咱们商量一下，别再继续了？”

　　“你觉得可能吗？”

　　白虎哼了一声，道：“这魔龙，是我多年的心血，怎可能因为你一句话，说放弃就放弃。”

　　“我不是说这条龙，我说的是林风。”

　　万象神色严肃道：“林风魔化后会造成多么可怕的后果，你又不是不是知道，而且这一世的林风，只有林青帝区区一缕神魂，说句不好听的，他根本未具神格，和分散人间的朱雀，玄武，完全没得比，哪怕这一世走些狗屎运，撞些机缘，想突破炼虚期都难，更别说和你一样的合体期……所以，这样一个无足轻重的人物，你又何必去纠缠？”

　　“就算只有一缕神魂，那我也要将其灭掉！”

　　白虎冷冷道：“只有让林青帝的存在，从这个世界彻底覆灭，我才能吃得下饭，睡得着觉！”

　　“是因为心虚吗？”

　　万象笑道。

　　“随便你怎么说，林风未来的命运，他的生死，必须由我来主宰。”

　　白虎道。

　　“林风的命运先不谈，但你的做法，对这个世界造成的因果太大……我，必须阻止。”万象道。

　　白虎狞笑：“谁阻止，我就杀谁。”

　　话音落下的刹那，一股如白雾一般的浓郁气息，冲天而起，瞬间便就将整个白虎殿，尽数笼罩覆盖！

　　在这地面之下，不光是白虎通天的修为。

　　还有，在大殿之中，布置好的护殿大阵。

　　若同时启动，哪怕是当年的林青帝死而复生，也未必能保证战胜白虎……更何况，是一个行将就木的老和尚？

　　“阿弥陀佛，我不入地狱谁入地狱，既然你执迷不悟，那我拼死，也要试试了。”

　　万象念诵一段佛号，随即手掌一挥。

　　空中巨佛法相，也跟着挥动，只见空间陡然间开始剧烈晃动起来，紧接着，开始出现一阵阵扭曲……

　　*

　　另一边。

　　宛如黑色幽冥火焰附身的林风，在空中不断来回冲刺，穿梭，所过之处，寸草不生，所有的花草树木，包括建筑物，都在顷刻间轰然倒塌！

　　林风在破坏，在肆虐的破坏！

　　他心中只剩下杀意！

　　以至于，连不远处的敌人张云祥也忘记了。

　　这个时候，张云祥若选择使用盾术逃之夭夭，是完全有机会的，但是，他当然不会这么做。

　　“林风，你在打哪？是我！是我杀了那个女人，是我毁了你的一切！”

　　历喝声中。

　　张云祥人已是闪身来到了林风附近，手中凝聚出一道磅礴的能量光罩，对着林风狠狠劈去！

　　那足以碾杀一切的能量打在林风身上，就像是挠痒一般，他轻蔑地转过身，如野兽的猩红瞳孔死死地盯着张云祥。

　　嗖——

　　一个呼吸，就来到了张云祥面前，跟着一记狂猛的鞭腿，扫在了这位化神后期的脸上。

　　砰！

　　天知道这一腿力道有多大，直接打得张云祥半边脸血肉模糊，牙齿都掉了几颗，人如断了线的风筝似的，就这么直挺挺地飞出了数百米……

　　而此时。

　　在靠近学校大门附近的场地，黑夜军团，正和数百名小丑，进行着激战。

　　说是激战，但双方的实力完全是一边倒。

　　只比普通人厉害的小丑们，面对这些僵尸，根本没有任何抵抗之力，不说已经是飞僵的中年男子，哪怕是实力最弱的小僵尸曾狂，随手一拳，都能将数个小丑的头颅轰烂。

　　但，虽是摧枯拉朽的碾压，奈何小丑的数量太多，并且明明只有数百个，却有种杀不尽，越杀越多的感觉。

　　“老大，这小丑的分身似乎无穷无尽，根本杀不完啊！”

　　那瘦小面具男有些烦躁。

　　“不用急，只要等零找到本尊，然后将其干掉，这些分身自然会消失。”

　　中年男子一边一脚将一个小丑踢飞，一边随手拽住一个小丑，狠狠地咬在了其脖子上，只是，却发现对方的血并不是真正的血，而是一种不知道来自何种的液体，当即骂了句脏话，将尸体扔掉。

　　远处，学生们呆若木鸡地看着这一切，脑袋嗡嗡作响。

　　他们觉得这简直就是在做梦！

　　无论是小丑，还是会“咬人”的黑夜军团，都充满了宛如魔幻电影里一般的荒诞……

　　轰！

　　就在此时，一道爆裂声响起。

　　碎石纷纷之中，众人就看到张云祥的身体，从一出倒飞而来，接着，重重地摔在了地上。

　　那瘦肉面具男吓了一跳，惊呼：“卧槽，这家伙是谁？从哪来的？”

　　不等其他人开口。

　　吼——

　　一种宛如野兽般的嘶吼，接踵而至。

　　接着，就看到一个浑身冒着黑色火焰的身影，如黑夜中奔驰的猎豹一般，狂冲而来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1317章 两边的正邪之战免费阅读。https://xs.23sk.com 