    第134章 【134】玄煞真经，生人闯入

    对于点化神通，秦牧之前从来没有在现实中使用过。

    因为也没有使用的必要，点化这技能最早是在游戏世界中获得的。

    点化神通的介绍是能激发出万物的灵性，放大其优点，提高神性，并同化敌方小怪。在游戏中的体现则是提高宠物的等级, 以及血脉的精纯度，总的来说算是一门鸡肋神通，因为他的神宠血脉之力都达到了极限，法宝也是顶级，又没有玩家在线，无需用神通对敌，所以完全不需要这门神通。

    这门神通是秦牧在一处隐藏的仙岛秘境获得的。具现之后, 秦牧还没有使用过一次。

    现在正好试一试这门神通的作用, 比起攻击性的神通, 秦牧研究的更多的还是功能性的神通。

    秦牧的的目光放在龙魔身上，手指微微一点，恰好点在龙魔的额头上。

    下一秒一道金光闪烁，宛若点石成金般，动静不小。

    龙魔也感觉到一股清凉的感觉在额头浮现，紧接着，自己全身发出了耀眼的金光！

    一幕幕从来没有见过的记忆片段在脑海播放。

    神魔战场之上，有一头散发着魔气的黑龙震慑着战场上的一切。

    伴随一道红光闪过，眼前一黑，再无景象。

    龙魔的头颅开始陷入了剧烈的疼痛之中，他捂着头，表情狰狞痛苦，牙关咬紧，一双青色的眼睛此时冒着一抹青光。

    同时头顶的长角开始收缩，逐渐隐没在额头处，只有一个淡淡的凸起，气息也开始攀升起来。

    秦牧见他这个样子, 也帮不了他，点化会提高本身的血脉力量以及一些隐藏的意识，封印的记忆等等。

    这些都是变强要遭受的苦难。

    终于不知道过了多久。

    此刻的龙魔气息更加强大，气血在经脉之中奔走，冒着青光的眸子也是锐利无比，原本平凡的脸庞也变得俊秀起来，变得更像一个人类了。

    “多谢前辈的栽培！小的以后为前辈驾车护航，万死不辞！”

    面对，龙魔真的是感激的五体投地，他能感受到自己的巨大变化。

    跟之前想必，他的潜力得到了前所未有的提高！

    哪怕是再强大的仙人也没有做到吧，眼前的这位来历必然不简单！

    他打定注意，一定要好好为这位前辈做事！

    秦牧笑了笑，道：“还没完呢，我这里有一本功法，你不妨拿去看看。”

    再次点出一指。

    龙魔的脑海逐渐出现了一本功法。

    “玄煞真经...”

    他缓缓读出了这部功法的名字。

    “你先拿着练吧，估计能让你练好久了。”

    秦牧笑道。

    这本玄煞真经是他不知道在哪个箱底找到的，隐隐记起来，好像是灭魔道满门的时候，在一个大宗门的藏宝库里发现的。

    结合一下龙魔的本源，是以修魔为主的死灵，那功法自然也要略微契合一些。

    “哎呦，有人到了。”

    秦牧抬头一望，嘴角带着笑意道。

    ...

    超大星球的域外星空

    诸多长相怪异的强大生灵出现在星空上方。

    一位魂鸟作头颅，人形模样的鬼族，实力达到太乙真仙，来到了星球之上，此时的他紧皱眉头，喃道：

    “怎么回事？居然进不去了，是被什么东西拦住了了吗？”

    魂鸟鬼族当即出手，口吐一口鬼气，与这颗超大星球表面的隐藏阵法对冲在一起。

    “砰！”

    一道三倍强的反击之力反弹在魂鸟鬼族的身上。

    根本破不了。

    诸位强者齐齐变色，知晓布置这所阵法的超凡存在，修为必然高深至极。

    一位鳄鱼头的妖族真仙，怒喝道：“血煞星乃是血煞魔君大人的领地，阁下敢在这里放肆，小心死无葬身之地。”

    秦牧的身形显现出来，背负双手，道：“既然如此，便将血煞魔君请出来，你们尚且没有资格与本座对话。”

    仙帝级别的神威，从秦牧身上爆发出来，神芒之璀璨，将恒星的光华都掩盖。

    气势之强盛，令得满天星辰都在颤动。

    “是上三仙的强者！”

    “快，快传讯血煞魔君大人！”

    “血煞魔君大人必然已经感知到，无需传讯。”

    ……

    对面的诸多凶恶生灵，一个个脸色狂变。

    那些伪神立即退走，返回大陆，只剩六位心惊胆颤的真神，依旧还凭借强大的精神意志，与秦牧对峙。

    一位人类长相的鬼族躬身行礼，道：“这位大人应该是宇宙游历者吧？不知有没有听过血煞魔君之名？”

    秦牧眉头一掀，道：“听过又如何？”

    那位鬼族眼中充满敬仰，道：“血煞魔君大人便是这方世界无上的神明。”

    秦牧心中早就有一些猜测，因此丝毫不惊，道：“原来是他啊！一个没有仙途和仙躯的匹夫而已，倒是在黑暗深渊中称王称霸了起来。”

    对于血煞魔君，秦牧虽了解的也不多，但是完全不影响他激怒对方。

    那位鬼族本是想要借血煞魔君之名，震慑对方，哪想到对方不仅不惧，还敢羞辱血煞魔君？

    看来不是简单角色。

    他刚想说些什么，远处的传来一阵巨响。

    “轰隆！”

    血煞星中央，最中心腹地的大陆中，冲出一股浓密的血气巨人，飞到大气层外，凝聚成一尊万丈高的灯神模样的巨人。

    血气巨人脚下凝化出仙气海洋，煞气冲天，道：“何方小儿敢辱魔君，还不速速报上姓名？”

    他是血煞魔君修炼出来的分身战儡，散发出来的神威，比秦牧之前遇到的精血分身还要强大。

    战气滂湃，杀意凛冽。

    “居然还有分身啊，这家伙到底有多惜命。”

    秦牧自言自语说了一句，才又都：“既然你是他的分身，问你也一样。说吧，极品穿星舰在哪里？”

    “你当自己是谁，敢以这种语气与本座说话？”

    血气巨人战儡只能看到秦牧伪造的修为，不过区区仙君九重，没有将他放在眼里，手中两柄战斧飞出去，如两座锋利的神山，劈向秦牧。

    秦牧以精神力，凝结出一只数十万里长的大手印，将星空外一颗直径三万里的恒星打出去。

    恒星速度猛增十倍，如一颗火焰流星，拖着长长的尾巴，与血气巨人战儡劈出的两柄战斧碰撞在一起。

    ...

    (本章完)

