    黄金古族，天生便具有极大优势，体质超然，每一个黄金古族的成员，都有着逆伐高阶的本事。

    尤其是黄金古族的皇族，纵然再不争气，放在外边，都属于超级天才。

    六皇子金不换，在黄金古族的皇族之中，虽然不出众，但也不是废材，就算比不上同阶的人族绝世天骄，可也能与人族同阶的绝世天骄斗一斗！

    哪怕金不换刚突破到二转天神的境界，可他也比人族常规意义上的三转天神更强。

    这一战。

    几乎没有人看好叶辰。

    就算支持叶辰的，也仅仅只是因为敬佩叶辰敢与黄金古族正面宣战的勇气！

    就连任天阔他们，都想好了，既然这一战无法避免，那就不管付出多大的代价，都必须要保证叶辰的性命安全。

    可……

    这才刚打起来。

    一交手，优劣，竟然如此的明显。

    差距，出乎意料的悬殊！

    不被看好的叶辰，硬生生一剑就破了金不换的攻势，随之便展开了凶猛狂暴的反击，打的金不换再无还手之力，嗷嗷惨叫声，不断的响起！

    “神罗天引！”

    一声怒吼。

    金不换双手结印打出。

    金色神光，引动神秘的力量从天而降，好似有一张大网落下，欲要将叶辰困在其中。

    叶辰心念一动。

    在幻神剑的加持下，无极星辰剑阵演化无穷无尽的星河剑气，斩向四面八方，将金不换的神罗天引之力绞碎！

    趁此机会。

    金不换终于脱身，急忙后撤，退到了黄金古族十三长老的旁边。

    此时的金不换，满头金色凌乱，身上有好几处位置，皮开肉绽，两腿之间都被砍了一剑，金色的鲜血滴答滴答的往下流淌。

    凄惨狼狈！

    哪里还有一开始的那等嚣张霸道？

    金不换一手擦去嘴角的血液，模样狰狞，金色的瞳孔化作了猩红，大吼：“倒是小瞧了你，让你有了可趁之机，无名，接下来，我不会再给你一星半点的机会，我会拿出真正的力量！”

    “咚咚咚！”

    就在这时。

    擂鼓的声音响起。

    “东风吹，战鼓擂，我师兄，怕过谁！”

    “天不生我师兄，剑道万古如长夜！”

    “一剑寒光，屠狗族！”

    “三尺青锋，斩尽天下人奸！”

    “咚咚咚！”

    郑英雄抬出了一面大鼓，他双手拿着巨大的棒子，一个劲的打鼓 ，呐喊助威。

    “金不换，你这渣渣，还说一招灭杀不了我师兄，你的名字就倒过来写，哈哈哈，让你狂啊！”

    “我说了我师兄肯定打的你嗷嗷惨叫，没说错吧！”

    “师兄加油，北域天宗双雄，称霸纪元，我敲鼓来你砍狗，就问这世间……还！有！谁！”

    众人：“……”

    虽然郑英雄有点胡闹的感觉。

    可……郑英雄这一通捣鼓，却让所有支持叶辰的人，都感觉……真特么爽！

    “哈哈哈！不愧是我们人族的绝世天骄，初入天神之境，吊打黄金古族的二转皇族！”

    “厉害，这就是最有种的男人！”

    “最有种的男人，砍死他！”

    “扬我们人族雄风！”

    郑英雄见气氛到位了，随即大喊：“诸位，趁此机会，我宣布，我师兄将组建反叶辰联盟，现如今，萧家萧飞燕，剑阁林飞，任家任千重都已经加入。

    我们的本意，是掀翻那东域叶辰。

    现在。

    反叶辰联盟，还将以镇压异族，清剿人奸为根本。

    我郑英雄，在这里，代我师兄无名，诚邀各路好汉加入！”

    “我加入！”

    “我也加入！”

    “还有我！”

    “东域叶辰，着实可恶！异族贼子，同样可恨！人奸叛徒，天地不容！”

    郑英雄敲鼓敲的更起劲了，大喝：“师兄，反叶辰联盟，今日正式成立，就看你的了，杀一个黄金古族的皇子来助助兴！”

    叶辰：“……”

    这冒牌便宜师弟，好样的！

    如此一来。

    一直没有什么进展的反叶辰联盟一事，必将随着这一场引起了无数关注的战斗，而传遍中域。

    名气打出去了。

    一切都好办多了！

    金不换简直要气炸了，眼看着对面的气势，越来越强盛，他那扭曲的面容中，透着无穷的怒意。

    “无名，我……要动真格的了！”

    一声咆哮。

    金不换的体内，金光沸腾了起来。

    “斗战金身！”

    沸腾的金光，在金不换的身上，汇聚成了一尊万丈金身巨人，威势霸道至极。

    “斗战金身……黄金古族的半步至尊法！”

    “只为战斗而存在的传承，攻杀方面，几乎已经不弱于真正的至尊法！”

    “六皇子殿下威武，碾杀无名！”

    站在金不换身后的人奸，拍起了马屁！

    “无名，在我的斗战金身面前，你……就是一只可以被随意揉捏碾压的蝼蚁！”

    金不换嘶吼，一步踏出，那万丈金身巨人也随之迈步，轰鸣大作，天崩地裂。

    斗战金身的一条手臂，猛然一握，朝着叶辰砸下，如同乾坤颠覆，恐怖的力量，欲要将叶辰的身体打爆！

    叶辰眼中，暗金色光芒流转，斗字秘本源印记的力量，加持于身！

    “唰！”

    天痕剑斜掠而起，迎着那斗战金身砸下的拳头斩去。

    斗字秘本源印记，可以加持增幅自身的战斗意志，反过来用，便可削弱目标的战斗意志！

    剑气寒光，与那斗战金身的拳头撞击在一起。

    其中的斗字秘本源印记之力，顷刻之间，流转斗战金身的每一寸位置。

    金不换引以为傲，黄金古族的半步至尊法，忽然之间，出现了失控的迹象，巨大的斗战金身，好似凝滞在了空中。

    叶辰眼中，光芒爆闪，下一刻，真龙至尊法的力量，随之引动。

    浩浩荡荡的剑光之中，巨龙发出振聋发聩的龙吟，龙威无匹，卷动着剑气锋芒，猛然撞击在了凝滞的斗战金身表面。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    巨大的斗战金身，被叶辰的真龙剑气，劈的四分五裂！

    金光炸裂，位于斗战金身内部的金不换，再一次被掀飞，全身上下，金色的血液飙射。

    不过，这金不换倒是反应够快，第一时间，直接控制一套战甲覆盖全身，还不忘引爆一件强大的神物，阻挡叶辰对他展开持续的攻杀。

    显然。

    吸取了最开始被叶辰一套连招劈砍的教训。

    叶辰身形闪烁，避开了金不换引爆的神物造成的冲击，他盯着身上穿了一套战甲的金不换，嗤笑道：“动真格的了，就这点本事？”

