    “救世之战？”

    “什么？死了这么多圣级强者。”

    一些刚得到消息的人震惊了。仅从岳晨所说的死亡人数中，就可以知道那一战有多惨烈。

    “那一战，五族战士不分彼此，他们像兄弟姐妹般地团结合作，合力抵抗凶兽。如果没有他们的团结合作，我们最后是不可能渡过难关的。如果没有他们团结合作，或许这一刻湛蓝大陆已经沦陷，我们的家园已经被凶兽毁灭。”岳晨接着道。

    “从那一刻起，我们发现大陆各族都是创世神的孩子。没有谁生来就是善，也没有谁生来就恶。有的，只是我们互相的不了解。在困难与灾难面前，只要我们各族团结起来，就没有渡不过的坎，没有克服不了的困难。”

    “轰。”

    广场上响起震天的掌声。所有人都被岳晨的话所感动，每个人心中都闪动着两个字，了解。因为各族互相不了解，才会相互误解，才会相互敌视。特别是一些身处高位的贵族，更能理解其中的意思。

    这时岳晨又道：“今日我宣布，一年后新月城将建设第一所魔武学院，大陆所有种族的子弟都可以前来参加面试选拔。”

    众宾客再次震惊了。岳晨又一次公布了一个大消息。

    “什么？新月城要开魔武学院？”

    “是真的吗？公爵大人要开办学院？”

    “这怎么可能有假，你没听到是领主大人亲口说的嘛！”

    “真是太好了。我一定要想办法将我家那两小子弄到新月城来上学。”

    “……”

    无数人动心了。新月城将会成为湛蓝大陆冒险者心中的圣地，也是不争的事实。加上建设学院的发起人是岳晨，有他这位大陆最强者在，强大的号召力自然是无与伦比的。就连那些皇室宗亲信都开始考虑，要不要将自己的孩也弄到新月城来上学。

    布雷布鲁克一脸诧异地看着身边的埃尔布罗问：“岳晨兄弟要开办学院？我怎么没有听说？”

    “你消息这么灵通的人都不知道，我这个向来不问世事的怎么会知道？”埃尔布罗苦笑着回答。

    就在两人讨论之时，位于广场上空的岳晨突然召唤出他新炼制的战甲。为了记念以前的流云甲，岳晨将这件新炼制的极品灵器级战甲也命名为流云甲。

    流云甲在岳晨的纯净真元催动下，释放出万光华光。岳晨在万丈华光的衫托下，宛若天神。

    “岳晨兄弟想要干什么？”肯尼疑惑地问。

    没有人能够回答肯尼，一旁的弗吉尔已经动怒了。“这个逆子，不忙着去洞房，跑去那里干什么？”弗吉尔怒骂。

    珍妮羞得脸色通红，羞涩地低着点。

    广场上空，岳晨大声道：“为了答谢众位不辞幸苦的赶来新月城参加本人婚礼，我决定将我毕生所学与所有的感悟以域的方式释放出来，供各位参悟。各位能领悟多少，就看各位自身的造化了。”

    广场来外的来宾们再次震惊了。他们感觉自己的神经都快麻木。今天给他们带来的惊喜太多。先是五族缔结和平盟约，然后是新月城将要开设学院，现在岳晨毫无保留地释放去域让他们感受。

    “这是真的吗？”

    “天哪！我后悔啊！怎么没有将我家那小子给带来，白白错过了这个难得的机会。”

    “……”

    有人后悔，有人兴奋。突别是那些专修魔法的魔法师们，一个个兴奋的几乎合不拢嘴。岳晨在魔法方面的成就是大陆所众知的，最为难得的是他精通全系魔法。也就是说，所有魔法师都能够从岳晨即将释放的感悟中有所得。

    那些纯战士的冒险者同样也很高兴。岳晨在武技方面没有魔法出名，但他精通武技也是大陆所众知的。最要的是岳晨是一位真神。亲手感受并领悟真神的域，这是大陆自古以后都从来没有人享受过的待遇。

    要说最兴奋的还要属布雷布鲁克等八位伪神。岳晨拥有神格，释放的是最纯正的神域。他们可以从中领悟到凝聚神格的经验。

    广场内外，所有人全部凝神以待，等候岳晨的神域降临。领主府内博尔加表情复杂地看着天空中的岳晨，喃喃自语道：“这小子可真舍得啊！经他这一闹，只怕要不了多久，这个世界的等级就要提升了。”

    无保留地释放神域和感悟，这在神界非常少见的。因为这样会暴露神域的内在秘密。比如神域有那些隐藏威能，自身神格的属情等等。这些在神界都会被众神当成自身的底牌隐藏起来。

    “轰。”

    光场上空，一股奇异的威压轰然而至，将整个新月城都笼罩其中。岳晨的神域终于如期而至。

    所有人都感受到被一股奇异力量所笼罩。这股力量让人感到压迫，却又不会太过难受。那种感觉很玄妙。当接触到这种束缚之后，脑海中平时修炼时的感悟顿时油然而生，与外界的感悟形成对接。

    没有多久，所有人的脸上露出了兴奋的笑容。魔法师们感到自己许久无法领悟的咒语迎韧而解，就连自身对魔法元素的亲和度都有所增强。

    战士职业的冒险们兴奋了。从接受的感悟中，他们已经看出。岳晨在武技方面的成就比魔法还要强。他们一边震惊于岳晨的实力，一边迫不及待地接收所感悟的信息。

    那些皇族们开始深深地后悔，后悔当初为什么没有把那些皇室子弟全都带来，白白错过了这一千载难逢的机会。他们将这次带来的人员姓名全都悄悄记在心里。经过此次参悟之后，这些人的资质必会得到大幅提升。这些人将会是他回国后的重点培养对象。

    那些陪同而来的皇室子弟们丝毫不知，他们的命运已经因为岳晨的一次无心之举发生改变了。

    布雷布鲁克等人更是欣喜若狂。与普通冒险者不同，他们感受到的是最纯正、原始的神域威压。从威压中他们能够隐约感受到神格那种玄而又玄的感觉。直觉告诉他们，只要能够把握住这些感觉，成功凝聚神格将只是时间问题。

