    哪怕是在古代兵法家看起来很蠢的计谋，也开始能在战争中取得奇效。

    早在很久以前，陈锋便已经认识到个体寿命短暂的人类文明的优势。

    个体生命的短暂让庞大的人类文明总会处在流动的状态，永远不会变成一潭死水。

    文明的流向虽然会被历史上的伟大人物刻上个人的印记，但江山代有人才出，再强烈的个人印记也依然会在时光中不断消磨。

    一些不好的，僵化的东西将会被岁月淘汰，能去芜存菁流传千年万年的，都是文明的宝贵财富。

    在有记载的数千年历史中，一代又一代惊才绝艳的古人留下的思想被后人所铭记。

    人类的财富一直在累积增加。

    这些名为思想的财富并非单纯的储藏于资料库里，而是会在基础知识教育中，潜移默化的深入人心，成为后人世界观、人生观与价值观的组成部分。

    如果文明中某一部分个体得到了永生，那么就等若消磨了文明的流动性，使其变得僵化，并最终腐烂。

    在这条时间线中，陈锋的个人印记极其强烈。

    但他的印记并不会掩盖其他伟大古人的思想，而是相辅相成，缺一不可以。

    因为他陈锋的思想，本就同样建立在更多伟大先烈留下的痕迹之上。

    他只是一个继往开来的传承者，而不是独霸历史的独裁者。

    并且在这一千年来，史上留名的也不远只是他一人。

    别人会学习他，研究他，但每一代的不同个体从不同角度去学习与揣摩他，同样会将个人的认知添加进去。

    陈锋留下的救世组织几乎有往独裁方向转化的倾向，但最终事实证明，由庞大数量的个体组成的人类群体智慧，不可能被某一个人所完全掌控。

    包容且多变的流动性，是人类文明的基本属性之一，建立在死亡之上。

    死亡赐予人类的不仅在此。

    畏惧死亡是生物的天性。

    但如今的人类却能坦然面对死亡，并敢于用命冒险。

    支撑人类不畏死亡的勇气的内源驱动力是情感。

    从古至今，在无数次人类的内战中，便有无数可歌可泣的坦然面对死亡的英雄事迹。

    但除了情感之外，人类的个体敢不畏死亡的根本原因却在于人本来就会死，不死在战争中也会死在时间里。

    有限的生命赋予了人类个体无穷的冒险精神。

    冒险精神正是现在陈锋的最大优势。

    如他这样连续使用折跃高速穿梭星系，肯定有风险，并且风险会随着时间的推移而变得越来越高。

    刀锋螂与他拥有相似的能力，明明数量基数更庞大，但却完全发挥不出他这种快速大范围转移的效果。

    这暴露了复眼者的两条基本世界观。

    第一，如果某件事有可能会失败，那么迟早一定会失败。所以复眼者能承受的风险一定会有个上限。

    第二，持续生产刀锋螂克隆体一定会对复眼者的个体自身造成伤害，这个伤害的上限很可能是死亡。

    这两大因素限制了占尽上风的复眼者，导致其始终未能发挥出刀锋螂的绝对优势。

    能利用克隆得到永生的复眼者，已被对死亡的绝对恐惧所支配，并在永生中逐渐腐烂。

    但山穷水尽的人类就不一样了。

    赤脚的不怕穿鞋的。

    只要有那么万分之一的机会，人类就敢赌，庞德敢在2.37%的成功率上赌上自己的生命，陈锋现在也在赌，他的每一次折跃都是在掷骰子。

    陈锋最终赌赢了。

    从他出发开始算起，440秒后，陈锋抵达了关押林布的DX1819号棱舰上空。

    此时后方的棱舰阵列才刚刚脱离胶着的战场，已然救援不及。

    此时陈锋与DX1819号棱舰的直线距离刚好200万公里。

    棱舰头尾两端的两门炮已经开始充能，另外分别有二十只刀锋螂刚刚完成了第一次折跃，正往他这边奔袭而来，另外还有三十只守卫在棱舰四周。

    至于别的小型单位更是数不胜数，密密麻麻的铺散开来。

    在小型单位之上，还有后后一层暗能量黑雾。

    虽然得不到援助，但这艘短暂落单的棱舰依然称得上严阵以待。

    陈锋深吸口气，给了自己的折跃引擎0.5秒的休整时间，然后瞳孔猛缩。

    启动！

    他身影一闪，下一刹那直接出现在与棱舰后方外壳相聚不足0.1米的距离，他与背后震荡护盾的距离也不足0.1米。

    此时的他的战甲匍匐着，像是趴在棱舰上。

    折影战甲上共计三十六个介质引擎正稳定的缓缓喷吐着介质，以帮助他抵抗棱舰的引力。

    他直接越过了棱舰的护盾，恰如当年刀锋螂肆虐人类战舰一样。

    其实棱舰已经防到了他这一手，将复合能量盾与舰体外壳的压制得极度贴合。

    但棱舰的双金字塔几何结构注定了能量盾与舰体外壳不可能完全紧贴。

    强力场结构的稳定张力需求让能量盾必须呈一定弧形，所以在金字塔面的等边三角形几何中心处有一小片范围会留下2.4米的空间。

    原本这也是安全的，因为陈锋的折影战甲高5.5米。

    但无论复眼者还是人类指挥部都没想到，陈锋能在护盾层与大量暗能量雾团的干扰下，依然能将折跃精度控制在误差值小于0.01米的水准，并且还能在折跃中调整姿态，从站立直接变成匍匐，并准确的落位。

    在这一刹那，人类和复眼者的目光都落在陈锋一人身上。

    身处月球向阳面基地里的唐天心，正皱眉凝视前方。

    她的心脏被提到了嗓子眼里。

    在她面前的正是DX1819号棱舰的投影。

    图像持续放大，显示出陈锋的折影战甲如同虫子般隔空趴在棱舰上。

    附近的复眼作战单位正疯了般往回扑来。

    棱舰内部后方的能量强度正在疯狂提高。

    大约0.5秒后，大约会发生什么事情。

    但无关紧要了。

    折影战甲左右两腿的载弹仓打开，两枚带着微小动力的圆球投影分别自战甲两腿内侧飘出，一高一矮的跌放在一起。

    远处，附近的刀锋螂已经率先调转枪口，背后的炮杆喷薄光晕。

    棱舰表层护盾已然打开。

    陈锋的折影战甲撑开护盾。

    同时，两枚圆球中已经开始爆发能量反应。

    刀锋螂与其他作战单位的炮火倾泻到陈锋的护盾上。

    护盾持续震荡。

    折影战甲迎面的介质引擎开始动力全开，以维持高度。

    “要炸了。”

    唐天心的参谋部长心中如此想着，但他没空说出自己的担忧。

    0.01秒后，模拟验算的束能炸弹外壳已经逐渐开裂，恐怖的能量正在外泄。

    但陈锋的折跃战甲倏忽消失。

    他再次使用了短程折跃，这次他换位到了棱舰前端另一面。

    他与两枚束能炸弹爆破点之间，隔着整艘棱舰。

    嗡！

    滴滴滴……

    战甲的能量监控仪疯狂报警。

    恐怖能量在棱舰的对侧悍然迸发。

    这一方宇宙为之震荡，曲率引擎监测显示出这片区域的引力线出现了大规模紊乱，即便是真空的宇宙，肉眼也能看到空间波纹般的震荡。

    陈锋眼前无坚不摧的棱舰外壳也如同果冻般颤动。

    随后棱舰开始不受控制的往他所在的方位推移。

    陈锋双脚踩上去，极有质感。

    他知道在棱舰的另一面正在发生什么。

    垂直摆放的一上一下两枚束能炸弹同时引爆，对单面造成的杀伤力并非简单的加法，而是乘法。

    只一眨眼间，这艘棱舰便在宇宙中被物理推动了数千公里，又往靠近小行星带的方向斜斜的飘去。

    陈锋开始脚踩棱舰外壳快速跑动起来。

    外面的空间震荡过于剧烈，无法使用折跃，甚至也无法使用类曲率运动。

    但是没关系，他最擅长的反而是跑圈。

    他身上的介质引擎切换为两个方位，其中少部分往头顶喷吐，让他不至于因为弹射而远离棱舰，另外以大部分的喷射方向则变成了背后。

    他只需要跑三百公里而已。

    他将物理加速度拉高到了身体承受能力的极限。

    大约二十秒后，经过连续多次折线变相，陈锋出现在了爆破点所在的那面。

    他看到了一个直径大约三十余米的融化圆洞。

    比起庞德抓住碎星炮打开时的漏洞，陈锋是在完整的棱舰上硬生生用两枚束能炸弹炸开了个缺口。

    他继续迈动大步，往前狂奔而去。

    滴滴滴。

    他的通讯系统终于接收到了最近的己方电磁波信号，来自那洞口。

    这信号很细微，像是经历过无数次反射。

    一定是林布收集的情报。

    自带战甲智能开始分析，眨眼后，他面前出现了一副庞大的内部框架投影结构，是棱舰的内部布局！

