    随着众人纷纷拿出所得收获，一个个绝世仙宝出现，宛若一个个强力炸弹，炸得众人头晕眼花！

    大开眼界之余，心思难平之外，却让众人有种毫不真实的梦幻之感。

    便是剑殇，也被深深震撼，别的不说，至少长见识了，知道了不少辛秘。

    原本剑殇以为自己得到了两大宝库，把“失落的城市”的精华攘括怀中，自己吃肉，其他人其他势力顶多喝汤。

    其实，会收藏入库的东西，是宝物，但不一定是至宝，而且那些“仙人”明显是外来者，加上“失落的城市”遍地残垣断壁的惨状，绝大多数至宝可能遗落了！

    如果不是众多大帝不约而同选择摧毁“失落的城市。”可想而知，得到“失落的城市”的势力，实力将会飙升到何等恐怖的地步！

    “不错！不错！诸位爱卿做得很好！任何一件都足以弥补罪过了。”

    直到在场大能者展露完所得宝物，剑殇满脸愉悦连声赞道。顿了下，颇为好笑环视众人的紧张神色说道：“当然，孤向来开明！所谓宝物有灵，孤也不会强制剥夺。众位爱卿可以自己处理所得宝物，若有结果，一半上缴国库。毕竟这是整体性的行动，得到宝物是你们的机缘，但不能抹除势力的间接作用！”

    其实剑殇压根就没定罪众人的想法，只是此次众人明显抗命，虽然情有可原，而且出自善意，甚至可以说是豁出生命来援。但是，抗命就是抗命，没有任何理由，剑殇不能不有所表示，否则以后谁还会把王令当回事？！此次是运气好，下次呢？下下次呢？

    剑殇话音一落，通武侯蒙恬连忙附和道：“这个自然！若无陛下，若无桓国，我们很可能没资格、没实力去抢夺宝物，就算抢到了，极大可能也带不走！毕竟当时聚集了十三位大帝，数百大能者啊！”

    这个道理很明显，众人纷纷点头附和，倒是没人有意见。

    城纱莉娜脸色微变，却是嫣然一笑，理所当然说道：“嗯！别的不说，古树的移植，仙丹的炼制，仙器的铸造等等，都非我等任何人所能解决，肯定需要举国之力，群策群力！”

    其实，论真正的价值，最宝贵的应该是纷争女神莉莉丝所得的“天陨星核。”这个可以分割，制造大批圣衣。

    至于其他，古树的移植是个问题，很难存活，倒是阴阳枯枝和婆娑古树，移植不了也可以用来感悟天地法则或三千大道，效果肯定差很多，但相对来说已经很逆天了。

    至于仙丹、仙器等，肯定没戏，仙草倒是可以生服，效果也肯定不错。只要服食者不怕虚不受补，爆体而亡的话，生服足够了！

    众人深思间，无双侯帝无双却是俏眸发亮，期待看着剑殇问道：“那陛下呢？陛下最早潜入，而且潜入最久，当时秘藏之地还未崩溃，收获肯定更恐怖吧？”

    “……”

    气氛猛然一凝，众人齐齐看向剑殇，又连忙转移视线。

    帝无双所问，也是众人的想法。只是，没人敢问！

    “呵呵……既然是自己人，自然知无不言！”

    看众人反应，剑殇却是毫不在意微笑应道。顿了下，满脸遗憾接道：“可惜，众位爱卿也知道，孤是异人，又不会炼丹，不会炼器等事，所以不懂仙草，不知仙材，不明仙宝。很市侩地直奔灵气最浓溢之地，收取了大批灵石。可惜，此秘藏似乎没金银财宝，只有灵石宝库……”

    “灵石？！金银财宝？！”

    众人嘴巴大张，满脸错愕，看怪物般看着剑殇。

    什么叫捡芝麻丢西瓜？什么叫有眼无珠？！

    桓王就是！

    如今桓国好歹是不弱于大秦帝国的强国，甚至疆域是华夏神州最广的势力，光是灵石矿就有数十上百座。“失落的城市”的灵石再多又如何？能比桓国多吗？

    不公开的秘密，如今桓国的所有灵石，足以在“失落的城市”的地面铺上一层了！

    更让人抓狂的是，桓王潜入许久，竟然会遗憾没金银财宝？！在众人想来，桓王就是取沙累土，也比收取金银财宝强啊！

    感受到气氛不对，龙妃崇师妾连忙打圆场道：“也好！如今传送阵遍布各处，灵石价值虽然下降，但供不应求。只是灵石矿充足，无数异人挖矿赚钱，导致灵石价值下跌而已。灵石其实是最珍贵的资源，或者说是军事物资！”

    事实如此，几个月时间，华夏神州的传送阵如雨后春笋冒出，因为这个世界实在太大了，保守面积是地球世界的上千倍，甚至可能是数千上万倍。绝大多数普通玩家，玩了几年还没跨出一郡之地，可想而知面积之大。而传送阵的蜂拥而出，就代表着灵石的巨大消耗，也为许多异人带来了财路，让不少普通异人去挖矿了！

    如今，灵石的价值基本稳定，一个下品灵石等若十钻石币，普通异人十天半月就能挖一块，实力强大者更快！但挖矿也不是捡钱，其中艰辛一言难尽，因为灵石矿全都有主，还有争夺之类，跟地球世界的淘金差不多”

    通武侯蒙恬眼神一亮，连声附和道：“对啊！陛下英明，如今灵石已被各个势力列为战略物资。陛下此举正好缓解我国的灵石压力，至少在即将到来的晋国大典、北部战役、米加联军等大事，足以扭转大局了！”

    “行了！我知道灵石与你们所得宝物的差距，孤没那么脆弱，你们无需安慰我！”剑殇没好气撇了撇嘴，摆手说道，使得众人讪讪沉默。

    崇师妾和蒙恬的话，虽是事实，却明显就是给桓王台阶下啊，有点违心，因为他们不知道剑殇所得灵石之多，还以为跟各个势力的灵石库存一样？！

    剑殇却是毫不在意缓缓说道：“别的话，孤就不多解释了！反正……有功于社稷者，否能踏步巅峰，问鼎仙道，仙晶管够。至于能否飞升成仙，就看各自的机缘了！”

    “嘶……”

    一阵倒吸凉气的声音起，气氛猛然一凝，而后骇异齐齐看向剑殇：“啊？！仙晶？”

    崇师妾暗松了口气，顾作娇柔嗔道：“陛下好坏啊！仙晶能叫灵石吗？”

    剑殇笑道：“仙晶不也是天地灵气的凝固体？只是所含天地灵气更多，品质更高而已！”

    抛出这个消息，正是剑殇拴住众人之心的一个策略。

    如今仙晶基本绝迹，反正剑殇到现在为止也没听说过，估计只有四大秘族会有一丁点。而仙灵之气则是突破散仙之境的关键，除非那些大能者不想突破，否则就得疯狂为桓王卖命。

    当然，仙灵之气是突破散仙之境的关键，却不是唯一的必须物。只是没仙灵之气，突破者很难撑过“成仙”的转变，代价极大！早点接触仙灵之气，自然收获极多，比如什么叫“仙”？！

    “陛下所得……灵石，全是仙晶？”花千黛呼吸加剧，紧张问道。

    相对之前的仙草仙树仙矿等，仙晶是最实在的至宝。后天之境和先天之境还用不到仙晶，也用不了。但是，散仙之境却可以，最直接之处的就是能体验更高层次的力量，随之极大增强实力！

    “大半吧！”剑殇简单应道，之前就暗示众人别追问具体数量，剑殇自然不会告诉其他人自己得到多少！

    在场之人的智慧都不低，自然不会追根究底，只能默默猜测。帝无双则是皱眉呢喃道：“仙草！仙矿！仙晶！天地辟地才会出现的天地灵根，先天至宝……这代表着什么？”

    “嗯？！”

    包括剑殇在内众人齐齐眼皮一跳，忽然发现他们被宝物蒙蔽了双眼，却忽视了背后的意义！

    所谓天地灵根，所谓先天至宝，就是出自于开天辟地之初的意思！

    这说明什么？

    说明亚特兰蒂斯真的是史前古国，亚特兰蒂斯文明真是史前文明的遗传！

    很矛盾的一点，既然是史前古国，那亚特兰蒂斯文明哪来的如此怪异的力量？

    亚特兰蒂斯文明是大道和技术的结合体，并非大道的终点，力量的极致。大道不说，技术明显不是一个新的天地会出现的产物，肯定需要经过无数岁月的底蕴沉淀才会出现，至少无数个时代的蕴量！

    剑殇想得到的事，其他人也想得到，智慧女神城纱莉娜不由呢喃道：“所谓仙人，应该是仙界下凡之人。亚特兰蒂斯和仙人，到底谁才是外来者？谁才是外来者？”

    “这个距离太远了，没必要花费时间精力去猜测……”战龙侯龙且皱眉提醒道。

    “不……”城纱莉娜果断反驳，语气郑重接道：“我的意思是……既然曾经有过仙人下凡？那为什么现在就不可能？不死风暴出现的太突然，太异常了！明显超出了正常规则，甚至违逆了天地法则！或许，这也是仙人插手的结果……”

    莉莉丝点了点头，肯定附和道：“这点我赞成！如冥界，每一个时代，冥王传承者都会出现，是众多神邸的最大对手，所以冥衣遗失最多。但是，此代冥斗士竟然能全部复出，这明显是外界因素参与了！”

    城纱莉娜站起，神情郑重环视在场众人，最后看向剑殇，语气认真说道：“微臣的意思是……不只是冥界，不死风暴中的各个不死势力，都是如此。我方要未雨绸缪了！或许，这才是‘失落的城市’出世的真正原因，是预示，新的时代的预示……”