
从某方面来说，浮筒式两栖坦克的性能还超越现代号称亚洲第一的K21坦克，因为浮筒式两栖坦克下水前至少不要等待，K21坦克……下水前需要几分钟的充气时间，虽然几分钟在平时算不上什么，但在战斗时总不能告诉敌人……暂停，等我充完气再继续。

哈尔西想了想，就点头说道：“这个想法不错，但是具体是否可行……还要问下技术部！”

说着哈尔西马上就让参谋去联系相关负责人。

没过多久就有个戴着眼镜两鬓有着几根白发的中年军官走进会议室，他向哈尔西敬了个礼后就迫不及待的问道：“将军，我想知道这是谁提出来的想法……”

哈尔西朝张弛扬了扬头，介绍道：“张弛上校，这是威尔逊上校。威尔逊上校，这是中国新七军新一师师长张弛上校，用浮筒改装两栖坦克的想法就是他提出来的，我们想知道这是否可行，如果可行的话需要多少时间……”

还没等哈尔西说完，威尔逊就自顾自的走到张弛面前握着张弛的手说道：“上校，真是个令人兴奋的想法……太不可思议了，我们一直都在考虑着怎么把坦克运上岸去并投入战斗，因此我们才研发出坦克登陆舰，只是你知道的……他们在某些愚蠢的军官的指挥下全军覆没了！”

约翰逊听到这话时不由对威尔逊怒目而视：“上校，注意你的言辞！”

“哦，抱歉！”威尔逊回答：“我不应该说愚蠢，因为这不是用愚蠢能形容的，这是谋杀……针对优秀的陆战队士兵及登陆舰的谋杀！”

“去你的！”约翰逊冲上来就要动手，却被周围的人拦住了。

“控制好你们自己，先生们！”哈尔西说道：“就像我之前所说的，现在不是追究这些的时候，我们需要齐心协力渡过眼前这个难关！”

哈尔西这么一说，大家就都没有声音了。

“所以，威尔逊上校！”哈尔西问着威尔逊：“如果我没有理解错的话，你的意思是这想法可行，而且可以在战场上发挥作用，是吗？”

“是的，将军！”威尔逊回答道：“不过是否能战场上发挥作用……这必须经过测试或是实战的检验……”

“这显然是个愚蠢的想法！”约翰逊插嘴道：“数十吨重的坦克，就只用几个浮筒？这无异于将坦克变成一个棺材，要知道那可是战场，到处都是子弹和炮弹的战场……日本人可以轻易将这种制作粗糙的所谓的两栖坦克击沉在岸上！”

虽然约翰逊说这话有奚落威尔逊的成分在内，但也算是说到点上了，会议室里许多将领也有同样的担心，所以纷纷点头表示赞同。

事实上，这个想法是跟美军的武器装备相违背的……美军的装备一般来说更人性化或者说更注重士兵的生命，与此相反的的是另一个极端是日式装备，日本人在设计武器装备时根本不考虑士兵的生命，零式战机只是其中一个并不过分例子，之后日本人还发明了让人瞠目结舌的“回天”、“樱花”等，这些玩意完全就是在用士兵的生命提高鱼雷和炸弹的精度，由此也可知日本人对生命的莫视已经到了丧心病狂的地步。

都说苏式装备粗糙不够人性化，但在这方面跟日式装备比起来，那都是小巫见大巫了。

也正是因为美式装备的设计风格的特点，所以大多数海军将领都与约翰逊一样不看好这个想法，因为可以想像的，只要浮筒被子弹或是炮弹打破，任一浮筒被打破，就很有可能造成坦克因为所受的浮力不均匀倾斜，倾泻之后就进水，接着就是沉没……

哈尔西把目光投向了威尔逊。

威尔逊想了想，就回答道：“正如我之前所说的……这需要时间测试！”

“需要多久的时间？”哈尔西问。

“我想……”威尔逊回答：“这可能需要几周的时间！”

“我们没有那么多时间！”哈尔西回答。

为什么没有那么多时间就不用多说了，就像之前所言，日本人在这里是用战机实施游击战，美军一天不拿下夸贾林岛，美国舰队就一天处在被日军偷袭的危险之中。

威尔逊只得摊了摊手，说道：“那么……我们只能省下测试的时间，直接把这个想法用于战场！”

“这需要多久？”哈尔西又问。

“要做到这一点并不复杂！”威尔逊回答：“只需要将‘谢尔曼有可能漏水的地方焊死，为此我们有可能不得不焊上个别机枪射孔，再做一些防水措施，在做一些简单的计算过后，焊上足够多的浮筒使其能浮在水面上并保持平衡，最后再外挂两个推进器就可以了！我想……这需要几天的时间！”

“你只有两天的时间，上校！”哈尔西说。

“两天？可是这……”

“就这样了！”哈尔西打断了威尔逊的话道：“两天！总之先把这玩意弄出来再说，明白吗？”

“是！”威尔逊有些无奈的点了点头。

临走时威尔逊还走到张弛面前，握着张弛的手说道：“上校，我相信它一定能行的，这是个很好的创意！它很有可能会成为战场上一个全新的装备，只有真正知道战争的战士才会想到它，我相信不会让你失望的！”

张弛明白威尔逊的话，其实张弛从来都没有怀疑这一点，因为两栖坦克的确在今后的战争中大放异彩成为登陆作战中不可或缺的一部份。只不过张弛是因为掌握了历史知识才知道这一点，而威尔逊却是依靠个人眼光……由此也可知威尔逊还是很有先见之明的。

“那么！”等威尔逊离开后，哈尔西就说道：“如果没有其它更好的方法的话，我们就该假设这种浮在水面上的坦克能在两天后顺利下水并不出现任何意外，现在，该是基于此制定出一个作战计划的时候了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874217"  chaptername="第二百六十一章  两栖坦克（二）">加入书签</a>
</div>
