    林之侽自认了解男人，无论自己是否是过错方，但凡离婚时，也会因财产而争得你死我活，要让他们净身出户，比扒他们一层皮还痛。能做到净身出户，那是犯了多大的错？

    傅慎逸很认真看她一眼，才说道：“不是，那个孩子跟我没有血缘关系。”很简短的一句话，透出的信息量巨大。

    所以，是乔臻婚内出轨，还怀了别人的孩子？林之侽爆炸了。

    傅慎逸默认了他的猜测。这是他的品行修养，即便有着那样不堪的往事，他亦不说前任一句不是。终究是毫无关系的人，也不愿说。

    林之侽原本已心灰意冷，不想与他有任何瓜葛了，此时，却因为他这一句话而产生了难以言喻的心疼。

    “那你好傻，还净身出户。”再多的怒火就平息了。

    “她毕竟跟了我很多年，又带着孩子，我求自己心安。”

    林之侽上下打量他，灵魂发问

    “是求心安还是因余情未了？”这点很重要。

    “你说呢？”傅慎逸没好气地反问一句，终于有别的情绪了。

    “你不说，我哪里知道。”她才不替他回答问题。

    傅慎逸把她拥进怀里道：“侽侽，我最大的错，是不该自以为是的默认我已离婚，在没有正式办理离婚手续时，便与你在一起，让你承受了这些非议。我们可以先分开一阵，等我把那边的事全部处理完，等我真正恢复单身时，我再来找你。”

    他与乔臻已整整三年没有见过面，甚至催她办理正式手续，也是他的律师全权负责。于他而言，三年前签写那份离婚协议就已是陌路人了。

    据他所知，乔臻与那个男人感情还算稳定，只是近期，感情出了问题，那个男人失踪了，乔臻才想起要来找他复合。

    那日见面，她痛哭：“我从来没有爱过那个人，我一直爱的是你，只是你对我太冷漠了，当初你跟我结婚也是因为你妈妈生重病，为了满足她的愿望。傅慎逸，你没有心，知道我为什么跟他在一起，是贪恋他的温柔，更是想报复你。我不会跟你离婚的，拖着就拖着吧。”

    要怪只怪当年，他该把离婚手续办稳妥才分开，不至于成为今天这样的局面。

    林之侽此时就想，自己是被他下了蛊吗？这事若是放在别的女孩身上，她一定会把女孩痛骂清醒，一定要远离这样的男人。

    可轮到自己，没法说，也舍不得就此分开，疯了一样，没有理智可言。

    “我因为你被炸号失去了最重要的经济来源。”

    “还因为你，现在的猎头工作恐怕也要丢了。”

    “可你却想甩手不管我了。”

    她PUA男人是一把好手，傅慎逸在职场再精明，可感情经历一片稀碎，于这点上，根本不是林之侽的对手。

    她楚楚可怜讲自己的处境，傅慎逸便自责，恨不得当即交上所有财产给她安全感。他确实是做得多，说得少的人，也只有林之侽这样的人，愿意相信他，或者能感受到他的诚意。

    卓远科技并未因为外界的风评而终止跟林之侽的合作。人力资源部的总监来找卓禹安好几次，请示意见，毕竟外边闹的沸沸扬扬的对卓远科技的影响不好。

    “不必干涉员工的家事。”

    这是卓禹安的官方说辞。

    实际上是要护着林之侽和傅慎逸的。于私林之侽是舒听澜的好友，于公傅慎逸是不可多得的人才，卓远科技在医疗与教育上的战略部署，只有傅慎逸能胜任。

    “好的，卓总。”人力资源总监如是回答，心里嘀咕这林之侽跟卓总的关系，当初是他推荐来的，现在出了丑闻也要力保，猜不透。

    而林之侽最大的优点就是内心强大，根本不管外界对她怎样的评价，更不管旁边同事对她异样的目光，照常是我行我素，每天打扮得美美的上下班，无惧风雨。加上网友对这样的事件早已经见惯不怪了，没几天也就忘了。

    舒听澜后来也不再劝她了，因为一提这个话题，两人便要吵架太伤感情。

    她在哗哗啦的尽调工作也近尾声，是最忙的时候，之后便无暇顾及林之侽的事了。

    哗哗啦毕竟是娱乐公司，平时就成千上万的人盯着公司看，所以公司的各项资质，财务状况，经营情况等，非常合规合法且全是透明的，写这部分的报告只占据了一小部分的时间。唯独各种合约，如艺人合约，商务合约，项目合约等比较繁琐，好在经过一段时间的努力，也都分门别类整理好了。

    之前担心的元秉奂解约的事情，她在跟他沟通过几次，无果的情况下，她也只能如实写进报告里，这是收购中重点需要注意的风险。

    一切进行得很顺利，结果等到谈判环节时，却出了问题。众所周知，听鲸金融收购哗哗啦其中一个最大的因素就是看中元秉奂，而在尽调报告里，舒听澜写得很清楚，元秉奂与哗哗啦的合约只剩2年，而2年后，去留不定。这无疑对本次的收购价值大打折扣。

    双方谈判时，听鲸金融坚持要哗哗啦娱乐签下元秉奂后面十年的合约，否则他们的出价会远远低于之前的报价。

    而哗哗啦又无法强迫元秉奂续约。

    双方的谈判，一时僵持不下。

    舒听澜只是做了自己该做的工作，认真负责而已，但在陆垚垚看来，这是舒听澜故意的，故意跟她过不去。因为当时她就说了，随便写个报告就行，不必那么认真。元秉奂2年的合约足够了，因为2年的时间，她还追不上他，她就放弃。也或者2年后，她早已转移了兴趣，她可不敢保证自己能对元秉奂长情。

    舒听澜无语，小公主说什么是什么，她该认真负责还是要认真负责的。

    陆垚垚见她这样的态度，更加不爽，跑去找陆阔告状了。

    “你说她是不是故意的？明知我的主要目的是元秉奂，偏要这样写。”        今日宜偏爱

