    拿了八十二分的许淮颂被阮喻看着背了一礼拜的法条。

    接连七天,每晚睡前活动就是跟她肩碰肩坐在床上，腿上压着一重书山，被她一款款法条抽背过去。

    不过最后，一般都以阮喻听得百无聊赖,睡倒在他怀里告终。

    一礼拜后的一天,张姐来了电话,问他要不要一起去苏市走访调查周俊案。

    案子进入起诉阶段已近十天，张玲和陈晖这阵子陆续走访了几位案件中的关键人物,这回去苏市,是对被告人做深入背调。

    许淮颂身为周俊少年时代的同窗兼同一片区的邻居，如果参与其中，一定程度上有助提高受访者配合度,搜集到更多利于被告的信息。

    所以他没有犹豫,跟张玲询问了出发时间。

    阮喻正坐在他旁边改剧本，听了几耳朵，等他挂下电话,凑上去说：“我跟你一起去好不好？”

    许淮颂瞥她一眼：“出差还要被你看着背法条？”

    她一脸“不识好人心”的嫌弃表情：“苏市那边我不是也熟吗？我是想去帮忙的。”

    许淮颂笑笑：“明后天没会议安排？”

    阮喻确认了一眼寰视排的会议：“要大大后天呢。”

    寰视这段时间的会议频率一般是十天左右一次。自打那晚跟魏进和孙妙含在公寓打照面，她还没去过公司，一直远程修改剧本。

    不过知道电影可能要黄掉以后,她的积极性难免受挫，工作效率也下降了很多。

    看她闷头改剧本改得兴致缺缺,第二天，许淮颂就捎上她一起去了苏市。

    陈晖开车，张玲在副驾驶跟后座的许淮颂汇报：“之前提到,委托人误认为被害人以死报复自己的关键原因，是她生前一个月发布在朋友圈的一张割腕照。我调查了这件事，确认那张照片是被害人从网络平台下载的。也就是说，被害人并没有真正作出偏激行为。”

    “针对这一点，检方可能提出疑问：第一，委托人与被害人建立情侣关系一年又三个月，没理由认不出她的手腕。第二，被害人手腕上没有伤痕，怎样在之后一个月里瞒过委托人。”

    “但据委托人陈述，他看到照片的第一反应非常慌乱，根本没作仔细辨认，随后照片很快被删除，而被害人的手腕裹了很长一阵子纱布，之后又戴上了手表。他不觉得女友会骗他，确实没验证过这件事。”

    阮喻听到这里“嘶”了一声。

    “嗯？”许淮颂偏过头。

    阮喻想了想说：“我脑补了一下被害人和委托人的心理，不过没什么根据。”

    知道她脑洞比这里任何一个人都大，许淮颂觉得不妨一听，说：“你可以说说看，调查本来就是大胆猜测，小心求证的过程。”

    “委托人是在与被害人争吵当夜，酒后出轨的；而被害人是在委托人出轨次日清早，发布了割腕照，对吧？”

    “对。”

    “那我想，也许被害人在发布照片前，就知道委托人出轨了，或者更准确地说，就是因为知道了委托人出轨，她才发布了照片，企图用愧疚来绑住他，假造了割腕事件。”

    “原本过后，她与委托人和好如初，以为这个方法奏效了，但那天在车里却再次看到他跟一夜情对象的来往记录，所以当场崩溃。”

    “而委托人出于出轨的愧疚心理，很可能潜意识一直不愿意直面被害人的那道伤疤，所以没有主动验证，或者即便是有，也被被害人掩饰了过去。”

    张玲默了默说：“但有什么证据能证明这些推断？”

    这个阮喻就不知道了。她是言情作者，从恋爱心理角度脑补出这么个结果，可以说合情合理，找证据却是律师的专长。

    许淮颂想了想说：“被害人生前有没有关系密切的女性朋友？”

    “有两名大学室友。”

    他点点头：“到苏市后，张姐去联系这两个人，我和小陈按原计划，到委托人居住地附近走访。”

    阮喻跟着许淮颂一起到了周俊家附近。

    周俊原先的住址跟阮喻家和许淮颂外婆家在同一片，那块拆迁后，就搬到了这里的简易安置房。

    因为安置房在乡下一带，交通不便，阮许两家当初都没要，改拿了补偿金。

    陈晖拎着公文包，拿了张计划表忙前忙后，在两人前面带路。

    一整天下来，三人一起走访了五户人家。

    第六位调查对象是周俊与被害人的一位共同好友，家里条件一般，在菜市场工作。三人到对方家的时候是傍晚，听他妻子说他还在卖鱼，没回家。打了好几个电话又没见接，估计是菜市场太吵了没听到。

    许淮颂低头看了一眼腕表。

    因为是最后一户了，阮喻猜他不想拖得太晚，提议说：“那我们去趟菜市场好啦。”

    她一个女孩子都不嫌累，许淮颂和陈晖当然也没意见，开车到了菜市场。

    两个男人西装革履，跟菜市场杀鱼宰肉的氛围格格不入，下车后后齐齐顿在门口，一时不知怎么入脚。

    还是经常买菜下厨的阮喻熟门熟路，往里望了一眼，指着一排河鲜水产说：“应该在那儿吧。”说着带两人穿过一排肉区。

    刚要走过肉摊的时候，三人脚下咕噜噜滚来一个空饮料瓶。

    许淮颂拉了一把阮喻，叫她“小心”，话音刚落，就看一个穿着汗衫的中年男子走了过来，弯腰把这个瓶子捡进了塑料袋里。

    那个塑料袋里，空饮料瓶装得满满当当，看起来像是要拿去卖了换钱的。

    乡下一带，这样的情形并不奇怪。可三人正准备绕过去，却看这中年男子抬起头来，盯着许淮颂愣住了，眯着一双看起来不太灵光的眼，结结巴巴说：“许……许律师？”

    许淮颂眨了两下眼，似乎在记忆里搜寻这个人，但一时没想起来，默了默，用客气的用词说：“您好。”

    对方激动得手一松，一袋子饮料瓶哗啦啦丢在地上，要去跟许淮颂握手，低头看见自己满是脏污的掌心却又顿住。

    许淮颂不解：“您认识我？”

    “许律师，您不记得我了吗？十年前，您帮我打过官司的……”

    许淮颂愣了愣。十年前他怎么可能帮人打官司？

    愣完以后隐隐反应过来：“您说的或许是我父亲？”说着皱了皱眉，仔细辨认了一下他的五官，“江先生？”

    江易愣了一下：“哦，是许律师的儿子啊，是我糊涂了……”说着不好意思地笑了笑，“对，哪有人越长越年轻的，不过您跟您父亲真像……”

    阮喻一头雾水，看看许淮颂。

    许淮颂的目光落在江易身上，看了他很久才问：“您这些年？”

    他捡起塑料袋，说：“挺好的，我挺好的，您父亲呢？”

    许淮颂默了默说：“他也挺好的。”

    对话到这里，市场外面有人扔了个空饮料瓶到垃圾桶，传来咣当一声。江易闻声偏头，跟许淮颂匆匆招呼一句，跑出去捡。

    许淮颂站在原地，抿着唇很久没有出声。

    阮喻和陈晖也不敢问，直到听见前面河鲜摊一位中年妇女的声音：“看见没啊！杀人犯活得挺好的，帮杀人犯的律师也活得挺好的，这个世道哦！”

    说着拿起刚杀完鱼的脸盆，往三人方向泼来一瓢水。

    许淮颂迅速把阮喻拉到自己身后。

    血水溅上他的鞋尖，他一声没吭，跟陈晖说：“走吧，继续调查。”

    从菜市场出来，天已经黑了。许淮颂和陈晖的工作顺利结束，但张玲那边面临被害人一方的亲友，情况比较复杂，费了一整天功夫，只接头了其中一人，暂时还没问出什么。

    陈晖说：“我先送颂哥你们回杭市，明天再来接张姐吧。”

    许淮颂看看阮喻：“要不去我家住一晚？”

    “阿姨在家吗？”

    “在。”

    让陈晖来去确实太麻烦，可没个准备就上许家也唐突，阮喻想了想说：“那还是找个酒店吧？”

    许淮颂点点头，叫陈晖去跟着张姐，和她一起挑了个地方吃晚饭。吃完搜手机地图，发现几百米内就有酒店，于是和她散着步去。

    僻静的步行道上没了旁人，阮喻终于能问：“在菜市场碰见的那个人，就是十年前那桩杀人案的被告吗？”

    许淮颂碰见江易之后情绪就一直不高，低低“嗯”了一声，过了会儿说：“才三十三岁。当年事发的时候，他刚从苏商大毕业，原本或许前程似锦。”

    阮喻吃了一惊。

    看刚才那人的模样，说他有四十三，她也不觉得奇怪。

    十年竟然能让一个风华正茂的人衰老成这样。

    过得挺好的？谁信呢。

    阮喻皱着眉说：“到底是什么样的案件？”

    “奸-杀案。”

    阮喻抽了口冷气。

    许淮颂摸摸她脑袋：“不说这个，你会吓到的。”

    两人到最近的酒店开了间房。

    可能是因为有心事，许淮颂全程心不在焉，阮喻也被那句“奸杀案”惹得一身寒栗，恍恍惚惚跟在他身后上了楼。

    于是等到刷卡进门，两人才发现，这间酒店似乎有点不寻常。——透明玻璃壁的浴室，天花板上的一大面镜子，房间里各式各样像健身器材一样的摆设。

    他们好像……走进了什么奇妙的地方。

    作者有话要说：　　天知道这个关于情趣酒店的故事，是我学生时代的亲身经历。：）

