    

    第1090章局

    这突如其来的变故让丁香跟钟涯都是大惊。

    下一瞬，丁香快步朝着乔叶的方向跑了过去，将趴在地上的乔叶给翻转过来。

    丁香急道：“怎么回事？”

    乔叶咬牙道：“箭，箭上，有毒！”

    “我给你找药！”丁香快速的从空间宝具内拿出一个瓷瓶道：“我有解毒药！”

    但就在这时候……

    啪！

    钟涯步知何时来到丁香的身边，一脚将丁香手里的瓷瓶给踢了出去，那瓷瓶落在远处，直接摔的粉碎。

    丁香怒道：“你做什么？”

    钟涯摊摊手，然后喊道：“你不是说这个家伙很强么？能够帮我们探路，结果就这样而已？”

    那石殿的门口，周正天忽然走了进来，北宫诗雨被绳索团团捆住，然后被周正天很是暴力的提着手中。

    周正天道：“这算是常在河边走，总有湿鞋的时候么？以这家伙的身手，竟然倒在了毒物上，也是可惜了。”

    “原来你们两个是一伙的，他是你的搭挡！”丁香瞪大眼睛道：“不对，不可能，那个术式你不可能布置出来的，那是潘灵岛独有的术式，你不可能会！”

    “好眼力，我的确不会！”钟涯哈哈大笑道：“因为那就是潘灵岛的人布置的，那小子本来想用来对付我，结果被我发现之后，我就顺手将他给宰了，然后废物利用了一下那道术式，我虽然不会布置，但发动还是会的。”

    钟涯一边说着，一边打量着乔叶，乔叶此刻趴在地上，似乎已经不吭气了。

    “啧啧，可惜啊，就那么死了，本来还想让你当炮灰，帮我多探一段路呢。”钟涯笑着道：“不过也好，我说过的吧，如果你死了，那你的身体就是我的了。”

    丁香沉声道：“你不想他帮你找生死棺了么？”

    “生死棺？我当然想要。”钟涯道：“不过，如果他说的是假话，那一点意义都没有，如果他说的是真话，很多人都知道谁用过生死棺，我回头自己打听就可以了，何必非要他呢？”

    周正天插嘴道：“兽域会盟的时候，我也是在场的，你回头想要问什么，我可以直接告诉你，当然……”

    周正天伸出手指搓了搓。

    “放心，如果你能提供生死棺的消息，咱们一码归一码，追猎大会的好处少不了你的，生死棺的事情我再给你另算。”钟涯道：“眼下么，先让我收了这小子的尸体再说，你给我盯着那小子的御兽。”

    周正天道：“放心，主人死了之后，御兽就变成无主的野生御兽了，有出手的可能，但大多数时候会直接离开，不会攻击的可能。”

    钟涯点点头，抬脚就要向前，却在这时候……

    一圈阵纹忽然在钟涯的脚下荡开，朝着四周不断的推开。

    钟涯顿觉不妙，迅速的朝着后方跃开，跟那阵纹拉开距离。

    但是，那阵纹蔓延的速度，显然比钟涯想象之中快多了，很快的就超过钟涯，甚至，将周正天都给覆盖在了其中。

    钟涯立刻抬头迅速的看向四周，然后瞳孔一缩。

    钟涯的目光迅速的落在一些石块上，还有一些落在地上的铁箭，特别是最后那一根铁箭，赫然就是术式的核心点，是最重要的组成部分。

    “这……”钟涯一脸不可置信道：“不可能，这不可能！”

    “看来你猜到了。”丁香起身，伸手指了指还趴在地上的乔叶道：“他啊，虽然很菜，但的确也是一个术师，只要我告诉他应该将什么东西放在什么位置，他还是能够办到的！”

    那些石块，还有击落的铁箭，自然是乔叶在闯关的时候，故意落在指定位置上的，然后当丁香靠近乔叶的时候，在足底擦了能够绘制阵纹的粉末，看起来丁香跑向乔叶的时候，进行了左右的移动，是在寻找乔叶之前踩过的地方，避免再次触动机关，实际上，丁香用阵纹进行连接，布下了术式！

    丁香说完之后，直接拿脚踢了踢乔叶。

    “喂！”丁香那脚踢了踢乔叶道：“你还要装死到什么时候，赶紧给我起来了。”

    “哎！”乔叶慢悠悠的起身道：“我只是还想多看一下他惊讶的表情来着。”

    钟涯沉声道：“看来你早就知道了？”

    乔叶道：“你显的很坦荡，甚至，不在乎我认为你别有所图，让我的确有些怀疑，你也许真的想要合作，但你说自己找到了其他魏威如的手下时，我就知道你肯定有点问题了。”

    “哦？”钟涯挑眉道：“为什么？”

    乔叶道：“魏威如是什么货色？那家伙凶残异常，他会让手下守在石殿入口，自己带人进去探索么？不，他不会的，一堆的炮灰不用，自己亲自上阵？而且，他们是御兽师，人越多，御兽数量越多，万不得已的时候，还能让御兽去战斗，给自己争取逃跑的时间，的确御兽师都很珍惜自己的御兽，但跟御兽比起来，自己的小命明显更珍贵，所以，怎么想都觉得有点问题。”

    乔叶说完之后摊摊手。

    “最后，以上只是推测，我没有绝对的证据，但试一下又不吃亏。”乔叶道：“我只是中毒，又不是真死了，你让丁香喂我吃药，那我就跟你继续合作下去，如果你想要趁机杀我，那就算你本来其实是想合作的，你的确并非跟周正天是一伙的，我一样会宰了你，反正你已经带我们找到石殿了，确认了人在石殿内，你已经没用了。”

    “看来不光我在打你的主意，你也一样琢磨着算计我了。”钟涯咧下嘴，忽然表情变得狰狞起来道：“但你不要以为自己就这么赢了，动手！”

    几乎是一瞬间，剑吟声忽起。

    周正天出剑，龙凤双剑同时朝着前方飞射出来，化成一金一银两道剑光。

    乔叶立刻伸手虚握，用黑烟凝聚出黑色大戟，而北极星也是在第一时间伸手举起结晶双弩，朝着周正天的方向扣下扳机，两道极光束立刻朝着周正天飞射而出。

    ……

