    此时，叶北冥在肯特城上空，扬言要将人族一勺烩的消息，以迅雷不及掩耳之势，迅速在地球传开，引发地球强烈震动。

    “天呐！真的是叶北冥回来了？”

    “人公的实力也是太虚境大圆满，而且还有四个人侯，个个都是太虚境圆满，再加上还有十几个人伯，个个太虚境巅峰，还有几亿的人族精锐，就算叶北冥回来，他能打的过吗？”

    “同等境界，人族的实力要略胜一筹，也不知道叶北冥打不打的过人公，要是打不过的话，他这趟回来，恐怕得死在人族手上了。”

    “......”

    地球各地，全在议论此事。

    并且有很多人，已经往肯特城上空赶了。

    而此时，肯特城上空。

    一艘又一艘星空战舰，从东南西北各个方向开赴过来。

    这些星空战舰，有点像航母，但比航母大多了，巨大的甲板上，人族大军林立，每艘战舰上，起码得一百万大军。

    短短不到一分钟时间。

    就有二十多艘星空战舰开赴过来。

    “哈哈！”

    镇美侯开怀大笑，朝一艘特大型星空战舰飞去。

    “镇欧侯，你来的够快嘛，这就抵达肯特城了，好效率！”

    人族在地球，安排了一个公爵，在亚、欧、非、美四个州，各安排一个公爵，镇美侯便是镇守美洲的人族公爵。

    “国公府发来传音，说有个叫叶北冥的，扬言要将人族一勺烩，我就马不停蹄率领大军赶来了，我倒要看看，这叶北冥哪来的胆量，敢如此放肆！”

    镇欧侯说道。

    而后又问：“哪个是叶北冥？他带了多少人马来？”

    镇美侯当即指向叶辰：“这个就是叶北冥，除了他们几个，没有其他人。”

    “哈哈哈！！！”

    镇欧侯极其大军忍不住大笑。

    “就这么几个，也敢说把我们人族一勺烩，简直不自量力！”

    “我看他也不是金仙啊，既然不是金仙，又哪来的胆量，敢如此大放狼言？”

    “真是不知死活，今天必须得让他知道，我人族不是他能惹得起的！”

    他们根本没有把叶辰放在眼里。

    当然，暂时也没敢对叶辰动手。

    在等着国公爷到来。

    因为，国公爷才是他们的依仗，否则以叶北冥太虚境大圆满的实力，他们真未必是对手。

    很快，又有几十艘星空战舰开赴过来。

    赫然是镇非侯来了。

    随着到来的人马越来越多，人族的底气越来越充足。

    而肯特城的百姓，却都紧张了起来。

    每个人心中都涌现一个疑问。

    “叶北冥，能将他们一勺烩吗？”

    不一会儿，三十多艘星空战舰开赴过来。

    赫然是国公爷和镇亚侯，率领大军来了。

    “参见国公爷！”

    镇美侯、镇欧侯、镇非侯，极其麾下大军，纷纷向一艘巨型星空战舰甲板上，一个穿着华丽袍服的威严老者行一大礼。

    “诸位，无需多礼。”

    国公爷摆摆手。

    很快，所有星空战舰，在肯特城上空排成一排，总共有一百一十艘，每艘最少一百万大军，得有将近一亿两千万人族大军。

    四个侯爷，都飞向国公爷所在战舰。

    “侯爷，这个就是叶北冥！”

    镇美侯指向叶辰。

    国公爷的目光，立即落在叶辰身上。

    经过打量，确定叶北冥并非金仙之时，国公爷笑了。

    “叶北冥，你连你儿子的实力都不如，你哪来的勇气，敢在我人族面前放肆？难道你不知道，你儿子皇甫思辰，是怎么死的？”

    此言一出，叶慕寒娇躯一颤。

    “爷爷，这个人公是太虚境大圆满，同等境界，人族的实力，比宇宙中央星河世界修士的实力要强一些，您不是金仙，恐怕...”

    她不敢往下说。

    不敢长敌人的志气，灭爷爷的威风。

    但是，事实就是如此。

    所以她很担心爷爷。

    叶辰闻言，细细一想。

    突然想到，当年女娲造人的时候，头几批人，血液就是蓝色的，是女娲用最好的资源造出来的，大部分在天界，小部分被女娲安排到地界去繁殖。

    由于造血的材料稀缺，后来改用其他材料，造出来的人血液是红的，并且也得到了广泛运用。

    因此，大部分星辰的人，血液都是红的。

    所以叶辰已经可以肯定，这些人族，是女娲最早造出的蓝色血种的人的后裔，这种人确实比其他人种高级一些。

    因为这个人种的人，是选用最好的材料造出来的。

    同时，他们修炼的，极有可能也是女娲传授的修炼法门。

    为此他们的人种高级，加上修炼的法门高级，同等境界自然也就更厉害。

    当然，这是对比宇宙中央星河世界修士的修炼法门。

    与大道造化决比起来，恐怕要逊色一点。

    这点自信他还是有的。

    毕竟大道造化决，是镇元子谱写的，他可是女娲的师叔，女娲的资质还比不过他。

    可别小看镇元子，这是个大智如愚的人，叶辰最清楚了。

    太一、盘古、鸿钧都死过，唯有镇元子没死过，镇元子要是不聪明绝顶，他能活那么久？

    “怎么，怕了？”

    见叶辰没说话，国公爷冷笑：“怕了就过来受死吧，本公让你死的痛快一点，不然就凭你敢挑衅我人族，本公绝对会让你死的很惨的。”

    “怕？”

    叶辰嗤笑：“一群土鸡瓦狗，也敢在我面前耀武扬威，你们怕是不知道，死字怎么写！”

    话音落下，叶辰激活朵朵的霞光。

    而后，他身躯一晃，手握重拳，快如光速，朝人工冲杀过去。

    “找死！”

    人公面色一怒，脚尖一点，一拳迎向叶辰。

    顿时，所有人屏住呼吸。

    在等待人公与叶辰的对拳结果。

    “注意防御！”

    四个侯爵纷纷喊道，在大军面前，构建一张防御网，防止冲击波冲到大军。

    “去死吧叶北冥，你不是本公对手的！”

    临近叶辰时，人公冷笑说着。

    下一秒！

    两只重拳，如两颗星辰，碰撞在了一起。

    轰！

    整个地球为之而颤动。

    一圈冲击波，朝周围冲了出去，将人侯、人伯等太虚境人族高手，撑起的防御网，给冲的摇摇欲坠。

    人公只觉，遭到混沌猛兽撞击，整个人倒飞出去，砸向防御网，将防御网撞爆，然后又撞爆一艘星空战舰，如流星一般从空中划过，瞬间消失在所有人视线中。

    而叶辰，往虚空一站，巍然不动。

    惊爆所有人的眼珠！

    <!--over-->

