
　　“我也不多说什么。”林凡沉声道：“你们也看到了这次面对的敌人。”

　　“说实话。”

　　“这将臣，也算是点背了……如果是他正常苏醒，他的实力，是这次展露的上千倍。毕竟，可是尸王将臣。”

　　“但以后你们面对的敌人，会比他更加强大，更加匪夷所思！”

　　林凡说到这里，目光复杂。

　　这一次意外惊醒了尸王将臣，也不知道是运气好还是运气差。

　　在林凡的记忆中，尸王将臣堪称是对大夏造成损失最大的诡秘之一。

　　全盛状态的尸王将臣，拥有足以媲美十阶力量之神的力量，还有近乎无坚不摧的破败之体。

　　最关键的是。

　　他的阴气，能够不断传播，将人类感染成僵尸，而成为僵尸的人类又是新的传染源。

　　只是一夜之间，数十万大夏人被转变成僵尸。

　　而尸王将臣也能随着僵尸数量的增加，不断变得愈发强大。

　　理论上，这是一个可以无限成长的家伙。

　　那传播速度几乎是令人匪夷所思……等到军方察觉的时候，那尸王将臣已经让一城沦陷。

　　最终，大夏不得已做出艰难的决定，付出惨重代价，才彻底消灭尸王将臣。

　　而就在此时。

　　“林凡……”苏醒的司徒红拖着重伤的身躯，面色痛苦的走过来，目光复杂道：“刚才……”

　　“对不起！”

　　司徒红几乎是咬着牙说的。

　　“怎么还跟我道歉了？”林凡笑了笑。

　　“刚才，是我气火攻心，我知道，那些士兵的牺牲，跟你其实并没有关系……只是……”司徒红目光复杂。

　　冷静下来之后，她也知道刚才的失态。

　　要不是林凡，要不是他教导出的弑神军第一小队。

　　那死亡的，可能更多！

　　弄不好，所有参与钢铁长城建设的人，都要沦为僵尸。

　　他是救了在场所有人、斩杀了尸王将臣的英雄，更是之后这场战争的总指挥官！

　　而自己，竟然怒火攻心之下，抽刀砍向林凡！

　　“可……他们就那么……”司徒红目光悲伤，但随即深呼口气，面无表情的看向林凡：“刺杀长官，形同通敌，你枪毙我吧！”

　　林凡一脸无奈的看着司徒红。

　　沉默片刻，林凡搓着腮帮子道：“别开玩笑了，我怎么舍得杀一个未来的军神？一个未来的大夏守护神？”

　　司徒红顿时一愣：“你是说……”

　　“你应该能感受到，你体内有一股力量吧。”林凡看向司徒红，“你，走上了一条成神之路。”

　　“成神之路，通往神明的道路。”

　　“一旦走完，那就是生命层次的提升。”

　　林凡拍了拍司徒红的肩膀：“如果你真的愧疚，再也不希望经历刚才的绝望……我可以同意你加入弑神军。”

　　司徒红看着眼前的少年。

　　加入弑神军……

　　“我愿入弑神军！”司徒红攥紧拳头，沉声道。

　　“好，之后我会将弑神屠魔功也传给你，不过你跟他们不一样，你没有修炼过古武，现在修炼也来不及了，体内经脉未开，所以……你的修炼会有些缓慢，而且，很痛苦。”林凡看向司徒红。

　　“能比目睹同袍死在眼前还痛苦吗？”司徒红声音无比坚定：“教我！”

　　“好。”林凡点点头：“但你也要负责，将这套功法教给下面的士兵，让整个军方都开始修炼。”

　　司徒红毫不犹豫的点头。

　　她，再也不想看到同袍身死！

　　她亲眼见过了同袍的死亡，又见证了林凡等人那超越凡俗的力量。

　　这功法，她一定要在军方中普及开来！

　　林凡缓缓起身，走到那尸王将臣的头颅旁。

　　此时那头颅已经被陈岩带着科学团队围住，一群身穿白大褂、文质彬彬的科研人员们正围着这个脑袋观察。

　　说实话，这些科研人员此时面对这颗血淋淋的头颅，脸色都在发白！

　　但他们眼中没有丝毫畏惧，反而是兴奋地看着这个头颅，仔细记录着每个特征！

　　因为他们知道。

　　这颗头颅的研究，很可能，会为大夏在未来避免巨大的损失！

　　见林凡走过来，陈岩连忙捧着本子，仔细道：“生物组织正被送去实验室分析，目前可以探知，这颗头颅长八十七厘米，半径三十二厘米，重量为一吨二十五千克，大脑与人脑相仿，具备思考能力……只是很奇怪，死亡时间距离现在至少十五万年，已经腐烂，按理说应该已经死亡，但细胞还残留活性……”ŴŴŴ.23sk.com

　　林凡点点头：“因为，他里面有一个东西。”

　　在众人错愕的注视下，林凡抽出腰间短刀，朝着那浑浊的眼睛狠狠斩下！

　　“砰！”

　　整个眼珠都被洞穿！

　　不只是眼球。

　　青灰色血液的迸射中，林凡手中的短刀硬生生扎穿了那只眼睛，一路刺入大脑之中！

　　随即，林凡收刀入鞘，双手深入那腐烂的血肉之中，翻找起来。

　　一时间，所有科研人员都感觉到一阵反胃。

　　实在是这画面太过血腥，太过刺激！

　　唯独陈老一脸兴奋的瞪着眼看着这一切，不愿意错过一幕，拿着笔快速记录道：“切开最脆弱的眼珠，在大脑的前额叶区域进行翻找……”

　　“找到了！”林凡双手仿佛握住了什么，猛地用力！

　　“哗啦！！”

　　被翻成浆糊的青灰色脑浆迸射而出，林凡的双手硬生生从尸王将臣的大脑中拽出一块拳头大小的，微微发红的黑色石头！

　　这块石头出现的刹那，所有人都为之屏息，周围的空气都仿佛在这一刻冰冷下去。

　　那是一股邪恶的气息！

　　邪恶，是一个模糊的定义。

　　但这一刻，看着这块石头，所有人都感觉到了一股狂暴、邪恶、肆虐的力量在其内涌动。

　　那黑色的石头上，如血管一般的红色纹路密布，甚至还在不断蠕动！

　　“这是……”陈岩颤抖的推了推眼镜。

　　“尸王之心。”林凡端详着这块石头，“恶魔种子的一种。”

　　“恶魔种子？”陈岩拿着笔不断记录。

　　“恶魔种子，就是恶魔的根基。就如同神格对于神明来说，有了恶魔种子，就会获得恶魔的力量，成为一只恶魔。”

　　“而有了神格，则会成为真正的神明。”

　　陈岩握着笔的手在颤抖！

　　这块石头，可以将人类转化为恶魔，拥有恶魔的力量！

　　林凡握着那块石头，走到弑神军第一小队之前，沉声道：“现在，我需要知道。”

　　“你们有谁愿意沦为恶魔，拥有尸王将臣的力量？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第四十四章 恶魔种子免费阅读。https://xs.23sk.com 