
　　地下密室中，青森像往常一般检查着这次副本的收获。

　　首先是副本任务，前面两个都拿到了三颗星星，第三个隐藏任务则是要求青森解决关系到大量人类存亡的大事件。

　　青森意料之外地完成了四件，尽管达不到五件的最高要求。

　　接下来就轮到开箱子了，第二个任务宝箱他开出了一个可以测凶吉的摇签筒，能模糊地显现未来的命运，但阿勃梭鲁已经有了【预知未来】，这东西对于他来说只能算是聊胜于无。

　　这次的副本，青森斩杀了不少妖魔鬼怪，也是出了许多的掉落宝箱，不过绝大多数都是开出来奇奇怪怪的材料，全部丢给系统处理后，倒是赚了挺多的积分。

　　副本前期他安分守己，进账的积分比较少，后面他直接挑了人、妖、神三界的强者。

　　在犬夜叉那里，他解决了毒瘤奈落后，又去了东之国转了一圈，揍了一顿麒麟丸；龙套那里，最上大恶灵和爪组织都在他的手上覆灭；最后离开前，他去了一趟高天原，狠狠怼了许多神灵。

　　所以，他的积分也是多了不少，重新超越了10万，估计等到下一个副本的时候，他便能再开启一次高级宝箱十连了。

　　其他的变化较少，就不一一赘述了。

　　青森整理了一下记忆，回顾起自己在一拳世界的事情，返回到自己的办公室。

　　现在，他已经不再是神灵，而是英雄协会的会长。

　　......

　　“正义猛撞！”

　　水库边的空地上，一位穿着奇怪护甲戴着护目镜的男人弯下腰椎，双手护头，像只犀牛般撞上了面前的一个戴着眼镜的男生，将他撞出去好几米远，跌倒在地。

　　“哈，哈...我输了。”眼镜双手撑着地面，半躺在地上，喘着粗气说道：“无证前辈，你又变强了，还以为这次我肯定能扳回一局呢。算上这次，我已经是108败了吧。”

　　“眼镜你也很强啊，差一点点我就坚持不下去了。”无证双手撑着膝盖，同样喘着气说道。

　　志气相投的两人住到了一起，锻炼的同时一直相互切磋，实力飞一般提升。

　　目前他们两个合作起来已经能战胜一般的虎级怪人，真正拥有了B级英雄的实力。

　　“你就别安慰我了，我知道你还有绝招没有用出来呢。”眼镜扶了下眼镜，说道。

　　“你是说那个啊？”无证直起身，摇头道：“时灵时不灵的，我还没有完全掌握，算不得什么绝招。”

　　“已经比我好多了，我尝试了无数次，一次都没有成功过。”眼镜叹息道。

　　他们说的是邦古根据青森提供的灵感创出来的【英雄三式】，经过青森的大力推广，所有英雄都能得到这三个招式的修炼方法，但只有少部分人能真正用得出来。

　　能用出【英雄三式】都是强者，在英雄间甚至流传出“掌握了【英雄三式】才能算真正的英雄”这样的话。

　　“埼玉那么强，他肯定会的吧？”

　　“不知道。不过上次我听说他已经击败了一个鬼级怪人。”

　　“鬼级怪人？！”眼镜一下子直起身来，确认无证没有说错后，羡慕地说道：“他的天赋真的是不得了，这才多久啊，他都能晋升到A级英雄了吧。有时候看着你们，真是让人沮丧。”

　　“没必要和别人比，我们也有属于自己的英雄之路，慢慢来吧，我们迟早会赶上他们的。”无证朝眼镜伸出了右手。

　　“嗯！”眼镜拉着他的手站起身来，笑着说道：“埼玉现在肯定很春风得意吧，我们要不去他家蹭吃顿午饭？”

　　“也好。”无证赞同道，“正好可以问一下他【英雄三式】的事，也许能给我们一些建议。”

　　......

　　此时的埼玉并未像眼镜所想的那么春风得意。

　　在洗浴室里，他一脸凝重地看着镜子里的自己，准确的是他那逐渐后移的发际线，自语道：“最近是不是有点拼过头了？”

　　“击杀怪人就有钱进账，这实在是太有诱惑力了，害得我起早贪黑地都在外面游荡，寻找怪人的踪迹。我已经有多久没有看漫画了？”

　　眼神放空，埼玉回想着说道：“说起来，当初我要当英雄只是兴趣使然，而不是现在这样像个社畜，为了一点点钱就逼迫自己整天工作。这是错误的，我要回归初衷，当个兴趣使然的英雄。”

　　下定决心后，埼玉朝镜子里的自己重重点了点头。

　　“下午就不出去了，先睡个午觉吧。”

　　临近中午，埼玉正打算给自己随便做点东西吃，打开冰箱，却发现里面空空如也。

　　“啊，糟糕，忘记买菜了。”

　　可是，现在出去买菜好麻烦啊。

　　纠结了半天，直到肚子饿得咕咕响后，埼玉才不得不换上衣裳，准备出门买菜。

　　打开屋门，却恰好碰到了无证和眼镜。

　　“你们这是过来找我的？”埼玉疑惑地问道。

　　“是啊，过来找你蹭饭吃。”

　　埼玉皱起了眉头，说道：“喂，你们老是过来蹭吃蹭喝，我会很困扰的。而且很不幸，家里已经没有菜了，我正准备去买菜呢。”

　　“这不巧了。”无证与眼镜对视一眼，笑了起来。

　　他们都提起自己手里的大袋东西，展示给埼玉看。

　　“这些都是下火锅的材料，够我们吃的了。”

　　说是要过来蹭吃，但他们最终还是买来了食材。

　　“都是吃的？”埼玉立即两眼发光，换了副认真的表情，握住他们的手，真挚地说道：“欢迎光临，以后请务必常来！”

　　......

　　手脚麻利地开锅烧水，将食材处理好一股脑地丢进锅里煮。

　　在等待煮熟的过程中，无证向埼玉询问道：“埼玉，你学会了【英雄三式】了吗？”

　　“【英雄三式】？”埼玉满脸疑惑：“这是什么东西？”

　　“不会吧，你没有听说过【英雄三式】？”眼镜惊讶地说道，“在这智能手表里就能看得到【英雄三式】的修炼方法啊。”

　　看着表情比他还要惊讶的埼玉，眼镜有了不好的预感：“你该不会没有用过智能手表吧？”

　　“当然有用过！”埼玉摆出一份“你们不要太小看我”的表情，说道：“这不是相当于一个报警器吗？它经常给我发来怪人出现的位置。”

　　“这只是其中的一个用途。”无证解释道，“里面还有英雄论坛、英雄积分商店等一些实用的模块。”

　　“哦，感觉有些麻烦的样子。”埼玉摸着下巴说道。

　　“一点都不麻烦，你看。”眼镜直接打开自己智能手表的浏览界面，展示给他看。

　　谷喁</span>“这里就是英雄论坛了，里面可以发帖交流，官方也会时不时放出珍贵的教学贴，刚才我说的【英雄三式】就是其中一个。”

　　“这样啊。”埼玉兴致缺缺，不过还是按照眼镜的示范，点进了英雄论坛里。

　　他看到了首页上最火的帖子是【盘点英雄协会最高战力排行】，好奇地点了进去。

　　【众所周知，目前的英雄协会总有6位S级英雄，那么你们知道这6位S级英雄谁强谁弱吗？现在就让楼主来分析一下。】

　　【第一名，必然为爆破！他老人家在英雄界活跃了近三十年，可谓是无人不知无人不晓，实力方面也鲜有败绩，毋庸置疑的最强！】

　　【第二名，龙卷。有人可能会质疑啊，看我贴的图片你们就懂了。（图片）（图片）（图片）看到了吗？这些都是龙卷一个人造成的，破坏力堪比核弹，有谁不服？】

　　【第三名，邦古。武术家的泰山北斗，放在这里没毛病吧。】

　　【第四名，原子武士。最年轻的剑圣，但比起邦古来缺了点火候，只能说未来可期。】

　　【第五名，闪光。在亮相会上秒了一众学员，展现了出众的速度，但也仅此而已。】

　　【第六名，黑光。在亮相会上输给了一名学员，丢尽了S级英雄的脸面。】

　　下面的回复多得吓人，埼玉随意翻了翻，发现许多人都认可这个排名，也有一些人为黑光辩解，说他在亮相会上是放水了，算不了数。

　　更有人认为闪光应该排到龙卷之后，遭到了一群人的冷嘲热讽。

　　最多人回复的一条评论却是：【我更好奇的是，我们的会长大人能排在哪里？（狗头）】

　　【那还用说吗？会长大人天下第一！（笑脸）】

　　【顶楼上，我是会长大人的脑残粉！】

　　【有一说一，之前会长只是一个大明星吧，能有多强，估计也就能踩在黑光的上面。】

　　【翻了之前的资料，感觉会长大人拿得出手的战绩没有几个啊，之前被一个蜈蚣怪人追杀还是靠龙卷大人救了下来。】

　　【很好，楼上两个你们的号没了。（捂嘴笑）】

　　众说纷纭，但是多数人觉得青森的实力应该能排在黑光与闪光的中间。

　　后面还有人猜测下一个S级会是谁？

　　其中，A级里表现亮眼的水龙呼声最高，神秘的驱动骑士和曾经击败过黑光的童帝也被提及。

　　“他们还真是有空啊。”埼玉撇撇嘴说道，“别人有多强都可以争得那么厉害。”

　　“没办法，八卦是人之常情，就像我们经常吃一些大明星的瓜。作为S级英雄，自然会受人关注，差不多也算是大明星了吧。”眼镜说道。23sK.com

　　“你看看英雄积分商店吧，那个你应该更感兴趣些。”

　　“话说，积分是什么东西？”埼玉问道。

　　“你连这个都不知道？”这下连无证都吃惊了。

　　“嘛，也没有人和我说过啊。”

　　“一般来说，拿到这个智能手表都会把里面的功能都弄清楚吧。”眼镜无语，耐心地给他解释道：“积分的来源主要是完成巡逻任务和击杀怪人，不同级别的怪人有着不同的积分数。用途的话，现在大概只能用于兑换商品或是直接换钱吧。”

　　“能换钱？！”埼玉的眼神立即变了，他立即点进英雄积分商城里，看到自己的剩余积分，颤抖着声音说道：“1积分相当于多少钱？”

　　“100块。你的积分应该挺多的吧，有多少？”

　　“100块？”埼玉目光呆滞地数着数，“百、千、万、十万......那我岂不是可以换到八十一万三千六百？！”

　　“这么多？！”无证和眼镜探过头去，看清后都不约而同地倒吸一口气，震惊地说道：“真的有8136积分。”

　　“我记得你很少去巡逻吧。光靠击杀怪人就拿到了这么多？”

　　“一个鬼级怪人才几百积分，你到底是杀了多少怪人？”

　　“也没多少吧。”埼玉满脸笑容，美滋滋地说道：“晨练的路上遇到就杀了，没感觉有很多。”

　　“我要怎么才能将积分换成钱？”那么多钱，埼玉感觉自己可以躺平了。

　　“换成钱太不划算了，我建议你兑换积分商城里面的东西。”眼镜回答道。

　　“是吗？那我先看看。”埼玉的目光往下移动，眼睛越瞪越大。

　　“家务型智能机器人，能彻底解放双手，所有家务都能独自完成？！这个好，才500积分？买！”

　　“智能家居，能声控所有的家电，全套只要1000？好像还不错，买！”

　　“最新型VR游戏头盔，不仅能玩乐，还能进入修炼模式？太强了，不过2000积分，买！”

　　“......”

　　里面大部分都是紫盾公司生产的产品，也有一些是童帝闲暇时弄出来的。

　　千奇百怪，应有尽有。

　　管不住自己的手的埼玉很快就花光了所有的积分。

　　“啊，这个机器人看起来好酷！居然还能坐在里面操控，可惜要50000积分。”埼玉满脸遗憾。

　　很快他就斗志昂扬起来了：“才50000积分，努力半年应该就能挣够了。”

　　埼玉完全把上午的话抛在了脑后，看漫画有自己操控机器人香吗？

　　“无证、眼镜，吃完饭后，我们一起去巡逻吧！”埼玉大声对他们两个说道。

　　“哦，可以啊。”

　　无证与眼镜对视一眼，都看到对方的无奈。

　　“这一点都不埼玉。”

　　“不过他认真起来，应该算是一件好事吧。”

　　“还要问【英雄三式】的事情吗？”

　　“现在他脑子里都是机器人，还是等下次吧。”

　　于是，三人解决完火锅后，便结伴出门巡逻去了。

　　今天又是忙碌且充足的一天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百二十八章 回归与埼玉日常（没有缺章，之前章节数有重复，现在改过来）免费阅读。https://xs.23sk.com 