    曲晚晴的手里拿着一颗通红的果子。

    如果从未见过圣女果，齐鹜飞一定以为这就是一个番茄。

    这枚圣女果比从图拉翁身上得到的那三个还要大一些，显然品质更好。

    曲晚晴送圣女果，比法舟送旃檀根更令齐鹜飞感到惊讶。

    灵山毕竟自成一界，与天地四海并列。

    前面几位送东西的，分别代表了天庭，地府，龙宫，灵山和西牛贺州联合政府，但曲晚晴背后只是一个女儿国，名为国，实际上也只相当于一个地方宗门，完全没必要在这时候出头争这个面子。

    她在此时送上圣女果，明显有示好之意。

    可女儿国毕竟是独立一国，为什么要向小小的盘丝岭黄花观示好呢？

    而且齐鹜飞很清楚，曲姑娘这么做，会让其他宗门的人很尴尬。

    女儿国都送东西了，他们送还是不送呢？

    身上有没有带礼物是个问题，还不能和圣女果差太多。

    齐鹜飞忽然有些期待起来，便不禁对这位圣女门下的曲姑娘多了几分好感，嘴里却客气道：

    “圣女如此关爱，齐某何以为报？”

    曲晚晴说：“一点水果而已，齐真人不必客气。”

    说着便把圣女果交给了小青。

    这么一来，场上的气氛就有些异样了。

    除了几位领导之外，其他人表情各异，显然都在盘算。

    天山张望北，茅山陈青竹和青城顾长风三人之间互相望了一眼，点了点头。

    随后，张望北边首先站起来，说：“贫道远来，走的仓促，不曾准备厚礼，送上天山雪莲一株，还请齐真人不要嫌弃。”

    右手拂尘一收，摊开掌心，便多了一朵晶莹洁白的莲花。

    齐鹜飞连忙道：“张真人何出此言，天山雪莲乃世间奇药，如此珍贵，齐某受之有愧。我当年在南赡部洲之时，就听说天山雪景美不胜收，心向往之，他日若有机会，当去天山踏雪寻梅，还要有劳张真人引路呢！”

    张望北哈哈笑道：“愿为齐真人效劳！”

    旁边的程青竹说：“齐真人还在南赡部洲住过？”

    齐鹜飞说：“我本就是南赡部洲人，只是少时孤苦，流落街头，后来家师路过，见我可怜，便把我带回了盘丝岭。”

    “原来如此！不知道齐真人是南赡部洲哪里人氏？”陈青竹问道。

    齐鹜飞说：“我是济阴郡成阳县人氏。”

    陈青竹说：“济阴郡离我们茅山所在的丹阳郡不远，齐真人将来若是去了南赡部洲，可一定要到我们茅山坐坐。”

    齐鹜飞说：“久闻上清茅山大名，正要前去瞻仰。”

    陈青竹便拿出来一块石头，说：“来的仓促，没什么东西，这是我茅山特产，华阳洞天中的石乳，略有清神洗脑，延年益寿之效。”

    青城派的顾长风也不甘落后的拿出来一枚青褐色的果子，说：“这是青城特产奇异果，勉强可以入药，齐真人将来去了南赡部洲，除了茅山和天山，可别忘了去我们青城山走一走。”

    “那是一定的。几位道长实在太客气了，太客气了，太客气了……”

    齐鹜飞连声客气，乐呵呵的让小青把这些东西都收下。

    远从南赡部洲赶来的三位道长都拿东西出来了，本地的仙门宗派当然不好意思就这么看着。

    端木博文和王荣生也走了过来。

    齐鹜飞笑道：“端木前辈，王掌门，咱们常来常往的，您二位就不用了吧？”

    端木博文说：“什么意思啊，你这是看不起我们怎么的？”

    齐鹜飞说：“哪里哪里，我怎么敢看不起您老人家！”

    端木博文就摸出一个小瓶子，说：“这是金圣膏，比不上龙角二妙散，也治不了什么太古凶兽身上的伤，但要治人身上的伤还是很管用的。”

    说着便把手上的小瓶子交给了端木薇，“薇儿，你去把金圣膏送给小齐。”

    秦玉柏和端木博文之间素来爱开玩笑，便笑道：“老端木，你这是送膏药还是送孙女啊？”

    端木博文把眼睛一瞪，小八字胡一吹：“你管我呢！送什么也没你的份，一边呆着去。”

    秦玉柏哈哈大笑。

    端木薇被闹了个大红脸，把膏药往齐鹜飞手里一塞，赶紧躲到端木博文身后去了。

    在场的众位仙人前辈都呵呵笑了起来。

    王荣生拿出一个盒子，先朝一旁的王琼花看了一眼，以眼神相询。

    王琼花不以为意地说：“你是王家的掌门，自己做主便是，不用看我。”

    王荣生点了点头，便拿着盒子走到齐鹜飞面前说：“这是我王家的大还丹，虽然远不如辛主任的真阳丹，但在西牛贺州也算小有名气，这一盒一共三十六粒，齐真人未必用得上，就留着将来给门人弟子备用吧。”

    王荣生说的客气，但大家这都知道，他这份礼一点也不轻。

    三十六粒大还丹，价值已过百万紫币了。

    齐鹜飞不自觉地看向王寡妇。自从加入城隍司到现在，他是王寡妇的照顾和恩惠不知凡几，如今再拿王家的东西，数量又这么多，心里的确有些过意不去。

    但见王寡妇满脸都是笑容，倒像是有人给她送东西似的。

    端木博文见王荣生送了整整一盒，略有不满，说：“你送那么多大还丹，是想显得你王家出手比我大方吗？”

    王荣生笑道：“端木前辈说笑了，你有孙女，我可没孙女。”

    大伙儿一听便都笑起来，端木博文也忍不住笑了。

    等到小青把端木博文和王荣生的东西都收下以后，到场的客人里就剩下七绝山的师徒二人了。

    文不武站在那里忸怩不安，仿佛浑身长了跳蚤。

    齐鹜飞你看他那样子就知道他没啥准备，估计是身上没什么拿得出手的东西。

    来者是客，他不想让他难堪，看看时间也差不多了，正想说可以去吃饭了，旁边的曲晚晴忽然说：

    “我听说七绝山有七绝，不知道今天文掌门带了几绝过来？”

    她这话一出，所有人都看向了文不武和金包银师徒二人。

    齐鹜飞忽然明白了，曲晚晴送圣女果不是为了向自己示好，而是在将七绝山的军。她早就在算计着文不武，等着看他的笑话。

    看样子，女儿国和七绝山之间是有什么过节。

    齐鹜飞觉得有点好玩。

    他并不想偏帮谁，但曲晚晴至少送了自己一个圣女果，而且在她的带头之下，各门各派都送了礼，让齐鹜飞收获颇丰。

    而反观七绝山的师徒俩，刚上山就揶揄了齐鹜飞一把，把齐鹜飞输给马非象的“丑事”抖了出来。虽然齐鹜飞当初是假输，万浩然也在现场。但这种事说不清，万浩然也不会给他作证。

    要不是齐鹜飞大度，本来也没想出风头，换个小鸡肚肠的人，今天早把文不武和金包银诅咒上一千遍了。

    这种情况下，齐鹜飞乐得看戏。反正自己是主人，真要是看不下去了，一句话把戏幕拉上就是了。

    至于会不会得罪人，齐鹜飞还真不怕。

    连哪吒都得罪了，还在乎什么七绝山八绝山的吗？1603458170

