    孔瑜将禁空符反复查看了几遍，也未摸索出这符篆的原理。

    “哎！宗门要是有符篆大家就好了。”

    孔瑜叹道：“若是将这禁空符了解的透彻，多制作一些出来，界战的时候，可以有大用！”

    越尘的目光顿时一亮。

    赤明星这么大，总能找到符篆大家。

    就算是找不到，还有整个赤明星域。

    他就不信，这一整个中千世界，都找不到炼制符篆的宗门！

    事关整个界域的生死，想必没有哪个符篆大家，会拒绝炼制这符篆。

    不过，此事还得劳烦掌教出面才成。

    越尘将此事记在心里，只待空闲之时，再来禀告掌教真人。

    有了禁空符，两人的信心立时大增。

    当下他俩就再次吞服丹药，一番施为后，将三个阵法的能量都填满。

    待一切准备就绪，越尘立刻就装作乏力一般，放慢了宝船的速度，等待那洞虚剑修送上门。

    宝船的速度降了下来，以洞虚大能的能力，很快就追了上来。

    人未至，剑先行！

    距离此地千里之外的虚空，黑衣剑修矗立在空中，目光阴翳地看着正在逃亡的灵霄宝船。

    剑修，神识所及之处，飞剑转瞬即至！

    千里之外，取敌人之首级。

    这，就是剑仙的手段。

    越尘正驾驭着灵霄宝船以稍慢些的速度行驶，蓦地，一股令人心悸的气息传来。

    他不假思索地控制着宝船，迅速地朝旁边一挪！

    “哧！”

    巨大的剑光划破长空，割裂了空间，将空间碎片都绞成了粉末！

    越尘心有余悸地摸了摸脑门。

    还好他躲得快，否则，现在哪里还有命在。

    他控制着灵霄宝船，摇摇晃晃地前行。

    那黑衣剑修的神识一动，哼道：“狡猾的小贼，贫道倒要看看你的法力能撑到几时！”

    这位洞虚大能吃过一次亏，心中也有些警惕。

    他并不上前，只时不时的一剑斩去，如猫戏老鼠一般，将越尘往前赶。

    每当越尘要调转方向，想朝仙宫的地界冲去时，他就一剑斩来，将路堵死。

    无奈之下，越尘只得偏离了路线，朝不知名之地飞去。

    就这般，在那黑衣剑修的追赶之下，灵霄宝船的速度越来越慢，眼看着就要彻底熄火。

    终于，灵霄宝船在抵挡了又一道剑光的攻击之下，其上的防御阵法破裂，速度也彻底停了下来。

    黑衣剑修的目光立时一亮。

    谨慎起见，他并未立刻上前，而是又一剑斩了过去！

    灵霄宝船内，越尘险些破口大骂。

    这道人也太谨慎了些，追赶了近十万里，还不放心。

    如今宝船的防御阵法消失，面对着这毁天灭地的一剑，两人只能硬接！

    幸好两人身上的宝贝多，此时连忙将各自的宝贝全部激发。

    越尘将琉璃宝色衣和真传弟子服的防御，统统激发到最大。

    又将无垢道体的威能全部展开，指望着道体能有几率免疫一些功击。

    同时，他又将沧澜宝珠往头顶上一抛，任由宝珠自行防御。

    而孔瑜也不敢怠慢，同样将身上的宝衣防御打开。

    虽然他对自个的肉身有极强的信心，但也不敢只凭肉身，硬接洞虚剑修的一剑！

    孔瑜扶了扶头上的金冠，拽着越尘就冲出了灵霄宝船。

    为了不叫灵霄宝船被剑光攻击到，从而失了逃亡的工具，两人从宝船内冲出后，就踉跄地朝一边飞去。

    剑光如影随形，紧跟着二人就斩了下去。

    “呯！呯！呯！”

    剑光斩在二人身上，各种防御法宝脆响几声，就暗淡了下去。

    而越尘二人，在剑光的余威之下，也受伤不轻，大口咳血。

    在黑衣剑修的眼中，这两人是真的没有法力了啊！

    他心中大喜，以迅雷不及掩耳之势，瞬移了过来！

    孔瑜的瞳孔一缩，一直拉着越尘未放的手臂一甩，将越尘扔回了宝船之内！

    霎时间，宝船轰然启动，一直引而不发的阵法也大亮了起来。

    “不好！”

    那黑衣剑修心知上当，瞬间就要躲回洞天之内。

    然而，与此同时，早有准备的孔瑜，将捏在手中禁空符一撕。

    刹那间，空间被禁锢，如铁桶一般，半点缝隙不曾打开！

    这一切说来长，实则都发生在两息之间。

    那黑衣剑修未能撕开空间，就心知不妙。

    他转过头来，要以孔瑜为人质，却哪里还有他的影子。

    接着，叫他心神俱灭的大五行灭绝神光就轰击了过来。

    在这位洞虚剑修最后的意识中，他始终都在疑惑，以这两个最高只到元神的修为，是如何发射出大五行灭绝神光的攻击来？

    这一点，就连灵霄宝船的主人越尘，都搞不明白，又何况是他！

    或许也只有炼制这图纸的那位炼器圣师，才会知晓罢？

    越尘看着消失的一干二净，如同被犁过一片，布满伤痕的虚空，长出了一口气。

    这般你追我逃的，还要各种伪装，实在是累。

    若不是修为不够，他倒是想直来直去的，干就完了！

    在这位黑衣剑修陨落之后，天罗剑派顿时如同发生了地震一般，弟子们震惊得几乎失声。

    那可是洞虚大能，除了合道老祖，就属他们站在此界之巅。

    这两个对洞虚大能来说，蝼蚁般的人物，是如何躲避大能的追杀，又反杀掉对方的？

    这一切，除了当事人，谁也不知。

    此事给了天罗剑派沉重的一击。

    一时间，整个天罗剑派的弟子们，再也不敢分开行动。

    他们动辙百十人一群，小心的行动，不敢再似之前那般张狂。

    这样，就给了越尘二人的机会。

    他将路线调整过来，又朝着仙宫的地界逃去。

    以前动辙几十万里几百万里的路程，在此时行来，却又如此的漫长。

    越尘掌控宝船飞行，孔瑜也未闲着。

    他将神识浸入弟子令牌内，汇报战况。

    “兄弟们，本帝大发神威，与玄霄二人，斩杀了一位洞虚期的剑修！”

    孔瑜洋洋得意的发出讯息。

    这一下，顿时将时刻关注此事的弟子们，震得目瞪口呆，整个仙宗都轰动了。

