    “行动！”命令下达，所有人都行动起来。

    成才和拓永刚趴在狙击点上观察下方的情况，为陈煜几人提供信息。

    “成才，注意观察主楼的动静，发现托马斯后立马报告，能干掉就第一时间干掉。”

    陈煜对托马斯没什么兴趣，也没有将其活捉的想法，最好来个一枪爆头，让他轻松完成任务。

    剿灭这伙海盗对陆战来说不是难事，让他们出马只是为了万无一失，给行动加上一层保险，陈煜想的就是尽快完成任务赶紧回去睡觉。

    这里什么都好，就是不让睡懒觉这一点让人烦恼。

    “这怎么还不开打呢！教官他们也胚磨叽了。”

    张冲看着屏幕上的画面碎碎念着，这么磨叽，实在是不给劲。

    “你懂什么，这叫稳重！”蒋小鱼听到张冲的话，从旁补充了一句，在他看来，陈煜这么绝对是对头的，甚至这样都还不算稳妥，应该直接让龙队派武直过去大杀特杀，导弹洗地，最后直接去打扫战场。

    “我怎么不懂了，这都看见敌人了，不应该赶紧行动么，老话都说夜长梦多！！”

    张冲也是倔犟的，难得顶了回去，呛的蒋小鱼都是无话可说。也有可能不想说。

    和张冲说话，还是挺累的，

    “安静，专心看着，哪这么多话。”巴郎在旁边呵斥了一句。

    选拔结束，虽然蒋小鱼才是二队队长，但那是在马尔斯的时候，现在，他巴郎依旧还是蒋小鱼三人的班长。

    向羽对几人的话没什么反应，目光仍旧是停在屏幕上，仿佛没听见几人的交谈。

    赵子武目光朝几人瞟来，看着向羽没有丝毫表情变化的脸撇了撇嘴，臭屁！！

    虽然又一次输给向羽，但他可不会这么轻易服气，这个场子，他早晚得找回来。

    “我说你们几个嘀嘀咕咕干什么呢！这种机会不多，遇上的就多学多看。特种部队的行动，不是想看就看着的。”武钢转头看着几人说道。

    其实，他也是第一次亲眼观察特种部队的实战，以往看到的，都是演习。

    说话间，屏幕的画面突然快速转换起来，枪声从中传出。

    陈煜手中九五枪声一响就没再停过，跟着他的几人跟着从林中冲出，海盗被打了个措手不及。

    “砰..砰.....”

    成才没有闲着，每一颗子弹都会及时带走对陈煜几人造成威胁的人，一时间，海盗人数虽多，但在几人的进攻下却是落入了下风。

    不到几分钟，就开始节节败退，撤往右边森林处。

    陈煜没管那些逃走的人，逃往森林那边的，自会有陈国韬几人料理。

    “吴哲，你搜索右边那栋楼，许三多你负责左边的，我前往主楼，记住，遇到托马斯，直接干掉，别让他逃了。”

    主楼外还有不少人在那里拒守，按照情形，托马斯最有可能就是在那里。

    让两人去搜索左右副楼，不是担心两人抢功，而是以防万一，同时，两栋楼的危险也要小一些。

    “一组清除外围敌人，我们进楼，成才掩护我们，拓永刚观察情况。”

    拔出一个手雷丢到主楼大门外，三四个守在那里顽强抵抗的人直接被炸翻，陈煜顺势移动到大门边上。

    楼内很安静，静得陈煜都能听见自己的呼吸声，脚步放的很轻，陈煜目寻八方，寻找可能出现的敌人。

    “砰砰~~”一人从陈煜身后的一个通道跳出，正准备开枪，却是让听见动静的陈煜先行毙命。

    靠在墙壁上扫了扫四周，目光放到了楼梯上。

    “会在楼上么？”心中闪过这样的想法。

    陈煜的呼吸声在楼内很轻，但在船上众人听来却是十分粗重，明明不在现场，但众人的心却是比现场的人捏得更紧。

    即使是蒋小鱼，看着屏幕的目光依旧是一动不动，这玩意虽然是旁观，但却是比演习场上的战斗还要来得惊心动魄。

    陈煜在楼内搜寻的同时，陈国韬也带着邓久光几人开始了对外面敌人的清扫。

    这种战斗，虽然危险，但难度倒是不大，虽然对手也都经过一定的训练，但和他们明显不在同一个层次，就是靠着人数取胜，他们人也不够。

    枪声在岛上此起彼伏，其他地方的人听到托马斯这里传出去的枪声大都往这里驰援着，不过虎鲨和雷鲨不是吃素的，自身都难保，谈何驰援。

    在陈煜往楼上搜寻的同时，大楼地下室保险库内，托马斯和带着几个小弟将保险箱中的财物全取了出来。

    陆战的进攻来得太突然，他们没有丁点准备，他现在得想办法跑路了。

    箱子内的，正是他一大半的积蓄。

    示意几人抬上箱子，托马斯打开一个小型保险柜，取出一个银色手提箱，里面装着的，正是陈煜此行的第二个任务，黑匣子。

    干掉托马斯，取回黑匣子，一个完整的任务。

    “抬上箱子，跟我走。”

    看着偌大的保险库，托马斯脸上露出一抹心痛，这么多的东西，都的抛下了，他现在恨死了上面那些人。

    好在还有黑匣子，只要找到了303，这些东西就都不算什么了。

    压下心底的愤怒煜心痛，托马斯顺着地下室的通道自接走向左边的副楼，那里停着直升机，他逃走的希望。

    楼上，陈煜一个房间一个房间搜寻着，楼内残余的敌人几乎都让清理完了，但却是没发现托马斯的踪迹。

    “许三多，吴哲，你们那里有收获么？”

    “队长，大楼清理完了，没有发现目标。”

    “我也一样。”

    没有人？陈煜皱眉，难道他猜错了，这里不是托马斯的住处？

    “成才，外面什么情况，又发现托马斯么？”

    “没有发现目标，但是其他地方的海盗正朝这里赶来。”成才简单说了一句。

    “别管那些人，你给我盯紧直升机，托马斯如果在这里，绝对会去直升机那里。”

    “陈国韬，你们负责那些赶来的人。”

    岛上到底有多少海盗陈煜不清楚，但想必人数不会少，虎鲨和雷鲨不可能这么快就打过来，他们断时间内还得靠自己。

