    “啪！”

    过了一会儿之后，付宇诺将鼠标重重的摔到了办公桌上。

    整个人显得很气愤，看样子网上的报道应该是比较粗暴的。

    对于这一点，陆天宇早就料想到了。

    他们的目的不是真的为了杀人，不过是想炒作话题而已。

    让舆论的压力，将付氏给压垮。

    这样的话，就可以不战而屈人之兵了。

    不得不说，这帮家伙玩得还是比较阴狠的。

    “这帮自媒体，实在是太不负责任了，怎么什么话都说呢？”

    付宇诺大声的呵斥道，显然很生气。

    “宇诺，陆助理来了。”

    苏妙妍朝着付宇诺提醒道。

    她们二人商量了半天，也没能商量出对策来。

    所以只能将陆大少叫过来，看看他有没有更好的想法。

    付宇诺见到陆天宇，还是有些尴尬的。

    毕竟他是被自己给赶出家门，但一有事儿就得找人家，着实有些尴尬。

    努力的让自己平静下来，随即看向陆天宇，问道：“这件事儿你知道了吧？”

    颜爷是他安排到工地上去的，所以有事儿那老家伙肯定是第一时间告诉姓陆的。

    “知道了！”

    陆天宇如实的回答道。

    “你怎么看？”

    付宇诺没有任何废话，继续朝着陆天宇问道。

    现在她已经有些乱了方寸，因为这是死人事件啊。

    “首先，给两家人多点赔偿，必须做到让他们家人满意。

    其次，找水军将网络那边往下刷刷，也就是解释一下。

    最后，剩下的事儿交给我来搞定，将影响降到最低。”

    陆天宇直接将这三条说给了付宇诺。

    “你···你能搞定吗？”

    犹豫了一下，付宇诺还是朝着陆天宇问道。

    她有点不太放心，现在整个人都有点不知所措了。

    “当然，我已经有了应对的措施，相信很快就会有结果的。

    快则今天、慢则三天，总之你先把善后工作做好。

    千万不能让家属来公司闹，那样想洗也洗不干净了。

    还有就是找水军，把失去的口碑给拉回来。”

    陆天宇再次朝着付宇诺叮嘱道，这一点十分重要。

    要是不将它们搞定的话，舆论的压力会更大的。

    “明白、明白，我现在就去办！”

    付宇诺此刻有点六神无主的意思，陆天宇就是她的精神支柱了。

    所以不论他说什么，自己都会尽最大努力去做。

    也是在此刻，她意识到了这个男人的重要性。

    如果没有他的话，自己根本就不知道该怎么做。

    正如陆天宇所料想的那样，对方果然没有放手的意思。

    没过多久，媒体记者就蜂拥而至，将付氏大门口围得水泄不通。

    这绝对不是小事儿，付宇诺又召集公司高层开会，想办法将这件事儿给摆平掉。

    此刻尹天照的办公室里，他和吴昊东正通过电脑看网络直播呢。

    “老哥你看，全城的记者差不多都到付氏了，这回我看他们怎么办，哈哈哈。”

    吴昊东大笑着说道。

    现在他和尹天照的目标已经完全一致了，不但要收拾陆天宇、还得将付氏的3#地的使用权给拿过来。

    那可是令人垂涎的一块大肥肉啊，搞到手建个水上乐园，那牛掰坏了。

    “哼，我看这一次姓陆的小娘们还有什么手段？

    等玩死了付氏之后，咱们再找姓陆的小子报仇。

    妈的，没经过我的同意，就想建什么高端会所？真是痴人说梦。

    以为将颜爷叫过去，我就无可奈何了吗？

    他们着实是有点太小看我尹天照了，今天不过是来点下酒菜而已。

    明天的这时候，才是真正的大餐呢！”

    尹天照冷哼一声说道，所有的事情都是他策划好的。

    可以说是对付氏的连环套，想要摆脱，那可是有点困难。

    “老哥，今天打算继续动手吗？”

    吴昊东笑着问道。

    “当然，现在这件事儿已经被媒体给炒了起来，那就得让热度维持下去。

    假如今晚再死四个人，效果会是什么样，就不用我多说了吧？哈哈哈。”

    尹天照大笑着说道，他就是想要搞垮付氏。

    至于付宇诺嫁不嫁给自己的儿子不重要，有钱什么样的女人找不到呢？

    “老哥，真是有你的啊，看来这一次3#地是手拿把掐了。

    在新区高水上乐园，绝对有搞头，傻逼付氏还弄什么高端会所。

    真是不知道他们怎么想的，那个狗头军师给出的主意呢？”

    吴昊东不屑的笑道，这个想法本身就不那么现实。

    滨海私人会所有的是，弄什么高端会所，能赚钱就怪了。

    在他看来，付氏这就是在暴殄天物呢！

    3#地多好的地方啊？弄什么都会稳赚不赔的。

    不过这样也好，要不然他们哪有这么好的机会下手呢？

    这也算是为了欢迎吴家回到滨海商会吧，用这块地皮庆祝一下。

    “我看八成是那个姓陆的小子，有传言他是付宇诺的未婚夫，也不知道是什么来头。

    不过他也没多长时间可嘚瑟了，收拾完付氏就是他，一个都跑不了。”

    尹天照阴笑着说道，随即拿出手机、找到一个号码拨了过去。

    “昨天晚上的事儿做得很不错，钱我已经打到你账号里面去了。

    今天晚上我需要你再干掉四个人，费用是之前的双倍。”

    电话接通之后，尹天照朝着对面吩咐道。

    “尹总果然讲信用，放心，保证办明白了。”

    电话另一端，传来一个沙哑的男声，让人听着很不舒服。

    边上的吴昊东听了一句，身上的鸡皮疙瘩都快起来了。

    等电话挂断之后，马上问道：“老哥，你这是在哪儿找了个奇葩的杀手啊？”

    “哈哈，经别人介绍的，是个狠角色。你知道他声音为什么会变成这样吗？

    是因为喉咙上有道很长的疤痕，据说当年差点被割喉，所以声音才会变成这样。

    现在他杀人，都是将人给割喉，可能是为了纪念当年的那一刀吧！”

    尹天照笑着给吴昊东解释道。

    这又让吴总心生膈应，这尼玛就是个心理变态啊。

    不过变不变态跟自己也没什么关系，只要能将事情办明白了，那就比什么都强。

    当他再次看向电脑屏幕的时候，却发现大批的记者开始撤离付氏了···

