    第919章 散功

    木楼后院

    经过两个月准备，苏重开始散功。

    “三阴掌不能散。”死魂虫需要靠三阴掌控制。

    纵地诀也不想散，它像秘法多过功法，占用元神不多。

    需要散的是玉鸟拳，它占用元神最多。且有《黑水真功》，玉鸟拳的作用将被逐渐替代。

    《三分归元决》是秘法，只修局部。配合本源，苏重只用两个月就练出三变印记。

    胸口处多了个核桃大黑色印记，整体成漩涡状。因为线条粗细和排布层次，整体看去好似个水龙卷。

    “先建立连接。”苏重深吸一口气，催动玉鸟拳神力，探入漩涡印记。

    进入印记后，神力开始自动旋转，一股拉扯力道从印记内传出。

    不用苏重继续控制，神力就被拉进漩涡。

    背后六根翎羽开始灼热发烫，慢慢从黑色变红，就像烧红的烙铁。这是翎羽印记全功率制造神力的征兆。

    嗤……

    一股淡红色烟气从胸前毛孔内飘出。

    苏重心中一紧，立刻控制三阴掌神力环绕胸口附近。

    原本陷入沉睡的死魂虫被惊醒。好似饿狼见了猩肉，猛然扑向溢散而出的气血。

    与此同时，苏重感觉背后一阵抽痛，就像是抽筋一样钻心。

    “来了！”

    漩涡拉扯神力速度终于超出印记制造速度。它开始牵引印记的根基。

    胸口出氤氲雾气越发嫣红。死魂虫也越发活跃，如果不是有三阴掌毒劲控制，怕不是要直接冲入苏重体内大吃特吃！

    伴随气血吞噬，死魂虫开始分泌一种清凉液体。

    液体渗入血管，跟随血液流入大脑消失。

    一股清明袭上心头，思维活跃，五感清晰。

    同时，痛感也在加强，背部抽痛变得一清二楚。

    一边是越来越痛的背部，一边是越来越清明的精神。

    两种感官汇聚在一起，苏重痛并快乐着。

    时间缓慢流失，半个时辰后，背后猛然一股剧痛，好似被什么咬了一口，然后彻底平息。

    “终于完成。”

    此刻苏重满脸苍白，好似大病一场。

    相反的是，双眼却明亮，宛若黑夜中的明灯。

    死魂虫依旧在勤恳的吞噬气血，产生滋养元神的物质。

    拿出早就准备好的铜镜看去，背部翎羽印记已消失不见。

    攥紧双拳，感受了下力量。

    “身体素质并未变弱。”苏重松一口气。

    要是散功后身体素质返回普通人状态，那他就亏大了。

    “散功散的其实就是三变印记。也只有印记内含有阴神。因为印记就是神泉的基础。”

    苏重这两个月也不是一直在研究三分归元决。

    到手的《黑水真功》已经被他翻看了不知道多少遍。

    “印记就是简单的神泉，真功第一层就是为了补全印记。按照密纹补全印记！”

    ……

    玄霜院练武场

    师傅宁若兰梅例行检查修为。

    在这里修炼的，都是和苏重一样尚未凝聚神泉的弟子。

    苏重到时，宁若兰正在检验弟子修为进度。一副柳眉倒竖的严厉模样。

    “咦，你干什么了，怎么一副元气大伤的模样？”师姐岳晓蓉悄悄远离母亲宁若兰，凑到苏重身边小声道。

    苏重怜悯的看了眼这位师姐。

    宁师叔待人和善，但对修炼的态度却极为严苛。

    其他弟子只会在这里练一年，不管是否凝聚神泉，都会被安排宗门职务。

    所以即便被训斥，也只是一年。

    岳晓蓉却是常年陪伴宁若兰左右，几乎每次检查修为，都有她的份。

    可怜……

    “你散功了？”宁若兰诧异的看着苏重。

    心说不愧是能从外门护法直入内门的存在。单单这份魄力就不是常人能及。

    她执掌玄霜院多年，总共也没见几个敢于散功重修的。

    “先不忙着修炼，找些补药，先把元气养好再练。”宁若兰建议道。

    她不知道的是，苏重有死魂虫，足足截流八成阴神。

    之所以脸色苍白，只不过是被死魂虫大量吞噬气血导致。这很快就能恢复过来。

    想了想，宁若兰又道：“你再去千叶阁找找，我记得里面有不少养生功夫，大多都能用来恢复元气。”

    “多谢师傅。”有能恢复元气的功夫？苏重心中一动，有了些想法。

    之后宁若兰又说了些凝聚神泉的注意事项，叮嘱苏重不要急于求成。

    “一年凝聚神泉是不可能了。宗门职务可能会辛苦一点儿，提前有个准备。”宁若兰最后提点了苏重一句。

    苏重走出练武场，回头看了眼苦哈哈的岳师姐，不由莞尔一笑。

    “师傅果然像外界传的那样心地和善。即便教学严苛，也只是想让他们早日凝聚神泉。”

    宗门职务的事情要尽早考虑。

    他不怎么在乎职务是否有油水。反正他已经把金阳丸交给了唐小胖。有这个大杀器，他段时间内不会短缺修炼资源。

    他只要有个能安心修炼的地方就好。

    琐事少，能安心修炼，不在乎油水好处。

    “徐师兄应该有门路。”苏重隐约记得，对方好像提过这方面的事。

    今天师傅有特意说起，说明其中还是有操作空间的。

    稍后和唐元商议一下，先预支一部分分红资金，让徐师兄走动一下。好的职务调不到，清水衙门应该还是能找到的。

    他现在更在意的是师傅口中的养生功法。

    “不知道养生功法能不能增加气血？”苏重有些兴奋。

    增加气血，就能继续喂养死魂虫，就能增益元神。

    元神越强大，黑水真功就越强大！

    他几乎迫不及待的奔向千叶阁。

    ……

    老规矩，苏重拿出五十两金票扔在柜台上。

    郑长老手速依旧快若闪电，金票刚落桌就钻进了对方袖子里。

    “真散功啦？”郑长老惊奇，他还以为苏重会犹豫一段时间呢。

    “听说千叶阁有修复元气的养生功？”苏重开门见山。

    “有想法！”郑长老嘿嘿一笑：“壬字号一百三十二号往后都是养生功，去找吧。”

    “长老可有推荐？”苏重可不傻，五十两金票只问这么点儿岂不是亏了。

    “六阳真解、灵龟诀、合山经、饕餮法，养生功其实都差不多。”郑长老笑道，然后再次端起茶杯喝茶。

    苏重识趣走上二楼。

    (本章完)

