 司马春秋恨得牙痒痒，压抑着怒气，低声道：“你不是没有灵晶了吗？”

“咳咳！”

灰毛鸡干咳一声，“我方才忘了，没想到储物袋中还存了一些灵晶，再说，你爹不是虚神修士吗？

灵晶多如狗，老祖这点灵晶可是辛辛苦苦攒了一辈子的，自然舍不得花！”

“你该死的，竟如此欺骗我！”

司马春秋忍不住，朝着灰毛鸡的屁股踢了一脚。

灰毛鸡是何许人也？

自然不甘人后，转身就是一爪子过去，抓在司马春秋的身上，两人转身对视，皆是准备大干一架！李墨一手一个，将两人分开，这两人也太不分场合了。

周遭的黑袍修士，皆是震惊的看着两人，能够拥有定魂珠，拥有五十万灵晶的修士，怎么与另外一人直接就要厮打起来？

哪里有半点修士的脸面？

在这里竟然与同伴打起来了？

当真是令人感到不可思议！便是那位七宝晨光树的主人，也是看着灰毛鸡的样子，产生了一丝怀疑，这人所言的定魂珠是真的吗？

不过看在拍卖行这位老者的信誉之上，才没有怀疑。

“我同意交换！”

七宝晨光树主人，点头道。

拍卖行的老者闻言，便将灰毛鸡拿来的灵晶，定魂珠，灵药递了过来，那修士连忙打开观看，仔细确认了一番后，这才放心收了起来。

灰毛鸡亦是得到了这株七宝晨光树，然后立刻收了起来。

“我们走！”

旋即，几人立刻离去，拍卖行对于这种交易的保密程度做的极好，几人离开后，便被领到了安全隐秘的地方，旋即才脱下了黑袍，露出真容，又从另外一处修士众多的地方走了出来，期间根本不会有人得知，灰毛鸡一行人，就是方才交易七宝晨光树的那人。

“你这只丑陋的鸡，必须给我一个解释！”

刚走出来，司马春秋便怒了。

“叫嚣什么？

我骗你怎么了？

老祖就问你，这七宝晨光树你不想要吗？

你一辈子都只想成为一个二世祖？

那么你看到此树的时候，为何那么激动？”

灰毛鸡斜眸道，脸上尽是不屑之色。

司马春秋一怔，“难道你买此树是给我所用？”

“当然是给你们用，以老祖这种资质，难道还需要这种药草来提升么？

老祖想突破那是轻而易举！”

灰毛鸡傲然的道，它只要有造化，便可以一直变强，这次来虚神山谷大部分是为了墨小子，不然以为老祖还真的需要这些感悟吗？

当然，有这些感悟，对老祖来说，也更快一些，这是无疑的。

司马春秋不再言语，他与灰毛鸡认识只有半日，但是，他也不知怎么，却愿意给这厮花费了几十万灵晶，似乎交心已久的朋友一般，李墨道友虽然话少一些，但自己却也感觉投缘，或许这就是缘分吧，而此刻，这厮付出了五十万灵晶，又付出了定魂珠，它的付出更大的多。

或者，这就是缘分吧！司马春秋笑了，拍了拍灰毛鸡的肩膀，“多谢了，以后我们便是生死之交！”

“谢什么谢？

真虚伪，你要是真想感谢，你就去你爹那里给我要一些造化，不给的话就去偷，连偷都不敢，你还好意思说与我是生死之交吗？”

灰毛鸡讽刺道。

“你这厮……”司马春秋刚刚升起的感动之意，立刻荡然无存，当下就想与这厮在大街上再干一架！空无眼眸转动，看着两人，奇异道：“这世间万物，的确神奇，貌合神离，貌离神合，着实有趣，令人不懂，红尘历练，小僧又觉收获匪浅！”

“你们终于舍得出来了，我看你们这次还能往哪里逃？”

一道不屑的声音传来。

灰毛鸡停止与司马春秋的斗嘴，转了过来，“又是你，财大气粗的秦公子啊？”

此人正是秦天，从拍卖行出来后，便一直在拍卖行外守着，他无论如何也咽不下这口气，且今日这司马春秋竟然没有带家族的族老，正好可将其好生教训一顿，还有这只可恶的灰毛鸡。

“丑陋的灰毛鸡，老子一定将你烤吃了！”

“哟呵！”

灰毛鸡扇扇翅膀，“你竟敢烤吃了老祖？

老祖身上的有一百多种病毒，你嘴贱就让你呼吸困难，得了瘟疫而死，还要传染给三十六域修士，老祖今日不将你教训的连你爷爷都不认识，就不是你老祖，老祖生平最恨这些连累他人之人，自己嘴贱人贱还要连累其他无辜，赶紧去死吧！”

言罢，灰毛鸡便要上前，但却被司马春秋一把拉住了，脸上露出担忧之色，看着秦天身后走来的那人，他微微喘气，“快停下，秦峰来了！”

秦天的身后，一名青年缓缓而来，这青年比秦天略长一些，眉宇间可看出有些相似，但无论是气度，还是那份平稳，都与秦天相差极远，此人一看，便极为强大。

“堂兄，这几人就是我所言之人！”

秦天狠声道，旋即，脸上露出一丝嚣张之色，有堂兄秦峰在，谁还在放肆？

司马春秋的脸色一变，连忙对着灰毛鸡道：“不要招惹秦峰，他很强大，我们不是对手！”

李墨看了过去，脸色平静，以他如今的实力，还真不会将神桥境修士放在眼中。

秦峰面色平静，只要不是一域天骄，他自然不惧，且以他秦家的身份，自然是没有什么人能够与他作对的，特别是几名毫无名气，无人认识的修士。

他看了眼司马春秋便掠过了，只是一名二世祖而已，比堂弟秦天还远远不如，根本没有必要多看一眼，他的目光落在了空无身上，倒是微微一怔，这小和尚看起来虽然年纪不大，但似乎气息极为平稳，应当不凡，至于旁边那只骄傲的灰毛鸡，是什么东西，他根本不在意。

最后，他的目光落在了李墨的身上，而后，整个身子便是一震，一道极为恐怖的气息，瞬间充斥于他的心中，这气息正是从李墨身上发出的，他的实力已经是二十三骨了，这人竟然能够让自己如此骇然，这一定是二十四骨巅峰，一定是最强大的一域天骄之一。

他的心中，仿佛是升起了滔天巨浪，李墨的眼眸之中，让他看到了一尊巨人，这巨人如同蛮荒之中走出的，站在星空之中，那气息让他几乎顶礼膜拜。

他下意识的想要后退逃走，但转念想到，这里是大谷城，是自己秦家所在。

眼前这李墨，就如同神灵一般恐怖。

 