    “妙音……”

    看着苏妙音头也不回的离开，苏老太太的心彻底的慌了。

    她连忙追了上去，一路急促小跑的拦在苏妙音与叶无双的面前，满脸乞求道：“妙音、无双，一切都是我的错，是我老眼昏花，之前不应该那样不公平的对待你们，现在我意识到错误了，我一定改，求求你们一定要救救苏家吧！”

    这一刻，为了整个苏家的生存，苏老太太俨然已经将自己最为看重的面子放下。

    不过，这一切都已经太迟。

    “我真的错了吗？”

    看着苏妙音毫不留情的离去，苏老太太不由得失神喃喃。

    只是，她的悔悟，除了她自己，已经无人听。

    ……

    离开别墅后，苏妙音就静静的坐在车中，看着车窗外急速倒退的身影，脸上写满了落寞，但是眼中却时不时的闪过些许的释然。

    “呼——”

    直到他们返回到了风光地产别墅区的时候，她这才长长的吐出一口气，然后看向叶无双道：“无双，我们去江东吧？”

    “好。”

    看着身边的她，叶无双没有犹豫，也没有多说什么，只是点了点头。

    苏妙音有些感动道：“恩，谢谢你，老公。”

    “傻丫头，这一切都是我应该做的。”

    叶无双摸了摸她的脑袋，眼中闪过温柔。

    其实，就算苏妙音不提这件事，他也会主动提及。

    因为他们确实已经无法在江北继续安稳的生活了。

    前天的婚礼所造成的轰动毕竟是太大，以至于现在无论他们走到哪儿，都会瞬间成为被围观的对象，所以从这个角度上来说，离开江北则是最好的选择。

    “妙音，你们你们回来了！”

    刚刚回到家，便被在卧室中守株待兔的吴秀荣见到，她连忙上前，一脸期待的问道：“怎么样，苏建业赔钱了吗？”

    “钱钱钱！你就知道钱！”

    听到母亲的话，苏妙音的眉头立刻皱了起来，然后极其失望的看了母亲一眼，便不再与之多言，噔噔噔的上楼返回了自己的卧室。

    “妙音你……”

    吴秀荣有些莫名奇妙，一脸迷茫的看向叶无双：“无双，她……”

    “妈，我还有点事处理，先出去一趟啊！”

    很明显，叶无双也不想搭理自己为这位丈母娘。

    “叮铃铃——”

    刚刚走出别墅，还没有来得及上车，他的手机铃声便响了起来。

    来电刚刚接通，夜影的声音便穿了过来：“叶少，秋风回来了。”

    “哦？”

    叶无双闻言，眼前不由的一亮。

    前段时间，因为拉萨尔·甘地曾在夜色KTV中施展百鬼夜行，他便派遣手下的四大护卫之一秋风，前去古印域调查梵天教一事，希望能够找到那个组织的相关线索。

    关于那个组织，叶无双所知道的极其有限，只知道它很强大。

    毕竟，能够组织起十二位神级战将、即十二位大宗师联手进攻漠北边境，这样的手腕，绝非一般势力可以做到。

    而他此次离开漠北边境，除了因为苏妙音和养伤之外，最终要的任务，便是在暗中调查那个组织。

    “有相关线索了吗？”

    叶无双心中期待，连忙开口问道。

    “是的叶少，有线索了！”夜影的声音同样欣喜。

    “好，你们现在在一号别墅吗？我现在去找你们。”叶无双压抑住心中激动道。

    “是的叶少。”

    挂断了电话，叶无双兴奋的握了握拳头，连忙驱车朝着一号别墅驶去，不一会儿便来到此地。

    夜影和秋风已经在别墅外等待：“叶少！”

    “好，辛苦了，进去说。”

    从车上下来，叶无双先是拍了拍秋风的肩膀，而后三人便一起进入别墅。

    “说一下调查的情况吧。”叶无双迫不及待的问道。

    “是这样的龙帅……”

    秋风便将调查的来龙去脉和结论大致说了一遍。

    “……以上，经过分析，我们可以得到两点结论：第一，梵天教确实和那个组织有关系，而且至今仍有往来。”

    “第二，梵天教在江东，除了烈风阁之外，还有一股未知的势力潜伏。”

    听完了秋风的汇报，叶无双不由得皱眉道：“梵天教在江东还有后手，这还真是出乎我的预料。”

    “既然如此，那计划就要提前了啊！”

    叶无双喃喃自语了几声，心中反复权衡了一会儿，然后便看向夜影道：“夜影，让陈北城和陈啸天过来。”

    “是！”

    夜影没有犹豫，立刻打电话。

    因为陈啸天本就住在九号别墅旁边的八号别墅，所以很快二人便来到了九号别墅。

    “叶先生。”

    陈啸天和陈北城到来后，立刻对叶无双恭敬的喊道。

    “恩，陈老，关于陈氏集团的搬迁事宜，得提前了。”

    叶无双没有拐弯抹角，直接问道：“关于孙家的产业，都统计的差不多了吧？”

    孙家，是孙晓天的家族。

    同时，也是江东陈氏的表亲。

    在江东算是二线家族，实力雄厚。

    而陈啸天的陈氏，虽然在江北算得上顶尖豪门，但是放在江东，这份实力还远远不够，所以目前而言，吞并孙家并取而代之，是最好的选择。

    孙晓天永远都不会想到，因为他的纨绔和狂妄，将会给自己的家族带来何等的灾难！

    “是的叶先生，关于孙家的产业，已经全部统计完毕，另外陈氏集团这边也已经筹集了二十亿的资金，可以随时发起对孙家产业的狙击。”

    “哦，这么快？”

    陈啸天的动作之快，让叶无双诧异。

    要知道，从他命令陈啸天开始准备到现在，还不到两天，但是对方竟然已经做到了如此地步，这样的反应速度着实不慢。

    “不瞒叶先生，这一切很大程度上，是因为得益于我四弟陈啸虎、也就是陈承志的爷爷，他为我么提供了不少的帮助。”陈啸天恭敬的说道。

    “哦，原来是这样。”

    叶无双点了点头，而后又看向陈北城道：“北城，你和红楼那边接触一下，给洪凤娇打个招呼，今夜江东会乱一些，让她帮忙维持一下秩序。”

    “今夜？！”

    陈北城一惊，不过很快他便反应了过来，连忙道：“是叶先生！”

    叶无双继续吩咐道：“夜影，给你家老爷子打声招呼，随时做好相应准备，如果陈老这边不顺，夜家立刻出手，总之一句话……”

    “一夜之间，陈家必须要取代孙家！”

