    在郑承宪与为首者争执的时候，其他泼皮并没有闲着，这些人显然在行动之前已经有了充足的预谋与演练，行动速度很快。几个人在院落里挥舞着棍棒，随意打砸，通过这种破坏行为，炫耀着自己的武力，这也是他们总结出来的从业经验。

    这些人放债之前，会仔细考察对方的家室背景以及脾气秉性，只会挑本分易欺之人放债。这样的人基本不具备抗衡泼皮的能力，又胆小怕事，他们越是肆无忌惮，事主越会害怕。尤其捕快就在眼前，他们还能这样打砸，就说明官府是站在他们一边的。

    动手打不过，王法又不保护自己，那些房主除了交出房子外，也就没了其他办法。这种打砸的手段，在他们要债的生涯中，算是百试百灵的法宝，使用的极为纯熟。院落里原本放的花盆、鱼缸等物件，就在阵阵轰响中，变成了一堆碎片。

    这些人对范进这个外地举人不敢招认，但也不是十分怕，棍棒固然不敢往他和关清等人身上招呼，打砸时却不曾考虑过他的存在。范进似乎也是事不关己的态度，看着他们打砸，关清等人也就没有阻挠。毕竟这事与他无关，不阻止也无可厚非。直到范进出声呵斥，几个泼皮才向他看过来，范进此时却已经走向那个为首的汉子。

    “杀人偿命欠债还钱，这是最简单的道理。老百姓不读大明律，就守着自己的道理过活，这并没有什么错，这个道理我也支持。不过丑话说在前面，这个道理不是永远都正确，杀了人不一定都要偿命，也不是所有债都需要还的。我很欣赏你们这些人的一点，就是懂得讲道理，而不是一味动拳头。你们这些百姓的道理讲完了，现在是读书人讲道理的时间。丫头片子过来，光哭有什么用，哭能把他们哭走么？能把你家的事解决掉么？”

    “这位公子，这里不干你事，我们只是从郑家人手里收房子，不耽误你住，那缸也是郑家的，不是公子你的……”

    “我从郑家手里把缸买下来了不行么？刚才砸的时候你们问价了么？读书人的东西，也是你们配动的？这院子是我租的，院里一草一木连人我都喜欢，你们这群粗坯有什么资格碰？我现在是跟你们讲道理，你们这么能讲，又何必害怕呢？”

    范进冷哼一声，又朝小姑娘道：“过来吧，早晨喝了我这么多稀饭，难道现在就不信我了？我告诉你啊，你要不过来，我可就不管了。”

    女孩思考了片刻，终于下了决心，轻轻抓着父亲胳膊的手松开，朝范进走过去。

    女孩的年龄说大不大，说小其实也不小，对于某些心理扭曲的群体来说，已经到了可以入口的年龄。正如范进对郑家人缺乏了解一样，郑家一家对范进，其实也一样陌生。

    固然他表现的很好说话，但是其举止行动也有些豪门二世祖的苗头。进京赶考带着美婢丫鬟，身边还有强壮的家丁仆役，使钱也不算计，早餐都要喝精米粥，这些在郑家人看来，自然给范进打了土豪的标签。

    好说话的土豪也是土豪，在穷人眼里，这都是吃人肉喝人血的恶魔。即便其表现出足够的友善，自身也是读书人，郑承宪私下里也是教育子女，对这家人敬而远之。尤其是女儿，要和对方保持距离，免得吃亏。乃至女儿脸上涂烟灰这事，他也不反对。

    郑家丫头和薛五以及桂姐相处的比较融洽，甚至可以在她们身上体会到久违的母爱，对于范进总是有所畏惧不想接近的。可是现在，她已经不在乎了。反正已经到了绝境，这个人是好是坏又有什么关系，再坏，还能坏过这些人么？

    薛素芳走上前，把她拉了过来，又目带不善地扫视了几个泼皮。范进问道：“小丫头，我问你啊，你们家一共欠这几位好汉多少钱啊？本金。”

    “前后借了三次，总计二十两银子。”

    “每月利钱多少？”

    “三分。”

    “连本带利还了多少？还欠人多少？”

    “陆续还了十三两了，还欠五十六两四。如果房租他们不算的话，那就还要多些，可是凭什么不算啊，范大老爷已经把房租付给唐牛子了，凭什么说不算就不算啊。”

    范进拍了拍小丫头那脏兮兮的小脑袋，“现在说这些有意义么？别提这个，这么一大笔债，想必是有字据的对吧？”

    郑承宪道：“字据自然是有的，立字据时，还请了县衙门的刘书办做的中人。”

    “那麻烦郑老，把字据拿来，我看一看。”

    小姑娘不等父亲动作，自己撒开腿向后院跑去，高喊道：“我去拿！”

    那名为首的大汉看看范进，脸色也略有些难看。“这位公子，你这是要替他们家出头了？”

    “你说是就是吧。其实我只是想要主持公道，当然，对你们这些寄生虫来说，这也可以看做是给他们出头。无所谓，你们怎么看都行，因为你们的看法对我来说没意义。”

    “我知道你是举人老爷，比我们这些小老百姓不知强出多少。可是我得提醒你一句，这里是京师，读书人成千上百，别真以为自己一个孝廉就如何了不起，一不留神把自己搭进去可不值得。再说这字据是衙门里老爷做的保，你还能把它推翻了不成？”

    范进不愠不怒，微笑道：“推不推的翻，总要看了字据才知道。志高，搬几把椅子出来，今个我陪他们吹一阵子冷风醒醒盹，等一会完事了，再慢慢算帐。”

    范志高从屋里搬了几把太师椅出来，范进自己坐下，又示意薛素芳与郑承宪也坐。看他那气定神闲的模样，郑承宪的心里，也略微有了些底。原本剧烈跳动的心脏，渐渐趋向于平缓，头也不像刚才那么晕。

    或许，这次真的遇到了贵人？有希望翻身？他看看范进，又看看那几个凶眉恶目的大汉，心依旧悬着，但总归比方才好过些。

    大汉看着范进以及他身后如同门神般的关清，一时也下不了动手的决心。大比之年打一个举子，这个责任不是他一个混街面的泼皮所能承担。只能抱着肩膀等在那里，又悄悄吩咐了身边一个男子几句，那人转身跑出院门。

    郑家姑娘此时也跑了回来，手上既拿着字据，也拿着这些人每月收利息时打下的印戳。郑家的经济实力，自然还不掉本金，偶尔赚到一些钱，还掉的也是利息。主要的偿还方式，还是靠房租来抵，以扣印戳的方式来证明他们偿还。

    三笔本金的债务是发生在万历元年，即使按照三分利，郑家始终不还钱，到现在也不至于到这个数目。但是这些放贷者使用了驴打滚的方式，在郑家不能及时归还利息的时候，把这部分利息又算在了本金里，进行重复计利。

    这种手段范进前世见的多了，与他前一世比起来，明朝的放贷人受限于时代和个人知识水平，活很是粗糙，远不如前世那些贷款公司玩的高明。主要还是靠暴力，手续上看似完备，实际千疮百孔。当然，两下的目的是一致的，都是奔着借贷人的房子下手。

    这处房子的市价范进不是太清楚，按郑承宪说，这八间瓦房的四合套加上一棵梨树能卖到八十两左右。不过这是他个人说的数字，是否能照这个价卖出去，谁也打不了包票。

    再说眼下没有评估公司，买房卖房要么是自己找到熟人来办，要么就是通过当铺典押再不就是找瓦摇头担任中介。这些泼皮手上显然很有几个瓦摇头，评估出来的房子价钱，必然和郑承宪的心理预期有极大出入。

    那为首的大汉说道：“这位公子，您也看到了，我们这也是按着契约办事，他郑家还不出钱，就还房子，到了哪也是我们有理。您既然是举子，必是个懂法度的，总知道三个人抬不过一个理字，就算您想出头，怕也要想想这里有没有您说话的地方。”

    范进朝男子问道：“你的字据带了么，与郑家的字据可一样？”

    “那还能有两份？给这位公子看看咱的字据。”

    一个男子拿了早带来的字据递到范进面前，却又怕他抢。那为首大汉骂道：“夯货，衙门里的老爹在，还怕他撕毁借据不认帐么？给他去看！”

    这当口，院门外又有人说道：“这欠债还钱的事，乃是百姓都懂得道理，这种事你们自己解决就好了，何必还拉上我来，真是，岂有此理。这郑家原本看其本分，我还是多方回护的，怎么现在，越来越不讲道理了？我得跟他聊聊，看看他怎么想的。”

    说话间一个五十几岁的干瘦男子自外面走进来，郑承宪连忙上前去行礼，对方却爱搭不理的哼了一声，只看范进。通报名姓之下，才知此人是大兴县吏房书办刘长礼，这份借据他便是见证中人。

    明朝法律普及率低，执行率更差，衙门中人的态度，在民间往往就代表了司法的意志。连书办都这么说，郑承宪原本聚集的那点信心，就又消失了。

    郑家小姑娘那两只黑白分明的大眼睛直盯着范进，比起一贯相信尊重读书人的父亲，小女孩对于书生倒是没什么好感。但她有一种直觉，这个男人肯定会给自己的家庭带来变化，如果连他都没办法，就谁都没办法了。

    刘书办此时对范进道：“范公子是吧？您是这一科的举子，应该好好读书，预备应考，这京中闲事，公子似乎不应参与其中。分心在考场之外，于您下场多有不利。再者，这事和您是没关系的，不管房子是谁的，都会让您住到租期结束，

    谁敢提前赶您走，就到县衙门找小的，小的自当为尊驾出头。”

    范进笑了笑，拿着字据和印戳到刘书办眼前，“刘书办，请您看看这个，这些东西看完，您认为他们还是该收房子么？”

    “自然是该收啊，他们家只还了十三两银子，还欠了人家五十几两银子。其实要不是看在郑家人老实的份上，光是这间房子也是不行的，这破房子年久失修，多有破损，可值不了五十几两，最多做个四十两就差不多了。不过老街坊，又看他家实在不容易，算他便宜一点，马马虎虎，债房两抵就是了。不过郑家人不能再住这里，老郑你与其在这蘑菇，还不赶紧回屋收拾东西去，破家值万贯，可别漏了什么拿不走，再找可不容易。”

    郑承宪脸色发白，人瘫软在椅子上。嘴唇哆嗦着，似乎打算认倒霉。郑家的小丫头连忙道：“范大老爷还没说话呢，爹您别动，我就不信，大老爷出头了，还能让他们把房子拿走！”

    范进朝她一笑，“小丫头好见识，来我们打个赌吧？如果我把房子给你留下，你今后就得天天洗脸，不许像个煤球成精似地跑来跑去。如果我输了，就陪你一起涂成个黑脸蛋子怎么样？”

    小女孩想了想，点头道：“范大老爷要是赢了，那我给你免一个月房钱，只要你在家里，我就洗脸。”

    “才一个月房钱啊，真抠门。”范进一笑，点头道：“就这么定了。”

    他又看向了刘书办，脸色却难看起来。“衙门的作用，是保障百姓安居乐业，让这个天下太平。老百姓遇到麻烦就去找官府打官司，而不是拿起刀拼命。如果做不到这点，就是失职。街面上有泼皮，有人认为自己比别人壮就该活的比别人好，这不奇怪，但衙门不能把这种人干掉，就是衙门的过错。如果衙门的人认同这些人的想法，乃至与其沆瀣一气助纣为虐，就更是可杀不可留。这样的字据你都敢认，我看你这书办也是早该免了！即便你是吏科不是刑科，但是既然在衙门里做事，大明律总该记熟，否则凭什么吃这碗饭。以大明律：凡私放钱债及典当财物，每月取利，并不得过三分。年月虽多，不过一本一利。违者，笞四十。以余利计赃重者，坐赃论。罪止杖一百！你给我说说看，二十两银子一本一利是多少钱，他现在收了多少钱，你不把这些人拿了打板子，还来郑家要债，是什么居心！还有什么资格，在衙门当差！”