    “好了，我们先上车吧。”

    崔志勋拍了拍Sana的说道。

    “嗯！”Sana应了一声，但却丝毫没有从崔志勋的身上下来的意思。

    对此崔志勋也只能无奈的笑了笑，然后一手托着Sana，一手拉着她的行李箱往外走。

    虽然重了点，但是崔志勋表示自己完全可以接受。

    甚至他可以抱着Sana上下颠个好几分钟不带停的...

    ......

    一路抱着Sana来到了自己停车的地方，崔志勋先把行李丢给了下来接应的柳如虎，然后自己直接抱着Sana上了车。

    一上车，刚关上车门，还没等崔志勋喘口气休息一下呢，Sana就一把拽掉了他的口罩，然后直接凑了上来。

    显然她早已经蓄谋已久...

    这一吻就吻了好一会儿，直到崔志勋的手开始有些控制不住的时候，Sana这才红着脸松开来。

    “你干嘛？”Sana红着小脸微*着娇嗔道。

    “我没干嘛啊，”崔志勋摊了摊手表示自己的无辜：“而且不是你先动嘴的嘛？”

    被崔志勋这么一说，Sana的小脸顿时就更加红润了。

    但她没有继续跟崔志勋争论到底是谁先动手的这个问题，而是娇媚的瞥了崔志勋一眼，然后就把脸重新贴回到了崔志勋的胸膛上。

    这个动作，不止崔志勋的其他女人喜欢，她也同样很喜欢。

    或者说女人应该都挺喜欢把自己的脸贴在自己男人的胸膛上的吧？

    车子很快发动，而车内的崔志勋和Sana却没有什么过多交流。

    只是这样紧紧地待着，似乎在享受这一刻的安静与美好。

    这样无声的交流持续了好一会儿，然后Sana才先开口道：“偶吧你要带我去哪啊？”

    “当然是去吃饭啊！”崔志勋笑着说道：“我之前不是有说过嘛，酒店已经开业了，所以正好现在带你去体验一下。”

    Sana还没去过他之前的那个私厨中餐馆，所以干脆趁着这次带她去酒店体验一下。

    毕竟酒店可不比之前的那个小餐馆，各国菜系几乎是应有尽有。

    “就是偶吧你上次说的那个梨泰院附近的酒店嘛？”

    Sana好奇的问道，她当然记得这个。

    毕竟是一个五星级大酒店，怎么可能不记得。

    而且说不定她未来还是这家酒店的女主人呢，自家产业她怎么可能不长点心？

    ......

    “嗯，”崔志勋点了点头，也没有多说什么。

    反正具体怎样过会Sana就能看到了。

    快十点的时候，车子终于到达了目的地。

    崔志勋依旧照常的没有选择从正面进入，而是带着Sana从酒店的地下停车场里的专属员工通道进入酒店。

    这也是为了保险起见，毕竟谁也不知道会不会有什么丧心病狂的狗仔蹲在酒店大门口等着偷拍。

    南韩的狗仔可不要太疯狂，只有你想不到的没有他们蹲不到的。

    虽然他不是很怕被偷拍，但多一事不如少一事。

    “哇，偶吧这真的是你的酒店嘛？”

    一进入酒店，看着经过的那装饰豪华的走廊和各厅，Sana不禁感叹道。

    “什么叫真的是我的酒店嘛？”崔志勋都快被气笑了：“难不成我还能骗你吗？”

    崔志勋是真的服了。

    他怎么也不会想到Sana竟然会说出这么一句话。

    虽然他知道是玩笑话，但是听着确实是很气人啊！

    “不是......”Sana知道自己说错话，赶忙想解释：“我的意思是......额......”

    但支支吾吾了半天直到进了包厢，她也不知道该怎么圆自己说的话。

    “行了，别想那些有的没的了，看看想吃点什么吧！”

    崔志勋好气又好笑的一边从服务员手里接过菜单拿给Sana一边说道。

    Sana则是对着崔志勋尴尬的笑了笑，然后忙接过菜单看了起来。

    中英韩三语菜单，厚厚的一沓大概有个几十页这样。

    而且还不只这一本，只不过崔志勋只是拿了其中一本主要是亚洲各个国家的知名菜品的菜单给了Sana。

    虽然没在一起吃过几次饭，但Sana的口味崔志勋也知道个大概。

    甜咸辣都吃，除了茄子和豆子外也没什么特别忌口的。

    但令崔志勋有些意外的是，Sana看了好一会儿菜单后，竟然指着其中一页说道：

    “偶吧我想吃这个！”

    “火锅？”崔志勋意外的不行：“你怎么会想吃这个？”

    Sana知道火锅这玩意他倒是不怎么意外的，但是菜单上东西那么多，她却偏偏选了个火锅。

    “子瑜她跟我们说过很多次，说华国的火锅很好吃，之前还有带我们去吃过。”

    Sana说道：“不过她不太能吃辣，所以她说自己都是吃不辣的火锅。”

    子瑜？

    崔志勋顿时明白了。

    他都忘了兔瓦斯这个组合里还有个湾省人，怪不得呢。

    “好，那我们就吃火锅。”

    崔志勋直接让服务员把桌子上那些碍事的东西全部撤走，然后让他们把锅底什么全部上上来。

    吃火锅的话相较于正常来说肯定是要更麻烦一些，而且他所在的这个包厢是专门做宴席的，根本没有火锅的锅啊啥的。

    不过这都不是事，虽然在这种看起来十分高大上的豪华大包厢里吃火锅有些奇怪，但既然Sana提了，那肯定是要满足她啊！

    随后崔志勋就拉着Sana起身来到包厢里的休息沙发区坐着，让服务员在那边捯饬锅底什么的。

    “饿不饿？要不要吃点甜品？这里什么都有的哦！”

    坐在松软的沙发上，崔志勋搂着坐在他怀里的Sana问道。

    “真的吗？那我想吃Baskin-Robbins的冰淇淋，可以吗偶吧？”

    Sana惊喜道。

    “当然可以，”崔志勋点了点头，然后对着不远处的服务员招了招手。

    “想吃什么口味的直接跟她说就可以了，”崔志勋指了指服务员对Sana说道。

    “嗯，”Sana认真的想了想，说道：“我要一个PENGSOO冰淇淋、一个黑色果味雪糕、还有一个芒果探戈......”

    Sana一口气点了三个，还都是崔志勋没听过的。

    这也不怪他，主要是他真的很少吃冰淇淋雪糕这之类的玩意。

    服务员记下了Sana所要的冰淇淋品种之后说了一句稍等，然后就直接离开了。

    没过多一会儿，大概五分钟都不到，她就端着一个盘子回来了，盘子里摆着Sana要的三个口味的冰淇淋。

    一看到冰淇淋，Sana整个人都开心的不行。

    兴奋在崔志勋脸上吧唧了一口后就把自己的注意力全部放到了眼前的冰淇淋上面。

    三种口味的冰淇淋整整齐齐的摆在她的面前，一时之间她竟然不知道要从哪一个先下口。

    “偶吧你喜欢哪一种口味？”

    Sana扭过头来问道。

    “我？”崔志勋想了想说道：“芒果的吧。”

    冰淇淋他是真的吃的不多，至于这个什么Baskin-Robbins品牌的冰淇淋他更是基本没听过。

    虽然它好像在南韩乃至世界都挺有名的。

    倒是什么DQ、哈根达斯以及国内的伊利巧乐兹大布丁老冰棒啥的他还有些印象。

    不过前世他虽然胖，但是胃确实不怎么好，所以这些冷饮啥的吃的还是比较少的。

    得到回答后，Sana直接就拿起中间的那个‘芒果探戈’口味的冰淇淋，仔细的剥开包装后，直接就送到了崔志勋的嘴边：

    “偶吧你先吃第一口。”

    崔志勋也没拒绝，凑上去直接一口咬掉了半个圆球。

    嗯.....酸酸甜甜的，确实是挺好吃的。

    看到自己手上消失一半的冰淇淋甜筒，Sann顿时整个人都楞住了。

    “确实蛮好吃的，”崔志勋砸吧砸吧嘴品了品，然后看着愣住的Sana奇怪道：“你怎么不吃啊？”

    听到崔志勋的话后，Sana这才回过神，有些心疼的伸出舌头轻轻舔了一下只剩下的一半的冰淇淋。

    ......

    虽然很心疼，但是接下来的其它两个口味的冰淇淋，Sana还是先拿给崔志勋尝了一口。

    崔志勋也丝毫没有客气，直接三口干掉了一半。

    其实要不是怕Sana自闭，他完全能一口一个的。

    虽然有些冰牙，但这都是小问题...

    吃完冰淇淋后，火锅锅底配菜什么的也已经上的差不多了。

    于是崔志勋又拉着Sana回到了餐桌。

    锅底是鸳鸯锅，怕Sana吃不了太辣，所以崔志勋又给她点了一个番茄菌汤锅。

    不过他显然小看了Sana，她确实是挺能吃辣的。

    当然，可能也有这个辣锅的辣度并没有多辣的缘故。

    “你们这次休息能休几天啊？”

    崔志勋一边把烫好的毛肚夹到了Sana的碗里一边问道。

    目前兔瓦斯刚结束在鈤本的圆顶演唱会巡演，不出意外的话应该可以好好休息一阵子了。

    毕竟从年初到现在，她们几乎就没怎么休息过，一直在各种跑通告开演唱会啥的。

    “嗯......”正在品尝美食的Sana抬起头想了想说道：“大概半个月不到吧，不过这中间还得偶尔去参加一些活动。

    并且公司计划这个月下旬会帮我们发行迷你专辑，然后我们就得去各个节目打歌跑通告了。

    而且公司还计划在五月末结束打歌宣传后直接开启第三次全球巡演，时间大概是从五月末一直到明年上半天......”

    一说到这个，Sana的心情顿时就变的失落了许多。

    她好不容易才有这么短短的假期，但连假期都要时不时的去工作。

    而且不久后将要开启的全球巡演，更是代表着她到时候将会随着组合在全球各地乱飞开演唱会。

    这样的话她与崔志勋之间的相处时间就更加稀少了。

    不过崔志勋倒是能理解，毕竟这就是爱豆嘛。

    谁让兔瓦斯这么火呢？

    越受欢迎就说明赚的越多，同时行程也就跟着往上涨。

    就像Blackpink其实也差不多，这次回来也是为了打歌回归，然后下半年接着全世界乱飞开启下半年的巡演。

    没办法啊，毕竟是大势爱豆嘛！

    “没关系的，我能理解，”崔志勋轻轻抚了抚Sana的背安慰道：“正好最近这段时间我也挺忙的......”

    “可是到时候我就又要很长一段时间不能跟偶吧你见面了......”

    Sana嘟着小嘴说道。

    本来两个人在一起就是要互相陪伴的嘛，可这样子搞下去的话，她真的怕崔志勋哪一天突然就厌倦了这样的日子，跟她说分手什么的。

    财阀家族的继承人，一般不都是希望自己的恋人可以老老实实的在自己的身旁陪着自己照顾自己么？

    难不成还真的指望她们出去抛头露面的赚多少钱？

    金智妮的担忧显然不是她一个人的担忧，Sana当然也会有这样的担忧。

    所以这样长时间分隔两地的相处方式，就让Sana心中的担忧愈发增长。

    至于什么崔志勋会老老实实的在首尔等着她回来什么的，她根本就不信这些鬼话。

    男人嘛，尤其是有权有势事业有成的男人，那点小心思她还是懂得。

    至于什么情侣之间该有的信任，骗骗那些涉世未深的小姑娘倒还勉强，但想要骗到她这么聪明的一个人，那真的是太难了。

    尤其是当Sana最近时不时听到的一些圈内的风言风语时，顿时就更加担心了。

    她跟崔志勋的关系可以说是保密做的非常好，就连同组合的队员及舍友，也就只有一个Mina知道这一切。

    所以她很担心两人之间的关系会在哪一天突然就破裂了。

    毕竟两人的身份地位确实是太过于悬殊了。

    如果是单纯的被包的话，那她说不定还会安心一点，但是她跟崔志勋确确实实不管是在名义上还是实际上都是以谈恋爱的方式相处的。

    但谈恋爱这东西，真的是太容易白给了。

    尤其是崔志勋这种身份，每天受到的各种诱惑肯定是少不了的。

    即便Sana在心里无数遍的安慰自己崔志勋不会像那些人一样出去乱搞什么的，但是事实就是圈子里的一些传闻确实是少不了。

    甚至连组合里的一些成员，偶尔也会把自己不知道在哪听到的传闻啊小道消息啥的拿出来八卦着玩。

    其中有好几次主角还都是崔志勋。

    说者无心，听者有意。

    听到这些的Sana怎么可能不在意呢？

    但是要让她去质问崔志勋的话，她又做不到，或者说不敢。

    因为一旦这样做的话，且不说这些事是不是真的，但两人之间本就脆弱的关系很可能因为这些瞬间就破裂了。

    她赌不起！

    至于什么为什么不干脆直接离开崔志勋过回自己原本的生活......

