    “不是……那个……我是不听错了？”

    路明非伸手掏了掏耳朵。

    “你没听错，我也没说错，”副校长道，“你低估了贤者姿态的地位和意义，我对你们中国的混血种界不太清楚，但是在西方混血种界，所有掌握了贤者姿态的混血种加起来，不会超过五个，这还是算上了那些老得动都动不了的老古董。”

    “考虑到在你们中国，无论是道教、佛教还是西藏的喇嘛，都更加注重心境上的修行，其他一些东方国家也有重视心灵修行的流派，所以东方混血种界掌握了贤者姿态的混血种应该会更多点，但哪怕也算上那些老古董，照样不会超过十个。”

    路明非点点头。

    “现在你明白了吧？整个混血种界加起来，掌握着贤者姿态的人只有不到十五个，其中还有三分之一左右已经老得只剩下骨头架子和心脏了，”副校长盯着路明非，“而像你这么年轻的，数遍历史，也只有聊聊几个。在这个时代，你是唯一一个。”

    “有那么夸张吗？”

    路明非心说这玩意在修仙界属于是标配啊，只要开始修炼那就是人手一个，见面聊天都得先上buff，省得被人给算计了。

    “比起你想的，只会更夸张，”副校长道，“我本来以为你会是个炼金术方面的天才，现在看来我真的低估你了。”

    “只要你愿意，未来的你一定会开创一个世界上最顶级的传承，”副校长神色无比郑重，“就像我所继承的的弗拉梅尔，张道陵开创的五斗米教，释迦摩尼的佛教，摩西的基督教一样……”

    “您把自己和以上几位并列是不是稍微有那么一点点的……不要脸？”

    路明非弱弱道。

    “咳咳……我承认我稍微抬高了一点点自己的地位，但是我们弗拉梅尔毕竟每一代都只有一个传承者，用你们中国的说法就是‘一脉单传，人丁稀薄’，论体量肯定远远不如，但平均质量我们还没怕过谁！”

    副校长道。

    “你们不就一个人吗？徒弟师父师祖三代加起来才三个啊。”

    路明非吐槽。

    “我师父和师祖早死了，我一个人就代表整个弗拉梅尔的平均水平，”副校长道，“另外补充一点，我是整个欧洲最强的炼金术师。”

    “那你会金色大衍术吗？”

    路明非问道。

    “你怎么不问问我有没有幻想杀手？”副校长从鼻子里出气，“虽然被称为‘奇迹’，但是炼金术没那么夸张，做不到画个矩阵念个咒语然后想啥来啥，你拜我为兄长，我以后慢慢教你。”

    “义兄在上，请受小弟一拜！”

    路明非从桌子上起身就要拜。

    “贤弟免礼！”副校长也是“蹭”地起身，眼疾手快托住了要拜的路明非，“你我兄弟二人，何须这些虚礼！”

    “大哥！”

    路明非一时大为感动。

    “哎！”副校长应一声，然后深情呼唤，“贤弟！”

    “大哥！！”

    “贤弟！！”

    “大哥！！！”

    “行了，别演了，”副校长翻了个白眼，“你以为我感觉不出来你还挂着贤者姿态吗？”

    路明非，起身脸色看不出丝毫尴尬：“是你说要跟我结拜的。”

    “我想教你炼金术，又不能收你为徒，总得找个合适的理由吧？”

    副校长道。

    “你为什么这么执着要收我为徒？”

    路明非不解。

    “你以为弗拉梅尔的传承是个人就有资格学啊，想学弗拉梅尔的炼金术，那得是天才中的天才，”副校长道，“全世界范围内，掌握了贤者姿态的人，基本没有一百岁以下的，他们的路已经定型了，只有你现在还是一块未经雕琢的璞玉。”

    “学你们弗拉梅尔的炼金术得先掌握贤者姿态？要求这么高的吗？”

    路明非问道。

    “倒也没那么高，但是和氏璧在前，你还能看得上普通的羊脂玉吗？”

    副校长中国典故信手拈来。

    “也是，”路明非点头，“那我答应你了。我是该叫你师父还是叫你大哥？”

    “叫大哥吧，虽然实际上咱俩应该算师徒，”副校长道，“但是这个世界上没有人有资格收一个掌握了贤者姿态的人为徒，就连我都不行，所以我按教徒弟教你炼金术，但是咱哥俩按兄弟相称。”

    “不过话说回来，你一直自称是欧洲最顶级的炼金师，那我们中国会不会有比你更强的炼金师啊？”

    路明非好奇道。

    “不知道，”副校长摇头，“你们是全世界最神秘的混血种势力，基本以家族为单位，动不动就传承千年，随便捞一个出来都能跟秘党比比历史，我也探知不到太多消息。”

    “那就是有喽？我觉得结拜这事其实可以先缓缓，”路明非道，“国内也是个更好选择啊！”

    “我劝你死了这条心，”副校长坏笑道，“我刚刚已经说了，你们这的混血种是以家族为单位千年传承的，说白了就是一群世家，底蕴是够强，但排外啊！”

    “你掌握了贤者姿态，哪怕是在中国，照样没人有资格收你为徒，中国的炼金术大师也只能跟你结拜，”副校长道，“但是他们跟我这个只有一个儿子的孤家寡人不一样，他们都拖家带口的，你一个结拜的，能比血缘的亲？”

    “当然，你要是狠得下心来，也可以找个家族入赘，到时候结拜加入赘双重加成，说不定人家真拿你当自己人呢！”

    “不过前提是你得能找到他们，他们藏得可不是一般地深。”

    副校长道。

    “入赘……”路明非一愣，一道像天鹅一样骄傲的身影在心头浮现，摇头道，“还是算了。”

    “所以说嘛，”副校长大力拍着路明非的肩膀，“我才是你最好的选择啊！”

    “懂了！”路明非点头，“大哥在上，请再受小弟一拜！”

    “贤弟！”

    “大哥！！”

    “贤弟！！”

    “大哥！！！”

    “你能别在这恶心人了吗？”

    “哦。”

    ……

    走出青山楼，路明非灵台中的法力消散，脸色放松了几分。

    “这个世界的炼金术……”

    路明非心底不禁浮现出几分期待。

    所谓触类旁通，他山之石可以攻玉，虽然他有那个世界较为完整的炼药和炼器传承的，但是这个世界的炼金术想必走上了一条和炼药炼器大不相同的路子，如果能把这个世界的炼金术也学了，他在炼药和炼器的道路上显然可以走得更宽。

    而且老唐的小银毕竟是炼金术封禁的灵魂，虽然可以找天书学习炼器，但是如果他还能学会这个世界的炼金术的话，那帮助小银恢复就更有把握了——毕竟是在灵魂上动刀子的事，千万马虎不得。

    “不过这个秘党，还有卡塞尔……不像是什么好东西啊，感觉又是酒德麻衣和她背后的组织那样的货色……”

    回想起之前在包间里和副校长的对话，路明非心中对卡塞尔学院和秘党升起极大的警惕。

    ……

    “话说你是怎么确定我的炼金术天赋很强的？”

    “学院调查你的时候调查到了一张药方，你懂的。”

    “我靠！你们还给不给人隐私了！”

    “你真当卡塞尔是个学院啊？我们的谍报能力是对标克格勃的好吗？不过你也别担心，这是最后一次了，回去我就用我的权限把你的资料加密成S级，到时候别说卡塞尔了，秘党都没几个有资格调查你的。”

    “那不还是有人吗？”

    “那我也没辙了，调查这种事本来就不会争得被调查者的同意。况且普通人本来就没啥隐私啊，你知道你的浏览器记录随时都可以被官方查到吗？服务器后台你的记录一览无余哦！”

    “嘶……还好我从不浏览奇怪的网站。”

    “你这个年纪的少年居然忍得住？”

    “我一般都买实体书。”

    “有品位！改天我送你两本我珍藏的龙虎豹，是原本哦！”

    “多谢大哥！”

