    周毅想离开，但让他没有想到的是，刚刚离开十几公里，他又接到了张满月的电话，而张满月说的内容，则让他又折返回来。

    “人呢？”周毅沉声问道。

    “都被安置在附近一栋民宅里。”张满月苦笑道。

    “统计名单了吗？给我看看。”

    “好！”

    张满月把一张名单递过来。

    名单上的人，全都是金陵城的富豪，一共十六人，其中有几人周毅不但认识，而且很熟。

    “带我过去吧！我那几位朋友，等会我亲自负责把他们送回去。”周毅无奈说道。

    “好！”张满月立即带路。

    一栋宽敞的二层小洋楼里，宽敞的客厅坐满一位位颇显狼狈的男女，他们大都是都四五十岁，其中也有几位老人。

    如果有金陵城的地头蛇来到这里，一定能够认出来，这些人全都是金陵城的富豪，身家财富没有一个低于数十亿的，其中有一小半人，甚至身家财富超过了百亿。

    只不过！

    这些人中，大部分人头破血流，都有伤在身。

    他们都得到了救治，没有性命之忧，但他们想要离开这里，因为今日发生的事情，让他们那颗心始终悬着。

    “请问，我们什么时候可以离开？”盛京集团的大老板林盛京有些坐不住了，起身看着一名管事的中年大汉问道。

    “我们没接到上面的命令，所以诸位暂时还不能走。”中年大汉沉声说道。

    “你们到底是什么人？凭什么扣押我们？”林盛京恼怒问道。

    结果！

    他没得到答案。

    甚至，他被那位中年大汉给冷落下来。

    一时间，客厅里的十几位商界富豪，更是有些坐立不安，脸上的焦虑神色也更浓几分。

    这时。

    几道身影从房门外走进来。

    当客厅里的几位富豪，看到其中一人后，顿时流露出惊喜神色，纷纷起身相迎：

    “周老弟，怎么是你？”

    “周老弟，现在到底是什么情况？”

    “周先生，咱们又见面了。”

    “……”

    周毅看着围过来的五人，俊朗脸庞上浮现出几分笑容。

    这五人，分别是瀚海国际外贸公司的老板范二强，东芝建材有限公司的老板钱大钊，临时集团老板林铭，金陵庄家家主庄河强，以及魅影娱乐公司的老板闫鹏超。

    “诸位老哥，一些小麻烦而已，现在已经解决了，咱们先离开这里，等晚上去了天堂俱乐部，咱们再细聊，如何？”周毅笑道。

    “好！”

    五人闻言，立即点头。

    能离开这里，他们求之不得。

    周毅看了看其他人，转头对张满月问道：“既然危险已经解除了，就让大家都回去吧！他们都是咱们金陵城的商界精英，不需要像普通老百姓那般安抚。”

    “没问题，可以让他们离开，不过他们离开之前，需要签署保密协议。”张满月说道。

    “嗯。”

    周毅微微点头。

    最终，所有人都签署了保密协议。

    只不过，他们离开的时候，都对周毅投以感激的目光，说了几句道谢的话。

    半晌后。

    周毅回到香榭兰庭，与梁磊和翁六贵两人聊了几句，便独自来到二楼书房，关闭房门后，他默默点燃一根香烟，在书桌里面坐下。

    今日隐门与血渊一战，动静实在是太大了。

    周毅很清楚，就算是腾龙监察会配合警方封锁消息，恐怕这件事情也不可能完全隐瞒得住，毕竟现在的网络信息传播太发达了。

    他虽然来到外面的大城市不久，但也清楚网络传媒的力量。

    “需要时间。”

    “最快最快，也得几年时间，才能积蓄些自保的力量。”

    “如果只靠修炼者，不可能彻底把隐门消灭。”

    “那么，培养修炼者是一方面，另一方面，也需要培养些擅长使用热武器的高手。”

    “真人境和问道境的强者，实力太过于强大，枪械对他们没什么威胁，但对于武道宗师，以及境界更低的修炼者，枪械还是有些作用的。”

    “比如狙击手，一个狙击手瞄准一位武道宗师，或许杀不了对方，但如果十个二十个狙击手埋伏，就算是宗师大圆满境界的强者，能活下来的几率恐怕都不会太大。”

    “收养流浪儿童的事情，不能再拖下去了。”

    “现在有些资质的孩子，哪怕是普通老百姓家的孩子，都有被各大邪修宗派、组织掳走的可能性，所以自己必须要抓紧了。”

    “不过，此事必须秘密进行。”

    “……”

    周毅脑海中不断思索着，渐渐把接下来当务之急要做的事情捋顺，思考清楚。

    下午四点半。

    周毅正在书房修炼，忽然神色一动，身影瞬间消失在书房里。

    一楼大厅。

    梁磊和翁六贵看到周毅出现，纷纷流露出几分笑意。

    “他突破了？”周毅问道。

    “应该是突破了，只不过用丹药辅助着突破，根基不会太稳，他最强起码需要几个月的时间，才能够稳定在半步宗师境界。”梁磊笑道。

    “无所谓！”周毅平静说道

    是的！

    真的无所谓！

    胡志军并不是他的心腹手下，只是他威逼利诱反间的邪修，而对方的用处，暂时也只有两点，那便是查清楚黑煞宗抓的孩子们在哪，以及黑煞宗在国外的秘密基地位置。

    只要胡志军能提供这两个情报，他的投资就已经值了。

    片刻后。

    胡志军兴奋地从健身房出来，来到客厅后见到周毅，他直接在周毅面前单膝跪下，抱拳说道：“胡志军感谢老板栽培，以后我愿意誓死为您效忠。”

    “好好好。”周毅笑容满面地把他扶起来。

    誓死效忠？

    这种承诺对周毅来说，根本就是一文不值。

    “咱们商量下之后的行动吧！”周毅笑道。

    “好！”

    十几分钟后，陈志军离开香榭兰庭。

    只不过，周毅因为不太放心，让翁六贵悄悄跟在陈志军身后，监视他的一举一动。

    浦口区。

    一间废弃的化工厂厂房里。

    张卓清看着眼前四十多个昏迷不醒的孩子，苍老脸庞上浮现出满意笑容。

    他已经检查过，这四十多个孩子，骨骼清奇，资质不错，其中有一个更是上上之资，如果调教好了，将来能培养出真人境强者也说不定。

    “还有几组人没回来？”张卓清问道。

    “两组。”

    “跟他们联系过了吗？”张卓清问道。

    “只联系上了一组，说是正在赶回来的路上，差不多半个小时就能来到这里。”白灿回答道。

    “再等一个小时，如果他们还没回来，咱们就不管他们了，直接从这里撤离。”张卓清笑道。

    “是！”

    “对了，血渊那边的情况，探查清楚了吗？”张卓清问道。

    “探查到了一些，他们运气极差，碰到了隐门的人，结果死伤惨重，不过血渊的三长老唐鹤，好像成功逃走了。”白灿说道。

    “你说什么？唐鹤逃了？他可是问道境强者，怎么可能逃走？难道隐门有问道境的强者来到了金陵城？”张卓清面色骤变。

    “没错，好像有两位，另外，我们还发现了药门的人，好像是药门的老祖梁磊。”白灿说道。

    “该死，这些问道境强者，为什么偏偏在这个时候跑到金陵城来了？”张卓清咒骂一声，然后沉声吩咐道：“不等了，咱们先撤离这里，回头你再……什么人？滚出来。”

