    黑影摇摇头，依然是那种诡异神秘的表情。

    “最近这段时间消失在这里的人类数量我记得，外面的尸体不够，而这里，地面上的土有明显新翻的痕迹，彼此之间距离均匀，我想你不会那么无聊特意把你的食物埋成这个样子。”

    叶钟鸣对着黑影说着，也为自己的同伴解释着。

    “如果你真的是九翅乌，那么之前我们已经见识过你在空间方面的能力，那些远距离传送的黑洞，你一起可以开那么多，可以传送过来那么多的魔怪，甚至你自己的分身都可以通过黑洞而来。”

    “还有，你献祭那些魔怪的时候，也展露了你的逆天手段，说实话，我很震撼，所以，我虽然并不完全相信你的本体可以通过命石而来，可我不敢赌，因为我打不过你的本体。”

    叶钟鸣的话让其他人都很诧异，他们真没有注意叶钟鸣说的这些事情，特别是关于消失的进化者数量，之前叶钟鸣询问的时候，或者是观察的时候，他们都在旁边，可却都没往这方面想。

    地下室的地面那些痕迹其实并不是很明显，特别是这里虽然有光亮，却并不均匀，加之这个怪物承认它是九翅乌的分身，这都吸引了大家的关注焦点，以至于把这里忽略掉了。

    “还有。”叶钟鸣还没说完，他看着这个怪物道：“哪怕你只是一个分身，我想你也不想死去，你呆在这里除了要了解地球之外，一定还有着其他目的，发现我们来了这里之后，你没有逃走，也没有离开这里，在等着我们似的，那现在，你可以说出你的目的了。”

    现在的叶钟鸣已经习惯于把这些生命当成同等的高智慧存在来看待，他现在更愿意把它们看成是外表不太一样的人类。一旦如此，他就会发现很多端倪。

    现在这种情况，以前的他最多会认为这就是这个怪物的陷阱，它的最终目的，就是要杀死大家。但现在叶钟鸣不会了，他觉得，这个怪物还有另有所图。

    怪物笑了，反正叶钟鸣是这么觉得的。

    “你很聪明。”怪物动了动身体，那些触手插入了地面，刚才那几处新土的地方，泥石翻滚，数十具尸体出现。它们如同木乃伊那样愣愣地站着，明显看得出没有任何生命迹象。

    “我不知道是什么，但我能够察觉到，我的身上被你做了手脚，无论我跑到哪里，你总是能够找到我。”黑影怪物转转头，用这种动作来表达他发现了启明标识。

    “所以我就决定，要和你谈谈，无论在我们的世界，还是你们的世界，这都是一种解决问题的方法。”

    言语中，黑影充满了人性化。

    “之前肯定是不行的，我受了伤，命石也没有培育出来，我没有资格和你谈，不过现在可以了，我的实力恢复，虽然打不过你们这么多家伙的联手，但我相信逃走还有机会的，甚至于被杀了，本体也可以过来给我报仇。”

    黑影说道这里顿了一下，之后指着大家说：“我没骗你们哦，我死了，没有同级的生命，是无法阻止命石开启的，哪怕不是一个世界，但只要能量足够，就没有问题。恰恰，能量是够的。”

    它看了一圈这些尸体，显然是在指它们。

    人类那边都在沉默着，在判断着这件事情的真假，也在猜测着怪物可能要求的条件。

    “我知道你们想要我们那个即将崩溃的世界对不对？”黑影图穷匕见，开始说这它之所想。

    “但是，你们没有九级的存在，无法对抗我的本体。”

    “情况继续下去，你们将会彻底失去我的世界中的一切……魔晶、材料、矿产、猎场……所有的！”

    “我说的对吧？”

    面对黑影的询问，叶钟鸣很干脆的点点头：“没错，如果是那样，我只能等到我们中有谁成为了九级生命之后才会重新打开时空之门，但那需要时间，可能需要几个月，一年，甚至几年。”

    黑影做出了一个全中的动作，想来也是从进化者的脑部得到了信息。

    “我可以帮你！”

    叶钟鸣看了黑影好几秒，摇着头道：“我并不觉得你可以。”

    黑影再怎么说也仅仅是九级生命的一个分身，现在的实力最多也就是比八级强大一些，它有什么能力可以解决这个问题？难道本体还能怪怪地听它的话，跑回诅咒深渊老老实实地呆着？

    “不要小看我！”

    黑影声音提高了几度。

    “我虽然只是其中的一翅，但同样拥有你们无法想象的能力，你们最大的问题是什么意识到了吗？就是你们的时空之门是固定的。”

    “你有能力来改变？”

    黑影一笑：“当然。”

    “空口无凭。”

    “我可以拥有一次把你们传送到诅咒深渊的机会，到了那里，你要去找到时聆锤，有了那把锤子，我就可以为你重铸空间之门，到时候，你可以选择在我的世界任何一个地方打开。”

    叶钟鸣听到这里的时候，心中一动，但还是问道：“什么是时聆锤？”

    黑影想了想：“那是一把被放在熔岩海的锻天台上的锤子，是我们世界的空间圣器之一，拥有改变时空的能力。”

    “空间圣器？那是什么？”叶钟鸣和红发在意识中瞬间交流了不少信息。

    “每个世界，都有自己精华孕育出来的东西，来代表着这个世界的本源属性，我们的世界有三个空间圣器，圣池、祈福之门、时聆锤！”

    这个说法连身为布鲁秘境土著的圣女和王尊也没有听说过，或许，他们还没有资格知道。

    “我们的世界也有吗？”叶钟鸣追问道。

    “当然，空间圣器每一个世界都有，只是数量不等，圣器越多，这个世界便会越强大，我们的世界有三件圣器，不算最多少的，但也属于不多的。”

    黑影给出的信息让叶钟鸣消化了半天。

    半分钟后，他看着黑影道：“你想要什么？”

    黑影站直了身体。

    “我想要成为本体。”

