    “本来的样子...？”

    虽然身受重伤趴在地上，但是黑崎一护还是被夜一所说的话吸引住了。{}

    “当然，要不然你以为猫会说话吗？”

    “啊？”

    听到夜一的话，黑崎一护脸色一黑，话说当时是夜一他让自己相信猫也是可以说话的吧。

    “猫是不会说话的，这是常识吧。”

    看到黑崎一护脸上的表情，夜一火上浇油的说道，他还对自己的尾巴被捏弯的事情难以释怀。

    听到夜一的嘲讽，黑崎一护满脸挫败的低下头去。

    “说起来你们还没有见识过我的真正面貌吧。”

    口中说着，夜一的身上突然发出一阵微弱的光芒，随后就在黑崎一护见鬼的眼神中，原本站在自己面前的那只黑猫，在一瞬间变成了一个前凸后翘的性感美女，而且还是没穿衣服的那种。

    看到眼前这香艳的景色，黑崎一护顿时感觉一阵热血上涌，原本身上已经快要恢复的伤口又要裂开了。

    至于夜一，还对自己的状况没有丝毫察觉，看到黑崎一护突变的脸色，还以为是自己的变身让他感到吃惊呢，顿时满脸得意的在黑崎一护的面前伸展了一下身体。再次看到暴露出来的那性感的曲线，黑崎一护又是一阵热血上涌，身上的伤口开裂的更加严重了。

    “你怎么了，不要紧吧，一护。”

    看到黑崎一护的伤口似乎要开裂。夜一不明所以的靠上前去查看起来，结果自然是黑崎一护的伤口开裂状况更加严重了。

    “怎么了，脸变得这么红？”

    夜一伸出手摸了摸黑崎一护的脑袋。“脑袋还这么烫，难道是伤势引起病变了？”

    夜一靠上前去伸手摸着黑崎一护的脑袋，这样一来她胸口处那两团高耸几乎就是贴在黑崎一护的脸上了，这香艳的场景顿时就让黑崎一护的鼻血流了下来。

    “不好，有人来了。”

    就在黑崎一护打算开口提醒夜一的时候，夜一突然面色一变，随后一把抱起黑崎一护。脚下一点，化作一道闪电向着以前留下来的秘密基地中赶去。

    而就在夜一离开之后不久，一个身着白色羽织的温婉身影出现在了这个地方。

    “这个灵压...”

    一道温柔的声音从来人的口中吐出。感受到了现场残留下来的灵压，来人的嘴角露出一丝笑意，“他们也来了吗，不知道还会有多少事情。”

    “您说什么。卯之花队长？”

    “没什么。”

    卯之花烈转过头。对着身后身材高挑的部下说道：“先找一下更木队长在哪里，勇音。”

    “是。”

    ——————————————————————

    夜一一把抱起黑崎一护，以一个让黑崎一护羞愧欲死的‘公主抱’将他抱在怀里，运步如飞的向着双殛之丘赶去。

    被夜一抱着，夜一饱满的胸部就贴在黑崎一护的脸边，在加上那个姿势，黑崎一护羞愧欲死，不过他现在身受重伤。没有半点反抗之力，只能无奈的倒在夜一的怀中。同时在心中一遍又一遍的让自己冷静下来，尽量无视贴在脸边的胸部。

    努力地压下自己心中那股无名的悸动，身为一个青春期的少年，天知道要做到这样是要有多强的毅力。

    刚压下心中的悸动，黑崎一护就被另一样事情震惊了。

    因为害怕睁开眼睛看到眼前的香艳情景，黑崎一护一直是闭着眼睛的，但是此时听到自己耳边不断发出的呼呼风声，黑崎一护心中的震惊难以掩饰，就算是闭着眼睛，他还是能感受到此时他们前进的速度有多么惊人，那是远超过他的速度。

    “夜一先生到底是什么人！？不，不对，现在应该是叫夜一小姐了。可以变身成猫，对尸魂界的事情那么清楚，而且现在所变现出来的速度...不仅仅是夜一小姐，还有浦原和木村，他们一个个都好奇怪，他们的背后到底隐藏了什么秘密？”

    脑中越是思索，黑崎一护心中的疑惑就越盛，关于这几人的事情简直就是一个理不清的谜团，他们到底有什么目的？

    “到了，你先躺在这儿，我替你处理一下伤口。”

    就在黑崎一护心中思绪杂乱的时候，夜一突然停下了脚步，随后将他放在了地上，开口说道。

    “这里是...？”

    听到夜一的话，黑崎一护睁开眼睛，看了一眼四周的环境，随后他就再次看到了夜一那一丝不挂的诱惑的娇躯。

    “一护，你怎么了？”

    夜一刚找到纱布，转过头就看到黑崎一护的脸上飞快的染上一层红晕，连忙一步跨过去，蹲下身来关心的问道。

    “你个混蛋，快点穿衣服啊！不要再这样走来走去了！！”

    随着夜一身体的靠近，黑崎一护脸上的红晕越来越盛，最后终于忍不住开口对着夜一开口吼道。

    “哈？？”

    夜一直到此时才反应过来，不过脸上却没有露出半点羞涩之情，反倒是大大方方的调戏起了黑崎一护。

    “这是你第一次看到女人的身体吗，一护。”

    “你真啰嗦啊！快点穿上衣服吧，混蛋！”

    被夜一小小调戏一下，黑崎一护更加郁闷了，不满的叫了一声。

    看到黑崎一护羞涩的模样，夜一心中顿感有趣，这样的情形好久没有遇到了，这种感觉让她颇为怀念，就像当年调戏小白哉一样，真是久违的快乐。

    不过，虽然心中感怀着当年的事情。夜一还是走到一边去找出了一身衣服穿上，然后才重新坐到黑崎一护的边上，为他包扎了一下身上的伤口。

    “真不知道要怎么说你。我不是和你们说过了吗，只要遇上队长级的对手，不要犹豫，转头就跑，你居然还和队长交手，这次没死算你运气好。”

    “没这么夸张吧，我这次和更木剑八交手也没有输啊。”

    听到夜一的话。黑崎一护忍不住开口反驳道，虽然之前和更木剑八交手的时候很是危险，但是自己最后也没有输啊。让自己和队长级的人交手的话，也不一定会输掉，更不必向夜一说的那样掉头就跑。

    “我知道你会不服气，但是你刚才交手的更木剑八是所有队长之中最特殊的一个。”

    看到黑崎一护还不服气。夜一面色郑重的对他说道：“我可以这么和你说。就算你的实力再强上几倍，和他交手之后的结果最多也就像这样了，绝对不会获胜的。”

    “怎么可能！”

    听到夜一的话，黑崎一护忍不住开口质疑道，之前和更木剑八交手的时候，黑崎一护就已经略占上风了，如果实力再强上几倍的话，和他交手的结果怎么可能还一样？

    “更木剑八。是十一番队队长，而十一番队是护庭十三队中的战斗番队。更木剑八更是一个视战斗为生命的家伙，对他而言，战斗是一种乐趣，他的所有战斗都是为了更好地享受乐趣，只是因为你一开始的实力还弱小，所有才能和他打到那样的程度的，如果你一开始就表现的很强的话，你所面对的就会是一个更加可怕的更木剑八，那是一个为了战斗而战斗的人。”

    听到夜一郑重的讲诉，同时脑中想起之前战斗的时候那一张近似癫狂的脸，黑崎一护突然感到一阵毛骨悚然，那样的家伙，如果再强上几倍的话......

    “不好了！岩鹫和花太郎还在那边！”

    脑中突然闪过志波岩鹫和山田花太郎的面孔，黑崎一护开口叫道，他们是为了自己而去救露琪亚的，现在自己在这里，如果他们遇上危险的话该怎么办？

    “不要担心，一般情况下，队长和副队长是不会去四深牢那边的，就算你们刚刚在那边进行了异常激烈的战斗，也不会有队长会闲的没事跑过去查看的，最多就是派副队长去查看一番，岩鹫他们不会有事的。”

    “嗯。”

    听到夜一的解释，黑崎一护刚将心放下，就感受到了一股熟悉的、强大的灵压在远处出现。

    “那个方向是......岩鹫！！！”

    几乎是在感受到那股灵压的一瞬间，黑崎一护就已经知道对方的身份了，虽然他在灵压感知方面的能力很弱，但是朽木白哉是在不久前废了他的死神能力的人，那熟悉的灵压他怎么都无法忘记。而且，他的灵压传来的方向，赫然正是志波岩鹫所在的地方。

    “不好！我要去救岩鹫他们！！”

    黑崎一护豁然起身，神色坚定的说道。

    “等等！一护，你现在的身体...”

    听到黑崎一护的话，夜一立刻开口制止，不过话到一半的时候突然停了下来。

    “夜一小姐，岩鹫是因为我才来静灵庭的，如果他发生了什么不测的话，我怎么都不会原谅我自己的！”

    话刚说完，黑崎一护就转身向着外面走去。

    “等等，一护，接着！”

    伸手接过夜一扔给自己的东西，黑崎一护低头一看，原来是一个造型奇怪的东西。

    “这是飞行道具，你快点赶过去吧。”

    对着夜一点点头，黑崎一护手一伸，借着飞行道具离开。

    “为什么？木村。”

    看到黑崎一护离开，夜一转过头，对着身边不知何时出现的木村沐阳问道。(未完待续。。)

    ps：  忙着复习，更新无法保证，抱歉~~~~u