    三宝正和四宝打的开心。

    小二宝一直盯着秦凡。

    直到秦凡将面条盛出来后，

    她像是看懂了一样，欢快的鼓掌。

    两只小手手不停的晃来晃去，欢快的喊：

    “呜呜，呜呜，呜呜呜呜呜……”

    秦凡快被小二宝笑死了。

    总觉得这小妮子会是这几个宝宝中，第一个学会说话的。

    而且。

    将来学会的第一个字，肯定不是粑粑，也不是麻麻。

    一定会是其他的。

    将四份面条盛好后，秦凡有用筷子搅拌了下。

    加快它们变凉的速度。

    等到感觉差不多了。

    秦凡这才走到宝宝们身边。

    将婴儿椅折腾了一番，变成了环绕他的姿势。

    然后将四个小碗端出来开始喂宝宝。

    二宝已经迫不及待了。

    眼睛一刻也没离开过秦凡。

    秦凡只好先喂二宝。

    结果。

    四宝也伸着小手手，求喂喂。

    秦凡只好又喂了四宝一口。

    然后是三宝，大宝。

    他们吃了一口面条之后，惊喜的笑了。

    小四宝还吧唧吧唧嘴，别提多开心了。

    他正喂着。

    忽然响起了开门声。

    不一会儿。

    柳紫柒走了进来。

    “今天放学早，一会儿没课我就回来了。”

    “嗯，那休息会儿吧。”

    见到秦凡在喂宝宝，柳紫柒也凑了过来：

    “你又给他们做了好吃的？”

    秦凡点点头：“是啊！”

    柳紫柒拿起放在桌子上的小碗：“我也来吧！三宝大宝，来，麻麻喂你们。”

    小三宝和大宝立刻扭过头来。

    柳紫柒也认真的喂起了宝宝。

    喂完之后，天色逐渐暗了下来。

    秦凡看了看时间，又去做晚饭。

    柳紫柒想起自己上次做饭的成果，很不甘心。

    于是也跟了进去：“不然我来做吧？你忘了你上次说要教我的？”

    秦凡的手一顿。

    想拒绝吧，可是又不知道怎么拒绝。

    柳紫柒见秦凡为难的样子，有点失落的道：

    “算了还是你做吧？”

    秦凡一下子心软了：

    “没没，来吧我再教你。”

    “我一会儿一点点的告诉你该放啥，放多少。”

    “你听我的就行了。”

    柳紫柒欣喜的点点头：“行！”

    自从上次做失败后，她好像突然对做饭来了兴趣。

    课间还去手机上搜了各种食谱，做足了功课。

    这一次，秦凡要做的是醋溜西葫芦。

    西葫芦还没切。

    柳紫柒接过西葫芦，想了想，还是决定问问秦凡：“手是这样放嘛？”

    秦凡看到柳紫柒的姿势，再次笑了起来。

    他走到柳紫柒身边环绕住柳紫柒的腰，握住柳紫柒的手：“你放松一些。”

    柳紫柒点点头。

    她深吸一口气，放松了身体。

    秦凡开始摆弄她的左手，等手势对了后。

    秦凡又握住她拿菜刀的右手：“来，我跟你一起切！”

    秦凡举起柳紫柒的右手，菜刀也跟着举了起来。

    他又缓缓放下菜刀。

    刀落下的位置刚好在西葫芦的边缘。

    一刀切下去，又薄又好看的西葫芦就切好了。

    秦凡又举起了刀，一边切，一边在柳紫柒耳边说：

    “看好了，就是这样。”

    “以后要切其他的东西，也是这样。”

    柳紫柒虽然有些发懵，但也没说什么。

    她跟着秦凡的节奏。

    一点点的切着西葫芦。

    慢慢的，感觉越来越顺手了。

    于是。

    在意识到秦凡的呼吸落在自己脖间的时候。

    柳紫柒赶忙从秦凡的怀中蹭了出来：

    “我自己来吧？”

    见秦凡皱眉，她又说：“反正我都要自己做的，你一直这样教我，我也不知道自己有进步没。”

    秦凡点点头：“行，不会了再问我。”

    “好！”

    柳紫柒点点头。

    开始认真的切菜。

    这一次。

    柳紫柒速度慢了许多，但是切出来的效果却好了很多。

    虽然比不上和秦凡一起切的，但是比起上次切的土豆好。

    她开心的望着秦凡，求鼓励。

    见到她这幅模样，秦凡没忍住笑了起来：

    “真棒！”

    柳紫柒更加开心了。

    接下来，她切的格外认真。

    切完后，开火上锅倒油。

    柳紫柒没有自己倒，而是求助的看向秦凡。

    秦凡：“等锅热了再倒油，可以用手在锅上面试一试，像是这样。”

    秦凡将拉着柳紫柒的手，放在锅上面十厘米处。

    “感受到这个温度没有？这样就可以了。”

    柳紫柒点点头。

    秦凡又拿起油壶：

    “油一般按照自己的感觉倒，不过一般情况下，盖住锅底就可以了。”

    柳紫柒再次点点头。

    等锅热了。

    秦凡示意柳紫柒：“先放蒜末，等能闻到蒜的香味了，再放西葫芦。”

    柳紫柒照做，果然欣喜的发现，很快就能闻到蒜末的香味了。

    “现在倒吗？”

    “嗯。”

    秦凡就站在柳紫柒身边，生怕柳紫柒再做错了：

    “接下来就是来回翻炒，等看到西葫芦变了色，放盐和醋。”

    这个动作，柳紫柒也专门问了秦凡。

    秦凡一一教给了她。

    等菜做好后。

    柳紫柒紧张的拿起筷子，决定尝一尝味道。

    她被上次自己做的菜吓到了……

    柳紫柒小心翼翼的将菜放在唇边，却怎么也不敢入口了。

    上次的咸味直到现在，她还记忆犹新。

    总觉得有一天，她会将自己毒死。

    秦凡见她小心翼翼的样子，忍不住笑了起来：

    “好啦，可以吃，放心吃吧。”

    柳紫柒这才闭了闭眼睛将菜放入口中。

    醋溜西葫芦，酸酸脆脆，口感刚刚好。

    柳紫柒惊喜的瞪大眼睛，又夹了一口菜递到秦凡唇边：

    “秦凡，你尝尝，真的能吃了！”

    她满脸喜悦的样子，让秦凡再次露出了笑意。

    老婆的要求实在是简单啊。

    居然仅仅只是要求能吃吗？

    她举着筷子的样子，也实在是可爱啊。

    秦凡凑到柳紫柒身边，故意问：“老婆，你这是要亲手喂我吗？”

    这话一出口。

    柳紫柒才意识到。

    这动作真是该死的暧昧啊。

    她一下子尴尬的愣住了。

    想收回手又显得太刻意了。

    而且。

    她更期待得到秦凡的评判。

    于是。

    她故意不看秦凡，霸道的将筷子再次递了过去：“哎呀，赶紧尝！”

    秦凡微微一笑，握住了她的手。

    然后。

    连带着手一起送到自己嘴边。

    张开口将那口西葫芦吃了下去。

    柳紫柒一脸紧张的看着秦凡。

    “怎么样怎么样？是不是很好吃？”

    她这么多年参加过无数场考试，都没像今天这么紧张过。

    这可是自己做成功的第一顿饭呢。

    更重要的是，是给秦凡吃的。

