
　　“是因为那个东西吗？”

　　许多文士在得到‘文术威力暴涨’这一结果后，他们立刻抬头看向了天空之上。

　　说实话，天上的那东西实在是太过显眼了。不管是身处在什么地方，只要是身在大千世界中，只要一抬头就能看到那个天空上的巨大空洞。

　　而这一切，都是在那个大空洞出现之后，才开始产生了变化！

　　在他们想来，会引起这番变化的，就只有天空上莫名出现的那个巨大空洞了。

　　他们猜测，也许是因为空洞中流淌出的光辉，改变了世界的某些东西，所以才会导致文术的威力暴涨。

　　时刻关注文道变化动向的各家势力，也都第一时间知道了这个消息。

　　“哦，天上的那个空洞出现之后，文术的威力开始暴涨了？”听到自家情报机构的汇报，各大势力的首脑把目光放到了天空上的空洞上。

　　“看来，这怕是诸子百圣的手笔。”有人不禁猜测，“也只有诸子百圣恐怕才有这样的手段吧？”

　　“也不尽然！”有人反驳道，“也有可能是那个空洞本身的问题呢？”

　　“还是去探查一下为好！”

　　一时间，西域精元神庙，元突真罡门，云蒙玄天馆……各方势力的道术高手，纷纷运神出壳，向着高空上的飞腾而去。

　　这些道术高手基本都是度过了雷劫的存在，完全不惧高空之上的罡风。甚至有渡过了六次雷劫的高手，直接撕裂空间来进行飞遁。

　　可是，诡异的情况出现了：众多道术高手发现了，不论他们怎么飞腾遁行，天空上的那个空洞始终高高的挂在那里，看起来并没有缩短多少距离。

　　就仿佛那个空洞是存在于无限遥远的彼方，任凭他们如何腾挪变化，都无法缩短彼此间的距离。甚至就连六次雷劫的高手撕裂空间，都无法靠近空洞。

　　察觉到这一点之后，这些道术高手只能无奈回返。

　　无法接近那方空洞，自然也就没法探查其中的究竟，只能坐困愁城，无奈叹息。

　　各家武林门派和天下圣地，眼看着世界变化，更加适合修行文道，纷纷心生绝望：“这世界究竟是怎么了？为什么会如此优待文道修行？连世界也变化得更加契合文道修行？”ŴŴŴ.23sk.com

　　世界变得更加适合文道继续行，对于原本的豪强，门派和圣地而言，是一场无形的打压。

　　可是对于天下读书人来说，这样的世界变化反倒是好事，文道修士甚至为此感到无比的欢欣鼓舞。

　　不过，也有敏锐的人隐隐察觉到了这背后的潮涌：“天地变化，更加契合修行文道之路，这对文道修行是有好处，但对其他道路的压迫，恐怕会引起一场反弹！”

　　天地法则改易的过程，足足持续了九天。

　　九天之后，天地间所有的异象全部消散一空，从空洞中流淌出的光辉，也逐渐融入天地之间。随着异象消散，天空上打开的大空洞，不知什么时候已经悄然失去踪影。

　　在异象消失后没过多久，大乾朝廷忽然颁布了一个古怪的诏书：只要向大乾朝廷进行报备，各家门派就能合法成立，经营。

　　于此同时，在这条诏书颁布之后，随后又附加了一条诏令：这些门派可以建立自己的书院，并且朝廷允许这些门派书院出来的弟子，一同参加朝廷科举。

　　谷</span>第一条诏令还没什么，只不过以前建立的门派，由不合法变成了合法。

　　在原本的时候，武林门派作为掌握了武力的势力，很容易造成天下动荡，所以大乾朝廷大力禁武，而这次大乾朝廷却放开了禁武令。

　　如果单只是看这一点的话，可能这条诏令有些让人摸不着头脑。但是结合第二天附加的诏令来看的话，一切就都明朗了——朝廷这是要分化文道修士的出身！

　　要知道，许多门派传承了数百年之久，也许在底蕴上也许比不过那些传承悠久的世家，但这些门派也都有着各自的底蕴。

　　如果让这些门派发展起来的话，绝对不逊色于各大世家！

　　也许正是因为知道这一点，凡是世家出身的文道修士，都会不自主的轻视、排斥门派出身的文道修士。

　　朝廷会颁布这种诏令，明眼人一眼就能看出来这是赤果果的阳谋，朝廷这是要分化文道修士的出身，使其分裂形成各自派系，难以连为一体。

　　“朝廷这是黔驴技穷了！”有明眼人看出了其中的因由，不禁暗讽道。

　　不过，也有人对此忧心忡忡，但是对于这种阳谋，他们也无可奈何。

　　天下的纷纷扰扰，对于那些普通的人来说，却是遥远的事了，他们能关心的也就是眼前的一亩三分地了。

　　自从诸子百圣呼唤浩气长河降临，改易天地法则以来，随着时间流逝，许多人纷纷发现了一些以往从未察觉到的变化。

　　首先一个变化，便是文道修士无需再刻意修炼文道功法，才能进行启蒙了。

　　在诸子百圣改易过法则后，需要启蒙的蒙童，只要学习到一定程度，自然而然就能获得文气。

　　原本，读书人进行启蒙还需要专门的功法，但是这次过后，无需功法也能孕育诞生文气。

　　只是这一点点改变，就将文道修行的门槛降低到了极致。

　　可以说，文道的传播将再无阻碍，只要你有心学习，当学问积累到一定程度后，自然而然就会进文道。

　　除了这一点改变之外，另外一点最重要的改变，就是除了战诗战词站文之外，文道又诞生了新的文术体系。

　　发现这个文术体系的人，是一位专门钻研文字的祭酒境文士。

　　原本要施展文术，必须要有明确的语句含义，才能激发出文术。

　　但是在这次改变之后，这位专门钻研文字的文士，忽然发现单个的文字也能激发出文术的效果来。

　　发现这一点后，这人也没有隐瞒，直接将这一点发现，传播给了自己所在书院。

　　经过书院内，各方祭酒、教谕和文士的研究之后发现，这是一种有别于战诗词的文术——被命名为‘字可通神’！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百六十三章 世界的变化免费阅读。https://xs.23sk.com 