
另一边的王聚胜和他婆娘险些吵起来，而这边的陈凌和王素素围着桌子吃着香喷喷的晚饭，却显得格外宁静温馨。

晚饭是陈凌下的厨，做的黄瓜炒鸡蛋，溜肉段和糖醋草鱼三个菜。

因为炒菜的油是刘辛耕用新鲜花生榨的油，所以即便是普通猪肉做的溜肉段，吃起来也格外香。

陈凌直接干掉了五个大馒头，王素素剩下的一大半菜也都进了他肚子。

这才刚刚好吃饱。

显然，日月洞天增强他体质的同时，也让他的饭量变大了不少。

这着实把王素素惊得不轻，生怕他撑坏了肚子。

然后陈凌就抓着她的手，让她放在自己肚子上摸了摸。

“咦？一点也不胀呢！”

王素素更惊讶了，陈凌吃了那么多，肚子竟然没撑起来。

啥时候他这么能吃了？

“这有啥好奇怪的？你老公我可是铁血真汉子哩，拳上能站人，臂上能走马，一夜……咳，一夜不睡觉都是小意思。”

“吃多一点不很正常吗？”

陈凌一脸理所当然自我夸赞道。

王素素渐渐习惯他搞怪，只是被一句“老公”搞得双颊泛红，匆忙站起身，横了他一眼道：“我去洗碗了，你别忘了把五叔家的驴喂一下。”

陈凌应了一声，盯着王素素的背影嘿嘿一笑。

其实不只是他饭量变大了，王素素也一样，因为洞天的溪水和产物做得饭，也在不断改善她的体质。

只是她的变化没有陈凌身上的变化大，就显得不太明显罢了。

陈凌喂好驴，又把鸡喂了一下。

自然还是用糠麸和玉米面，拌着切碎的花生藤蔓喂的，让这些鸡吃得那叫一个欢实。

回到屋里，王素素烧了一盆热水，正在洗头发。

等陈凌进了屋，上好门后，她才把身上的衣服换下来，换好热水，开始用热毛巾擦洗身子。

“这几天也不知道怎么了，老是出汗，昨儿晚上才洗的澡，今天就又浑身黏糊糊的，难受极了。”

陈凌笑了笑：“可能是天暖了吧，你也该把棉衣换下来了。”

王素素听了就扭过身子，冲他嗔怪的道：“阿凌你又忘了，我这几天不是身子不舒服嘛。”

“哦，对。”

“瞧我这记性，把这事儿忘了。”

陈凌拍了拍额头，旋即被眼前的洁白晃得有些眼晕，心中忍不住的有些激荡起来，就走过去道：“来素素，我帮你擦一擦背。”

……

次日，清晨下起了雨。

初时细雨蒙蒙，随后越下越大，陈凌索性就没急着起床。

不仅他自己不起床，还抱着王素素也不让她起来。

“再睡会儿吧，这样的天气，就适合睡懒觉。”

“睡吧，待会起来我做饭。”

说完又把王素素往怀里紧了紧。

王素素轻轻笑叹一声，闭上眼埋进陈凌怀里，由着他的意思，陪他继续睡。

陈凌没说错，这样的天气确实很适合睡懒觉。

躺在暖和的被窝里，听着屋外淅淅沥沥的雨声，整个人的身心都不禁放松了下来。

这简直是一种享受。

雨断断续续下了两天，陈凌也安逸的在家里窝了两天。

马上隔天就是春分了，这开年来的第一场春雨才算终于停下来。

天空放晴，万里无云，碧蓝的天空澄澈如洗，清爽的春风吹拂而过，使人的心胸也变得开阔起来。

陈凌在院子里劈柴生火，准备做午饭，突然发现南墙下冒出一株株小草，桃树、梨树还有院外的香椿树也都长出了嫩芽。

甚至王素素种的几株海棠，都鼓起了一个个花苞，不久就要盛放。

“春天来了，万物复苏啊！”

陈凌感慨一声，然后起锅烧油，开始做饭。

今天的晌午饭是杂鱼锅子。

其实前两天下雨的时候已经做过一次了，毕竟吃杂鱼锅子，遇到下雨，吃得才最是痛快。

王素素吃了一次就喜欢上了。

今天还想吃，陈凌就继续给她做。

鱼用的是洞天里的鱼，一指多长，用来做杂鱼锅子正好，鲜嫩可口，唇齿留香。

从县城回来那天，陈凌就在水桶里放了一些鱼，有大有小，扔在后院和驴车放在一起。

有这一桶鱼打掩护，王素素也没察觉到什么不对。

木柴烧火做饭非常快，不一会儿就香味弥漫出来。

“好香啊！”

王素素在院子里晾好衣服，走过来深深地吸了口气，随后忍不住催促着道：“快好了没有？一闻这香味我都饿了。”

陈凌冲她笑笑：“再等等，才刚盖上锅盖没一会儿，饼子还是半生的。”

杂鱼锅子的锅边贴着白面饼子，吸足了汤汁后，滋味甚美，回味无穷。

王素素已经吃过一次，知道味道。

现在听陈凌一说，她已经迫不及待想吃了。

这时候，院门外秦冬梅正在拿长柄剪刀剪香椿树上的嫩芽，能清楚的闻到陈凌家院子里飘出来的香味。

“娘，里面在做什么，好香啊！”

一个小姑娘抓着秦冬梅的衣角，忍不住咽口水。

秦冬梅脸色顿时就冷了下来，心里有股无名火在烧。

“香啥子香，丢人现眼的东西，还不滚回家去！”

说完连香椿芽都不剪了，提着小姑娘的衣领子就往家走，一边走一边咒骂。

“生儿子没屁眼的龟儿子，一天天的大鱼大肉，比城里人吃的都好，咋不吃死你。”

“家里没钱烧包成这样，到时候西北风都没得喝……”

听到咒骂声，脸色苍白的秦秋梅急忙从房间出来，“怎么了冬梅？你这又跟谁生气呢？”

“呜呜呜，姨妈……”

小姑娘一见到秦秋梅，立马小嘴一瘪，委屈的大声哭起来。

“哭，丢人现眼的东西你还有脸哭，你把你娘的脸都丢尽了！”

秦冬梅越说越气，咬着牙在闺女屁股上打了几巴掌。

“你疯了吗冬梅，双双招你惹你了，你拿她撒什么气！”

秦秋梅吓坏了，一把推开妹妹，把小侄女抱进怀里。

“双双不哭，你娘疯了，咱不理你娘……”

结果秦秋梅越哄，小姑娘哭得越凶，小姑娘越是哭，秦冬梅就骂得越狠。

小孩子哭声，夹杂着咒骂，连陈凌小两口都能隔着院子听到。

陈凌听得一头雾水，觉得对面的那个婆娘真是莫名其妙。

老子没招她没惹她，她又发的哪门子疯？

一天天害了大病似的。

王素素偷偷瞄了他一眼，小声道：“春元半个月没回来了，下雨的这几天也没回，早晨村里有婆子念闲话，说春元在外边养了小的。”

“说的有鼻子有眼的，冬梅肯定也听到了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184853"  chapterid="69751900"  chaptername="第二十八章  春雨">加入书签</a>
</div>
