
　　返家的途中，江瑶接到了母亲的电话，说是哥哥出差回来了，想跟她见一面。

　　于是，她领着两个小家伙直接去了母亲那里。

　　“外婆！”

　　一进屋，周沐便直接扑进了沐谦宁的怀里，嘴甜的不行。

　　“外婆，我想你了。”

　　“外婆也想你。”

　　沐谦宁抱起沐儿，眼睛则看向江瑶身边的承儿，随即朝女儿疑惑地问道。

　　“你……你们怎么……”

　　沐谦宁是见过承儿的，虽然只是见过照片，春晓在知道承儿的身份后第一时间便告诉了她，她也尝试着找过沈域，可是沈域根本就不见她。

　　“承儿，这是外婆。”

　　江瑶给承儿介绍完后，阮聆风也从卧室里出来了，他刚洗过澡，身上穿着一套灰蓝色的家居服，微长的头发略湿，看起来像是一个艺术家。

　　“外婆。”

　　承儿一声外婆直接把沐谦宁又给叫哭了。

　　“唉，好孩子。”

　　这时，阮聆风已经朝她们走来，他并没有先逗小朋友，而是直接略过他们，来到了江瑶的面前，给了她一个大大的拥抱。

　　“回来就好。”

　　江瑶其实不太习惯跟人这么近距离的接触，所以，哥哥的拥抱让她略显局促，局促的同时，还夹杂着那么一丝温暖。

　　沐谦宁抹了抹眼角的泪水，然后一手牵着一个小朋友，转身往屋内走。

　　“你们今晚想吃什么菜啊？外婆给你们做。”

　　沐儿：“我想吃外婆做的鱼。”

　　沐谦宁：“好，承儿呢？承儿想吃什么？”

　　承儿：“我不挑食。”

　　江瑶被阮聆风放开后，与他相视一笑，然后一边聊着天一边到了客厅，母亲煮的咖啡很好喝，她喝了一杯后又续了一杯。

　　一家几口就这么有一搭没一搭地闲聊着。

　　聊到哥哥的工作。

　　聊到想换房子的事儿。

　　聊到承儿时，沐谦宁多了个心眼，直接将江瑶叫进了厨房，美其名为帮她忙，其实是不想当着孩子们的面谈论这件事儿。

　　“你就这么把承儿接回来，沈域那边……同意？”

　　想当初，她想见承儿一面可是难如登天。

　　江瑶转头朝母亲微微一笑：“他若不同意，承儿也就不会跟着我一起回来了。”

　　沐谦宁：“我以为……他不会让你见孩子。”

　　江瑶并没打算将她跟沈域年后结婚的事儿告诉母亲，毕竟还有一段时间呢，说不定对方突然就变卦了呢。

　　“一开始是不让，可能后来想通了，觉得他没权利剥夺承儿享受母爱。”

　　沐谦宁轻叹一声道：“哎，他能想通就好，我听说，他这些年一直单身，你说他心里是不是还有你啊？”

　　江瑶下意识地否认：“怎么可能？”她现在在沈域眼里就是一个水性杨花，不知检点的女人。23sk.Com

　　两人聊着聊着就聊到了阮聆风的身上。

　　“我哥现在有女朋友了吗？”

　　沐谦宁也不确定：“应该没有，天天忙得连回家的时间都没有，哪有功夫哄女朋友啊，不过，我觉得他心里好像有人，有一次他喝多了，嘴里一直念叨着一个名字，就是叫的有些含糊不清的，我也不知道对方是谁。”

　　“你们两个躲在这儿说我什么坏话呢！”

　　阮聆风突然出现在门口，拿起一根洗好的黄瓜，放进嘴里咬了一口，然后说道。

　　“有什么想知道的可以直接问我。”

　　江瑶跟母亲面面相觑一眼，然后抿嘴偷笑。

　　沐谦宁睨了儿子一眼，直接道：“你看沐儿和承儿都已经这么大了，你的媳妇呢？什么时候能领回来？”

　　“打扰了，告辞。”

　　阮聆风谢绝谈论这个话题，转身溜之大吉了。

　　江瑶在厨房给母亲打下手，直到哥哥拿着她的手机进到厨房：“你手机响了。”

　　江瑶将手擦干，接过来一看，手机屏幕上闪烁着路春晓三个大字。

　　“喂？”

　　她接通电话，然后迈出厨房，瞥了眼正在沙发上看电视的两个小家伙，然后直接拿着手机去了露台。

　　春晓：“什么时候来我这边参观一下啊？沐儿喜欢吃什么，我准备一个单子，到时候提前安排上。”

　　江瑶想了想：“这周末吧，我带沐儿和承儿一起过去。”

　　春晓吃惊道：“承儿？”

　　江瑶简而言之：“沈域同意我跟承儿来往了。”

　　春晓开心道：“这事儿，值得庆祝一下啊，承儿喜欢吃什么，记得也一块发给我。”

　　江瑶其实也想跟春晓‘拉近’一下距离，于是，思忖了数秒，朝她问道：“今天忙吗？我跟沐儿和承儿现在在我妈这边，你要不要过来聚聚？”

　　春晓也想重新捡回这份友谊，于是爽快同意了：“好啊。”

　　挂断电话后，江瑶回了屋，然后朝母亲喊道：“妈，待会儿春晓也会过来。”

　　沐谦宁一边腌鱼一边说道：“来吧，我也好久没见她了。”

　　二十分钟后，门铃响了。

　　江瑶正准备去开门，然后就发现哥哥已经到了门口，而且身上的家居服已经被他换了下来，取而代之的是一套暗青色的休闲装，头发好像也被他精心打理过了。

　　江瑶本来还有些纳闷，直到看见春晓在见到哥哥时微变的表情。

　　这两人之间一定有事儿。

　　“瑶瑶！”

　　春晓直接越过阮聆风进了屋。

　　江瑶将两个小家伙叫到跟前来：“这是春晓阿姨。”

　　沐儿：“阿姨好。”

　　承儿：“阿姨好。”

　　春晓从包里掏出两个红包，然后分别递给两个小家伙：“哇，真可爱，来，拿着，这是阿姨给你们两个的见面礼。”

　　江瑶朝儿子笑着点头，两个小家伙才伸手接过：“谢谢阿姨。”

　　这时，江瑶的手机又响了。

　　这次是沈域打来的。

　　“你先坐，哥，帮我照顾着点儿，我去接个电话。”

　　江瑶拿着手机再次去了露台，摁下接听键后，直接朝对方说道。

　　“承儿在我这边挺好的，沈总不用担心。”

　　沈域打电话来却并不是因为这个：“你什么时候重新把我加回来？”

　　江瑶没反应过来：“什么？”

　　沈域提醒道：“微信，你把我删了，为了以后沟通方便，我觉得我们有必要再重新加回好友。”

　　江瑶皱眉：“打电话不能沟通吗？发短信也可以。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠哑妻不好哄，沈总追着宠！更新，第224章 不清不楚的关系免费阅读。https://xs.23sk.com 