    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    翌日清晨。

    林缺从修炼室走出。

    这一次，他并没有选择继续躲藏。

    反正现在他就是一个焦点，索性东躲西藏，倒不如直面现实。

    一对一，他完全不怂！

    前往天道阁的路上，林缺备受瞩目。

    许多人想要对林缺下手，但一想到上次去追杀林缺的二十位老生，被林缺一刀ko的场景，没有人敢上前当出头鸟。

    天道阁！

    林缺一来到，所有人的目光齐刷刷的汇聚过来。

    巧的是，秦枫等人也在，连忙上前拉住林缺。

    “卧槽！”

    “林缺，你胆子真肥，还敢大摇大摆的出现。”

    林缺白了眼秦枫，嫌弃的甩开手臂：“我又没犯法，干嘛不能出现？”

    秦枫：($ε$)。

    朋友，你是不晓得你现在是有多值钱！

    10亿贡献值啊！

    要是能把你打败，什么灵器高级魂玉，那简直是唾手可得呀！

    林缺察觉到秦枫的眼神，咧嘴一笑：“咋滴，你对我有想法啊！”

    秦枫先是一愣，随后一本正经的说道：“你我兄弟，辈子兄弟！”

    “我怎么能对兄弟有想法呢！”

    “我只不过有一个小生意要和你谈谈罢了！”

    小生意？

    我呸！

    分明就是馋我身子。

    呵，男人！

    林缺勾了勾手指，邪笑道：“给你一个机会，看我能不能一刀废了你！”

    见到林缺的笑容，秦枫打了一个冷战，回想起在鬼蜮，林缺折磨杨逍等人的手段，瞬间怂了！

    咳咳！

    秦枫轻咳两声缓解尴尬：“我开玩笑的！”

    林缺懒得跟秦枫废话，径直走进天道阁物品兑换区。

    一位年迈的老者坐在木椅上，看着林缺，淡淡开口道：“兑换贡献值？”

    林缺点了点头，取下空间戒指，放在桌上。

    老者眼中闪过一丝诧异。

    空间戒指！

    这类储蓄灵器，不是有钱就能买到的，看着少年也就十八岁出头，想必也是一位大家族的少年公子。

    “我有必要提醒你一句，一切物品，凡是从外界带来的，没有得到学院高层批准，一律不能兑换贡献值的。”

    林缺：“放心，规矩我都懂！”

    老者也不在多言，拿起空间戒指，魂力探入，下一刻他懵逼了！

    眼球睁大，看着空间戒指，说话有些颤抖：“这……这是鬼灵本源！”

    数量还不小。

    一共325颗！

    品级都在B级以上。

    老者颤颤巍巍的说道：“你是怎么做到的？”

    鬼灵的本领他是知道的，就算是学院老生，进入鬼蜮，能猎杀一百颗也是实属不容易。

    看林缺的样貌，应该是新生，能拥有这么多鬼灵本源，妖孽啊！

    忽然，老者想到什么，惊恐的看着林缺：“你是草堂第九弟子！”

    林缺变得警惕起来。

    fuck！

    难不成这小老头也对我有想法不成。

    老者脸色一黑：“小子，你别捂了，老头子我还能对你咋样不成！”

    林缺撇了撇嘴，脑子长在你头上，谁晓得你想的是啥！

    不得防着。

    老者：“你还换不换了！”

    林缺：“当然换啊！”

    老者冷哼一声：“一颗B级鬼灵本源可兑换10万贡献值！”

    “325颗全部兑换，可换取三千二百五十万贡献值！”

    林缺：“全部兑换！”

    “还有这卡上的贡献值，我要兑换一枚A级怒雷鬼魂玉！”

    老者眼皮一跳，惊愕的看着林缺。

    怒雷鬼虽说是A级魂玉，但单比攻击力，绝对堪比S级鬼怪。

    果然，能入草堂的都是妖孽啊！

    兑换完怒雷鬼魂玉，林缺刚想离去。

    就在这时，场中传来一阵骚动。

    “柳眉！”

    人群中，人们退让出一条道。

    柳眉身穿浅绿色短袖，搭配超短白色百褶裙，露出一双高挑的的长腿。

    一瞬间，场中变得寂静。

    “校花榜前十的柳眉，她来天道阁干嘛？”

    “咦，你们快看，她朝林缺走去了！”

    “柳眉不是大三嘛，难道也对林缺有想法？”

    “切，你要是长得有林缺那样的脸蛋，别说柳眉，就是全天下的女生，都对你有想法！”

    “天撸啊！”

    “为什么上天创造了我，还要派林缺下凡！”

    sp：感冒加鼻炎，难受！

