    李世民此话一出，所有人的目光都落到了秦牧的身上。

    　　不知为何，每个人的内心都忽然微微激动起来。

    　　世家为祸，由来已久，莫说是李唐，就是从东汉以来的历朝历代都一直被困扰，但皆是没有得到解决，反而是越来越根深蒂固，直到如今盘根错节，想要拔起这颗大树，难上加难！

    　　但眼前这个少年，不知为何，却让他们莫名的有了一种希冀。

    　　特别是李世民和房玄龄。

    　　尽管每个人都觉得这个想法很荒唐。

    　　世家已经延续千年，又岂是一个小娃娃随口一说就能解决的？

    　　不过他们还是想听一听。

    　　“呵……谢邀。我不是皇帝，不想讨论这些事情。”

    　　闻言，李世民嘴角抽了抽，房玄龄赶紧说道：“秦公子，我们也就是闲聊，闲聊，呵呵。”

    　　秦牧看了眼房玄龄，轻笑一声：

    　　“你们真当我这里是朝堂了？整天有事没事来找我闲聊什么国家大事，这对我又没有什么好处，反倒是你们，从我这套了话以后，又可以回去跟李二邀功了，装逼了，是不是？”

    　　秦牧的话让房玄龄他们白了一眼秦牧。

    　　尼玛的，当今陛下就在这里，什么逼不都让你装完了？还轮得到我们？！

    　　李世民嘿嘿一笑：“秦公子，你误会了，就算我们回去禀报陛下，也不敢吞了你的功劳啊，你看这次解决天灾的问题，陛下不是把他最钟爱的……琉璃器，赏赐给你了嘛！”

    　　“再说了，如果你愿意入朝为官，我愿意举荐你！”

    　　秦牧看了一眼李世民，这家伙说得倒是实话。

    　　李世民看在眼里，赶紧趁热打铁道：“秦公子，你要不愿意跟我们说，要不我让陛下亲自来问你？”

    　　秦牧摆了摆手：“别，我可不想见他。”

    　　要是李世民真来了，礼数什么的又是啰嗦一大堆，自己这悠闲的生活，恐怕是要完了。

    　　秦牧叹了一口气：“事实上，李二要对付这群废物，还不是易如反掌？”

    　　易如反掌？有门！

    　　所有人都是目光一亮，纷纷屏息凝神，盯着秦牧，生怕错过了什么。

    　　只见秦牧做了一个手起刀落的手势：

    　　“咔咔咔，搞定！”

    　　李世民和房玄龄等人一脸懵逼，怎么咔咔咔，就搞定了？

    　　“秦公子，我听得不太明白啊？”

    　　李世民一脸迷茫，房玄龄也是憨憨一笑，这算是考验他们的智商吗？

    　　秦牧瞥了一眼李世民，几个人赶紧把头伸了过来，只听秦牧压低声音道：

    　　“全部杀了！”

    　　秦牧的话音落下，原本把耳朵伸过来的众人，一愣之后，全都蔫了下来。

    　　要是杀能解决，还用得着你说？！

    　　李世民心中叹了一口气。

    　　这也不能怪秦牧，他不过还是个少年，而世家这棵参天大树，已经扎根了千年。

    　　就算秦牧能耐不小，但是想要解决这个问题就像是天方夜谭。

    　　可笑。

    　　李世民觉得自己有些可笑，竟然把这么大一个命题，丢给了一个少年郎。

    　　“呵呵，秦公子，你还真是会说笑。”

    　　李世民表面笑呵呵，心中却难免有些失望。

    　　“我就是说笑的。”

    　　秦牧微微一笑：“如果我真是皇帝，哼，信不信我分分钟摆平那群废物？可惜我不是，说来也没什么意义，不说也罢。”

    　　李世民骤然看向秦牧。

    　　一直没有说话的李渊，也猛然的抬起了头。

    　　“说！”

    　　两人异口同声，却又有些嫌弃的互看一眼。

    　　秦牧扫了两人一眼。

    　　“我说你们着急个什么劲啊？”

    　　“李二要对付你们，你们倒好，反过来帮李二想办法对付自己？”

    　　“看这样子，不知道的还以为你们才是皇帝呢。”

    　　李渊和李世民有些尴尬的轻咳两声。

    　　魏征这个时候却是重重的哼了一声：“老夫还以为这个秦公子有多厉害呢，原来不过是个欺世盗名的娃娃罢了，老夫看啊，那解决天灾的策略，也是你不知道从什么地方听来的吧？”

    　　“是，你说对了，你们请回吧！”

    　　秦牧大手一指门口的方向。

    　　李世民顿时瞪了魏征一眼，你这老匹夫算盘打得好啊，爹还没叫，就想开溜了？

    　　魏征小眼睛眨了眨，不敢再说话。

    　　李世民冲秦牧挤出一个笑容：“秦公子，只要你的方法真的有效，我一定请求陛下赐下赏赐，这一次一定保证不会让秦公子失望了！”

    　　李渊也是目光灼灼。

    　　秦牧看了一眼李渊，“老爷子，你真想听一下？”

    　　李渊重重的点头。

    　　相比于精明的二公子，秦牧倒是比较喜欢有些憨的李渊，因为他能感觉到，老爷子对他，是发自内心的关心。

    　　这种感情假不了。

    　　?“好，反正土豆也收完了，今天没事，就说与你们听听。”

    　　闻言，众人再次打起精神，洗耳恭听。

    　　秦牧喝了一口茶水，问道：“你们认为，如今世家拥有这么大的影响力，是因为什么？”

    　　魏征：“有钱，有资源！”

    　　房玄龄：“时间久远，根深蒂固！”

    　　李世民更是一针见血：“世家由东汉以来，历朝历代朝堂之中重要的位置都被他们把控，不仅颁布对自己有利的法令，还让自己的子弟不断流入朝堂。”

    　　“经过这么多年的积累，朝堂上下几乎遍布他们的人，把控着各个位置，就算君主想要打压他们，也没那么容易，因为打压了他们，上哪找人顶替这些位置？”

    　　“就算旧朝灭亡，新朝为稳固局面，还是难免要启用这批人，因为能用的人就是这么多！”

    　　“长期以往，朝代更迭，但世家却屹立不倒！这也就有了百年王朝，千年世家的说法！”

    　　听罢，秦牧有些诧异地看着李世民。

    　　这家伙！

    　　眼光倒是很独到，考虑问题也相当的全面和深入。

    　　是个人才呐！

    　　事实上，李世民对于这个问题已经研究了许久，其中很多关键的地方，他都想通了。

    　　但就是怎么解决这个问题，一直困扰着他。

    　　在他看来，简直就是无解！

    　　秦牧点头：“不错，二公子分析得很透彻。”

    　　李世民脸上闪过一抹得意，眉头却皱了皱：“可是即便知道如此，那又当如何破解呢？”

    　　秦牧微微一笑：“本质上，世家之所以持续这么多年牛逼，不是因为钱多，也不是因为特权，而是因为垄断！”

    　　“垄断？”

    　　李世民几人闻言都是一怔，只听秦牧继续说道：

    　　“而他们垄断最关键的点，在于人才，所以这才逼得朝廷非用他们的人不可！”

    　　“人才？！”

    　　李世民沉思片刻，缓缓的点了点头。

    　　秦牧说得不错，大唐成立不过十多年，但如今朝堂上下，世家的触手已经涉及了太多太多。

    　　虽然自他登基之后，启用了房玄龄，杜如晦，还有魏征等重臣，暂时没让世家打入最深处。

    　　不过饶是如此，仍然处处受制于世家。

    　　何也？

    　　不正是朝野上下，几乎每个职能部门都遍布着世家的子弟。

    　　可是这能怎么办？

    　　在这个时代，除了世家豪门的子弟，寒门子弟根本没有机会读书。

    　　因为书籍实在是太贵了！

    　　“那依秦公子之见，该当何如？”李世民目光炯炯的看着秦牧。

    　　“简单！”

    　　秦牧轻轻一笑，吐出两个字：“教育！”

    　　说罢，秦牧又想了想，道：“不过想要普及教育对如今的大唐而言，实在是有些难度，还是先从科举入手吧。”

    　　李世民有些诧异，眼睛微眯道：“大唐已有科举，秦公子何出此言？”

    　　“此科举，非彼科举”

    　　秦牧摇了摇头：“大唐虽有科举，但和前朝相差无几，不过是从世家子弟中选科中举，这和世家推荐，只不过换汤不换药罢了！”

    　　“我说的科举，乃是不分高低贵贱，人人皆可参与科举，公正公平，范围笼罩整个大唐！”

    　　秦牧的话，李世民认真倾听着。

    　　对于这点，他不是没有考虑过，但是实施起来太过于困难。

    　　所以他想要听一听，秦牧口中的科举到底是什么样的？

    　　“科举不仅仅是一种选拔制度，更是一种教育体系！”

    　　“知识就是力量，只有越来越多的读书人出现，大唐才能越来越强盛！”

    　　“让科举彻底成为一场公平的竞争，到时候寒门就有机会和世族公平竞争，那么，世族子弟垄断官场的现象自然不攻而破，长期以往，世家的力量才会逐渐消退，而大唐则有了源源不断的人才……”

    　　秦牧说着有些激动。

    　　其实他口中的科举，更像是他后世的高考。

    　　那是一场不论出身，不论阶级，最为公平的竞争。

    　　不过以大唐如今的生产力和民智，肯定是不能像后世高考那样子展开。

    　　只不过如果能达到公平科举的水平，那对诸多的寒门学子，也算是一个机会。

    　　秦牧的想法是好的。

    　　李世民他们听着，也都暗暗点头。

    　　只要读书人爆炸般的增长，就会不断有新的人才进入朝廷，那么他世族又能如何？

    　　各方牵扯，他们只会逐渐的被削平。

    　　李世民眼眸深邃，对于世家的问题，他考虑了许久，秦牧说的，他不是没有考虑过。

    　　所以他并不是太惊讶，而是一针见血地指出：“秦公子莫要忘了，读书的成本太高了！寒门根本承受不起！！”

