
铂斯特罗要塞中午之时，西北区贫民窟一栋有些陈旧木房里，一名老人神情冲冲来到木房最大房间门口，他敲门道：“少主，有重要情报！”。

而老人敲的房门里面装修十分豪华，跟老人站的地方装修根本就是一个天一个地。

豪华房间大床里一位眉清目秀少女样子的年轻人轻轻推了身边年轻人，并柔声细语喊道：“主人～，主人～！”。

年轻人被少女摇醒，他睁开眼睛微笑看到自己身边的男宠大声道：“管家，我就来！”。

门外的老人听到自己少主的话，他就知道他最起码要等一个小时的时间等待少主准备服饰面仪。

而长相眉清目秀男宠听到年轻人对门外喊声，他快速起床就开始穿起女仆装，然后他开始帮自己主人穿起服饰，而年轻人十分享受自己最新收的男宠服侍。

当女仆装男宠收拾完年轻人，年轻人就亲吻男宠的脸颊道：“小甜心乖乖等我回来！”。

女仆男宠露出含羞的表情，这也让年轻人更加怜爱，甚至有了莫名的冲动，可惜他听到门外老人喊声：“少主，这一次情报很重要，您能快一点吗？”。

已经穿着贵族服饰年轻人听到老人的话，他有些不耐烦道：“西鸡力亚管家，请在等一会儿！”。

被称呼西鸡力亚看到房门被一位十四五岁女仆打扮的男宠，他毫无表情，但是他眼神对女仆装男宠十分厌恶，毕竟他可是被老主人委托照顾少主饮食起居以及传宗接代，可惜自己这位少主确对女人不感兴趣，这也导致老主人委托为他为少主传宗接代的事十分为难。

而西鸡力亚甚至想等这一次事件结束，他决定喂自己少主祝性之药，然后招十名清白少女关到一起，直到有其中一位少女有了少主孩子才将少主放出来的打算。

当西鸡力亚跟女仆装男宠进入房间，他就看到自己少主正在阅读卷轴，于是西鸡力亚对年轻人行礼道：“少主，这是7据点发过来的情报，请您一定要阅读一番！”。

年轻人看到西鸡力亚神情十分严肃的表情，他就接过老人卷轴仔细看了起来。

年轻人看完卷轴，他就对西鸡力亚问道：“西鸡力亚管家，那个火焰狮骑士团的小队长弗富尔斯，我们真的能信任吗？”。

年轻人之所以问自己管家能否信任自己收买的那位火焰狮骑士团小队长，那是因为他手中情报写了希奇凯恩药剂师以五十万金币才肯将自己研制出来治疗黑水斑瘟疫配方交给官方，而三公主一直跟药剂师商讨价格问题，同时先前古井的水治疗瘟疫就是三公主动用古羽镇讨伐绿皮赏金，进10万金币资金才让希奇凯恩药剂师拿出大量药剂。

同时卷轴还写他们射伤的独角飞炎翼龙就是那名叫希奇凯恩药剂师治疗的，而且卷轴内容还有很多关于近期希奇凯恩任何高价出售药剂行为。

西鸡力亚稍微考虑一下，他就对年轻人道：“弗富尔斯，他是家族三年前所收买火焰狮骑士团唯一军官，要不是他，说不定你也逃不出官方逮捕！而且我觉得这一边的人出了叛徒才导致他暴露了，不然他也不可能被抓捕。”。

年轻人听到自己最信任的管家对于弗富尔斯的介绍，他还是有些顾虑道：“可是弗富尔斯这个人，他居然能从火焰狮骑士团军营逃了出来，这事本身就是个最大的疑点！”。

西鸡力亚听到自己少主对于弗富尔斯不信任，他也明白少主为什么不相信弗富尔斯能逃出火焰狮骑士团，毕竟火焰狮骑士团军纪严明，而且整体军事实力也是整个铂斯特罗要塞最强，于是他又拿出一副卷轴交给年轻人道：“少主，这一份是隐藏军营那边灾民的同伴送过来的情报。”。

年轻人接过管家的情报，当他看完全部情报就自言自语道：“刺猫盗贼团！没想到那个小队长居然认识那刺猫盗贼团成员。

不过我记得那些家伙曾经也偷过我们家族里的东西，恩～，要是将刺猫盗贼团收囊下的话～。”。

西鸡力亚看到自己少主陷入幻想的样子，他忍不住提醒道：“少主，请您不要在打不实际的幻想，从我获得刺猫盗贼团情报来看，刺猫盗贼团对于我们贵族都是十分不友好，他们根本不会加入我们。”。

“管家，我要纠正一点，那就是我们已经不是贵族了，而是叛乱分子，所以我们收编那些小偷还是很大的可能，毕竟现在我跟他们一样痛恨贵族和王室！”年轻人说到最后语气充满了仇恨。

西鸡力亚听到年轻人自以为是的话，他突然想起一件事就忍不住提醒道：“少主，我们家族在没有出事之前曾经抓捕一名刺猫盗贼团成员，而那位刺猫盗贼成员现在应该已经死在铂斯特罗要塞监狱之中吧！”。

年轻人听到西鸡力亚的话，他有疑惑问道：“管家，为什么我不知道这件事？”。

“少主，像那种小事这么会告诉你呢！”。

年轻人听到管家的话，他就想起自己以前的身份也就明白管家为什么说了，不过年轻人还是忍不住问道：“西鸡力亚管家，我们为什么会抓刺猫盗贼团成员？”。

“恩～，原因吗～，我记得是那些家伙为了偷三老爷的名画，结果那些小偷销售脏物就被三老爷的人抓了，并送进入监狱。”。

“看来是不能利用他们让我们暗杀机会更加完美！”年轻人听到西鸡力亚的话，他一脸失望。

而西鸡力亚听到年轻人就急忙道：“少主你还是不放弃刺杀三公主吗，您应该知道国王就是利用他最不喜欢的三公主引诱我们这些人出手，这样他才能将我们一网打尽！”。

年轻人语气坚定回应西鸡力亚道：“我知道，但是我们家族被王室毁灭，我一定要用王室成员血祭奠我死去的族人！”。

西鸡力亚听到年轻人的话，他叹了一口气提议道：“少主，公主那边由我出手解决，至于希奇凯恩药剂师那边希望你能重力出手，毕竟您不是说要大量人为你的族人血祭吗？要是不解决那位贪心的药剂师，那可是做不到的！”。

本来年轻人听到自己管家要出手解决龙莉雅丝，他是一脸不屑，可是他感觉眼前管家就像是换了一个人一样，因为他感觉到自己管家身上气息不断的增强，而且他发现自己管家的气息已经超越自己。

“西鸡力亚管家，你～。”

西鸡力亚看到自己少主一脸不敢相信的样子就开口道：“少主，我知道你有很多疑问，等我们离开铂斯特罗要塞之后，我会告诉你有关我的事！不过如果我没有回来的话，请您一定要第一时间离开铂斯特罗要塞，也不要在想怎么复仇！”。

年轻人看到自己管家走出房间，他不知道为什么就喊道：“西鸡力亚管家，不要死，我还有很多事要等你一起去完成！”。

西鸡力亚听到自己少主的话，他的脚步稍微停顿一下就继续向前走。

而在另一边颜铁龙从姆库影鼠哪里得知那些不法分子居然有聚点又增加几个，他就十分伤脑筋了，毕竟这样一来想要找到主谋就更加困难了。

当然在龙莉雅丝所在的旅店里，黑莉奥伊正向龙莉雅丝汇报，她们已经找到那股叛乱贵族遗孤据点88处，其中5处据点可以肯定不是主谋所在地据点，而且剩下15处据点已经正被龙牙成员排查。

龙莉雅丝听完黑莉奥伊的汇报，她突然开口询问身边骑士道：“姬丝莉伊，我那位自作聪明的团长，现在正在干什么？”。

姬丝莉伊行礼回应道：“殿下，颜铁龙阁下他现在正在制作东西，听其他团员说他要对付释放瘟疫的主使者。

而且我还打听到欧斯派恩要希奇凯恩大师保护全部交给风金香雇佣兵团，而他们准备支援团长。”。

龙莉雅丝听完姬丝莉伊的汇报，她自言自语嘀咕道：“哦，看来说今天或明天就是他们行动之时！”。

接着龙莉雅丝对黑莉奥伊道：“黑莉奥伊导师，请你稍微注意一下颜铁龙情况！”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="39137373"  chaptername="第二百三十二章:  叛乱贵族遗孤正在行动">加入书签</a>
</div>
