    见到秦恒过来，一肚子委屈的慕浅浅瞬间找到了主心骨，泪水再也止不住，无声的落了下来。

    秦恒看的心疼，往前一步，但却被卫绩的两名保镖拦下。

    “让他进来，我倒要看看，谁能在我面前英雄救美！”

    卫绩大手一挥，让保镖让开路，语气里带着不屑。

    他根本没将秦恒放在眼里。

    秦恒也不去管那两个保镖，走到慕浅浅身边，伸手擦去她脸上的泪水，关心道：“好啦，没事了，下次这种场合，记得别一个人来。”

    “嗯嗯。”

    慕浅浅乖巧的点点头，搂住秦恒的胳膊。

    看到这一幕，卫绩的脸色瞬间黑的能滴出水来。

    刚才自己卑微的敬酒，这个慕浅浅不搭理就算了，还冷着脸。

    结果面前这小白脸一来，马德直接就搂上了？

    “张建，这就是你说的，没有男朋友，还是个雏儿？”

    卫绩转头看向张建，怒声问道。

    张建吓得一慌，赶紧站起来，指着秦恒道；“你是谁，赶紧给老子滚出去，再晚一点，老子叫人打断你的腿！”

    张建在魔都混迹多年，对于各种豪门的公子哥都脸熟，他根本不认识秦恒，自然知道，这家伙并不是豪门子弟。

    “这个局，是你组织的对吧。”

    秦恒却是微微一笑，猛地向前一步，握住张建的手指，用力往下一扳！

    咔嚓！

    一道骨裂声响起！

    张建的那根手指瞬间被秦恒扳骨折，无力的耸拉下来！

    啊！

    张建捂着手指，痛苦的喊出了声。

    这一幕，也吓坏了同桌的其他元老，纷纷远离秦恒，生怕下一个断手的，就是他们。

    “下次再组这种不阴不阳的酒局骗我老婆，断的就是你的脖子了！”

    秦恒眼眸冷冽，擦了擦手，冷声道。

    慕浅浅是他的逆鳞，触之必犯，张建居然敢组这样的局，简直是找死！

    若不是担心让慕浅浅看到血腥的一幕，秦恒刚才就想扭断张建的脖子！

    “小子，武功倒是不错，来做我的保镖，一个月给你开一百万，怎么样？”

    卫绩看到秦恒的身手，淡定的喝了一口酒，笑道。

    他并不是见秦恒武功厉害，有了爱才之心。

    而是故意要收买秦恒，让慕浅浅丢脸！

    你找的男朋友，被我用一百万就收买了，还有脸不喝我的酒？

    在卫绩心里，秦恒断然拒绝不了这么高昂的工资！

    “一百万啊，可以啊，不过在此之前，咱们先聊聊刚才说的，一份股等于一杯酒的事吧，要不要改一改？”

    秦恒拉着慕浅浅重新坐回桌子上，笑道。

    “哈哈哈，不改了，就一杯酒，一份股，小兄弟，给慕浅浅倒酒！”

    卫绩见秦恒答应，而且还提出股份和酒的事，顿时爽朗大笑，看着慕浅浅的眼神里满是揶揄。

    看见没，你的男朋友，被我用区区一百万就收买了，还让你喝酒，耻辱吗？

    卫绩心中痛快的想道。

    他已经打定主意，等会办慕浅浅的时候，一定要让她男朋友在旁边围观，给慕浅浅极致的侮辱！

    “小恒，你说什么呀，你怎么这样说！”

    慕浅浅也以为秦恒让自己喝酒，心里顿时一痛，委屈道。

    “没什么呀，一杯酒一份股，我觉得很公平啊。”

    秦恒故意没解释，笑眯眯的道。

    “哈哈，对，没错，公平，小兄弟，来，让慕浅浅喝吧！”

    卫绩更加开心，大笑道。

    “你搞错了。”

    秦恒却是微微一笑，将桌上的高度烈酒推到卫绩面前，笑道：“我是让你喝，一杯酒一份股，少喝一杯，你家的股票，我就要一成！”

    此话说完，卫绩脸上的笑意顿时僵硬！

