    ‘人偶之乡’是古伦薇儿的故乡，她在意的比较多一些，而对于另外两个人，关于那里的事，只是人生中的一个小插曲，过去了便结束了。

    所以，三人接下来没有讨论太多有关帕别特的事情。

    ……

    古伦薇儿：“差点忘了跟你说。帕别特的乡民很感激你的帮助，你还记得你之前在中心区住的房间吧？他们把那栋房子留给了你，以后要是路过那里——”

    说着，她递给木钟一根钥匙，接着道：“你可以随意住在里面。”

    木钟把钥匙收进口袋，与对方扯了几句后，他问道：“那你们两个现在是什么关系？师徒吗？”

    “我跟特莉丝立下了约定，以三年为期，这三年，我们会一起生活，最后如果确认她的品格没问题，我就会收她为弟子，将我的全部教给她。”

    “嚯……”

    木钟表情古怪地看向特莉丝，“傀儡大公，怎么样？见到这里的木制少女，你现在明白我为什么会说你丑了吧？”

    特莉丝别扭地撇过头，“哼，人偶是人偶，我是我，你看看现在的我，我哪里丑了？”

    “……”这个特莉丝，换回人类之身后，好像浑身不舒服似的。

    ……

    三个人又说了几句没营养的话。

    在喝茶的过程中，木钟瞥见了特莉丝头发底下的尖耳朵。

    他好奇道：“特莉丝，你不是人类吗？”

    特莉丝撩起耳边的头发，露出了自己的耳朵，语气有些不愉快：“我是半精灵。”

    “哦……半精灵啊。”

    “你还见过其他的半精灵吗？”

    “见过啊。”

    特莉丝忽然有些激动：“在哪里见过？”

    “就在这里。怎么？半精灵很少见吗？”

    古伦薇儿插话道：“应该说非常少见。精灵是对血统要求很高的种族，他们几乎不可能跟其他种族结合，就算结合了，一般也不会有孩子。”

    说着，她摸了摸特莉丝的脑袋，“半精灵不被血统纯正的精灵承认，在精灵族中大多不受待见，在别的地方生活，又有许多问题……他们长大后，大部分都是与孤独为伴的可怜人。”

    看特莉丝的样子，确实像是孤单了很久的人。

    “哦……”木钟歉意地笑了笑，“以后有机会，我会向那个半精灵介绍你一下的。”

    说到了这么沉重的事情，接下去也没什么好说的了。

    于是，木钟起身告离了这里。

    ………..

    ——第三号图书馆——

    过了一段时间后，某天，木钟去图书馆找书看时，发现了一本有关‘半精灵’的书。

    传说在很久以前，有一位精灵之王，他对待外族，就像对待自己的族人一般亲切，他公正无私、仁慈博爱，受到所有种族的尊敬与爱戴。

    然而某一天，他发现自己有孕在身的妻子与一个外族男性私会，在妻子的求情下，善良的他没有杀掉那个外族，而是将他放逐到遥远的地方。

    几个月后，妻子生下了一位半精灵。

    就算如此，精灵之王依然选择原谅自己的妻子以及那个人的孩子。

    可宽容的他，却再一次得到了妻子的背叛。

    在某个满月的夜晚，精灵之王去参加与其他王的宴会，那个外族男性，骑着一头巨龙来到他的家中，带走了他的妻子以及对方的孩子……

    精灵之王得知消息后，怒火攻心，他以精灵一族王的名义，对精灵族与外族的结合立下了诅咒。

    从那以后，精灵族与外族之间极难孕育出新的生命，孕育出新生命时，母亲一方与新生命一方，只有一方能活下来。

    ——这是总结后的内容。

    ……

    ‘精灵族的传说比一般的传说还要年代久远，作者无法考据传说的真实性。但是关于那个诅咒，我可以很悲伤地告诉正在阅读本书的你：那是真的。’

    ‘精灵族很难与外族孕育出孩子，如果真孕育出来了，母亲与孩子之间，只有一方能够活下来。’

    ‘半精灵，都是一出生就没有了母亲的孩子。’

    ——节选自书上的内容。

    木钟从书上读到这一段时，呆愣了好一会儿。

    “这可真是……让人说不出话来……”

    ……

    看完那本书后，又过了一段时间，木钟突然回想起了书里面的内容。

    “现在想想，那个诅咒，应该就是传说中的5级魔法吧。”

    “…….改变万物规则的力量。”

    ……….

    ——日常——

    时间一转眼就到了九月上旬。

    在此期间，木钟又学到了两个魔法：

    【皮肤拉伸：施放后，能够自由拉伸目标的皮肤。拉伸效果与目标皮肤有关。】

    ——像拉扯一个橡皮人似的。

    【答案显现：依靠自己的知识，能够在6小时内解答出来的问题，施放该魔法后，可以马上显现出答案。】（2级魔法）

    ——6小时还解不出正确的答案，那就真的没办法了。

    ……

    这天上午，木钟领着一只猫咪来到了学生会大楼。

    他一进来纪律部，西琳就拉着他走到了一个大碗面前。

    “木钟大人，快对它施放魔法吧！”

    “……”

    那碗里装了一堆原材料，包括面粉、植物油、白糖、牛奶、鸡蛋、奶油、若干新鲜水果等等……

    施放魔法：随机烹饪！

    烹饪之光从天而降，这碗原材料变成了……水果蛋糕。

    西琳看得眼睛闪闪发亮：“谢谢木钟大人。”

    “……”

    熊大山也抱着一个盆走了过来，盆里有面粉、鸡蛋、白糖。

    “学长，你也帮俺放一个。”

    Duang！

    ——烹饪魔法过后，他得到了……一盆蒸面团？

    猫泰塔：“木钟，我皮痒，帮我清洁一下身体。”

    ——个人清洁术。

    某部员：“最近有点便秘，麻烦了。”

    ——净手。

    外面进来一个别的部门的部长：“我好疲劳啊……木钟大人，我要买一瓶红猫饮料。”

    丁格尔：“木钟，敲一下我的脑袋，让我看看我今天的花怎么样？”

    ——开花术。

    “……”

    应付完这帮人之后，木钟小小的怀疑了一下人生：这里是纪律部吧？为什么感觉那么像小卖部？

    ……….

    偶尔还是有正事的。

    ‘叩叩~’——敲门声。

    “请进。”

    纪律部的大门被推开，走进来一位拘谨的黑猫猫兽人。

    看猫头可能看不出，但看身材、看气质、看穿着，这是一位少女猫兽人，而且在猫兽人里面，可能还是‘美少女’那种。

    ……

