    不乐的尸身已经被精神之火焚烧成虚无，凌宇见状收回了精神力，同时解除了小爱对于外界的感知屏蔽。

    做完这些，凌宇转过身来，只见小舞三女正一脸骇然的看着他，眼中均是有畏惧之色。

    显然，凌宇刚刚那番动作虽然不大，但小舞三女还是能够察觉到什么。凌宇刚才让她们闭眼，现在一个活生生的人就这样消失在她们面前，不难推测出凌宇先前是在做什么。

    “哥，你刚刚...杀了他是吗？”小舞一双大眼睛有些惧怕的看着凌宇，声音中有些颤抖。

    凌宇没有立即回答，只是相继看了小舞三女一眼，淡淡的说道:“你们是不是认为我太残忍了？”

    小舞三女没有回应，只是她们眼中所散发出的惊疑不定的惧意无疑是肯定了凌宇的提问。

    “刚刚那个人显然是一个魂师，否则不敢如此无法无天。从他的话中不难听出他经常做些猥亵女性之事，这种事情既然遇到了，我就顺手把他解决了，也算是为民除害。”

    “如果他没有惹到我的话，或许我还不会对他动手。但他不应该对你们动心思的，这是我不能容忍的底线，我不允许任何人伤害到你们，哪怕只是一丝可能的迹象也不行。”

    凌宇缓缓的说道，此时他的心中那种因为斩杀不乐而产生的不适感也尽数消散而去。

    小舞三女听着凌宇的话，脸色好看了许多，没有一开始那么苍白了。的确，刚刚那人出现时，身上散发出一股比起她们都要强横的气息，显然是一个实力不弱的魂师。

    身为魂师，却做些欺凌弱小之事，确实该杀。而且，凌宇最后所说的“不允许任何人伤害她们”也让她们心中一暖，看着凌宇的目光中充满了温柔。

    在凌宇体内的小爱对于凌宇击杀不乐的行为没觉得有什么，修行之路，本就是弱肉强食的。

    如果凌宇和小舞三女都弱于不乐的话，那么凌宇四人的下场将会很凄惨。在分析一件事情时，人们会下意识的同情所谓的“受害者”，而忽略了事情的本质所在。

    斗罗大陆并非是法治社会，实力决定一切。

    况且，哪个强者不是从尸山血海中走出来的，没有经历过杀伐，哪能真正的成长。

    “好了，现在天色已晚，我们回学院吧。”凌宇脸上露出一抹微笑，对着小舞三女说道。

    “嗯。”小舞三女闻言皆是点点头。

    说罢，小舞和宁荣荣走上前来，分别挽着凌宇的左右手手臂，四人一同走向史莱克学院。几人的心中也渐渐的淡忘了不乐的事情。

    在到达豪华包间时，凌宇在宁荣荣有些羞涩又有些期待的心情中拉着她和小舞走了进去。感情，需要温故而知新。

    修行的日子总是过得很快，三个月，就这样过去了。

    三个月之后，凌宇的魂力突破到了四十二级，离四十三级也不远了。小舞则是突破到了三十九级，宁荣荣和朱竹清达到了三十八级。

    唐三几人经历了三个月的体能训练，身体素质有了很大的提高，实战能力也有了一定程度的提高。

    大师准备让唐三和凌宇他们参与第二阶段的训练，在为学员和学院赚取收入的同时，也打响了史莱克七怪的名号。没错，是史莱克七怪不是史莱克八怪，凌宇并没有参与团队斗魂的想法，团队斗魂主角是小舞三女，他在一旁观看就好。

    他只是来帮小舞三女练级而已，以他的实力，轻轻松松就可以拿到钻石徽章，不过他没有那么多时间。

    此次史莱克学院之行，也该到了收尾的阶段了。

    第二阶段的训练主要活动在两个地方，酒店，以及索托大斗魂场。白天史莱克众人在酒店修炼魂力，晚上参加斗魂比赛。

    大师对于唐三几人的要求是，每天必须参加一场团队斗魂，其余时间可以自己安排，自由参加一对一或二对二的斗魂，前提是把控好魂力消耗，不要影响最后的团队斗魂。

    同时，大师还为史莱克众人起了一个斗魂绰号，斗魂前用这个绰号报名。

    让凌宇觉得有些可笑的是，大师还为每个人准备了一个斗魂面具，说是隐藏自己的身份。

    这个就有点欲盖弥彰了，戴个面具就能隐藏身份的话，也太滑稽了些。相反，戴面具不仅不能起到隐藏身份的作用，还会引起有心之人的好奇心，引发更多的注意。

    除非是彻底的改头换面，从外观、行为和武魂等方面都与以前不同，才会真正起到迷惑的作用。

    不过，这些对凌宇都无所谓，以他的实力，再加上小爱，任何威胁他都丝毫不惧。

    第二阶段训练的目标是，所有人拿到银斗魂的徽章，则训练结束。

    休息了几天之后，大师、弗兰德和赵无极三人就带着凌宇八人前往索托大斗魂场了。

    在索托大斗魂场附近一家酒店中，凌宇八人住了下来，至于大师三人则是住在弗兰德的店铺中。

    出门前，大师给凌宇八人每个人都发了一张面具，而凌宇也没有拒绝，戴不戴的都无所谓。

    一行人到了索托大斗魂场报名区域，凌宇先是和小舞三女报了三场二对二的斗魂，至于个人斗魂，则在团队斗魂之后再报名。

    一晚参加这么多场斗魂，对凌宇来说是根本不用担心魂力消耗的，他现在已经是一个“永动机”了。

    小舞三女的魂力消耗，凌宇自然会让三女服用单纯回复魂力和精神力，没有副作用的丹药。毕竟，团队斗魂和个人斗魂是需要三女自己去完成的。

    除了团队斗魂之外，唐三、戴沐白和马红俊三人报名了一对一斗魂，而戴沐白还和奥斯卡报名了二对二斗魂，否则奥斯卡的积分来源就很少了。

    凌宇一行十一人来到十四分斗魂场观众席区域候战。

    很快，主持人的声音传来。

    “下面，有请紫金玉兔组合的对手，已经在二对二魂尊斗魂中取得四场连胜的猫鼠组合。”

    “如果猫鼠组合能够取得胜利的话，那么他们下一次斗魂就将在中心主斗魂场进行。”

    “请双方上场。”

    随着一阵掌声和欢呼声，凌宇和小舞二人对视一眼，随即手牵着手，面带微笑，缓步走上了斗魂台。

    而凌宇二人也看到了对面走上来的猫鼠组合。

    那是一男一女，其中女子身材修长，看上去二十多岁的样子，一头火红的短发极为醒目，眼神锐利，双手十指不断的轻微律动着。这个女子应该就是猫鼠组合中所谓的猫了。

    男子则是身材矮胖，比起马红俊都是要胖上许多，整个人看上去就像是一个大大的圆球，不论是头还是身体，都是浑圆形状。唯有那一双眯着的小眼睛才给人一种老鼠的感觉。

    猫鼠组合中那名女子看着凌宇和小舞二人都是戴着面具，不屑的哼了一声，“藏头露尾，故作神秘。”

    见双方上场，主持人没有犹豫，宣布了斗魂的开始。

    随着主持人话音落下，猫鼠组合两人都是有了动作。

    猫女的武魂附体，只见其指尖利刃弹出，头上的红发多了几分亮银色，瞳孔竖起，上身匍匐，耳朵微微竖起，手臂上多了一层细密的银色毛发，一白一黄一紫三道魂环环绕其周身，缓缓旋转。

    胖鼠则是嘴巴微微突出，变得有些尖锐，多了几抹鼠须，双唇下方长出了两颗鼠齿，散发出淡淡的寒光。一双小眼睛从缝隙状变成溜圆，胖乎乎的身子同样匍匐下来，两只前臂变细，黑色的利爪从其指尖探出。魂环配置同样是一白一黄一紫。

    猫女首先发动了试探性的攻击，只见其双腿飞速律动，以一种惊人的速度，带起一阵旋风，对着凌宇二人席卷而来。

    身上前两个魂环一亮，猫女手中利爪交错挥出，只见十几道亮银色的爪影对着凌宇二人笼罩而来。

    见此，凌宇淡淡一笑，右手一招，雄浑的精神力从泥丸宫内奔涌而出，只见前方空间剧烈波动起来，能量猛烈汇聚着，一把约莫有八尺长短的银色古戟便是浮现在半空中。

    随着凌宇精神力突破到中级灵符师顶峰，他现在不用借助精神秘技也能轻易将精神力实体化了，可以用精神力凝聚成各种实物。

    当然，由于等级的关系，这些凌宇自创的精神之兵（武器或兵器）在威力和强度上要弱于一些高等级的精神秘技。不过，在斗魂场这种“过家家”的地方，显然远远不能逼出精神之兵的极限所在。

    右手紧握银色古戟，凌宇一步跨出，手中长戟对着那十数道爪影重重一扫，只见一道数尺宽大的银色光刃便是对着爪影呼啸而去。

    “砰砰砰～”

    光刃与爪影正面相撞，爪影便是尽数爆炸开来，消散在空气中。而那光刃仿佛是完成了任务一般，也是缓缓的消失于无形。

    在猫女震惊的目光下，爪影被凌宇一戟生生抽爆。此时的她以及胖鼠，都是被对方这等手段震慑住了。

    然而，还不等猫女有所反应。凌宇调动体内魂力，身上青光涌动，身形一动，便是诡异的出现在了猫女面前。

    接着，凌宇手中长戟一挥，便是在猫女惊愕的目光中一戟抽中她的身体，随着一声闷哼，猫女的身体被抽飞而去，落在了斗魂台外。

    一戟抽飞猫女，凌宇身形再度消失而去，用同样的方法将胖鼠抽飞在斗魂台外。

    整个战斗过程说来很长，实际不过是数秒的时间罢了。

    战斗结束，凌宇心念一动，手中长戟便是缓缓的消散而去。

