    五级轮盘挑战结束后，岛屿上的血腥味道已经浓郁到了化不开的地步。

    虽然紫色装备的出现让其他的战斗为之失色，但为了奖励和生存，每一个生命也都拼尽了全力。

    一次顺风顺水的挑战，让云顶山庄名声骤起之后，也遇到了其他势力默契的打压。

    云顶过于强势，特别是紫装的问世，更是让人嫉妒的双眼发红。

    这种情况下，很多之前说好得到变异生命专属物品会交易给云顶山庄的势力统统反悔，不再给云顶山庄方便。

    于是这一次的轮盘挑战叶钟鸣一无所获。

    这种情况他也有些无奈，但也只能无奈。

    六级轮盘挑战开始的时候，场面冷清至极，海兽那边因为魔晶的问题所以暂时没有主动出战，而人类这面因为有夏白的存在，真正的高手们也无比踌躇。

    他们肯定自己不是夏白的对手，但夏白还有一次挑战的机会，如果在六级轮盘挑战的时候出场怎么办？

    还有一直没有动静的云顶山庄老大，他肯定会在六级轮盘出场，因为这是得到奖励的唯一机会了，至于七级轮盘挑战，倒是可以参加，可是你有那么多七级魔晶转动轮盘吗？

    他们自然不会知道，叶钟鸣真的有那么多……

    “做个交易吧。”

    正打算出战的叶钟鸣脑海中突然传来清晰的声音，他眼角抽动了一下，强迫自己冷静下来。

    精神交流？！

    对于这种交流方式叶钟鸣很熟悉，当初的扬戈斯就给叶钟鸣留下了深刻的印象。

    叶钟鸣尽量让自己平静，然后看向了八级上龙。

    的确是这家伙在联系自己，但和叶钟鸣进行精神交流的却是上龙旁边一个长相奇特，和人类须发皆白的老翁很相似的六级海兽。

    “我们需要这个轮盘上的东西，但我们无法转动。”

    从人类的角度说，这样的话无疑先把弱点暴露了，谈判会处于不利的位置，但对于海兽来说倒是能够理解。

    它们的确拥有了和人类不相上下的智慧，但终究在其他方面还是要差上一些。

    “是你的意思还是上龙的意思？”

    叶钟鸣先是沉默了一会，然后突然同样用精神交流问了对方一句。

    那个六级的怪异海兽吓了一跳，没想到这个人类竟然也掌握了这种能力。

    “你让我惊讶。”精神力强大的这个海兽说了一句，然后又道：“上龙，你是在说我们的王吗？”

    叶钟鸣微不可查的点点头，看来上龙还不能和人类直接进行精神交流，它的长处不在这方面，所以找来了这个怪异的海兽做桥梁。

    “我们帮助你击败其他对手，你的人获得全部奖励，我们要专属奖励。”

    虽然说的有些词不达意，但叶钟鸣听懂了，因为人类中六星进化者很少，祛除不下场的，哪怕海兽把其余的六星人类都杀掉得到的‘钱’也不够转动一次轮盘的，这宣告了它们无法获得奖励。

    可是很明显，越是高级的轮盘，上面的奖励越是能够让海兽们动心，六级的轮盘上甚至已经出现了让上龙都向往的奖励。

    但这帮家伙也算是有些心计，没有明说需要哪一样，而是提出了要全部五种变异生命专属奖励的条件。

    说实话，这个条件不算苛刻，甚至已经很好了，可是现在海兽是有求于人的一方，叶钟鸣又怎么会放过这个机会。

    “只能给你们一样，你们自己选择是哪个。”

    “我需要魔晶，很多。”

    “我需要珍稀的材料，很多。”

    “我需要和你签订一份时限互不侵犯契约。”

    叶钟鸣说出了自己的条件，等待着对方回答。

    “人类，你的贪婪让我震惊。”

    怪异海兽和上龙交流了一下之后，八级的上龙盯着叶钟鸣散发出了浓烈的杀气，显然被叶钟鸣的狮子大开口激怒了。

    “你这句话说的很人类。”叶钟鸣不以为然。

    怪异海兽看了叶钟鸣一眼，继续和上龙交流着。

    “人类，你的条件太苛刻，我们只能答应你给你魔晶和材料，但奖励我们必须得到全部的五种，并且签订契约是绝不可能的，我们有自己的尊严。”

    叶钟鸣垂下眼皮，掩饰住了心中的喜悦。

    什么时限互不侵犯契约，那东西叶钟鸣知道，但他没有，这就是一个虎人的东西，为了谈判的时候给海兽讨价还价的。

    “说说你能给出的最大数量，最好都讲清楚，因为挑战马上就要开始了。”

    叶钟鸣抱着双臂，感到自己的呼吸有些急促。

    又是一阵交流，当声音再次响起的时候，叶钟鸣感觉心脏在砰砰的剧烈跳动。

    末世里人类尚且互相残杀，更何况要互相掠夺能量进化的海兽。

    海洋中庞大到让人头皮发麻的进化生命数量注定了它们之间的杀戮远比陆地上残酷的多。

    看似叶钟鸣提出的条件很苛刻，但是对于冷血的上龙来说这是问题吗？不要忘了，就在这岛屿上，上龙还和其他同类争夺着二次变异的机会。

    它只需要回到海洋之中在海底搜索一番，或许都能满足叶钟鸣的需求。

    毕竟，魔晶这种东西，对于变异生命来说毫无用处。

    至于材料，和魔晶实质上是相同的，除了海兽自己能够用到的，其他的还在海底铺着。

    可以这些东西对于人类来说很有价值，但是对于海生生命来说，可路边的破石头没区别。

    这也是叶钟鸣在条件里加上一个根本没有的契约的关系。试想一下，叶钟鸣说我要你们用不到的石头，和我要你们的石头还有一根金条，上龙会怎么回答？如果只要石头，上龙一定会想石头也不能给你太好的，而如果加上金条，上龙的注意力只会留在金条上，觉得不给你金条，石头什么的随便吧。

    加上叶钟鸣一句时间要到了，立刻让上龙说出了一个它觉得没什么关系，但是对于叶钟鸣来说却是一笔巨大财富的数字。

    “合作愉快！”叶钟鸣把自己的意思传递过去，然后看着因为自己答应而平静下来的上龙和怪异海兽，又说出了一句话。

    “七级轮盘有合作的意向吗？我也是可以的。”叶钟鸣笑得有些畅快。(未完待续。)

