    第114章 就这么定了！

    第一百一十二章就这么定了！

    后续的事情，自然是简单了许多。

    拿着批条，江晨也是将六万块钱领到了手中。

    随后又在吴副厂长的帮助下，找到了一处仓库，用来存放猪肉。

    至于搬运猪肉的人选……

    自然是我们的工具人，刘家兄弟，还有阎家兄弟。

    为此。

    江晨也是打算专门找个时间，和阎解成、刘光天他们谈谈，给几人涨一点待遇。

    毕竟他这个做老大的发了财，也总要手底下的工具人分一杯羹才是。

    不然以后谁还愿意跟着江晨干啊？

    …………

    与此同时。

    娄家之中，也是多了一位客人。

    “杨兄，你可是无事不登三宝殿的主，什么风把你给吹过来了？”

    看着登门拜访的杨厂长，娄董事一边热情地招待着，脸上也是带着好奇之色。

    来人正是杨厂长。

    “杨叔叔。”

    一旁的娄晓娥，也是朝杨厂长点了点头。

    “娄兄，嫂子，小娥……”

    杨厂长也是笑了笑，看向了娄董事道：“我今天来，可是带来了一个好消息，是关于小娥的！”

    “哦？”

    听到这话，娄董事和娄夫人都是露出了意外之色。

    “小娥？”

    “难道杨兄你是要给小娥说亲不成？”

    似乎想到了什么，娄董事也是笑着打趣道。

    “既然是这样，那杨兄你不妨说说，这个年轻人是谁，我认不认识……”

    “不过，关于小娥的婚事，我可拿不了主意，关键还是看你嫂子同不同意！”

    是的！

    娄董事也是从不隐瞒自己家庭地位的事情。

    对他而言，怕老婆不是什么丢人的事情，与其说是怕老婆，倒不如说是尊重老婆。

    “咳咳——”

    “放心，这个年轻人，保证你们满意，而且你们还见过他！”

    杨厂长也是故意卖了个关子，神秘兮兮道。

    听到这话，娄董事和娄夫人倒是没有觉得什么，毕竟他们二人也是接触了不少人。

    倒是娄晓娥……

    在听到这话之后，一颗心也是怦怦直跳，忍不住想起了一个名字。

    自己认识的人？

    而且还和杨厂长有关系？

    是你吗……何大哥？

    可是……

    娄晓娥分明记得，江晨是有对象的，而且这件事情不仅她知道，娄父娄母也是十分清楚。

    这一刻……

    娄晓娥心中也是充满着忐忑。

    “好了，杨兄你就别卖关子了，要是你介绍的这个人，能让你嫂子和小娥满意，回头小娥结婚的时候，我把我酒窖里珍藏的那坛状元红送给你！”

    娄董事也是开口道。

    “此话当真？”

    杨厂长一听，也是眼前一亮。

    作为轧钢厂厂长，他也是没有什么别的乐趣，就是喜欢这杯中之物。

    而娄董事口中的状元红，也是被杨厂长惦记了好长时间，每次都是旁敲侧击想让娄董事拿出来，却一直被无视了这个要求。

    想不到这次临时起意帮江晨说亲，倒是有了意外之喜。

    “好吧，实不相瞒，我要介绍的这个人，就是我们轧钢厂的食堂主任，何雨柱同志！”

    “小何师傅，怎么是他？”

    听到这个名字，娄董事也是露出了惊讶之色，和娄夫人对视了一眼。

    “杨兄，你是不是搞错了，小何师傅他不是有女朋友吗？”

    似乎想到了什么，娄董事皱眉道。

    “那都是老黄历了！”

    杨厂长也是摆了摆手，像是早已想好了对策，解释道：“小何同志已经和他女朋友分手有一段时间了，具体的原因我也不好多说，反正是女方看不上小何师傅的身份，觉得一个厨子配不上她们家……”

    “不过我可要说一句公道话，小何师傅这个人还是挺不错的，不仅年轻有本事，而且人品也是没话说！”

    “最重要的是，我那位领导，他也很喜欢小何同志，对他是赞不绝口。”

    听到这一番话，娄董事也是有些迟疑。

    倒不是他嫌弃江晨是个厨子。

    毕竟娄家的身份地位，这京城也没几个能配得上自家女儿的。

    所以娄董事对女婿的要求并不高。

    身份高不高都不重要，重要的是身家清白，人品过得去，能对自己女儿足够好就行了。

    “话是这样说没错……”

    “可是这小何师傅才刚和女朋友分了，咱们就把女儿嫁给他，不知道的还以为是我娄家的女儿，嫁不出去呢！”

    这就是娄董事心中的顾虑。

    “瞎说什么呢？”

    一旁的娄夫人却是忍不住开口：“我倒是觉得杨厂长说的没错，小何师傅这个人，我也挺喜欢的，还会做谭家菜……”

    “至于跟女朋友分手，那不是很正常的事情嘛？”

    “年轻人谈个恋爱不合适分了，又不算什么新鲜事情，关键是蛾子她自己愿不愿意嫁给小何师傅……”

    说话间，也是看向了娄晓娥。

    “蛾子啊，你的意思呢……？”

    被父母盯着询问自己的意见，这一刻娄晓娥也是涨红了脸，低下了头，只轻轻答应了一声。

    忽而眼睛又放着异样的光，微笑着看向了娄夫人。

    “妈，我愿意……”

    从刚才杨厂长说出那个名字的时候，娄晓娥便是急不可耐的想要开口答应。

    却又怕自己表现得太过急切，惹得父母不快。

    所以……

    娄晓娥也是一直等着，仿佛是在度日如年一样，心中焦急、不安、却又羞于启齿。

    不过好在，娄夫人这一番话，也终于给了娄晓娥一个开口的机会。

    “好啊！”

    见女儿这副模样，娄母又如何不知道，自家女儿是真的动了心。

    也是摸了摸娄晓娥的头发。

    “蛾子啊，你是咱们家最小的孩子，爸妈也是一直关心你的人身大事。”

    “既然你相中了这个人，那妈妈也没有什么好说的，只求你能平安幸福，爸妈就满足了……”

    “夫人，这事情是不是太草率了啊？”

    一旁的娄董事，似乎还想据理力争，忍不住开口道。

    “怎么？”

    听到这话，娄夫人转头，看向了娄董事。

    “娄文远，你是觉得我的眼光不行，还是想棒打鸳鸯，反对这门婚事啊？”

    “小何师傅这个人，我可是一直都很喜欢的，之前要不是听说他有对象，我早就想把咱们家蛾子介绍给他……”

    “这件事情啊，就这么定了！”

    ?  ?情人节那天，有人送金，有人送银，有人送花，我怕没人送我，自己去把这三样都买了：金银花，可去火了

    ?  

    ????  

    (本章完)

