    袁博连夜开车回惠城，到山脚下的时候，已经是凌晨两点多。

    老川一直没睡，躲在库房的角落给他等门。

    货车刚到大门口，老川忙拄着拐杖奔出来开门。

    “大块头！你可算回来了！”

    袁博仍在开车，发动车的噪音大，听不清楚他在说什么，直到他将货车停在角落处，取了合约塞进衣兜里，拿了水壶跳下来。

    “老川，天气冷，早些去歇息。我回来自个开门就行，我裤兜里一直揣着钥匙。”

    老川一边拄着拐杖匆匆过来，一边“哎哟哎哟”摇头。

    “俺今晚咋可能睡得着，俺是特意留在这里等你回来的。”

    袁博伸展四肢，打了一个哈欠：“咋了？”

    老川难受皱眉：“下午袁土嘎带着几个人来咱们大门口闹事，说俺们丁山煤矿抢了他的生意，撒泼大骂，骂得那叫一个难听！”

    袁博沉下俊脸，问：“后来呢？你们没事吧？没人受伤吧？”

    “没。”老川摇头：“就——就三冰的媳妇被吓了一跳，自己摔了一跤。三冰见他们来闹，马上就跑去找村长。幸好李嫂子力气大，将三冰媳妇背回房间去了。俺和几个工人抡起铁锹站在门口，警告他们说敢闯进来就打他们！后来村长跑来了，对着袁土嘎他们一阵骂，还说如果闹事出了事，一会儿抓到警察局去，煤矿被封，他们啥劳子都捞不着！袁土嘎骂骂咧咧，带着几个爪牙跑了。”

    袁博皱起眉头，问：“三冰媳妇没事吧？有没有送去医院？”

    “没。”老川答：“三冰说看着没受伤，应该没什么事，让她好好歇着。晚饭是三冰和李嫂子做的饭，李嫂子忙到天黑才回去。”

    “嗯。”袁博瞥了一下黑沉沉的天，吐了一口热气：“老川，你且去休息。我回来了，这事我来解决就行。”

    “别别别！”老川一把扯住他的胳膊：“大块头，你可千万别冲动……你是不是要去揍袁土嘎？那可不行！村长说了，谁先动手就报警抓谁！”

    “您放心。”袁博冷沉着脸，幽黑的眼眸在夜里宛如蛰伏隐忍的猎豹，“我不会先动手的。很晚了，你快去睡下吧。”

    老川听到他的保证，“哦哦”点头，转身拄着拐杖回库房去了。

    袁博掏出钥匙开了房门，拉开灯泡，宿舍瞬间亮堂一片。

    他将合约收好，转身拧开手龙头。

    大冬天的水冷若冰霜，洗了手，洗了脸以后，整个人也被彻底冻清醒了。

    就在这时，门口传来疑惑的招呼声：“阿博？是你吧？”

    “是。”袁博扭过身去。

    只见房门被推开了，刘三冰披着一件军色大衣睡眼朦胧捏着手电筒走进来。

    “刚到？肚子饿不？我给你整点儿东西吃。”

    袁博摇头：“不用，我喝点儿热水就行。”

    刘三冰欲语还休，粗糙的大手搓了一下脸。

    “那个……有话明天再说，你先去睡吧。来回开了六七个小时车，够累的。”

    袁博倒出保温瓶里的水，淡然点头：“行，你去睡吧。”

    刘三冰吞了吞口水，转身将门关上，晃着手电筒回去了。

    袁博站在窗口，一边吹着热水，一边慢悠悠喝着。

    一会儿后，他将口杯搁下，将床头的大手电筒抓出来，随后悄悄将门打开。

    他深吸一口夜里的冰冷之气，眸光冷淡看着前方空地上的黑乎乎高耸煤山。

    接着，他踏步走去后方宿舍区，将栓在角落睡得迷迷糊糊的大满小圆解开绳索，摸了摸它们的大脑袋。

    大满小圆从破棉被中跃出来，摇尾巴舔他的裤脚，乐滋滋兴奋蹦跳来去。

    袁博低低笑了，低声：“这一阵子闷坏了吧？走，带你们找乐子去。”

    大满小圆一听，兴奋得不行，嗷嗷叫起来。

    “嘘！”袁博让它们闭嘴，随即大跨步走进夜色中。

    云层厚积，无星无月，唯有山风阵阵，呼啸清冷。

    ……

    天色蒙蒙亮，李如花骑着自行车哈着冷气来到大门口。

    她掏出钥匙，很快将大锁头打开，随后将自行车推了进来。

    这时，她发现大厨房门前灯光明亮，似乎有人影在走动。

    李如花快步奔过去，转而惊讶笑开了。

    “袁兄弟，是你呀！你啥时候回来的？俺刚才还以为是三冰呢！”

    只见热气腾腾中袁博半蹲在台阶上，上身只穿着一件薄毛衣，正在帮大满小圆洗热水澡。

    大满小圆往李如花吠叫几声，打过招呼后，继续享受袁博的服务。

    袁博微微一笑，答：“刚到不久，身上冷，总是睡不着。反正闲着也闲着，干脆煮了一大锅热水给它们洗澡。最近我有些忙，都没空给它们刷洗，脏得跟黑狼似的。”

    李如花笑呵呵道：“咱这边到处都黑乎乎的，想不黑都难。”

    这时，刘三冰裹得密密实实走出来，睡眼惺忪打着哈欠：“早啊！”

    李如花笑喊：“早！俺煮水揉面去了。”

    “好。”刘三冰打着哈欠凑过来，压低嗓音：“阿博，昨天下午袁土嘎带人来咱们门口闹事……”

    “我知道了。”袁博打断他，扯过一旁的破棉袄帮大满小圆擦拭水珠，“老川已经告诉我了。”

    刘三冰气呼呼：“无赖又混账！生意各家做，他们凭啥这么做！村长说了，再闹事就报警，小心被逮去警察局睡半个月。我让兄弟们扛铁锹守在大门口，谁敢闯进来就捶谁！甭用跟那群王八蛋客气！”

    “对。”袁博扯了一下嘴角，冷笑：“甭跟他们客气！来一个打一个，来一对打一双，有事我去扛，你们甭担心。”

    顿了顿，他问：“听说小鹿摔倒了，她和孩子没事吧？”

    “唉……”刘三冰脸色有些青白，黑眼圈浓黑，“她昨晚总说腰酸……我帮她小心按了大半个晚上。”

    袁博蹙眉道：“等天色亮堂些，你还是送她进城一趟看医生。医生说没事，你再送她回来。”

    刘三冰点点头：“她好不容易睡着了，等她醒了吃点儿东西，我再带她进城。”

    袁博牵着大满小圆进大厨房烤火，直到它们的毛发干了，他才将它们栓回去。

    他有些困，吃了一大碗面糊后，跑去办公室看账本，发现这十几天的账乱七八糟的，看得他头晕，干脆不看了，裹好军大衣睡在一旁的木沙发上。

    睡了不知道多久，他被一阵敲门声吵醒了！

    “大块头！大块头！”

    “阿博！阿博！”

    袁博起身，打着哈欠拧开门。

    只见村长急匆匆喘着粗气喊：“阿博！不好了！听说山上昨晚闹狼灾！土松和土嘎两兄弟都被狼咬伤了！”

    “哦？”袁博皱眉问：“狼？狼群么？”

    村长不在点头：“是！听说好几匹！嗷呼嗷呼叫着！也不知咋回事就被咬了！屋里屋外黑麻麻的，只说看着是大狼匹！”

