
　　有点不想写了……

　　事实上，不是有点，是很不想写了。

　　成绩是一方面，现在追读是90多，均定308，比例超过了1:3，崩了……不是普通的崩，是天崩。

　　也就是说，即便到以后均定500，600也不可能会安排到推荐，一直半死不活的涨着……

　　但有涨，预计在六月初可以到500均，有全勤可以续命，好歹有希望不是，嗯，还可以写。

　　这是我一个礼拜前的想法。

　　但我换环境了，上面的人觉得我们这一批人太闲……

　　下班回来累的要死，人的精力就像电池一样，没了，就得充，我基本上没有时间充。

　　再加上我码字速度慢，一小时可能一千都没有，而且很难进入状态。

　　今天妈的手机又断网，宽带没搞这里，我用的WPS要云端同步的，搞心态…………

　　总之。

　　炸了。

　　目前为止，我才写一千多，上次那种用其他稿子充字数的方法不想用了，

　　差的太多，反正这个月全勤没了，不多1500而已。

　　至于切不切的问题。

　　这个号还想要，断更超过一周还是几天，以后新书都没全勤，似乎是这样的规则。

　　如果切了，没点完本，号基本上就废了。

　　只能换马甲，或者是有信心用纯订阅打赏获得大笔稿费。

　　。。。

　　很残酷。

　　其实钱不钱有时候倒是无所谓。

　　但是心态不能崩。

　　而这个前提，恰恰和成绩和钱挂钩。

　　太他妈操蛋了

　　。。

　　以后可能一更了，弄完龙那里就完本。

　　或者把码字速度提一下，鬼知道为什么码这么慢。

　　对了。

　　我目前电脑桌子都没买，基本上用手机写，，可能是这个问题，明天下单了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，周知免费阅读。https://xs.23sk.com 