    看着封田雨递给自己的那块炼丹师协会会长令牌，方辰一时间陷入了沉默。

    因为他很清楚，这块令牌代表着什么。

    一般来说，见到令牌，就相当于是见到封田雨本人。

    仅仅只是从这一举动来看，封田雨对自己的期望，已经达到了一个极高的程度。

    不然，他不可能做出这么让人意外的举动来。

    “封会长，这样你是不是太客气了？”方辰有些忐忑的盯着封田雨，恭敬的问道。

    “无妨，既然你来到了这儿，完完全全可以将这地方当成自己的家！当然，现在姚书明等人，也在天炎城内，你如果有时间，可以去找他们！”封田雨微笑着说道。

    说完，将自己手中的令牌，交给了方辰，微笑着对方辰说道：“小友，接下来的日子，你好好恢复身体便是！我就不打扰小友了！”

    说完，封田雨便将自己手中的令牌，递到了方辰手中，随后离开了这儿。

    看着方辰手中的这个令牌，古老脸上露出了一抹浅浅的微笑：“方少，没想到，封会长对你还是挺不错的啊！”

    听此，方辰苦笑着摇了摇头：“封会长对我越好，我心里的压力就越大，而且刚才封会长明显是为了不让我有太大的压力，还有不少的事情没有告诉我！”

    被方辰这样提醒了一句，古老沉默了片刻，随后点了点头。

    确实！

    如果仅仅只是一件小事，封会长完全没有必要，这样对待方辰。

    毕竟不管是实力，还是在炼丹一途，他的地位，都远远超过了方辰。

    可现在他的行为，确实有些太热情了。

    “方少，那您准备怎么办？”见到方辰有些担忧，古老急忙询问道。

    方辰苦笑着摇了摇头，摆了摆手，淡淡的说道：“无妨！先走一步，看一步吧！”

    暂且不说封田雨这次救了自己的命，还有这次天炎城要开启的秘境之中，拥有生生麟阳果，就不是方辰能够拒绝的。

    毕竟，他的伤势可是伤到了根基，如果不能尽快的将伤势恢复，那对他今后的修炼，可是有不少的弊端。

    而且，他也需要尽早将自己的实力恢复，甚至快点提升实力。

    毕竟天一阁内，还有不少仇人，等着他去杀！

    一想到紫阳真人等人，方辰体内便涌现出一股冷冽的杀意。

    如果可以，方辰恨不得立马便杀入到天一阁，将紫阳真人等人，强势斩杀。

    可他也十分清楚，现在的自己，距离紫阳真人的差距，实在是太大了！

    更何况，他现在身上，还有着不小的伤势。

    “不管了，还是等半个月之后的秘境吧！”方辰暗暗在心中想道。

    不过，刚才封田雨仅仅只是和他交代了一下秘境的事情。

    至于这秘境在什么地方开启，他一概不知。

    “古老，姚会长他们现在在什么地方？你能否带我前去一下？”方辰看了看古老一眼，微笑着问道。

    “自然！”古老微微一笑，淡淡的说道。

    说着，古老便带着方辰，朝着姚会长等人所在的方向走去！

    只不过，方辰等人刚刚出门，一道冰冷的声音，便传入到了二人耳边：“你便是让师尊宁可花费生命精元，也要出手救你的方辰？”

    听到这话，方辰立马朝着声音的来源看去。

    只见到一位女子，怒气冲冲的瞪着方辰，咬牙切齿的朝着方辰走了过来。

    “我看你也没有三头六臂么？你凭什么让师尊花费几十年的寿命救你？”女子握紧拳头，一副要和方辰拼命的架势。

    见到这一幕，方辰露出了一抹无奈的苦笑。

    “这位姑娘，我并不认识你，也不认识你师尊，所以还请姑娘不要无理取闹！”说完，他准备离开这儿。

    可就在方辰迈出步子的那一瞬间，女子体内爆发出一股地煞境的气势。

    那凶猛的气势，猛烈的冲击着方辰的身体。

    见到女子突然对方辰出手，古老扬起手中的剑，朝着女子身上就是一剑。

    只不过，古老见到女子并没有太大的恶意，所以并没有动用全部力量。

    即使如此，女子依旧被古老已经震退了数十步！

    “方辰，你这个忘恩负义的臭男人，你居然敢让人打我？我和你拼了！”女子咬着牙，地煞境二层巅峰的修为，彻底爆发而出，猛烈的杀向方辰。

    见到女子大怒，方辰微微蹙眉！

    他倒是没有想到，女子会突然对自己出手。

    “姑娘，我们之间，是不是有什么误会？”方辰很是不解的盯着女子，再次问道。

    只不过，女子压根就没有搭理方辰，而是握紧拳头，想要和方辰拼命。

    看到这一幕，方辰微微摇头，随即，他一拳砸出。

    再次将女子轰退。

    女子还没有回过神来，方辰的手，便压在了她的身上，将她压得不能动弹分毫！

    “姑娘，你现在是不是可以说一下，你为什么要找我麻烦了？”方辰双目冷冽的盯着女子，眼神之中，闪烁着一抹说不出的冰冷。

    此言一出，女子的神情顿时变得十分凝重起来。

    “方辰，你居然这么对我，我……我一定要告诉我师尊，我说他救了一个狼心狗肺的东西！”说完，女子居然十分委屈的哭了起来。

    见到女子这样，方辰顿时觉得更加莫名其妙了！

    他淡漠的扫视了女子一眼，毫不客气的说道：“如果你再不说出你来这儿干嘛？那就别怪我对你不客气了！”

    说着，方辰体内释放出一股犀利的剑意，那冰冷的剑气，似乎要将女子的身体，都给刺穿似的。

    感受到这股可怕的剑气，女子的脸色顿时大变。

    她畏惧的看着方辰，大惊失色的说道：“我说，我说还不行吗？”

    “我师尊是炼丹师协会的会长，如果不是我师尊出手救你，你早就已经死了！可没想到，你居然连师父的小小请求都不答应，你个忘恩负义狼心狗肺之辈，你有本事就杀了我啊！”

    说到这儿，女子似乎受到了天大的委屈，又开始哭了起来。

    见到女子的行为，方辰顿时满头大汗。

    刚才他虽然猜到了女子的身份，但并没有确认。

    可现在女子已经说出了她的身份，他自然不可能再对女子动手！

    方辰微笑着看了看女子一眼，用十分歉意的语气说道：“这位姑娘，刚才我并不知道，你就是封会长的徒弟，还请姑娘见谅！”

    说完，方辰便放开了女子。

    女子见此，咬着牙说道：“方辰，师尊对你这么好，都已经花生命的代价，为你疗伤了，你就答应答应师父的请求，帮助我们天炎城炼丹师协会好不好？”

    女子显然早就知道封田雨救助方辰，是因为想请方辰出手。

    不过，方辰到现在都没有弄明白，他们炼丹师协会再次垫底，会有什么代价。

    正因为如此，方辰一直都十分好奇。

    现在女子直接送上门了，方辰自然要好好打听一下。

    “不知道为什么你们一定要我出手炼制丹药？还请姑娘告知这其中的缘由！”方辰很是恭敬的说道。

    “如果我们这次再垫底，我们分会就要被别的分会给侵占了，到时候……到时候，师尊和我们这群人，很有可能会遭受到毁灭性的打击！”说到这儿，女子脸上明显露出一抹忧伤之色。

    “如果再给我十年时间，我……我也能炼制出地阶下品丹药，甚至地阶中品丹药，可现在的我……”说到这儿，女子脸上露出一抹深深的无奈。

    看到女子这样，方辰心头微微一沉。

    他微笑着对女子说道：“姑娘，我知道你现在在想些什么，但这不还有一年的时间么？我相信，你这一年内，定然能够炼制出地阶下品的丹药！”

    方辰看了一眼，面前这位女子，年纪还不到二十岁。

    如此年纪，便已经成为了地煞境修士，炼丹术的水平，也绝对不差。

    只要她愿意努力，相信炼制出地阶丹药，应该不难。

    “真的吗？”被方辰这样一说，女子似乎忘记了自己来这儿的目的，满脸激动的对着方辰问道。

    方辰认真的点了点头，表示肯定。

    随后，他笑着对女子说道：“这位姑娘，我现在是不是可以离开了？”

    “不行，你还没有答应我，帮助我们炼丹师协会参加大比呢！”女子摇了摇头，一脸认真的看着方辰，语气中带着一抹坚定。

    “我已经答应了封会长，会在一年之后的大比上，帮助你们炼丹师协会炼丹，不过，你也一定要清楚，找别人帮忙，终究是别人的，只有你自己强大了才是真的强大！所以你需要好好修炼，争取早日炼制出地阶下品丹药来！”方辰笑着说道。

    被方辰这样一说，女子似乎想到了什么，用力的点了点头。

    因为她觉得，方辰说的话，确实有道理！

    “方辰，谢谢你，我知道该怎么做了！”女子微笑着说道，“还有，我不叫姑娘，我叫徐诗澜！”

    说完，许诗澜转过身，直接离开了这儿。

    而方辰则是摇了摇头，露出一抹苦涩的笑容。

    对于这段插曲，方辰没有放在心上，而是继续跟着古老，朝着姚书明等人所在的方向走去。

    只不过，刚刚来到姚书明等人所在的地方，一道不屑的声音，便传入到了姚书明耳边：“邓长鸣，我倒是没有想到，你这废物，居然又回到了我们天炎城炼丹师协会？难道这些年你受的耻辱还不够？居然还想着回来？”

    “就是，老邓头啊！你都已经被驱逐出去了，还回来干嘛？难道不觉得丢脸么？”

    “……”

    一时间，不少轻蔑的声音，纷纷从里面传出。

    听到这一道道轻蔑的声音，方辰眼中露出一抹冷冽的寒意！

    “丢脸？邓老怎么丢脸了？我看不要脸的是你们这群只知道欺软怕硬的老东西吧？”

