    第457章 她才不招人嫌   

    九幽北溟。

    

    “主子，您别动，奴婢先跟您把头发弄好。

    ”姒月认真的为三三术梳发，巧手随便那么动了几下，三三便换了一个发型。

    

    三三听话的坐在原地没有动，目光却看着方才萧桀离开的方向。

    

    而焰川则在旁边一动不动如同怔忪般看着前方，嘴里喃喃道：“怎么变成这样了…… ”   

    姒月为三三梳好了头发，才扶着三三站起身。

    

    先前三三一直都是同一个发型， 而且本身便是幼女髻，因着长大的时候姒月不在身边，三三就直接用了先前的发型。

    

    萧桀也只会梳那一种头，所以导致三三在身子恢复原样长大之前，和长大之后都是同样的发髻。

    

    让本来就显得幼的小脸，更显得小只了。

    

    而现在换了个发型之后，便更像一个初长成的少女闺秀了，没有了之前那般浓的幼态感。

    

    “主子，这里便是北溟么？

    怎么和从前焰川说的不太一样。”

    姒月好奇。

    

    眼前的北溟，简直宛如炼狱，妖魔横生，瘴气充斥着整个领域， 枯木成堆，到处可见枯槁残肢。

    

    “他说虽然北溟瘴气浓郁，但却是个好地方， 这里妖兽魔怪共存，和谐共处，原始气息浓厚，山林鸟兽也随处可见。

    可是……”姒月颦眉，“这个地方看着却像是…… ”   

    三三也颦了一下眉，缓缓道了两个字：“地狱。”

    

    姒月皱起了眉，神色也有些凝重。

    她闻到了很重恶臭味，这种味道她很不舒服。

    

    “主子，你有没有闻到什么味道？”

    姒月问。

    

    “魔怪尸油混合，浇筑大地混在瘴气中产生的味道。”

    三三沉声道：“这种味道闻久了，容易被瘴气侵袭魔化。”

    

    太书的声音也响了起来，“这个地方乃十万年前苍龙堕魔之后所镇守之域。

    而在苍龙来之前，此地还是一片混乱，妖魔混战，争当头领。

    他们从太古之初便在此地生存，由魔瘴之气滋生。

    所以天性暴虐，但却心思简单。

    虽有灵智，却不够智慧。”

    

    “所以苍龙来了之后，随便忽悠忽悠，便让北溟尊他为主。”

    太书说到这里怕自己被踹下水，所以马上改口，“加上苍龙特别能打，武力彪悍，所以使得众妖魔怪心甘情愿臣服。”

    

    “而在三万年前，苍龙受伤之际，幽都王帝钧打通了幽都和北溟的结界，率领魔君大举入侵，将此地侵占。

    

    从那之后，北溟便沦为了幽都治下之地 。”

    太书开启了说书模式。

    

    “但是帝钧生性残暴，为君重酷刑，在入侵之际便屠杀了无数生灵，后再由不服亦或是不服从者，都被严厉施加酷刑折磨致死。

    

    他好修建行宫，  但其实，行宫便是传送阵。

    只要有行宫之所，他便能瞬间传送过来。

    

    所以，帝钧为了能够随时到自己领地的任何一处地方，会在每片区域之所打都修建一所名为月宫的行宫。”

    

    太书继续说道：“北溟的原住民大部分都会被抓去修建行宫，也被幽都的军队所奴役。

    用凡人的话来说，叫做猪狗不如。”

    

    太书虽然学会了不少他们的表情和情绪，但实际上他本身是没有感情的。

    

    所以说的时候，也听不出一点儿的同情和别的什么情绪。

    

    而此时的焰川，眼中已经愤怒的快要喷出火焰。

    

    他握紧了拳头，“帝钧……”   

    白三三也四处看了一眼，她是第一次来到北溟。

    

    从前也只是听说过，没想到，竟是这般模样。

    

    就在此时，萧桀也回来了。

    

    他手中提了一袋果子， 朝他们走来。

    

    方才他去探路，顺便给三三找点食物去了。

    

    原本焰川来之前便说好了，只要来了北溟这些事都让他去做就行了。

    

    只是没想到焰川一到这儿情绪就不太对了，站在原地愣是没动。

    

    萧桀见他心中有事，便自行前去查探情况和找点食物回来了。

    

    “前边不远处正在修建行宫，我见有许多小妖魔怪都被穿着黑色铠甲的士奴役，鞭打虐待。”

    萧桀将前面所见到的消息带了回来。

    

    他轻蹙了下眉头，“整个北溟，如今应当全是幽都王所辖之地。”

    他看向三三，“还有一件事，我方才见到了神庙的人。”

    

    他的这句话让所有人都提起了警惕。

    

    “神庙？”

    姒月皱眉，“就是上次在九州大陆想要抓主子的人？”

    

    焰川也回过神，“神庙也来北溟了？”

    

    “所以我们在此处行事要多加小心，不知神庙到底是冲着什么而来。”

    萧桀叮嘱。

    

    焰川沉声道：“神庙的人来此地恐怕是来找阿芷的。

    这里根本没有什么能让神庙注意上的东西。

    北溟瘴气浓郁，那些自诩高洁的伪君子从来不会来此处。

    据说，《《道书》就在神庙手中，用《道书》便可推演出阿芷所在的位置，也能推演未来将要发生的事。

    

    从上次在九州中神庙的行为来看，他们的目的，似乎就是找到阿芷。

    并且在她恢复到巅峰之前，杀掉她。”

    

    萧桀目光凝沉，周身也散发出了一股寒意。

    

    在姒风的口中，以前的神庙，跟三三之间应该是无冤无仇才对。

    

    若是有仇，如今神庙紧盯着三三不放，甚至动杀心，恐怕其中另有隐情。

    

    “你们，在担心什么？”

    三三看向他们二人。

    

    焰川没好气，“还不是担心你，神庙的人就跟狗皮膏药一样粘着你不放。

    说不定还不止神庙，你说啊，像你这种处处招人嫌的到处得罪人的，你那些仇家要是知道你还活着还这么弱不得争先恐后过来先把你砍死？”

    

    白三三：“……”愣了一下之后，正色道：“我一向随和好说话，讨人喜欢。

    你说的这是哪般话？

    小川，莫要胡说八道。”

    

    三三绝对不会承认自己招人嫌的。

    

    就算仇家多，那也是别人先招惹她的。

    

    焰川摸了摸鼻子，算了算了当他没说。

    

    萧桀莞尔。

    

    本来一下还有点严肃的气氛被三三这句话一下给瓦解了。

    

    “而且，也不必担心。”

    三三看向前方，迈着缓步往前走去，“有仇人来，来一个，便杀一个好了。

    如此，也省的以后再一个一个找上门去，倒也省事。”

    

    

