    神庭。

    天崩地裂，两位强者还在大战中。

    而方平，这时候没时间管他们了，继续打，打的越久越好，千万别这时候来找我们。

    他要去捞好处！

    要去找修补脑核的大补品。

    这一次，他在邪教收获巨大，四个胖娃娃，现在都可以帮他修复脑核，可速度太慢了。

    方平要的不是一天修复一两条，他要尽快都修复好。

    如今，强者复苏。

    三界又要乱了！

    自己称霸的时代，很快又要成为过去式，这点是方平无法容忍的。

    好不容易当了回老大，这没几天，就要被干下去，那可不行。

    ……

    天木林，渐渐在目。

    此刻，方平几人也是眼神凝重。

    风云道人看着那乌压压的天空，有些喘不过气来，沉声道：“方平，既然合作，那你告诉老夫，万丈之上，到底谁在交手？”

    不靠近，感应的不清晰。

    可一靠近，他感应到了，有强者在交战！

    很强！

    上空也许是两位圣人在交战！

    他都想骂娘了！

    前有两位天王在交战，这里又有两位圣人在交战，什么时候神庭里面多出这么多强者了？

    自己这位帝尊，现在都快成丧家之犬了……

    这话不能说！

    成语不能乱用！

    这一刻，风云道人极为郑重地在心里提醒自己，别乱说话，会死人的。

    真的会死的。

    看看地奇怎么死的？

    骂了一句“猪狗不如”，那就死无全尸了。

    他要是来一句丧家之犬，就天帝那性格，还不得追杀他到九重天。

    他忐忑，地邢都快绝望了。

    真神啊！

    至高无上的存在。

    可今日呢？

    今日惨不忍睹啊。

    自己还换取了大道，成为近帝的存在，然而此刻依旧有股朝不保夕的感觉。

    方平也在盯着万丈之上看，想了想，笑道：“二位，敢和我一起干一笔大的吗？”

    “……”

    两人不语。

    方平又道：“到了这地步了，还怕什么？何况……你们恐怕不知道，上面到底有什么！一旦天木的敌人不死，你们死定了。”

    风云道人沉默片刻，缓缓道：“老夫大概猜到了。”

    风云脸色变幻不定，沉声道：“是教主的人，还是……教主自己？”

    “怎么可能！”

    地邢惊呼。

    方平倒是有些意外，风云道人果然是聪明人，这家伙在三界游历多年，还真不是盖的。

    “是坤王分身！”

    方平也不隐瞒，笑道：“他不死……二位，你们俩算是背叛了他吧？”

    风云冷冷道：“背叛？神庭只有利益！若是吾等帮教主击杀了天木，那就不是背叛，而是功臣！方平，不要用你的思维去衡量吾等！”

    什么背叛不背叛的。

    他现在要是出手，帮助坤王击杀了天木，那他就是最大的功臣，坤王绝对会奖赏他！

    此话一出，地邢蠢蠢欲动，看向方平，眼神闪烁。

    教主竟然在！

    那若是有教主庇护……

    他正想着，方平忽然笑道：“你是聪明人，确定要帮坤王的分身？坤王分身有圣人级战力，这点不假。可是天木也有圣人级战力。

    而且……别忘了那两位！

    天帝被坤王当玩具似的侮辱了这么多年，你觉得一旦战斗爆发，气机溢散，天帝是继续和守泉人交手，还是来这干掉坤王分身？”

    “至于守泉人……老巢被坤王占据了这么多年，哪怕不敌视坤王，大概也没任何好感吧？”

    方平说着，又笑道：“还有，你们真以为我来邪教，一点准备都没？风云，你最清楚三界发生的一切，之前地球发生的事，你一点不知道吗？

    当日代替我直播的是谁，你一点猜测都没吗？

    那位还在呢！

    就在外面，准备接应我，没骗你，因为我告诉它，这有圣人级的圣果……

    它喜欢吃这些，所以迫不及待了，你和坤王联手干掉了天木，它就敢喊上天帝，追杀你到死为止！”

    “真的是它？”

    风云道人忽然叹息，他其实有过猜测。

    可他有些不敢相信。

    苍猫走了啊！

    去了天坟啊！

    如何会出现在地球？

    此刻，他想到了很多，忽然道：“天坟出现的太巧合了……方平，天坟是真是假？”

    方平笑而不语。

    风云道人脸色再变！

    骗局！

    三界的骗局！

    天坟是假的，一切都是假的，只是人类自导自演的一场大戏罢了。

    苍猫在坐镇人类，方平在外面搅风搅雨，三界动荡。

    若不是天狗这些强者复生，人类这边，恐怕会成为最大的赢家。

    三界，除了他之外，现在还有别的帝级吗？

    复生的不算，未必有了！

    也就是说，此次若是没有强者复生，方平真的逃生的话，又拉拢了天木……也许人族才是三界第一势力！

    好算计！

    武王这些人，真的够狠。

    当日战成那样，原来是早有打算，一切尽在掌握之中。

    “人族……真的可怕！”

    风云道人忽然感慨道：“若是没有上古强者复生，人族恐怕迟早会成为三界最强的一方！不愧是此次大势主角！

    镇天王，武王，如今到你这位人王……

    三代传承，一代比一代可怕……”

    哪怕方平实力不如镇天王和武王许多，他也觉得方平很可怕。

    这家伙，没实力还能搅风搅雨，这才是真正的死神。

    他八品就敢闯地窟禁区，九品就带队灭地窟和各派强者，参与真神之战，还有斩获。

    如今到了真神境……

    这一刻，风云道人陡然一惊，忽然道：“本座只想问一句，你到底是不是真神境？”

    “嗯？”

    地邢愣住了，什么意思？

    这家伙都干死好几个真神了，不，都超过两位数了，你问他是不是真神？

    你在逗我？

    然而，风云道人却是不管他，眼神犀利，看着方平，“你是双九晋级的天才！按照本座之前的一些资料，你金身九锻之后，气血质变！

    九锻金身，本就极限更高，更强！

    八品境就可达到20万卡气血极限，到了九品，九品蜕变，本源增长……

    真要进入真神，哪怕只是初入，你的气血基础，起码也有35万卡！

    你本就质变了一次，堪比70万卡绝巅气血，140万卡九品气血，本源增幅后，你很可能直接具备帝级战力……”

    方平笑道：“九锻质变之后，到了绝巅就不再质变了，这你不知道？”

    “……”

    此话一出，风云道人倒是蹙眉了，这个他还真不懂。

    别说他，坤王懂吗？

    也未必！

    这三界之中，真正知道的，恐怕也就少数几人了。

    霸天帝应该是知道的，他应该是金身九锻晋级的九品。

    皇者……不好说，有可能是，有可能不是。

    除了这些人，初武者中的炼体者也许也懂。

    可他风云道人，那是真的不清楚。

    方平笑呵呵道：“我当然证道了，要不然也伪装不出云生证道的场景，不过没有绝巅的质变，还行吧，虽然没帝级战力，可多少也是绝巅中的中层了。”

    风云道人有些狐疑地看着他。

    真的假的？

    方平此刻是不是绝巅，其实很重要的。

    是绝巅，他虽然可怕，可这样的天才，有，上古到现在，并不少。

    莫问剑哪怕只是双八晋级，可九品境时也淬炼到了金身九锻。

    方平若是绝巅没有气血质变，那就拉平了差距。

    只是让他在九品境的时候，胜人一筹罢了。

    可是……难如登天的九锻金身，在绝巅的时候居然不再质变了，那只强在九品，有何意义？

    可惜！

    可惜没有参考对象，他也无法判断方平本源到底走了多少米。

    方平要是现在还不是绝巅，那就真的可怕的无以复加了。

    一位非绝巅，战力堪比绝巅四五段。

    到了绝巅，直接具备帝级战力！

    那这家伙，就可怕的吓人了。

    逆伐！

    要知道，强者之间，逆伐一些差距不大的强者还行，可差了一个等级，还能逆伐，何等的可怕！

    “你真证道了？”

    方平无语，无奈道：“这个还用骗你？我要是真没证道，九品就有现在这实力，我早就躲起来等着晋级绝巅了，还冒险来你们这？

    就是到了绝巅，晋级难了，所以才来寻找机缘。

    忘了说了，我这次来，可没有捣乱的意思，就是想混点机缘，比如悟道涯，长生泉……

    哪知道……你们非要杀我！

    昨天要不是炎炙帝尊要杀我，我至于这样吗？”

    他说的委屈。

    两人却是有些恍惚。

    你是来……混机缘的？

    对了，昨天……

    你不说昨天，我们都快忘了，你昨天才进入了神庭！

    你怎么做到的？

    做到在两天时间内，把神庭给摧毁了？

    方平没再说这些，此刻三人虽然不是一伙的，可方平依旧如同朋友般温柔，语气柔和道：“二位，生死就在一念之间！是合作杀了坤王分身，还是……你们帮坤王干掉我们？”

    “你们也说了，邪教，利益为主！”

    “既然如此，你们衡量一下，如何才能利益最大化？”

    风云道人闭目，很快，睁眼道：“如何保证我们可以活下去？”

    此话一出，地邢也是眼神犀利，看向方平。

    如何保证活下去，这才是最重要的！

    “想活，简单！”

    方平淡淡道：“承诺什么的都无用，唯有一点，利益！”

    “咱们也只能谈利益！”

    “你们若是不对人类出手，杀你们其实没太大必要，反过来，不杀你们……也许还有点利用价值！”

    “……”

    风云打断道：“这些老夫日后自有打算！老夫只想知道，教主分身死后，你们占据了绝对的优势，如何会让我们离去？”

    说着，他和地邢对视一眼，不行的话，现在就赶快走！

    也许还能逃生！

    方平也是沉吟，考虑片刻道：“这个……的确有些让人无法放心！换成我，我也不放心。我放不放你们不重要，干掉了坤王分身，主要还是天木和天帝会不会放过你们……”

    “你可以试试，也许天木有办法让你们放心呢？”

    “至于天帝……”

    方平笑道：“我不帮你们求情，也不陷害你们，就这样！这也是我方平唯一能做的，这也是我这位人王，目前仅能做出的承诺！”

    两人眼神闪烁不定。

    地邢阴沉沉道：“也许……还有别的办法！比如……抓了你！”

    方平轻笑道：“别傻了，我又不是天木和天帝的儿子，抓了我有什么用，就天帝那霸道的性格，还能受你威胁？地邢，你这万年，都活到……肚子里去了！”

    “……”

    两人看着他，你倒是说啊！

    方平心中暗骂，这狗肚子都不敢说了。

    天狗这家伙，让人有些忌惮啊。

    “你方平的承诺……我们还真不敢信！”

    想到这，风云道人叹道：“这样吧，本座自己买命！第一，本源土，老夫活着离开之后，会找机会给你，否则……玉石俱焚！”

    “第二，一份情报，并非如今三界的情报，而是上古时期一些强者的情报。

    这一点，其他人可能也知道，但是老夫从上古时期，就喜欢到处游历，其他人知道的未必比老夫更多。”“第三，关于一些天外天的情报，我想你会需要的！”

    “第四……一些有关妖皇神朝的真相，你也会需要的！”

    “第五，人类之前的那位大教宗的一些消息，这一点，老夫觉得你可能也会感兴趣。”

    “……”

    风云道人看着他，正色道：“这就是老夫活命的本钱！东西都在我脑子里，你想知道一切，那就让我活下去！”

    方平淡淡道：“谁能保证，你走了，还会告诉我？”

    风云道人淡笑道：“这些事，对有些人并非秘密！说了，老夫也许能减少一些麻烦，比如你人类的敌视，不说，那以你方平的性格，必然不会和我善罢甘休！

    老夫并非愚人，你觉得老夫会如何选择？”

    “聪明人！”

    方平笑道：“风云护法真的是聪明人，很好，我的确很感兴趣！既然如此，那风云护法成功了！”

    这时候，地邢看了一眼风云道人，又看了看方平。

    风云道人见他不说话，叹道：“也算地邢吧，神教强者陨落无数，神庭也散了，活一人是一人！”

    方平笑着点点头，也不多言。

    地邢活着还是死了，他不在乎。

    对方的大道在自己这，地邢不死，也许还有点作用，真要死了，倒是有些亏了。

    三人没再说话，此刻已经靠近到了天木林。

    上空，轰鸣声不断。

    这时候，巨大的树干上，忽然呈现出一张脸。

    “人王！”

    天木很激动，接着又有些警惕地看着风云两人，一时间不语。

    方平笑道：“木老，我们来帮你的！得道者多助，失道者寡助！坤王倒行逆施，人神共愤！斩杀坤王，人人有责！”

    天木：“……”

    风云道人：“……”

     几人心里都是无语，坤王怎么你了？

    邪教虽然这些年想在人间发展，可不是没发展起来吗？

    之前王战之地一战，坤王是带人出战了，可被月灵搅合了，也没伤到谁嘛。

    结果你看看你干的好事，神庭在外界的势力都快被你干完了。

    当然，这些话不好说出口。

    方平懒得管他们怎么想，迅速道：“木老，如何能帮你？坤王分身很强大，我们就算出手，也未必能奈何他。”

    “无妨！”

    天木也是迅速道：“几位真想助老朽，只需要切断这百里方圆的灵气供应即可！坤王只是分身，灵气来源于天地……”

    “这么简单？”

    方平朝它挤眼，别这么简单，让风云上啊！

    天木却是懒得理会他，太危险了。

    一旦让这位帝级参战，一旦倒戈，那才是自寻死路。

    方平不在乎它的死活，它自己能不在乎吗？

    让这些人干一些辅助的活还行，让他们参战，天木哪敢放心。

    想了想，天木又道：“还有，切断了四周的灵气供应之后，几位要是信得过老朽，那就灵识化形，老朽将几位灵识化身，投入天地棋盘！

    老朽和坤王分身，都有一部分灵识融入了天地棋盘之中，几位可以在此天地棋盘中斩杀坤王化身的灵识分身，削弱他的实力，老朽在外击杀他！”

    风云道人脸色微变道：“天地棋盘？禁锢双方灵识的大阵？这……这可是不死不休的大阵，一方不彻底死亡，棋盘不散……”

    “是！”

    天木倒是有些意外他的见识，迅速道：“不过吾等联手，此次坤王必死！”

    风云沉声道：“那如何保证事后天木圣人不再对吾等出书？”

    天木笑道：“老朽不愿多事，哪怕杀坤王分身，也是被迫无奈！至于风云护法……老朽也不敢杀，以免惹祸上身，不是吗？”

    “……”

    此话一出，方平意外地看向风云道人。

    风云道人不语，眼神微微闪烁了一下。

    半晌，开口道：“天帝可不会有任何顾忌！”

    “那老朽也无可奈何！”

    天木叹道：“能劝阻天帝的，唯有苍帝！人王若是出力，你也未必有事，天帝虽霸道，可也不会无故杀人。”

    方平笑道：“我尽力吧！”

    “废话就不说了，诸位，既然已经有了决定，那就行动吧！我有些迫不及待了，屠帝我做过，屠天王……第一次，有些激动，诸位还是快点。”

    几人再次无言以对。

    屠帝……不知道的还以为你是天王或者圣人了。

    圣人都没那么容易屠帝。

    这家伙，真的是百无禁忌，肆无忌惮！

    说起屠天王，那都是毫无忌惮之心，这样的人，实力强大了，那是真的可怕。

    ……

    几人达成了协议，也不再废话。

    下一刻，三人腾空而起，此刻也不再有任何禁制出现。

    三人分立三方，纷纷暴吼出声，精神力爆发，能量固化，布置封禁，封锁虚空，不给坤王汲取四周能量的机会。

    此时，万丈之上，坤王也是爆发了，身影浮现在高空。

    声音冰寒刺骨，冷喝道：“风云，地邢，你们何其愚蠢！本王若是真死了，你们真以为可活？你们帮本王击杀了天木，本王融合了天木金身，分身证道天王，哪怕天狗和石破联手，也未必可以留下本王！”

    话落，又喝道：“本王只需要天木的金身！天木还凝聚了一枚本源之果，圣人级本源果，三界唯有这一枚！

    服下本源果，风云，你有望圣人，绝无虚假！

    还不助本王一臂之力，斩杀了天木！”

    那边，天木化身的老人，一拐杖打了过去，打的虚影溃散，轻声道：“殿下想多了！老朽就算死，殿下也不会得逞的！若是老朽临死之际，破灭了一切，殿下说的一切都是虚幻。

    殿下觉得，会有人受你欺骗吗？”

    方平不管他们，此刻正在封锁虚空。

    他需要坤王的灵识水晶！

    当然……方平也想要本源果。

    一听，就觉得了不得。

    本源中结成的果子？

    三界独一份？

    服用了可以成圣？

    这可是至宝！

    我想要！

    不，苍猫想要！

    方平心中盘算，不知道天狗什么时候能打完，打完了，我说苍猫想要，天狗是自己抢了，还是给苍猫？

    好纠结！

    天狗霸道的很，据苍猫所说，以前还打劫过苍猫的。

    这要是被天狗自己抢走了，自己到哪抢去。

    方平心中想着，动作却是不慢，此刻低喝连连，金身爆发，精神力涌出，迅速开始封锁虚空，不给能量流通。

    风云道人和地邢也是果决之辈，都已经决定了，现在首尾两端，最终可能落得个惨死的下场。

    何况，天木的东西，那是天木的。

    东西再好，轮得到他们吗？

    天狗还在呢！

    就算不在，天木真要自爆了，到最后，还不是一无所获。

    坤王真要能轻易夺走天木的金身，这八千年就不会一直和天木缠斗了。

    ……

    天木林，大战正酣！

    坤王殿上空。

    天狗和守泉人忽然看向天木林方向，此刻，大战比之前激烈，一人一狗都感应到了一些。

    “鸿坤的分身？”

    “那株树成精了？”

    天狗狗眼雪亮，陡然道：“守澡堂子的，这树可是好东西……”

    守泉人冷哼一声，好东西？

    再好，那遇到了你，也没老子的份！

    老子不要，也不给你拿！

    今天缠死你！