    

    （十分感谢‘雷响’、‘无枫草’、‘幽幽子之殇’、‘无枫草’、‘ota裤jerry’的打赏！）

    所谓的‘博丽大结界’，其实就是一个区分‘常识’与‘非常识’的结界。

    在‘博丽大结界’的作用下，大结界会自动区分外界现实世界与幻想乡的‘常识’与‘非常识’，外界现实世界的‘常识’就是幻想乡的‘非常识’，外界现实世界的‘非常识’就是幻想乡的‘常识’。

    这不是物理意义上的东西，而是伦理意义上存在的结界。

    而且，‘博丽大结界’非常的强大，即使是妖怪也无法简单的通过，至今为止，除了拥有境界的能力与‘隙间’的能力，身为幻想乡的创建者的紫以外，还没有人能够自由自在的出入外界现实世界与幻想乡。

    至少，除了紫，别的幻想乡里的妖怪、妖精、妖灵乃至神灵，都没有尝试过。

    换言之，‘博丽大结界’才是真正意义上遮断外界现实世界与幻想乡的往来，导致‘幻想乡’这个地方产生的结界。

    打个比方，把幻想乡给比喻成一栋‘房子’的话，‘博丽大结界’就是构成这栋‘房子’的‘墙’，让这栋‘房子’的里面与外面真正的隔绝。

    而‘虚幻与现实的境界’则是这栋‘房子’里的一扇并不存在的‘门’，还是非常神奇。会自动引进‘住客’的‘门’。

    这扇‘门’是由紫创造的，所以，只要紫还存在。不管去到哪里都能创造出这样一扇‘门’，引进‘住客’，让幻想乡这栋‘房子’变成‘家’。

    但是，若是‘墙’倒塌了，不管幻想乡是‘房子’还是‘家’，那都没有意义了，留下来的。只会是原本‘房子’坐落的一片空地，即使‘住客’们还在。‘房子’仍旧还是随着‘墙’倒塌了。

    到时候，哪怕‘住客’们还在，‘房子’却是不在了。

    所以，身为‘墙’的‘博丽大结界’对于幻想乡是非常至关重要的。幻想乡可以没有‘虚幻与现实的境界’，那样顶多就是不会再引来外来妖怪或者人了而已，可‘博丽大结界’一旦不在了，幻想乡会是什么下场呢？…

    从前，幻想乡并未以结界与外界现实世界分离，被人们以‘东之国中远离人里的边境之地’称呼着。

    由于幻想乡内住有妖怪，不慎误闯此地的人会被妖怪们抓起来吃掉，所以，人们惧怕着这个地方。普通的人也不会特意的去接近幻想乡。

    不过，也有一些人为了退治妖怪而在幻想乡中居住，以对抗这些妖怪。

    随着时间的流逝。人类的数量因文明的发展而剧增，紫担心人类再增长下去的话会导致幻想乡的平衡崩坏，于是建立‘虚幻与现实的境界’，招引外界的妖怪前来幻想乡，使得妖怪的势力获得了平衡。

    到了后来，近代文明发展了起来。将非科学的事象称为‘迷信’并加以排斥，介于此。幻想乡内的妖怪和那些仅有的人类一起建立了强大的结界，让幻想乡真正的与外界现实世界隔绝，在这里安静的生活。

    从此以後，幻想乡的各种事物便在人的记忆中消逝而去了。

    这个强大的结界，就是‘博丽大结界’。

    若是‘博丽大结界’真的就此消失了的话，幻想乡也将再一次的暴露在人们的眼中，引来人类的窥探，而面对未知的‘迷信’，人类一般都是报以恐惧且畏惧着的心态去对待的，包括人类们所信仰的神明。

    到那个时候，介于这种未知的恐惧存在，人类为了自保，将会抄起武器，不管愿意还是不愿意，都会跟幻想乡里的妖怪发生冲突。

    到那个时候，幻想乡里的人类的站队也将不明确了起来，有的会为了同为人类的现实世界的人们而与妖怪对抗，有的会站在妖怪这边，也有的会置身事外。

    到那个时候，真正的和平将会被彻底的摧毁，世界将陷入动荡。

    到那个时候，哪怕再不情愿，紫心目中的幻想乡都将不复存在。

    这绝对是紫不愿意看到的。

    所以，紫才会说，幻想乡或许已经不能存在太久的时间了。

    自身睿智过人，紫也可以推算出，外界现实世界与幻想乡彻底的接壤以后，将会给两个世界的人类与妖怪带来多大的变化。

    因此，‘博丽大结界’是绝对不能消失的。

    可现在，它却只剩下一年的时间可以存在了。

    一年以后，‘博丽大结界’将会在‘结界缓和’现象下遭受削弱，一直削弱到无法存在的地步，并直接消失！

    这样的一个事实，直接压得蓝与橙都有些无法喘息了，无言也是皱起了眉头来。

    “难道没有办法加强‘博丽大结界’，或者直接再建立一个‘博丽大结界’吗？…”

    “只凭借我们的力量，是没有办法建立大结界的！”说到这里，紫的语气里也满是无奈。

    “当初，大结界的建立虽说是幻想乡的人与妖怪一起建立的，但真正建立大结界的，却是博丽巫女！”

    “博丽巫女？…”无言有些讶异了起来。

    “你是说，只有博丽巫女才有建立大结界的能耐？…”

    “应该说，只有博丽巫女才有建立大结界的资格！”紫严肃的说道。

    “真正给予博丽巫女建立大结界的力量的，是龙神！”

    龙神！

    幻想乡里最高级别的存在，也是幻想乡最高级别的神明！

    博丽神社供奉的神明便是龙神，而侍奉龙神的巫女，便是历代的博丽巫女！

    “龙神最后一次出现在幻想乡的时候，是在大结界张开以后，幻想乡与外界彻底隔绝时！”紫一字一句的说明。

    “那时，就是由博丽巫女向龙神祈愿，希望能够建立大结界，继而借用了龙神的力量，将幻想乡给整个笼罩在大结界里，与外界隔绝开来的！”

    “那，让灵梦跟龙神祈愿的话，应该可以再建立一次大结界吧？…”无言连忙出声。

    “那样的话就不会…”

    然而，无言的话还没有说完，紫便蓦然打断了他。

    “我怀疑，龙神其实已经不存在了！”

    即使之前已经两次因为紫的话而产生了震惊，紫的这句话一出来，还是让众人的脑袋如同被敲了一下一样，懵掉了。

    龙神不存在了？…

    为什么？…

    “以前，大结界也一样每60周年便会迎来一次‘结界缓和’的现象，但那个时候，从来都没有出现大结界在被缓和的过程中被削弱的情况！”紫苦笑出声。

    “再加上大结界本是以龙神的力量为源而建立的，理论上来说，只要龙神还存在，大结界除非被外力破坏，否则绝对不会出现自行削弱的现象，这让我不得不怀疑，龙神是不是不存在了！”

    “也就是说，你只是怀疑而已，并没有明确的证据证明龙神已经不存在了是吧？…”无言有些不确定的说道。

    “既然一切都是你的猜测，那也不一定会是真的啊！”

    “话是这么说，但我同样也没有证据证明龙神还依旧存在！”紫摇了摇头。

    “大结界在削弱是一个疑点，每当幻想乡里发生重大的事情时，龙神便会出现，这一次，大结界面临消失的危机，龙神却是直到现在都没有出现，这是我怀疑龙神已经不存在了的第二个疑点！”

    “还有第三个疑点！”紫转过头，看向博丽神社。

    “博丽巫女是幻想乡的管理者，也是真正意义上借用龙神的力量建立大结界的人，以往，博丽巫女对大结界都有一定程度的感应，可以知道大结界发生了什么情况！”

    “但这一次，灵梦却直到现在都没有发现大结界的改变，连大结界在被削弱都不知道…”紫忧虑万分的说道。

    “再说，龙神是博丽神社供奉的神明，博丽巫女理应有聆听龙神声音的能力，可我都已经不记得了，从多久以前开始，博丽巫女便再也没有听到过龙神的声音，甚至，渐渐的，连博丽巫女自己都不知道自己侍奉的神明是谁了…”

    闻言，众人沉默了…        

