    第19章 欺骗薪火，唯有一死(求收藏)

    只要有一点希望，他都不愿意放弃。

    姜安受伤的那条腿，一直都是他心中的一个痛。

    王老板挑眉看了姜安一眼，淡淡道：“不过……你真的舍得？”

    “我可以告诉你的是，这株灵药价值不错，你完全可以换些更有用的东西。”

    顾宇面无表情道：“不需要！”

    话语中带着一丝斩钉截铁的意味。

    王老板不再开口。

    因为他看的出来，再说下去，反倒会恶了他们。

    王老板饶有趣味的看向罗静，轻笑道：“看来你的消息卖不了了。”

    说实话，他心中是很惊讶的，远非表面上如此淡定。

    两个人……

    不，或者说是一个人，解决掉一支由能力者组成的D级拓荒小队，这可绝非一般人能够办到的。

    看来自己还是小瞧了两人。

    王老板心中暗暗思忖，面上却是不曾显露分毫。

    罗静脸色异常难看，铁青着脸一言不发。

    转头看了顾宇一眼，眉眼间闪过一丝挣扎。

    高耸的胸膛剧烈起伏了两下，让姜宁微微侧目。

    很宏伟！

    这是一辆好车。

    姜宁脑海中不由冒出一些带颜色的小想法。

    这种事也不是他能控制，本就血气方刚，罗静又长的微诱惑人，很难让人不动心啊。

    “所以……都是这女人的错！”姜宁心中鄙夷道。

    罗静犹豫再三，最终一言不发的转身离开。

    看着罗静离开，王老板诡异的笑了笑。

    “吧嗒！”

    王老板打了个响指，风轻云淡道：“别看了，欺骗薪火，她活不了多久！”

    慢斯条理的话语中，隐藏着一抹寒意。

    自从姜宁拿出灵药的那一刻，罗静的计划就破灭了。

    欺骗薪火，可不是一件明智的决定。

    “走吧，很我来。”

    王老板率先走出木屋，带着姜宁两人来到后方基地。

    姜宁好奇的打量着四周。

    这片区域是薪火的地盘，以前他可没资格来。

    四周以岩石围成了围墙，空地上建着一个个木质的大仓库。

    中间空地上，摆放着各种训练题材。

    其中就有姜宁非常熟悉的梅花桩。

    王老板随手招来一位薪火成员，在其耳边低语几声。

    很快，一辆仓库的大门缓缓打开。

    姜宁耳朵轻动，眉头微微皱起：“这是……”

    耳畔传来熟悉而又陌生的轰鸣声。

    终于，随着一声巨大的轰鸣，隐藏于仓库阴影处的身影猛然冲出。

    地面上扬起无数的沙尘。

    姜宁错愕道：“越野车？！”

    心底震惊的很。

    不过这辆越野车与以前所见略有不同，格外的大，四周以铁板加固，后方两侧装有巨大的排气孔。

    随着车辆的启动，排气管中竟有火焰射出。

    黑烟在火焰中升腾而起。

    在后方固定有铁架，上面架设着一架机枪。

    姜宁面色古怪起来。

    这车型让他想到了一个东西，以前玩的吃鸡游戏里的那种火力车。

    当然，眼前这个更加霸道了点。

    姜宁有种长见识了的感觉。

    看来这个世界，要远比自己想象的神秘啊。

    受限于前身残缺的记忆，他对于这个世界的了解其实并不深。

    不过也是，连活着都特么是一种困难，谁会有心思关心世界的真相。

    在这辆越野车开出后，仓库中又有一辆巨大的卡车开出。

    王老板转身道：“上车吧，治疗她得去薪火分部。”

    姜宁牵起处在震惊中的姜安，坐上了越野车后座。

    坐在副驾驶的王老板眼中闪过一丝惊讶。

    在场中的薪火成员陆续登车。

    见车辆久不启动，姜宁眼中闪过一丝不解。

    “先等等吧，我们等个人。”

    王老板随意道。

    显然，他看出来姜宁心中的疑惑。

    坐在一侧的姜安明显有些不安，比起姜宁而言，姜安心中的震撼无疑要更大一些。

    见状，姜宁轻轻拍了拍姜安的手背，给了个放心的眼神。

    感受到姜宁的鼓励，姜安乱糟糟的心平复下来。

    大约十多分钟后，驾驶位的车门被拉开，坐进一个虎背熊腰的男子。

    最引人注目的，无疑要属男子的那颗大光头。

    油光锃亮！

    面部亦是非常的凶狠，属于光看长相就贼吓人的那种。

    姜宁心想，这家伙绝对是做大哥的好人选。

    半夜都能吓死鬼！

    程龙将口中的烟吐掉，嗡声道：“老王，什么事，让你这么急着去分部？”

    程龙的声音很大，像是牛皮鼓震荡的声音一样。

    王老板：“灵药！”

    程龙狰狞的面庞明显抖动了一下，微微侧头道：“这两个小崽子提供的？”

    王老板点了点头，说道：“他提出要治疗断腿，这种医疗条件只有分部才有。”

    看着程龙的面庞，姜宁也认出了对方。

    薪火战斗小队的队长。

    这也是聚集地中，三位能力者之一。

    至于另一位，则是一个孤身一人，姜宁对其没有太深的了解。

    曾经血狼入侵时，程龙大杀四方，给他留下了很深的印象。

    他的能力似乎是肉体型的能力。

    当时的自己只是远远的看了一眼，没太注意。

    “那走吧。”程龙说道

    启动车辆，猛的一踩油门，车辆狂奔而出。

    眨眼间，车辆从大门中驶出，风驰电掣的驰骋在荒野之上。

    后方的卡车紧随其后，车队掀起漫天的烟尘。

    ……

    罗静离开木屋后，果断逃离聚集地。

    她想的很简单，就是借着这个时间差，趁姜宁没有离开木屋，然后迅速逃离此地。

    只是她仅仅逃出聚集地五百米，就被一人拦住了。

    漫天风沙中，一道单薄的身影缓缓走出。

    地面上留下“沙沙”的声音。

    罗静心中一惊，神色警惕的看向前方的模糊人影。

    “你是谁？”

    风沙在眼前席卷而过，单薄的身影同时动了。

    “呼~”

    在原地留下一连串模糊的黑影，冷冽的声音自风中传来。

    “杀你的人！”

    罗静瞬间遍体生寒，一股寒气自脚底板直冲脑海。

    “不！”

    罗静想要逃离此地，但两条腿就像是灌了铅一样沉重。

    “噗嗤！”

    一抹璀璨的剑光忽闪而过，照亮了罗静的双眸。

    临死之前，罗静的眼中只有那一抹剑光。

    (本章完)

