    奏折可以明天再写，但是雪盐作坊的筹备却是立刻就开始了。

    发现雪盐钱途光明以后，龙兴帝极为上心。

    在林知白回房间睡觉以后，张海和之前帮忙制造雪盐的几个小太监便被抓了壮丁。

    开始一遍遍的，给那些被龙兴帝召集过来的匠作监大匠们，演示粗盐提纯的流程。

    虽然众人依然不知道粗盐提纯的原理，但是他们却按照之前林知白指挥的实验流程，把粗盐成功给提纯为了雪白细腻的精盐。

    品尝以后，发现味道和林知白之前提炼的区别不大。

    这个结果让众人振奋，因为之前龙兴帝便许诺过，若是雪盐大卖，所有人都能得重赏。

    而在众人复刻粗盐提纯实验的时候，张栋则是奉龙兴帝的命令，选定了京城西郊的一座荒山成为了雪盐作坊的场地。

    并且派出宏卫和禁军完成了对雪盐作坊的布防，把这里变成了一个高度保密单位，擅闯者尽皆杀无赦。

    天亮的时候，诸多匠作监大匠已经带着学徒入驻雪盐作坊，正式的开始了雪盐的大规模生产。

    对这一切，林知白早有预料。

    翌日，照例闻鸡起舞。

    完成了内功修行的早课以后又吃了个早膳，这才开始不紧不慢的提笔书写粗盐提纯实验的整个流程，并且将每一个步骤的原理也给写的清清楚楚。

    完成了这一切以后，林知白前往御书房，将这本记载了粗盐提纯的奏折，呈递给龙兴帝。

    这份奏折虽然不会公之于众，但却也可以算是林知白献上雪盐制法的功绩证明。

    略微翻看了一下，龙兴帝便将这本奏折放在了一边。

    叫住了准备离开御书房去东宫上课的林知白，林泽笑着开口道：“皇儿，自今日起，你上午去东宫读书前，可来这御书房观父皇批阅奏折。”

    谁都喜欢自家孩子可以聪明有孝心一点，选择继承人的时候就更是如此。

    昨夜林知白献上雪盐制造之法，一番言语让龙兴帝觉得林知白既聪慧又孝顺，于是当场奖励林知白三千禁军的兵权。

    这就已经说明，他是铁了心要把皇位传给林知白了。

    如今叫林知白来御书房观政，不过是昨夜这个决定的延续。

    东宫先生可以教导林知白认知这个世界，学习为人处世的道理，而他则可以言传身教林知白如何做一个合格的皇帝。

    就算林知白此刻年幼学不会多少，但是耳熟目染之下，终归能有一些收获。

    对此，林知白自然是开心的。

    且不提能从龙兴帝身上学到多少东西，单是借着身处皇朝中枢，可以随时了解天下大势这一点，就已经值得开心了。

    明知自家父皇不靠谱，若是消息还不便利的话，说不定在家睡觉被乱兵杀了都不知道怎么回事。

    抱着这种想法，林知白躬身道谢：“多谢父皇，儿臣必定虚心好学。”

    这之后，龙兴帝在身边给林知白找了个凳子坐下，随即便开始批阅奏折。

    能够到龙兴帝这里的奏折，已经被内阁和司礼监给筛了一遍，需要龙兴帝亲自批阅的都是事关社稷的大事，也因此数量并不算太多。

    龙兴帝一边批阅，一边会大致给林知白讲解这奏折之中汇报了何事，自己将要如何处理，以及这么处理的用意所在。

    林知白虚心的听着。

    不管怎么说，龙兴帝都已经当了不少年的皇帝，且大权在握，并不是被架空的傀儡。

    比自己这个萌新太子来说，还是有很多值得学习的地方的。

    怀着这种谦虚的心情，时间在林知白上午御书房观政，东宫学习，下午剑宫习武的规律之中一天天的过去。

    而雪盐也在过去的这段时间之中，开始源源不断的产出。

    在囤积了一定量的库存以后，雪盐开始借由皇商在京城区域销售。

    这雪盐一上市，果然如同预料的那般遭到了哄抢。

    这种卖相上乘，味道也上乘的雪盐，受到了所有富裕之家的欢迎。

    许多宗室子弟，世家大族都看到了这雪盐的利益，纷纷上门求购，然后以京城为中心，开始向着整个神州大地扩散。

    大华诸多富户，草原贵族，西南边陲小国王室，海外诸岛地主等，都成为了这雪盐的客户，很多人生怕这个雪盐不够吃，一次性囤积了很大的量。

    虽然雪盐价格昂贵，足足半两银子一斤，但这却并没有浇灭众人的购买热情。

    而这，就导致了雪盐的销售量，比起一开始预估的要庞大很多，开始呈现出一种供不应求的趋势。

    为了满足市场需求，雪盐作坊开始疯狂扩建，疯狂出货。

    在这种情况下，雪盐作坊对于劳动力的需求，也是在不断的扩大。

    那些因为天灾人祸涌入京畿地区的流民们，这个时候也是得到了一个工作的机会，全都被雪盐作坊给收纳，通通加入了制盐行业。

    雪盐作坊得到了大量的廉价劳动力，只需要管饭即可，还不用吃得太好。

    而诸多流民，则是免去了被饿死的绝境。

    对于官府来说，也少了一个巨大的不安定因素，毕竟不论是抚恤流民还是派兵镇压，这都是要钱的。

    这一波可谓之三赢。

    而随着雪盐大卖，开始有巨量的银钱向着皇宫之中涌入。

    当第一个月的雪盐收入汇总回来的时候，龙兴帝看着内库里堪称堆积如山的巨量银锭，有一种震撼的感觉。

    一千二百万两！

    足足一千二百万两银子堆积如山，在夜明珠的光芒照耀下，内库里银光四射。

    即便龙兴帝贵为天子，也没有一次性见过这么多的银子。

    而这还是仅仅一个月的收入，平均算下来每天都有四十万两银子的收入，就算派出大军到处劫掠，来钱都没这么快啊！

    有了这么大一笔钱，就可以编练新军了。

    在这一刻，龙兴帝深刻的意识到，自家太子画的那一张名为放马草原，开疆拓土，成就千古一帝的饼，好像也并不是那么的遥不可及！

