    盛厉霆本是等候在大楼下，听见楼梯间有脚步声传来，他下意识的抬头看过去，本以为会是自家小丫头下来了，结果来人却是雷钧。

    雷钧直接忽略盛厉霆的存在，着急忙慌地往停车场赶去，那十万火急的样子恍若是遇到了什么天大的事。

    盛厉霆犹如丈二和尚摸不着头脑，不明白为什么雷钧会这般匆忙。

    苏瑾悠闲地下了台阶，看着迎面走来的男人，自然而然地朝着他伸出右手。

    盛厉霆握上她的小手，有些疑惑不解道：“舅舅这是怎么了？他好像有些什么事。”

    “雷先生现在正赶着去M国。”苏瑾道。

    “他这个时候去M国做什么？”

    “去开展另一项实验。”苏瑾从未有这样的轻松感，好似所有迷雾都散开，她阴霾的世界终于初见了阳光。

    盛厉霆听得一知半解，但如果雷钧离开了C国，那这边的一切都会恢复正常。

    月夜下，两道身影被拉得老长，最后静悄悄地重叠在一起。

    十一月的风，已经带着初冬的寒冷。

    苏瑾站在京大校门前，看了看那代表百年老校荣耀的校徽，从容不迫地走上了台阶。

    京大校长亲自在校门口迎接，见到出现在视线里的苏瑾，忙不迭的手捧着鲜花走上前。

    苏瑾本是想低调入校，却不料校门口早已是围聚了乌泱泱的一群人，那阵势，堪比一年一度的校庆，估计校庆都没有来的那么齐全。

    “苏瑾同学，很高兴你能选择京大，我代表全体师生欢迎你入学。”随着校长铿锵有力的一段演讲，漫天的彩带嘭的一声全部炸开了。

    苏瑾本能地缩了缩脖子，她哭笑不得地环顾着四周，恍若她就是什么公众人物似的，所有人都拿着手机对着她三百六十度无死角地拍摄。

    “咳咳咳。”她忍不住地掩嘴轻咳一声，“校长，我来之前说好了，不要声张。”

    校长反应过来，急忙指挥着所有人放下手机，很是郑重道：“今天拍摄的所有画面都不许放上社交平台。”

    苏瑾看着还在前赴后继往前涌的同学们，再次说着：“我们可以换个地方吗？”

    校长点头如捣蒜，“我已经准备好了大会堂，苏瑾同学请跟我们这边走。”

    苏瑾有点懵，为什么要准备大会堂？

    校长带着苏瑾进了学校，一路径直地往着能同时容纳上万人的校内大会堂走去。

    苏瑾本以为刚刚校门口那一幕已经够社死了，没想到，还有更夸张的在后面等着她。

    大会堂的大门徐徐打开，只见主讲台上空飘散着一长串横幅，横幅上面行云流水地写着一长串文字：热烈恭贺苏瑾同学入读京大。

    “我们学校为了欢迎苏瑾同学，特意举办的欢迎仪式。”校长很是自豪地带着她走进会堂。

    不过短短十几分钟，偌大的大会堂里便是挤满了人，大概都想一睹传闻中王堇教授的风采。

    苏瑾也不知道自己为什么会站上讲台，更不知道为什么手里的花是怎么就被换成了话筒，她就这么毫无准备地看着底下一双双期盼她的眼神。

    这都是些什么事啊。

    说好的低调进校，低调入读，怎么就搞得兴师动众，全校皆知了？

    校长在一旁卖力地渲染着气氛，他说着：“肯定是同学们的掌声还不够热烈，大家热烈鼓掌。”

    雷霆般的掌声就这么响了起来，大家都很兴奋，学校都很激动，所有人都期待着苏瑾同学大声发表一下感想。

    苏瑾面部表情有些僵硬，思忖了许久，终于说了两个字，“谢谢。”

    然后就没有然后了。

    所有人都还在等着她的演讲词，可是声音就在这么一刻戛然而止了。

    校长愣了一下，打着哈哈走过去缓和着这忽然变得有些尴尬的气氛，他道：“我们苏瑾同学可能有些不适应今天这节奏，可能是大家的热情让她有些紧张了。”

    人群里开始传来质疑声：“不是说她是很厉害的天才吗？还是网上传得沸沸扬扬的王堇，这么紧张，我瞧着像是假的吧？”

    “凭王堇的身份和地位，怎么可能面对这样的场合就出现怯弱呢？她这个身份怕真的就是买来的，估计真正的王堇是她背后的什么人。”另有人附议着。

    “这点小场面就懵了，还一动不动地杵着，跟见过大风大浪的王堇教授相差太远了，我也觉得她是为了博噱头故意说自己是王堇吧。”

    争议声越来越大，几乎所有人都在互相窃窃私语着。

    毕竟当日在三中传出王堇身份的时候，他们这些人都不在现场，只是或多或少听说过一些传闻，但今日一见如此笨拙的苏瑾，大家心中的女神形象好像一下子就被拉垮了。

    校长咳了咳，他也是没有想到事情局面会这样，本是想要借助王堇的名号好好替京大宣传一波。

    这下倒好，这个苏瑾却像个木头一样，当真是像极了假冒身份。

    大会堂里陆陆续续地散去了人，须臾，只剩下寥寥几人在整理着横幅。

    苏瑾忽然低头笑了一声。

    校长也有些尴尬道：“苏瑾同学是不喜欢这样的场合吗？”

    “我记得是跟校长联系的时候，说好了不要声张，现在这场面，挺难看的。”苏瑾走下讲台。

    校长自然瞧出了难看二字，他忽然觉得这个苏瑾不愿意高调入学，或许不是不想曝光，有可能是知道自己身份不能曝光容易被揭穿，所以才再三嘱咐自己低调一点？

    “校长，晚上的晚会还要继续举行吗？”一名老师询问道。

    “我得去问问三中，这位苏瑾究竟是怎么回事，她根本就不像是王堇。”

    “可是这种事怎么能作假呢？有可能苏瑾同学真的不想这么高调而已，她如果有意想要借着王堇的身份获得关注，也不至于隐瞒这么久。”

    苏瑾走出了大会堂，深吸一口气，只是自己刚走出两步就被一群人挡住了去路。

    看那样子，似乎是想特别欢迎一下刚刚进入大学生涯的苏瑾。

