
　　第475章

　　“成功了……”

　　赵牧欣喜的看着手中紫光缭绕的时光卡牌。

　　【时光卡牌：光阴水山（紫色闪光）】

　　【卡牌描述：光阴水山一天能够产生1立方米空气水和一千滴光阴泉水】

　　【提示：1滴光阴泉水能让蓝色植物生长十年，紫色植物生长一年，金色植物生长一个月】

　　【进化配方：一亿时光念力】

　　光阴泉水的效果，最多只是相当于时光泉水的十分之一而且对金色以上植物无效。

　　但是一天一千滴，等同于100滴时光泉水，等同于10000时光念力。

　　制造这张超维卡牌，他总共投入其中10万滴时光泉水。

　　这也就是1000万时光念力，最多1000天他就能回本，1000天以后就相当于一天赚1万时光念力，如此一来他就不用继续在魔力植物园投入时光念力了。

　　这还不算，一天1立方米空气水价值6000万。

　　这等于一个月就是18亿，幻想食材都能买一堆了。

　　可惜不能卖掉，当然少量自己用是可以的，毕竟世界上并不是只有这一座水山。

　　只要不是拿出去大量贩卖，没人能怀疑到他身上。

　　“嗯，还差最后一步。”

　　赵牧激活自身的混沌厨心，融合大量的负面情绪散布在水山消失的地方。

　　任谁来查看，都会怀疑到黑暗料理界头上。

　　赵牧一边远离，一边打开美食猎人APP看看附近有没有高等级的罕见食材。

　　光阴泉水能种植植物，但是肉类就没有办法了。

　　他可是肉食动物，只对水果感兴趣对蔬菜完全无爱的肉食动物。

　　“河豚鲸……”

　　赵牧眼前一亮看到一条交易信息。

　　有人发现了几条河豚鲸，但是旁边还生活着两只白垩鸟。

　　河豚鲸捕猎等级只有LV29，白垩鸟却达到LV51，超过了发现这两种幻想食材的美食猎人的实力上限，只是这个美食猎人比较贪婪消息标价太高至今还没有人买。

　　消息简介的大体位置，就在这一片地域。

　　当然知道在这一片地域并不意味不用买消息就能轻易找到，丛林太大太密集了找起来就跟大海捞针一样，丛林中各种毒虫有的甚至能威胁龙级美食猎人。

　　根据美食猎人APP上一个帖子里面所说，七年来食戟之灵世界死了五个龙级美食猎人。

　　只有一个是被幻想生物反杀，剩下四个都是死于未知毒虫。

　　这充分证明，运气这东西至关重要。

　　脸黑，龙级美食猎人也要死。

　　这也是龙厨师很少亲自狩猎幻想食材的原因，有手艺烹制料理就能赚钱，何必冒着生命危险亲自狩猎幻想食材，当然世界上从来不缺乏不畏生死的勇士。

　　尤其是同为龙厨师，能亲自狩猎幻想食材的肯定更厉害地位更高。

　　当场宰杀获取的食材，比保存过一段时间的要更好。

　　即便只是好一丁点，对于厨师来说都愿意为了这一丁点付出更多。

　　追求完美，这是每一个龙厨师最基本的素养。

　　“别人找不到，不代表我找不到。”

　　赵牧闭上眼睛，激活见闻色霸气心网。

　　他的见闻色霸气是吃了艾尼路掉落的技能卷轴，超凡魔力模拟电波强化见闻色霸气，半径五十千米以内任何一点风吹草动都被见闻色霸气感知到。

　　LV50的白垩鸟，煽动翅膀造成的动静绝对不小。

　　只要小心分辨，锁定位置根本不难。

　　连续换个数个地方，见闻色霸气捕捉到一个个飞行幻想生物的生命波动。

　　赵牧用转生白眼一个个甄别，很快锁定两只白垩鸟。

　　但是没找到河豚鲸，幻想生物除了少数会固定停留在适合自身的环境，相当一部分本身是居无定所的，白垩鸟也是这样它们会追逐着猎杀其他幻想生物作为自己的食物。

　　赵牧近距离观察了下，摇了摇头感到一阵失望。

　　白垩鸟体长三米是龙和鸟的混合物种，它的肉没有什么食用价值，有价值的是两根笔直的尖角上面长出的叶片，这种五年生长一片的叶片能够治疗百病，市场价一枚价值三千万元。

　　看叶片的断口，应该是不久前才被一个美食猎人采集走。

　　类似白垩鸟这种身上珍贵材料能再生的幻想生物，能驯养的驯养，不能驯养的采集走再生的幻想食材，直接放掉可持续发展才是常态，赵牧展开阴影天幕毫不犹豫笼罩下来。

　　他的梦界虽然实体空间不大，但是丝毫不介意多出一些原住民。

　　吞吞果实觉醒！

　　两只白垩鸟栖息的大树，突然被恶魔果实的力量笼罩活了过来具备吞吞果实特性，金属果实的力量让活过来的大树一下子同化成金属，莫莫果实的力量让金属大树膨胀十倍。

　　大树的枝条活了过来，如同无数条钢缆一层一层缠绕住白垩鸟。

　　赵牧将梦界覆盖住白垩鸟，镇压住反抗拉入梦界。

　　虽然完成镇压，但是赵牧并不轻松。

　　LV51，单纯属性已经达到侯爵。

　　当然实力肯定达不到，白垩鸟没什么智慧，除了身体力量也没有什么特殊的超凡力量，撑死也就是一个伯爵等级的存在，更被说在人间界实力被削掉了百倍。

　　然而他也是一样，他的实力也被压制了百倍。

　　刚才镇压白垩鸟，消耗的力量超出预计。

　　如果是LV70以上的幻想生物，镇压起来就没这么容易了。

　　更别说那些美食界动辄几百几千狩猎等级的怪物，果然一口吃不成胖子，他这一次目标就定为LV3000好了，三年内至少要狩猎到LV3000的幻想生物。

　　人间界的LV100，这是整个任务目标中最困难的。

　　因为在人间界，彼此实力都受到削弱。

　　幻想生物削弱的比他还厉害，因为他只是实力被压制幻想生物是永久削弱了。

　　同样的一种幻想食材，美食界的捕猎等级超过人间界的同种幻想食材几十到一百倍，个别优秀个体甚至能超越几百倍，转化为食材后其中蕴含的价值当然不可同日而语。

　　对于完全依靠身体战斗的幻想生物来说，身体削弱百倍实力削弱远远不止百倍。天籁小说网

　　这就好像钢铁，硬度削弱一百倍就变成面粉渣了。

　　所以他在人间界就算狩猎LV100的幻想生物，在美食界并不能按照一百倍计算狩猎LV10000的幻想生物，那种幻想生物都足以轻松秒杀他了，狩猎LV3000，这已经是他预估三年后成为侯爵巅峰超维进化生命能达到的极限状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第475章 LV3000免费阅读。https://xs.23sk.com 