    没过多久，刘志国敲门走了进来。

    还没等李秀成发问，刘志国扬了扬手中的报表说道：“李总，我发现事情另有蹊跷。

    那个刘庆有问题！”

    “不错不错，这么快就发现了。”李秀成拍了拍手，一脸的赞赏。“说说你是怎么发现的？”

    “哦...”李秀成的态度让刘志国有些懵圈，“李总，你...你早就知道了？”

    “我也是刚知道不久。”李秀成起身，走到他身边看了看，见他手上的报表明显比开会时多了不少，了然道：“你翻看了前些天的生产统计资料！”

    “对，刘庆给的资料只有三天的！”

    刘志国点头，然后解释道：“我翻看了之前的统计资料发现一切正常，所以问题要么出在三天内，要么是这三天的资料有问题。

    所以想核查一下车间内部的次品数。

    李总，事情到底是怎么回事？”

    “这事还真是....”还没说李秀成自己先无语的笑了，“事情是刘庆干的，但背后是周建军指使。

    周建军刚才已经找我坦白了一切。”

    居然是周建军？

    刘志国一愣，虽然没有来过厂里。

    从资料中他还是知道周建军这个人的，之前以生产办公室主任的身份干着厂长的职务，在厂里权力挺大的，应该挺受李秀成的信任才是。

    李秀成继续解释道：“周建军是我在厂里的....嗯，算是耳目吧。

    就像你一样，我还是挺信任他的，只是这家伙虽然有才华，但毛病也不少。

    之前他一直想当厂长，结果我任命了你，他心里有些怨气。

    张博本就是他老对头，今天又拿这事当众嘲讽了他，所以他脑子发热就用了点手段。”

    “....”

    搞半天，自己还有个这么心术不正的‘竞争对手’，刘志国也不知道自己是该高兴还是该失望了。

    “那...”他摩挲着报表，迟疑道：“这事儿该怎么处理？”

    李秀成想了想，毕竟周建军也算是个捧哏的好手，之前也帮了自己不少，刚才又主动认了错，也没必要揪着不放。

    “两不相帮吧！

    口头处分一下张博就行了。另外你也不用担心，周建军做事还是有分寸的，工作上绝对不会跟你作对。”

    这还叫两不相帮？

    这明明是在维护周建军好吧！

    想归想，刘志国还是识趣的点了点头：“好的，我知道了。”

    “对了！”

    李秀成转身把桌上未看完的文件合笼，然后往他怀里一塞。

    “这些厂务你拿去处理，从今天开始，工厂的日常管理就交给你了。有什么拿不定主意的你可以找周建军商量，也可以给我打电话。”

    “李总放心，我会按照之前我们商议的结果将厂子管理好的。”

    “嗯，去忙吧。”

    打发走了刘志国。李秀成看着空空如也的办公桌面得意一笑。

    “总算把这份苦差事甩掉了，无事一身轻，这感觉真棒！”

    伸了个懒腰，走出门，看到赵雪瑶带着赵以沫从车间方向走过来，便主动下楼汇合。

    三人赶到市委，敲开办公室门就看到李民华坐在办公桌后面摆弄着一个黑乎乎的大哥大。

    “李叔叔。”

    “李市长！”

    三人招呼着走进屋里，李民华放下电话，微笑着起身道：“快坐。”

    说完才注意到充满异国风情的赵以沫，他抬起手在空中上下划动了一下，突然开怀笑道：“你是怀山的闺女！”

    “李叔叔居然认得我啊！”赵以沫很是惊奇，她都只是听父亲提过两次李民华这个名字。

    “当然。当年在东北，你三岁时我还抱过你呢！”李民华回忆起当年事，一脸的感慨，眼神也越发的温和。

    “你爸还好吧？”

    “谢谢李叔叔关心，我爸一天跳得可欢实了，大冷天的还时常跑去雪猎，我都不希得说他。”

    赵以沫一脸嫌弃，李民华失笑道：“也是，他是练武之人，身体肯定甩我们八条街。”

    说完，他转向李秀成：“上次你不是抱怨钱局长不给力嘛，就在上午市区已经全面开通了模拟信号！”

    李秀成刚才进门就猜到了，闻言还是笑呵呵的说道：“这是大好事！以后电话也就不用扔车里压轴了。”

    “就是，以前打电话还得去找固定电话，可不方便了，还是手提电话好用。”赵雪瑶笑着附和。

    这时郑秘书过来给几人倒茶水，赵雪瑶道：“李叔叔，我们刚从机械厂过来，有一些事情想要跟您商量一下。”

    “你说。”机械厂的事，李民华最为关心，闻言立刻坐直了身体做聆听状。

    “是这样的，刚才....”赵雪瑶将开会时，李秀成的提议说了一下。

    “好好好！”

    李明华听得连声叫好：“从改革开始到现在也不过三个月。厂子的情况就已经变得这么好了，你们果然没有让我失望。

    宣传这事简单，待会小郑去找宣传部门沟通下就好，你们就不用操心了。”

    李秀成冲着郑秘书，微笑示意了一下：“那就麻烦郑秘书了。”

    “应该的。”

    郑秘书热情的回应着，跟着李民华好些年了，他最清楚这位大佬看似平和，骨子里对待人和事却是一直很严肃的。

    可神奇的是每次面对这个二十多岁的李秀成时，大佬说话就会变得很随意，甚至会以平等身份谈笑风生。

    对这样的人物，他自然不敢轻视。

    李秀成转头对李民华道：“李市长，我有一件事情想咨询一下。”

    “咨询？难得你也有不懂的事！说说看。”

    “理事长谬赞了，我也只是普通人而已。”李秀成笑笑，然后说出此行的目的。

    “我想成立一个安保服务公司，主要招收一些退伍军人，进行专业的训练后申请合法持枪，再与市银行达成武装押运合作。”

    这话一出，屋内霎时一静。

    李明华诧异的看着李秀成，难得的有些失态，军人、持枪、武装押运这些都是极为敏感的话题。

    斟酌半晌道：“安保公司的话，我记得好像深圳那边有一家。不过好像还没有押运这个服务吧。”

    “确实没有。”

    李秀成没有否认，回到兴荣，他已经问过胡英梅，她查了一下，现在的押运都是由地方武警负责。

