    秦阳却依旧是一副要保密的姿态，但也说了，等到军训结束，可以请这四十几人，在新三区的这些人面前进行一下表演！

    表演？

    军训结束后表演什么？

    程家父子对视一眼，都更加好奇了。

    而且从幽州王的态度就能看出来，大王对这些人是抱有很大的期望的！

    这些人难道真的有了成效了？

    那些人军训已是半个月了吧？

    从大王的态度，就能看出这些人的成果，程家父子心中好奇，却只能暂时忍耐住。

    程处默直接给秦阳敬了一杯酒，说道：“大王，你这么说，那就是说明，这群人，的确是训练出了成效？那下官就拭目以待，等着那一日了！”

    秦阳也笑着喝了酒。

    等到他骑着马回到了营地，替换了别的教官后。

    就受到了在场这四十几人的欢迎！

    他们倒是没有表现出太大的热情，但是，一双双看着秦阳的眼睛里，却带上了喜悦！

    李崇忠事后偷偷跟秦阳说，他们之前因为被换了教官，是真的怕“秦教官”从此真的回去了，不再教导他们了。

    秦阳笑着问他：“你们私下不是喊我秦阎王吗？怎么，我走了，换成其他人来教你们，你们竟然还不乐意？”

    嘿！

    居然被大王知道他们私下里喊他的外号了！

    被秦阳亲口问了出来，李崇忠都有些不好意思了，因为他私底下也偷偷吐槽过秦阳就是个秦阎王！

    这时候，大唐已有了地府阎王之类的说法。

    秦阳本来就是大王，阎王呢，也是大王！

    而民间关于阎王的说法，都是十分严苛并且十分厉害，让人畏惧的。

    所以有时候人偷偷骂谁太恐怖，都会说对方是某阎王。

    这群小子也是如此，但他们是真没想到，他们私下里喊的绰号，竟然被秦教官给发现了？

    该不会是哪个小子为了讨好秦教官，偷偷告密了吧？

    李崇忠在心里将有这个嫌疑的人过了一遍，着重怀疑了几个人，并且打算事后就打对方一顿！

    这个打，自然就是开玩笑的打！

    他们现在可不敢私下打架！

    再说了，正如秦教官所说，他们这四十几人能被挑中了送到幽州来，这本身就是缘分！

    四十几人，在军训结束后，还要在幽州至少读书三年！

    他们都是同窗！

    以后不仅是人脉，更是朋友！

    眼下呢，则是一起倒霉的战友！

    所以，原本的那些磕磕碰碰，在现在已是快要军训完成的时候回想起来，竟都不是什么事儿了。

    他想着这些，嘴上则忙说道：“教官，我们是觉得您太厉害了，这是对您的恭维，可不是在骂你……”

    “哦，原来是在骂我啊。”秦阳了然点头。

    李崇忠：“……”

    秦阳又问他：“节目都准备的如何了？明日就是军训最后一日，要进行成绩测试，没时间排练节目了。等到后日，你们就要在数万人面前展示一下自己这段时间的军训成果，有没有信心？”

    “有！”被训练得几乎条件反射了的李崇忠，立刻立正站好，朗声应道。

    “好！有信心就好。有信心就好。如果你们这次丢了人，哼，我可饶不了你们。”秦阳故意板起脸，用手点指了他们一下，说道。

    被同龄人这么指着，李崇忠却丝毫没有一丝的不爽，甚至觉得，教官教训得对！

    在他的心里，眼前的秦阳，不是代表着身份地位的幽州王，而是与他们同吃同住一起训练的秦教官！

    相比于大王的疏远，“教官”叫起来，是显得格外的亲近！也因为这样，一想到军训结束后，他们可能就要改口了，李崇忠甚至还有点小伤感。

    不过，今日的事太多了。

    他被秦教官钦点来负责这次节目表演的事，所以在跟秦阳汇报完后，就忙小跑着回去，围着一群人，开始嘀咕后日的演出。

    看到这一幕，秦阳忍不住又笑了下。

    但就在他转身的时候，突然再次听到了消失了一段时间的“叮”的一声。

    【检测到宿主目前面临抉择：】

    【选择一：提前扼杀危险，让军训表演顺利进行，奖励：十万颗可孵出小鸡的鸡蛋。】

    【选择二：以实战代替军训表演，展示军训成果，奖励：十万颗可孵出小鹅的鹅蛋。】

    这两个选择，其实奖励都差不多。

    在幽州这地方，无论是鸡鸭鹅，都不是很多，也就是偶尔有人养几只的水平。

    十万颗可以孵出鸡仔跟鹅的蛋，其实也不是很多。

    如果秦阳真的想搞这方面的养殖，是完全可以靠着自己就能收集到的。只不过他来到幽州才一年多，不到两年时间，就已经搞出了养殖、种植以及其他各种产业。

    很多事情，就算他想要让人来做，也没办法要求整个幽州的人都精力充沛，将他的想法都同时实现。

    所以，在如今幽州几乎家家养猪，路边种果树，开荒种田，各种作物几乎全年都在不停种植的情况下，鸡鸭鹅的养殖，的确就没被他放在心上。

    但如果能白得十万颗蛋，白得十万只小鸡小鹅，他也不会往外推。

    不过，通过这两个选择，秦阳能咂摸出，系统大概是更倾向于他选择二。

    事实上，在过去的一些选择的内容上，都能大概看出系统的倾向。

    但无论系统倾向于哪个，做选择的那个人都是他。

    所以，最终选择哪个，还是要看秦阳自己的想法。

    想到这里，秦阳就思索起来。

    不是在思索哪个选择的奖励好，而是思索，这两个选择，自己做出选择后，都会引来什么样的后果。

    第一个选择，那自然是很普通的一个选择了。

    系统提出这个选择，必然是因为，有人要对幽州做什么，而时间，大概就是这两三天。

    有这么一个大概的范围，以秦阳如今对幽州的掌控度，自然能够很快就发现情况。

    毕竟，能够让位于新三区的军训人员进行战斗，这就说明，这个突然事件，必然是在新三区这个区域。

    而这个区域，无论是吐蕃人想要进犯幽州的试探，还是别的什么，都必然是不那么难以对付的。

    如果是几万大军压境这种程度，一旦发生，难道军演还能继续进行？

