    第69章 他是你哥哥

    “哥哥？”

    宁荣荣惊讶地看着眼前的宁远。

    她有很多个哥哥，但从来没听宁风致说过，还有个哥哥在外流浪。

    古榕与尘心对视一眼，开口道：

    “荣荣啊，他确实是你哥哥。”

    “可是，我从没听爸爸提起过，难道爸爸在外面有别的女人？”

    说到这，宁荣荣为自己的猜想感到惊讶，脸色古怪地看向宁远。

    这真的是自己同父异母的哥哥吗？他这次回来难道是想来认亲的吗？可是他为什么只见骨爷爷，不去见爸爸？

    一个又一个的疑惑从她心底冒了出来。

    宁远听到宁荣荣的话，差点一个趔趄没站稳，古榕也是差点被自己的口水呛到。

    尘心则扶着额头，心想这小魔女脑子都在装着些什么，得找个机会好好说道说道了。

    “荣荣啊，风致他虽然……”

    古榕欲言又止，觉得这话不适合对宁荣荣说，便改口道：

    “总之，小远的父亲并非风致，他算是你的堂哥。”

    “我怎么从没听说过？”宁荣荣好奇道。

    “这事说来就话长了，你以前有个姑姑，名唤宁香，小远便是她所生。只是你宁香姑姑在你出生前便离开了宗门，因此你并不认识。”

    提起宁香的名字，一旁的尘心忍不住喟然长叹，看着宁远的眼神中又多了几分柔和。

    他说道：“小远，你真的不打算留在宗门？七宝琉璃宗可为你提供一切修行资源，你一人在外我与老骨头都不放心。”

    古榕听到这话，却笑了起来。

    “可别扯上我，小远可厉害着，这世上能伤到他的人恐怕没有几个。”

    古榕对宁远的评价还是一如既往的高，尘心不禁问道：

    “老骨头，小远到底有何特殊之处，你一直藏着掖着不肯说，真有如此夸张？”

    古榕脸上露出一个神秘莫测的笑容，对着宁远挑挑眉，然后回头说道：

    “这是我和小远的秘密，你这老东西天天打听什么？”

    似乎对于他来说，和宁远拥有一个尘心不知道的秘密，是非常值得骄傲的事情。

    古榕与尘心其实也算是一对冤家，以前还未加入七宝琉璃宗时，两人就经常互相看不顺眼，就算后来加入宗门，也是时常打架。

    不过宁远知道，这只是两人明面上的样子，实际友情比谁都深厚。

    尘心懒得看古榕一脸嘚瑟的样子，来到宁远面前。

    “小远，告诉剑爷爷，你现在魂力几级了？”

    “好的。”

    宁远点点头，抬手释放出武魂，两道魂环自他身周升起，散发着淡黄色的光芒。

    “剑爷爷，我现在魂力是二十七级。”

    “怎么可能？”一旁的宁荣荣露出了不可思议的表情。

    尘心当即抓起宁远的手腕轻捏，测摸骨龄，随后惊叹道：

    “你与荣荣年纪相差不到一岁，竟已有这等修为，看来老骨头没骗人，确实是个绝世天才。”

    宁荣荣知道尘心不会看错，所以宁远真的已经二十七级魂力。

    她心中最后一点骄傲也被打破，顿时像一颗泄了气的皮球一样，鼓着腮帮子问道：

    “你不是说前不久才突破的大魂师吗？大骗子！”

    宁远摊摊手，无辜地说道：

    “我确实刚突破大魂师几个月，这点骨爷爷可以作证。至于为何实力提升这么快，大概是因为我天赋好吧。”

    “我先天九级魂力，天赋也不差，但是我为什么没你修炼这么快？”宁荣荣疑惑道。

    “我先天满魂力，十级。”

    宁远笑道：

    “还有，我每天都是彻夜冥想修炼，从不贪玩。”

    “你你……你的意思是说我贪玩？”

    宁荣荣瞪大眼睛，张口就要反驳，却想不到理由，只好回头看向两位老者。

    “剑爷爷、骨爷爷，你们说我每天有没有认真修炼？”

    古榕一听，假装抬头望天，尘心则是一手捋着发白的胡子，口中说道：

    “今日似乎忘记保养我的七杀剑了。”

    “剑爷爷，你的七杀剑是武魂，根本不用保养！”

    “咳咳。”

    见自己的借口被拆穿，尘心尴尬地轻咳了两声，这才正色道：

    “荣荣啊，你的天赋确实不错，只是平时略微有些静不下心来。”

    小魔女顿时看起来有些不开心的样子，宁远觉得有趣，于是说道：

    “荣荣，你服下八瓣仙兰，我相信不出一年绝对可突破至魂尊。但是……”

    宁荣荣眨眨眼睛问道：“但是什么？”

    宁远露出一个灿烂的笑容。

    “但是还是追不上我的修为。”

    “啊啊啊啊啊！你好讨厌啊！”

    宁荣荣有些崩溃，作势就要追打宁远，宁远笑着躲避，古榕与尘心二人看着这一幕，露出了笑容。

    过了一会，宁荣荣终于追累了，一边喘着气，一边瞪着宁远。

    “你这家伙怎么这么讨厌啊！其他哥哥都不像你这样。”

    “当然了，你那些哥哥也没我这么厉害。”宁远大言不惭说道。

    见两个小娃娃又要斗嘴，古榕只好打圆场。

    “好了好了，你们俩别闹了。”

    他看向宁远，沉默了片刻才问道：

    “小远，你不打算见一见风致吗？”

    听到古榕的话，宁远这才收起嬉皮笑脸，抓了抓头发说道：

    “算了吧，见到他我也不知道说些什么，以后再说吧。”

    尘心微不可察的瞥了眼身后古殿大门，长叹一口气。

    宁远抬头看了眼天色，发现时候已经不早，于是说道：

    “骨爷爷、剑爷爷，还有荣荣，你们三个现在坐下来吸收仙草吧，我告诉你们该如何服用。”

    古榕与尘心也没有再开口劝宁远拿回仙草，那样太过矫情，三人皆是点点头，而后盘坐在地上。

    宁远第一个来到宁荣荣面前，说道：

    “荣荣，辅助系魂师修炼本身就会比较慢，八瓣仙兰可弥补这一缺点，且药效足以支撑你到七十级。服用方式很简单，只需咀嚼吞服，味道甘甜清香，不过在吸收过程中需要以魂力引导，方能促进药效入体。”

    宁远说完，宁荣荣轻轻点头。

    她取出八瓣仙兰，没有丝毫犹豫便放入口中咀嚼，一股津泽流出，淡淡的清香四溢，随后立刻闭上双眼专心修炼吸收。

    第二个，宁远来到了尘心面前。

    “剑爷爷，九品紫芝与八瓣仙兰相同，也是直接吞服。”

    以尘心资历，自然不需要宁远多说，在吞下九品紫芝的那一刻，他便自行运转起魂力吸收药效了。

    见状，宁远放心地走到了古榕面前。

    “骨爷爷，奇茸通天菊的服用要复杂一些，必须最先吃中间的通天花蕊，然后再一片片吃下花瓣，下方的根茎不可服用。”

    古榕照着宁远所说的方式服用下奇茸通天菊，也开始闭眼吸收药力。

    看着眼前三人正专注于炼化仙草，宁远笑了笑。

    来时的路他还记得，已经不再需要宁荣荣带路，他独自转身离开，轻轻的，没有发出任何声响。

    这趟出星斗大森林，该做的事情都已经做完了，他也该回去找家里那只小兔子了。

    ……

    在宁远离开后不久，尘心率先睁开了双眼。

    吞服九品紫芝所增加的魂力，对他这样一位九十六级的巅峰斗罗来说，虽然只是一条河流汇入汪洋，但他早已触摸到了九十七级的门槛，这一小步，无疑极为重要。

    浑身魂力猛然爆发而出，一股由纯粹魂力形成的风暴卷起漫天落叶，巨大的剑影冲天而起，短短瞬间便又消散于无形。

    尘心颇为满意的握了握拳头，他能感受到自己距离破除九十七级壁垒又近了一步。

    “恭喜剑叔，离突破九十七级又近了一步。”

    突然，从他身后古殿之中，传来了一道温和的声音。

    一道身影缓缓走了出来，来人一身白衣，相貌看来温文尔雅，此时正带着一丝淡淡的笑容。

    “风致，你怎么出来了？”

    尘心错愕道，随即看向四周。

    “小远呢？”

    “小远在你们服下仙草后，就独自离去了。”宁风致说。

    闻言，尘心眉头微皱，一身衣袍无风自动，身上有凌冽气势外露而出，接着足尖轻点地面，身形扶摇直上，转瞬来到山巅。

    他立于山巅，凝望着宗门外那道逐渐远去的身影。

    “哎。”

    尘心轻叹一声，再次落回古殿门前。

    而此时，古榕也睁开了眼睛，他看了看四周，最后目光落在了尘心身上。

    “老家伙，小远去哪了？”

    “走了。”尘心说道。

    古榕顿时露出几分失望之色，嘟囔着：

    “就算不回宗门，多住几天也可以啊，七宝琉璃宗又不是养不起。”

    接着看向一旁的宁风致，责怪道：

    “风致，你在这，也不挽留一下！”

    宁风致闻言苦笑，“骨叔，你这话未免有些不讲理了，小远都不想见我，我又如何能劝说得动？”

    “也是。”古榕顿时觉得颇有道理。

    宁风致不愿再说这事，继而转头看向宁荣荣，问道：

    “荣荣也该快吸收完仙草了吧？”

    提起仙草，尘心不由得感叹。

    “小远所送仙草真乃奇珍，就连我这停滞多年的修为，也有了松动的迹象，老骨头你感觉如何？”

    古榕冷笑一声。

    “如何？过过手不就知道了。”

    说罢，他便凌空而起，身后空间开裂，一条巨大的骨龙飞翔而出，浑身散发着淡淡的金光。

    “老家伙，服用下奇茸通天菊，我这武魂可是有了许多不一样之处，你尽管攻击，看看你那小破剑还能不能伤到我！”

    “哼，大言不惭。”尘心冷哼道。

    宁风致抬头看着古榕与尘心飞向遥远的群山之间，霎时间一阵阵剧烈的波动传来，只见天际无数剑影与骨刺狂舞。

    他抚额摇头，“剑叔与骨叔，可真没一天消停的。”

    又过了一会，宁荣荣身上淡淡的七彩光芒终于消散，随即睁开了眼睛，第一眼便看到了宁风致。

    “爸爸！”

    她飞扑进宁风致的怀中，问道：

    “您怎么来了，那个讨厌的家伙呢？”

    宁风致摸了摸她的脑袋，轻声说道：“荣荣，你可不能这么没大没小，论辈分，你要喊小远一声哥哥。”

    “可是……”

    宁荣荣吐了吐可爱的小舌头道：

    “他真的很讨厌嘛。”

    闻言，宁风致却一改平时的宠溺，严肃了起来。

    “荣荣，他是你哥哥。”

    宁荣荣吓了一跳，其实她也不是真的讨厌宁远，只是嘴上嫌弃罢了，见宁风致强硬的态度，不由得乖巧点头。

    “知道了，下次见面，我会喊他哥哥的。”

    宁风致这才露出了笑容，他抬头看着远处空中古榕尘心的身影，说道：

    “你这个哥哥啊，以后你要对他好一点，他送你的八瓣仙兰，可是千金难求的好东西。”

    ……

    离开七宝琉璃宗，宁远便开始了日夜兼程的赶路。

    几日后，星斗大森林。

    宁远此时已换装成“魔王”，正乘着暗魔邪神虎在林间赶路。

    他躺在宽阔的虎背上，翘着二郎腿，嘴里叼着一根芦苇杆，别提有多惬意。

    这一趟出行着实收获满满，不单抢到了仙草，手里还多了可以威胁盖世龙蛇与独孤博的筹码，甚至忽悠了千仞雪，使其相信了天理宗的存在。

    虽然在七宝琉璃宗送出三株仙草有些肉疼，但宁远并不后悔。

    通过今天的见面，他更深切地体会到了两位长辈对自己是真心实意的，没有掺杂任何目的。

    至于送宁荣荣的八瓣仙兰……有一部分是因为绮罗郁金香的原因，所以想弥补一下。

    当然，更主要的还是两人间的血缘关系，她是自己的妹妹。

    而且相处下来，他觉得这小丫头怪可爱的，肥水不流外人田，不给她还能给谁？

    不过，这趟七宝琉璃宗之行，宁远也不是完全白给，尘心所给的教皇令其实也是极其有用的东西。

    接下来只要回到星斗大森林核心区，宁远就可以放心地吸收属于自己的仙草——绮罗郁金香，使七宝琉璃塔进化为九宝琉璃塔。

    而他，也给小舞准备了仙草，水仙玉肌骨。

    至于相思断肠红，并不是用来服用的，而是让小舞带在身上，隐藏魂兽气息的。

    只有这样，他才能够光明正大的带着小舞四处走动，不用担心被发现，引来麻烦。

    想到这，宁远伸了个懒腰坐直起来，目光扫向四周，想看看自己到了什么地方。

    突然间，一道响亮的龙吼之声自远处传来，紧接着便是成片的树木倒下，以及被漫天惊起的飞鸟。

    “这龙吼声怎么如此耳熟？难道是……”宁远脸色微变。

    (本章完)

