    第29章 。初见小舞

    苏玉表示好吧，是我的错。

    随后思考了一下，恩，不打这两个玩意，大师会不会来啊？

    系统思考片刻后回答了。

    “来的，等差不多就来了。”

    “好吧。”

    随后两人送走老杰克后，便走进了诺丁学院。

    在目送完苏玉和唐三的两个门卫便继续站岗了。

    诺丁学院内，玉小刚正准备回到自己的住所，路过了门口，看到苏玉后停下了脚步。

    “这是哪个大家族的孩子怎么来诺丁城了，以前怎么没见过？”

    玉小刚心里想着，毕竟诺丁城的所有纨绔子弟他都见过。

    在苏玉思考着怎么让唐三拜师的剧情，忽然感觉到一个目光正在盯着自己，于是抬头看了看。

    一个黑色长袍镶金边，沧桑的脸庞，看上去很久没有打理的平头正在望着自己，眼神中思索着。

    “嘿嘿，这不就来了吗？

    苏玉拉着唐三往玉小刚位置赶。

    唐三被苏玉突如其来拉住一脸懵逼。

    “小玉，你干嘛呢？

    走的时候，苏玉还解释了一下。

    “三哥，给你找个学术师傅，方便以后修炼。”向唐三眨了眨眼。

    “啊这，不用了吧，学院应该会教的吧，干嘛要找师傅呢。”唐三无奈道。

    “额，三哥你是不是忘了你的武魂是蓝银草啊？你觉得这垃圾学院会知道你的武魂怎么修炼吗？

    “额，好吧。”唐三也释怀了，毕竟自己的武魂是蓝银草，比较特殊。

    “走走走，我已经帮你找到了，并且非常的专业”。苏玉给自己点了个大拇指。

    ……

    随后两人来到大师面前。

    看着两人走到自己面前，玉小刚微笑道，并伸出了手。

    “你们好，不知道有什么事吗？”

    苏玉上前握住大师的手，并说道。

    “久仰大名，大师，我叫唐玉，这是我哥哥唐三，我们来自圣魂村。”标准的自我介绍。

    “我叫玉小刚，大师称不上，不过是莫须有的名号罢了，当不得真，恩，有什么事吗。”玉小刚谦逊道。

    “哦，大师，就是想让你当我哥的老师。”苏玉差点忘了自己来干嘛的。

    “为何要我当？玉小刚表示没有兴趣。

    苏玉环顾四周，像是做贼一样，看到四周没人，慢慢地靠近玉小刚的耳边。

    看着男孩慢慢地靠近，知道他要干嘛，玉小刚蹲下了。

    “武魂是蓝银草，先天满魂力，如何，有资格做你徒弟吗？

    耳边声音传来这样一句话，玉小刚瞬间心动了，研究这方面数10年载，没想到居然有了素材，看向唐三的眼神充满了欲望。

    “那个唐三是吧，是你要拜我为师吧，去我的办公室说吧。”热情的伸出手，搭在唐三的背上。

    看到这一幕苏玉在心中一阵无语。

    随后唐三在两人推拉下，去了玉小刚的办公室。

    玉小刚的办公室一股古典书香味，书架上摆满了书籍。

    看着唐三。

    “小三，可以这样叫你吗？”

    “可以。”

    “武魂是蓝银草，又是先天满魂力，根据我多年的研究，你应该是双生武魂吧。”

    此话一出，唐三差点就掏出袖箭送大师归西了，但想了想自己是来拜师的呀，就这样杀掉他不太好。

    玉小刚不知道为什么背后一股寒意袭来，回头望了望，发现并没有什么，于是便继续对唐三说道。

    “根据我的研究，蓝银草武魂是先天满魂力的，一般都是双生武魂……

    随后就是一大波的讲解，让唐三听得一愣一愣的。

    之后，玉小刚感觉差不多了，便停下了讲解。

    “怎么样，小三，愿意拜我为师吗？不拜师也没事，我也也会可以毫无保留的指导你的。”

    唐三听完这些教导后早就臣服了，直接行了跪拜礼。

    “老师。”

    充满崇拜的眼神看着玉小刚，没办法，太专业了，不服不行。

    就连旁边的苏玉也感觉大师的知识过分的专业了，直接把家底给讲出来吧，这种人去到现代，教授级别的。

    看着唐三，玉小玉将唐三扶了起来。

    “以后我会亲自教导你，直到你不需要我了。”

    于是玉小刚收回了眼神，看向苏玉，将内心的想法说了出来。

    “你不会也是双生武魂吧？

    苏玉听到这话连忙答道。

    “我不是，我的武魂是一把刀。”

    “柄”唐三接了后面的一个字。

    “一把刀柄，能不能看看？玉小刚露出了求知欲的眼神，说句实话，他也没见过这么特殊的武魂。

    看到玉小刚求知欲的眼神，苏玉便露出了魔刀千刃。

    看到这把刀柄，玉小刚震惊了一下，思考着自己是不是太久没有出去看大陆了，导致现在大陆上这么多奇葩武魂，并且自己都没有见过。

    看到玉小刚像看废物似的，看向自己，苏玉瞬间不服了，直接注入了魂力。

    结果看到一堆碎片组成的刀片。

    玉小刚怀疑的道。

    “你这玩意真的能打人吗？说句实话，看到你这武魂感觉像没有打磨好的样子。”

    苏玉拍了拍胸脯。

    “放心，杀你足够了。”

    “咳咳，没事孩子别灰心，没准你这玩意，得了魂环后应该会更强的。”

    说话间用手拍了拍苏玉的肩膀。

    说完后随后看向两人

    “我带你们去办入学。”

    “嗯，好”苏玉和唐三回答道。

    于是两人便跟着玉小刚去办入学手续了。

    将武魂殿开的证明给了导师，随后大师便离开了。

    “三哥，走吧，我们去寝室。”苏玉对着唐三说道。

    “嗯，好，走吧。”

    两人通过一路打听，到了七舍门口。

    这房子真的高大，就是不知道为什么要建那么高。

    苏玉在心里露出了疑惑，老子别墅都没你那么高，一个宿舍搞得像是教堂似的。

    两人一走进房子。

    一只脚瞬间就踢了过来，唐三见后侧身一躲，躲过了这一攻击。

    随后这脚向苏玉射去。

    看着这脚越来越临近，心中一阵MMP，唐三，你演我啊。

    随后直接双手抵在胸前做出防御的姿势。

    “碰，”

    踢到了苏玉的手臂上，一个后空翻便站在了地上。

    苏玉在承受这一击，一步都没有退后，这不就是刮痧。

    一个身穿学院校服，长相平等的男孩挥了挥自己的手，握了握自己的手，摇了摇头，向着唐三的人打起了招呼。

    “你们好，我叫王圣，8级魂力，武魂是虎，是七舍的老大，但是我现在不是了，刚才跟他们打赌，谁躲过这一攻击谁就是老大，所以。”

    随后所有人对着唐三叫了一声老大。

    唐三站在原地一脸懵逼，莫名其妙的当上了老大，他很快就明白了。

    “咳咳，没事，没必要叫我老大，说句实话没兴趣。”

    听到这话的王圣瞬间就伤心起来，解释了一波。

    “没办法呀，我们工读生在这个学院地位低，常年受到那些贵族生欺负，所以才要找一个老大啊……”

    听到这些话，苏玉在旁边真想给他拍个板。

    唐三思考了很久，想了想还是帮助这些人。

    “en，可以，但你不用叫我老大。”

    “好的，三哥。”听到此话，王圣开心了起来，于是便回到自己的床上。

    唐三也没有管这些人，随便挑了一张床打理起来。

    苏玉在旁边看着这些床，嘴角微微一抽。

    从外面看这地方挺华贵的，但是这些床好脏啊，上面积了好几层灰，这到底多久没打扫了。

    随后他看到唐三的床已经打理好了。

    于是将包袱放在了唐三打理好的床上，并睡了上去。

    “谢谢啊，三哥，还知道帮我打扫。”

    唐三在一旁嘴角抽搐，一阵无语后，道了一声。

    “不用谢。”

    随后他去打理了另外一张床，没办法自家弟弟只能宠着。

    这时候门口来了一位女孩，脸上胶原蛋白，白白的脸蛋配上一点红润，粉色的衣服，让女孩变得非常可爱，在竖上头上的两个兔耳朵。

    让书亦不自觉的想起一首歌。

    “小兔子乖乖把门开开……”

    女孩一进来就打起了招呼。

    “你们好啊，我叫小舞，跳舞的舞

    (本章完)

