    “夺冠了，夺冠了，朱万夺冠了，哈哈哈，迈克尔，这钱就归我了！”

    电视机前，奥克利一只手夹着雪茄，另外一只手则在迈克尔乔丹的“死亡之瞪”中一把将面前茶几上的一小沓美刀笑嘻嘻地收进了自己的怀里。

    今天他跟迈克尔乔丹一起约着看NCAA总决赛，赛前按照惯例两个人打了个赌，赌得很简单，哪只球队赢。

    奥克利拿钱了，赌得自然是康涅狄格

    他还不忘吐槽一句：“迈克尔，不是我说，你以后真别预测了，这就没准过！”

    迈克尔乔丹尴尬地摸了一下鼻子，他也很奇怪，为什么他特么的就不能对一次呢？他觉得稳稳能赢的比赛会输，他这把反向预测了，还是输了……

    这特么的！

    晦气！

    要说他最近这运气是差了点，刚被奇才队老板摆了一道，白丢奇才队股份不说，还白给奇才队招商引资了这么几年！

    现在打个小赌，都已经反向预测了，结果还是不如意。

    吗的！

    最让他郁闷的是现在黄金俱乐部也没了，他想去去晦气都没好的地方去了。

    “哎，伙计，说真的，你觉得朱万能成为下一个拉里伯德吗？”逗得差不多了，奥克利又问了一句，眼里带着一抹期待。

    迈克尔乔丹没多考虑就道：“当然呢！”

    这话得亏朱万没听到，要不然夺冠的美好心情一下子就不美好了。

    我与阁下无冤无仇，阁下为什么要用“言语蛊术”加害于我！

    阿乔的理由也很简单：“你只要知道这是拉里伯德第一个承认的伯德二代就行了！”那个眼高于顶的家伙都承认了，那还有什么好说的！

    当时迈克尔乔丹听到拉里伯德亲口承认的时候，也吓了一跳，当时就觉得奇才队的战绩太好了，折腾着要摆烂，好将朱万选进球队里。

    当然了，眼下跟奇才队老板发生了不愉快，他又庆幸奇才队没有选到朱万的机会了。

    等我有新球队了，一定要想办法把朱万弄过来。

    迈克尔乔丹的目标就是弄一个拉里伯德来当建队核心！

    在全美所有人的注释中，吉姆卡洪从委员会主席的手上接过了NCAA锦标赛的冠军奖杯！

    正如“疯狂三月”开始前，他希望的那样，康涅狄格成功制霸全国！

    时隔4年，他们又一次站在了全国之巅！

    “早就说过了，这是康涅狄格大学队史上的最强一届！”

    虽然汉密尔顿也在场边看着，但吉姆卡洪还是一边高举奖杯一边再度重复了他这个赛季已经说了好几遍的这句话。

    奖杯随后给到了朱万。

    当他高举奖杯的时候，拉里伯德突然念叨了一句：“没有夺冠过的家伙，永远无法体会这一刻到底有多美好！”

    这话说得是谁，不言而喻，比尔沃顿跟德雷克斯勒相视一笑。

    这两个人为了朱万，吵得还真凶啊！

    巴克利这个时候也打了一个喷嚏。

    眼角多少带着一点羡慕。

    他不止没有NBA总冠军奖杯，他也没有NCAA总冠军奖杯！

    好在……朱万为他弥补了这一切！

    想到这，巴克利露出了欣慰的笑容。

    奥拉朱旺也在笑着，这场比赛朱万没少用“梦幻脚步”，连肯尼史密斯都有意无意夸了几次，可见这个广告打的多好，他已经准备好今年夏天收米了！

    “伙计一起来吧！”

    朱万示意奥卡福将卡隆巴特勒也拽了上来，已经穿上他去年大学球衣的卡隆巴特勒站进球队里，一点都不突兀。

    “预备，起！”

    也不知道谁先起了个头。

    然后所有人手搭着各自的肩膀，一起高声喊唱了起来：“we are the champions，we are the Champions……”

    这是他们去年就想好了要在夺冠后干的事情！

    歌声飘荡观众席引来合唱。

    徐济成看着朱万，不由得念叨了一句：“这就是青春啊！”

    随后委员会正式公布四强赛mop结果，这个奖项倒是没有什么悬念，上一场比赛朱万拿到了25分8篮板7助攻，这场比赛他最终也拿到了28分10篮板6助攻，表现均是康涅狄格最好的那个。

    其实也别说四强赛了，就算是把整个“疯狂三月”外加常规赛都算进来，朱万也是妥妥的mop之姿。

    没办法，这又不是19年后，“三双”没人稀罕，在目前这个时代，“下水道”在手，等于荣誉不愁。

    其他人在数据上跟他有很大的差距。

    哪怕NCAA四强赛看的不仅仅只是数据，还要看球场表现，朱万也没什么可以挑刺的地方，上一场攻防两端打爆辛里奇，这场比赛上半场对飚安东尼，关键时刻两次成功的防守，都是康涅狄格锁定胜局的最大功臣！

    这四强赛MOP不给他还能给谁？

    要是不给他，吉姆卡洪都不答应！

    “2002～2003年NCAA全国锦标赛四强赛MOP……朱万！”

    果然，没有任何的意外，朱万成功捧起了象征NCAA最高个人荣誉的四强赛MOP奖杯。

    现场也在他捧杯的同时发出了巨大的欢呼声。

    全场球迷在用疯狂的呐喊声迎接这NCAA历史性的一刻——朱万是第一位获得四强赛MOP奖的华夏球员！

    苏羊君也是赶紧拿下相机将这一幕整个记录了下来。

    只是转到观众席上的时候，画面里突然出现了一个激动的女球迷xian开自己的衣服，露出**，任由她旁边的球迷随意揉捏……

    这吓得苏羊君赶紧放大，不对，赶紧移开了摄像头。

    这狂野的美利坚啊！

    其他几个人也是暗暗咋舌，这一幕再一次刷新了他们对于漂亮国民风的认知……

    颁奖结束后，朱万也总算是迎来了他最期待的环节，也是NCAA独特的冠军庆祝仪式——剪篮网环节！

    朱万作为康涅狄格的队长，自然由他拿过剪刀，剪下一块块残缺的网。

    就这一块块残缺的网，却让所有NCAA球员都为之奋斗，求不得还会流下遗憾的眼泪……

    但说老实话，就这破网，在其他比赛里，就算被拉断了，有人在乎吗？

    没人在乎！

    可偏偏它们是这场比赛的篮网，这就有价值了……

    所以有些时候，你是啥玩意不重要，关键还得看你在哪！

    同样是篮网，亦有差别。

    本周的“毒鸡汤”环节到此结束。

    朱万在感悟中，结束了整个的剪篮网仪式。

    NCAA总冠军的庆祝仪式也在这一刻结束。

    手握残缺的篮网，朱万朝着观众席看去，那里一些穿着制服的人已经起身离开，很明显他们不是普通的球迷。

    当然，朱万也清楚他们是谁，不是NBA的球探，就是NBA球队的高层，又或者是球队总经理之类的，他们中大部分人都是为了他以及安东尼而来，看着他们这场比赛的表现，结合他们之前的发挥对他们进行一个综合的评估，然后为选秀大会选择他还是选择安东尼，亦或者是其他人，下定最后的决心……

    《灌篮高手》动画那辆大巴车开了二十几年。

    即便是动漫，也在全国大赛后结束了。

    还留下了遗憾……

    朱万要比樱木花道他们更幸运，相比他们，他才是真正的主角，全国大赛他笑到了最后……

    但这应该不会是他最辉煌的时候。

    因为他还有很漫长的职业道路要走。

    还有新的挑战要去完成。

    李昂在去之前，说的是“哥哥们加一个，我不太会玩！”

    那我该说什么呢？

    朱万想了半天，也没想到该说什么，但媒体的镜头一凑到他面前，他的嘴巴自动反应道：“希望NBA能比NCAA稍微有意思点……”

    吗的，我都没想到，我会说这句！

    现在也太特么能装了……

