    …

    “小人斗胆，求大都督与小人比试一次！”

    梁山泊众人全都看向冒失的卢俊义，有人期待观看这场龙争虎斗，有人认为卢俊义孟浪了，还有人则认为卢俊义不自量力，等等……

    有句话叫艺高人胆大，卢俊义就是这句话的典型代表，他这种性格既让他成为一名骁勇的战将，又多次由于对他自己的盲目自信而使他自己陷入危险的境地。

    先说他这种性格的好处。

    在战斗中，不管如何危险的境地，卢俊义都没有低头的时候，例如，战辽国时，卢俊义中了敌人的计，使得他的部队被从中间断开，他本人也被包围在了敌军之中，辽国四员猛将一起来取卢俊义的人头，结果卢俊义抖擞精神直接秒杀了辽国一员猛将，另外三员辽国猛将都被卢俊义的武艺惊呆了，落荒而逃，危机顷刻之间就化解了。

    不过也正是因为卢俊义过于迷信他自己的武艺不可战胜，才被宋江、吴用等人轻而易举的捉了，才会陷入大名府差点丢了性命。

    卢俊义的这种发自内心的超强自信，从武将的角度来讲，这是一种很优秀且稳定的心理素质，有利于武力的发挥，但从统帅的角度来讲，又是一种隐患。

    所以，卢俊义只适合为将，不适合为帅。

    李衍看着卢俊义，道：“我派一人与你比试，你若是能赢了他，我便与你一战，如何？”

    听李衍说准备派人跟卢俊义比试，孙安、王寅、李天锡等人无不如临大敌！

    外行看热闹，内行看门道，从刚刚卢俊义与林冲一战，孙安、王寅、李天锡全都判断出卢俊义是他们生平大敌！

    不过即便是这样，只要李衍点他们的名，他们也会竭尽全力与卢俊义一战！

    一来，这是李衍的命令，他们谁敢违抗？

    二来，能遇到卢俊义这么高的高手，绝对是他们这个级别的高手的幸事！

    然而让孙安、王寅、李天锡等人万万没想到的却是，李衍在他们之中扫视了一圈之后，竟然将目光落在一个十七八岁的少年身上，道：“再兴，你替我跟员外比试一场。”

    李衍选杨再兴跟卢俊义比试，出乎所有人的意料，包括杨再兴本人！

    要知道，自从投了李衍到现在，杨再兴可是从没正式出过手，因此，根本没有人知道杨再兴的武艺到底有多高！

    可李衍就是不顾所有人的想法将最耀眼的第一营指挥的位置给了杨再兴，如今又让杨再兴替自己出战！

    很多人都想不明白，李衍为什么这么抬举杨再兴，“难道这杨再兴是大都督的私生子？”

    不过很快众人就将这个想法从脑中刨除了，“不可能呀，大都督才二十八岁，这杨再兴也已经十七八了，大都督纵然是再天赋异禀，也不可能十岁就生儿子呀。”

    卢俊义也万万没想到，李衍竟会派一个少年跟他比试！

    卢俊义今年三十二岁，处于一个武将所处的最巅峰期！

    而杨再兴明显太小了，就算打娘胎里就开始学武，也不可能比得上正处于最巅峰期的卢俊义！

    不管卢俊义和别人是怎么想的，杨再兴很干脆的出列道：“是。”

    跟以往一样，杨再兴依旧是这么言简意赅。

    李衍看着杨再兴，道：“你不是想跟我比试嘛，只要你赢了员外，我就跟你比试。”

    杨再兴听言，眼中战意更加盎然，然后又拜道：“是！”

    言毕，杨再兴看向卢俊义，道：“一个时辰够你将状态调整到最佳吗？”

    听李衍说这个叫“杨再兴”的少年也想挑战李衍，卢俊义立即警醒了三分，然后道：“足够。”

    杨再兴不再多言，只是束手站在一旁，等卢俊义休息。

    有一大堆事的李衍，不可能干等两个小时。

    李衍先去后面处理了一会政事。

    等玉藻前来通知李衍，“官人，时间到了”，李衍才又来到聚义厅前。

    再见到卢俊义和杨再兴，卢俊义和杨再兴竟已披挂整齐——这二人竟然要马战。

    见此，李衍冲马灵道：“去找皇甫端，让他在我的马厩里挑两匹最好的马带过来。”——李衍有一个私人马厩，里面有一百多匹好马，这些马是皇甫端挑出来的梁山泊最好的马，是李衍用于赏人笼络人心的，里面不乏踢雪乌锥那样级别的好马。

    马灵听言，立即去找皇甫端。

    不多时，马灵和皇甫端就牵来了一白、一红两匹高头大马。

    看那白马，仿佛南山白额虎，又如同北海玉麒麟，冲得阵，跳得溪，喜战鼓，性如君子，负得重，走得远，惯嘶风，必是龙媒，胜如伍相梨花马，赛过秦王白玉驹。

    再看那红马，鬃分火焰，尾摆朝霞，浑身乱扫胭脂，两耳对攒红叶，侵晨临紫塞，马蹄迸四点寒星，日暮转沙堤，就地滚一团火块，休言南极神驹，真乃寿亭赤兔。

    一见这两匹宝马，众将无不眼热，就连富裕的卢俊义和冷傲的杨再兴都是如此！

    李衍冲卢俊义和杨再兴道：“你们各选一匹，算是我送给你们的。”

    杨再兴听言，一拜在地，道：“谢大都督！”，然后就喜滋滋的从皇甫端手上夺过那匹红马！

    身为李衍的部将，杨再兴接受李衍的赏赐，自然没有心理负担。

    而卢俊义则有些迟疑！

    任谁都能看得出来这两匹马皆是千金难求的宝马良驹，无功不受禄，他怎好收李衍如此重礼？

    见卢俊义踌躇，李衍道：“这样，员外先骑此马去与再兴比试，若骑得合心意，便骑了去，不合心意，再还我，如何？”

    卢俊义听言，道：“小人谢过大都督！”

    话休絮繁。

    卢俊义和杨再兴各自骑了好马下场。

    怕二人难以收手伤了对方，李衍特意让人将二人的枪头去了，并用毡片包裹上。

    二人一边一右准备好。

    李衍直接下令：“开始吧。”

    听言，杨再兴眼中精光一闪，一拧杯口粗细的银枪，拍马去战卢俊义！

    卢俊义则一晃手中的丈二钢枪，来迎杨再兴！

    顷刻之间，二人便战到了一起！

    ……

    