
　　“这五千万直接转给这位小姐就行。”

　　牛首没拿到，连青花瓷都没了，还丢了五千万，他出门是没看黄历吗？

　　转完钱，矮子就灰头土脸的离开了，梵智也信守承诺将牛首给了秦明，秦明方才那番表现，可和昨天那个冤大头有着天壤之别。

　　“秦先生是十分精通鉴宝吗？”

　　看梵智这样就是话里有话，秦明废话不多说，“你若有什么事情尽管开口。”他得到牛首现在高兴着呢。

　　“是这样，我也是不久回到了H国，住在我爹就给我的古宅里，前几天收拾房子的时候，找到了一个青铜器，具体什么我也不清楚。”

　　青铜器可宝贵着呢，如果是真品的话，最少也值几千万。

　　“好，那我给你留下联系方式，等交流会结束，我去找你。”

　　答应下来之后，秦明便去找史密斯和米勒三个人了，找了一圈，才找到几人，而此时他们怀里已经抱着古董了。

　　不是青花瓷就是青铜器，数量之多，不禁让秦明感叹史密斯的财力。

　　“秦兄，你那应该还有青花瓷吧。”

　　史密斯用不流利的中文说道，而秦明则摇了摇头，“不清楚，估计这会，已经被互换没了吧。”

　　史密斯脸上出现了明显的失望，他怀里的这些，都没有秦明卖给他的那些精美好看。

　　四个人回到场上时，谭老这才急忙的走过来，似乎出了什么大事一样，“秦小兄弟，不好了。”

　　“怎么了？”

　　“有人怀疑你这古董是赝品。”

　　秦明可不认为有谁能够看出他的制作手法，除了拿去做断代检测以外，人眼根本看不出来啊！

　　他到要看看是何方神圣。

　　H国桌子前站着的是一个穿着白色运动服的年轻人，看起来和秦明的年纪相仿，他头上还扎着一个小辫子。

　　“你有证据证明我这是赝品吗？”

　　对方看起来就是H国人，怎么还能砸自己国的招牌呢？

　　这句话通常都是别人对秦明说，这还是秦明头一次对别人说，而且理不直气也壮的，就好像这批古董真的是真品一样。

　　“在下柳卿慕，我并不懂鉴宝之事。”

　　咦。

　　不懂鉴宝之事说的还义正言辞的，“你知道你这么闹耽误我多少生意吗？”

　　还以为是什么专家，原来是一个不懂事的男娃。

　　“实在抱歉。”

　　谭老在一旁不解，方才他可是说烂了自己的舌头，这人也没退后半分，更别说什么道歉了，这秦明一出现，顿时从老虎变成了病猫。

　　而此时柳卿慕却凑过来，用只有秦明能听到的语调说道，“我途经这里，灵气浩荡，便进来了。”

　　“而前辈的气息，我能感受到，是同道中人。”

　　他能感受到灵气？柳卿慕口中的灵气难不成就是这些古董的日月精华以及他身体里的宝气不成？

　　秦明将柳卿慕扯到一边来，没了他的阻碍，很快就又有外国人找上来换古董了，谭老全程负责，嘴角的笑容一刻也没停过。

　　“你这话是什么意思？”

　　秦明问道。M.23sk.com

　　“我来自昆仑派，我师傅一年前就在突破修为瓶颈，命我下山寻有缘人助他突破，而今天，我看先生正合适。”

　　没有理由，就是直觉。

　　他没有在秦明身上感受到师傅那样的气息，但他感受到了强大，一种被高山镇压的窒息感。

　　“当然，决定取决于你。”

　　柳卿慕这番话让秦明有些摸不到头脑了，他接触到了高层有钱人，也接触了卜算子那样的风水大师。

　　而柳卿慕这样的修行人还是头一次接触。

　　秦明用身上的宝气都能够感知柳卿慕身上的气力，很微弱。

　　他不知道的是，柳卿慕的修为也算是年轻一辈的强者了，而秦明的能力太强，随便就窥探了他的能力。

　　“这形形色色皆是虚妄，我就是一个普通人，怕是你找错了。”

　　秦明以为他们要找什么绝世高手，他不过就是一个市井小市民而已。

　　柳卿慕没有说话，仔细的想了一下秦明说的话，突然大彻大悟，“晚辈讨教了，先行离开了。”

　　讨教了？讨教什么了？

　　秦明一头雾水，他还没明白什么事，对方就已经清楚并且大彻大悟，就…就挺突然的。

　　史密斯强制性的买下了一个商代晚期的龙纹扁足鼎，和秦明换了一个绝美的青花瓷，他拿在手里就爱不释手了。

　　真不知道史密斯发现它是赝品之后会是什么反应。

　　估计，他不去做断代检测就一辈子不会知道了。

　　这次的交流会，秦明替H国省下了不少钱财，而且还换回了十五件奇珍异宝，都是名贵的古董。

　　谭老本想着请秦明吃饭，可他思家心切，又和梵智有约定在身，一刻也不想多待便给推辞了。

　　史密斯和米勒也拿着这些古董开心的回国了。

　　秦明转身就联系梵智。

　　梵智拿着青铜器到了约定好的餐厅里。

　　这是真品。

　　是春秋晚期的龙耳尊。

　　龙耳尊造型独特，耳朵呈龙形，攀附于器身上。

　　龙形的耳与器身相较几乎同高，此等比例在青铜器中并不多见。

　　但也正因为这气势逼人的双耳使这件器物与众不同。

　　“这个青铜器我出三千万，他的确有升值空间，你要是想留着也好。”

　　秦明自然不会嫌弃真品多，他本来是答应梵智帮她掌掌眼，而梵智也没说要买掉，他也不会强人所难。

　　“我还是想留着，只不过如果未来我想要出手的话，第一时间一定会找你的。”

　　和梵智分离，秦明直奔飞机场，他可忍不住想妻子和女儿的那颗心啊。

　　当然了，在帝都商会得到的夜唐龙珠也被他带回去了。

　　第一时间就和李芷芊分享，“这个夜唐龙珠可比侯遗珠更珍贵。”

　　可在李芷芊眼里，这个珠子再正常不过了，就连光芒也和普通的夜明珠没什么两样，“我看就很普通的一个珠子啊。”

　　李芷芊不解，但她相信，秦明一定有他的理由。

　　可光芒明明是充斥了整个房间，怎么可能李芷芊看不到呢？

　　难不成这种光芒只能用自己的天眼看到？这个珠子的秘密太多了，他还是要好好的挖掘一下才好。

　　没想到柳卿慕从帝都离开后就直接回到了昆仑山，他走的时候可是给予了师傅的厚望，和他回来的时候，却没有带回来有缘人。

　　“师傅，我下山一年，直到不久前，才碰到了一个高手。”

　　“高手？人外有人，天外有天，我让你去找有缘人，你找什么高手？”

　　柳卿慕的师傅是个年过半百的老人，他一手拿着拂尘一手摆成兰花，端坐在席垫上。

　　“他身上有着让人臣服的气息，他只说了一句话，世间形形色色皆是虚妄。”

　　他这个门派的老师傅又怎么不会懂这样的道理，可似乎是时机到了，又或许是秦明这个有缘人的那句话。

　　这个老师傅顿时就觉得心脉疏通，往死浑浊又沉闷的情一干二净，身边围绕着的灵气，也可以更好的与他融合。

　　柳卿慕看师傅如此，便悄悄的退下了，他已经将秦明的相貌紧紧的刻在了脑海中，等下次遇见的时候，一定要好好的讨教一般。

　　年后的交流会一过，秦明又成了闲人了，不过这样的生活也舒坦，可以在家里陪李芷芊，还可以在女儿身边。

　　只不过平稳的日子还没过多久呢，就被赖老二的一通电话给打乱了。

　　“老板，我这有羊首的消息了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第603章 昆仑派免费阅读。https://xs.23sk.com 