    本站手机网址：请互相通知向您qq群【微博/微信】论坛贴吧推荐宣传介绍!

    张衍送走霍轩之后，下来时日内，皆在洞府之内持坐修玄，闲暇之时则推演那身化法身之法。

    有残玉相助，不过用了半月功夫，便那整篇功法解读出来。

    一番参研了下来，现这门化身玄功倒也颇是奇异。

    这功诀不能用来斗法争杀的，而是古时修士参修功果功时，为感悟心境，便化出一具夺去记忆法力的分身出来，以此去往凡尘之中摔打磨练。

    此功并不繁难，他稍稍在脑海中过得几遍，已然领会于心。

    然则这其中有一个关隘，修士化出分身时，需得截下自己一段肢体为介，因功法之故，这一去则是再无可能接续，日后哪怕得了什么宝丹灵药，也是长不回来。

    张衍初时以为，这是哪个力道修士所创，也只有这等人物，才可不畏肉身残损。

    然则深研之后，却惊讶现，就算力道修士，若行此道，同样也会得了一般下场。

    他不觉摇，这功法只这一关就足以使人望而却步了，毕竟除了那些蜕凡入士外，哪怕如洞天真人之流，在飞升之前，亦不会让自家肉身轻易受损。

    若这是一门威能极大的神通，倒还罢了，世上少不了一些人为了偌大能耐，付出些许代价。可这功法却前路晦涩不明，看去又不似上乘法门，怕无人愿意如此做。

    看到这里，正要将之摆在一边。可心下忽然一动，却是忆起另一门功法来，若是运转起来，或可无有这般顾忌，他沉吟半晌，暗道：“或可一试！”

    他想到便做，法身忽然如白云烟雾一般，徐徐散开，最后回了藏于印神精庐内的肉身之中，随后功法一转。内视看去。

    少顷。便在身躯之中寻得一滴玄色血珠，好似清水之中渗入一滴墨汁，看去甚为显眼。

    他目光微闪，忖道：“比上回所见。又增了少许。”

    自他参神契大圆满之后。便由心海之中感应得一门神通。

    按照法门演练下来。便凝聚成这一滴血珠。

    他暗以残玉试过，若把全身精血皆是化为这等玄色，到时催化法力。就可把己化为一具难窥真貌的魔身，只隐隐约约可见其似有八臂三，角牙横出，极是狰狞。

    他认为这不合自家路数，又不急在一时，是以未曾继续修持，只是这一滴玄血却是残存体内，这段时日内并未因停了功行而消散，反是壮大了几分。

    他转了转念，收回心神，而后把功法一转，只听得咔咔连声，随着那精血逐渐消去不见，自背后缓缓探出一只筋肉虬结的手臂，其上满是坚厚乌鳞。

    他看也不看，心意一起，一道剑光飞出，将之斩断下来。

    啪嗒一声，断臂掉在地上。在那里挣动不已，地上砖石在其指抓拿下，犹如腐土一般，刨出了一坑洞。

    过得许久，断臂上有一缕黑气渐渐消散，乌鳞尽去，回了本来颜色，不再如方才一般不似人类。

    张衍目光投在其上，心下暗忖，“先前我猜测不错，此血寄我肉身之中，而今离体之后，自然成了无源之水。不过也亏得渡尘宗这门功法有斩绝生机之效，不然难以斩断，看来在未明此法底细之前，不可再深入修习此神通了。”

    他起指对那断臂一点，其上精气炸开，再缓缓凝聚，不过顷刻之间，就化作一个自己一般无二肉身出来。

    他看了两眼，现这具化身只是虽气血若一凡人一般，但看去表情呆滞，毫无生气。

    按功法上所言，尚需分得一缕神魂，才可放去红尘历练。

    不过到了这一步，他已然明了功法变化，下来已无需再试，这时心下忽然浮起一个念头，“这两门功法倒是颇为合契，只要我自家舍得下气力，又不吝斩分神魂，分出数十上百分身也是不难。”

    想到此处，不免失笑，抖手扔了一只人袋出来，袍袖一卷，将之收入进去。

    做完此事后，便重又入定持坐，搬挪气机去了。

    因已定下出外游历一事，而此去西洲，路程之遥不下当年去往东胜，却需与与周崇举打声招呼，到了第二日，他便出得渡真殿，往丹鼎院行去。

    周崇举自伍长老走后，已然出关，见得他来，颇为欣喜，请入鱼楼之内坐了。闻得其欲往西一行，他面色一肃，道：“西三洲不比我东华这四洲之地，自上古变故之后，并非我辈修士久居之所，师弟此去切勿小心。”

    张衍讶问道：“闻师兄所言，似是知晓西洲详情？”

    他为此行，曾查阅不少典籍，经罗院中藏书虽多，但有关西洲之地记载却是稀少。

    周崇举道：“不过略知一二，为兄母族原来便是那西洲人氏，曾留下几本游记，为兄儿时看过，至今仍是记得，稍候可道与师弟知晓，不过时过境迁，其中所言，也只能参照一二了。”

    张衍点点头，而今东华洲各家门派，除了有数几个宗门乃天外修士所立，其余追溯源流，几乎俱是自西洲迁来，周崇举母族想来便是其中一支了。

    周崇举又问道：“此回你行走，乘坐何种法器？”

    张衍道：“此回只我一人飞游渡海，欲乘双蛟出行。”

    周崇举认真言道：“如此甚好，西洲不比别处，宁可缓行慢驰，也少往极天上去。”

    张衍笑道：“可是因那金月虫么？”

    周崇举郑重言道：“师弟切莫切莫小视此虫，连洞天真人亦不愿招惹，还是少招惹为妙。”

    张衍缓缓点，九洲之地。若不算北海那些巨兽怪鱼，那么西海便是余下最为凶险之地，

    其中缘由，便是这金月虫了。

    此虫不过微尘大小，满布极天罡流之中，有亿兆之数，寻常时候结云而行，以啃噬罡英为生。

    若是一齐上来，漫说修士肉身，就是元婴法身过来。也亦可能为其所伤。唯有洞天修士方可不惧。

    此虫要只在天穹徘徊，倒还无惧，只是每逢天象变化，月光穿透罡云。其便会循光遁下。落入地表。便偶有雷电击破罡云。也会散落些许下来，最喜往灵机旺盛之地而去，修士若是不察。往往不知不觉便着了道。

    好在其似被何物束缚一般，从不往东洲而来，否则便是一大祸害。

    周崇举又叮嘱几句后，就把自己所知西洲情形一一告知。

    张衍在鱼楼中坐有半日，把紧要之处都是记下了，便告辞自出来。

    到了天中，他似想到什么，回过头来，稽言道：“此去寻法，用时当是不短，不知何时回返，师兄可要保重了。”

    周崇举抚须而笑，道：“为兄理会的，师弟尽管放心前去，莫有挂念。”

    张衍把身一纵，乘风而去，将离得丹鼎院时，回一看，见周崇举仍是在站在鱼楼之上，他身形稍稍一顿，便法力一激，纵空往出了院门。

    一路飞遁，不多时便离了龙渊大泽，他辨准方向，化一道金虹，直落昭幽天池。

    入得洞府之后，他便召来镜灵，把门下一众弟子都是唤了过来，随后逐一关照交代。

    如此过得五日之后，他自洞府出来，到了山巅后，看了一眼送行到此诸弟子，言道：“你等莫要相送了，且回府去吧。”

    刘雁依盈盈下拜，道：“弟子恭送恩师，祈祝恩师早日功成回山。”身后田坤、魏子宏、汪氏姐妹等人也一并跪下。

    张衍点头一笑，把袖一抖，便听一声剑啸，一道遁光往天中去了。

    蓬远派，泊居轩。

    姜峥正在洞府正于运转功法，今日却觉颇为顺畅，忽觉袖中隐有异颤，神情一怔，拿出一看，却是师门所赐灵符正出微微光亮，心道：“不知是门中哪位同门来此，莫非是魏师弟？”

    他收起灵符，走了出来，不过他也谨慎，到得山门之外，再次拿出那灵符，却见灵光映照眉眼，还有符禁纹路显出，知这做不得假，这才循着那气机所在方向过来。

    行有十余里，到得一座小山，见一名年轻道人立在山巅，正对他微微而笑。

    姜峥身躯一震，再难保持平静，急落下来，跪下一个叩，道：“不想恩师亲来，弟子失礼，未曾恭迎。”

    张衍上前一步，将袖将他托起，道：“徒儿不必拘礼。”

    姜峥道：“弟子请恩师入山一坐，弟子夫妇二人好端茶侍奉。”

    张衍笑道：“为师此番乃是出外游历，临行之前，顺路探望几个旧友，恰好路过此地，有几句话，说了便走。”

    姜铮肃容一揖，道：“恩师如有吩咐，尽管交代弟子。”

    张衍颌道：“为师此去，尚不知回返之期，不在之时，洞府之中由你大师姐主事，你如有为难之事，可去寻她。”

    姜峥道：“弟子记下了。”

    张衍拍了拍他肩膀，道：“我弟子之中，论资质你不及诸同门，但论及道心之坚，却不落旁人，为师期愿回来之时，你已有所成就。”

    姜铮神情之中露出坚定之色，重重言道：“弟子定不敢有负师恩。”

    张衍微一点，自袖中取出一枚玉简，温和言道：“这里并非神通**，只是为师平日一些心得体悟，你可拿去看了。”

    姜峥深吸了一口气，走上前去，起双手郑重接过。

    张衍微微一笑，道：“为师这便去了，徒儿你好自珍重。”

    姜峥忙是跪下恭送，再抬起头时，见茫茫夜空之中，一道剑虹，已是沓沓西去。

    ……

    ……(未完待续……)