开机仪式结束之后，萧央到了东升娱乐办公大楼。
从今天开始，他就要正式进入东升娱乐，担任高级主持人了。
“先生，请问你找谁？”门口的迎宾小姐笑着问。
“我叫萧央。”萧央说：“我是来这里上班的。”
“先生，你是来应聘的吗？”迎宾小姐非常礼貌的问。
“不是，我是来上班的。”萧央一笑。
“请问你要去那个部门？”迎宾小姐问。
“我是东升的高级主持人。”萧央说。
“对不起先生，我们没有接到迎接你的通知，你是不是……搞错了？”迎宾小姐笑着说，她尽管语气还行，但眼中已经是透漏出嘲弄。
公司每次有新的高级主持人来，高层都要专门下通知。几点来，什么名字，甚至连照片都会提前给她们。但是这一次，她压根就没有拿到通知，也就是说，公司根本没有新的高级主持人。
这年轻人摆明了是来骗人的！
萧央蹙眉：“我可以给你一个求证的机会，你现在就去求证我到底是不是东升娱乐的高级主持人。”
迎宾小姐笑着说：“对不起，先生，我们这里真的没有名为萧央的高级主持人。”
这时有个年轻保安走过来，问发生了什么事，迎宾小姐把刚才的事告诉了他。
保安上下打量着萧央，“你是高级主持人？”
萧央蹙眉：“我建议你们马上去求证，然后带我去人力资源处。”
保安忍不住笑了出来，“公司最后一个高级主持人是章华老师，我从来没听说过一个叫做萧央的。”
萧央一笑，“既然你们不打算带路，那我自己去找。”
保安挡住了他的去路，“这可不行，闲杂人等不得入内。”
萧央淡淡说：“你确定不让我进去？”
保安乐了，“这是我的职责。”
萧央笑着点头：“我相信，最多一个小时，你们的领导就会来求我进去。”
保安冷笑，心说你以为你是谁？章华老师吗？董事会的人吗？
……
与此同时。
办公楼某处，范小东笑着说：“总监，通知书我已经想办法截下来了。”
高雄点头，“我已经看到他来了。”
范小东嘿嘿一笑，“他肯定会吃瘪。”
高雄冷笑，“他以为攀上沈秘书就可以在东升横着走了。”
范小东有些担心：“总监，他要是闹到沈秘书那里怎么办？”
高雄问：“你截留通知的事有人知道吗？”
范小东摇头。
“既然如此，你怕什么？”高雄有恃无恐：“况且多大点事？天塌下来有我顶着，你怕什么？”
“是是，总监说的没错。”范小东急忙点头。
……
人事部。
一个三十多岁的妇女皱起了眉头，她抬起手表来看了看，有些不悦。
办公室里面还有其他人，瞧见妇女那阴沉的表情，大家都知道经理发火了。
“那个萧央好大的架子，明明通知他两点来人事处报道，他居然不来。”
“年少成名，年纪轻轻就成了高级主持人，有架子是正常的。”
“嘿，章华老师可没有这种架子。”
“就是，亏章华老师还夸他人品好，他现在出名了，尾巴快翘上天了。”
“以后公司又要来一尊大佛了。”
“崔姐亲自来等他，结果他居然放崔姐的鸽子，真是太不给崔姐面子了。”
“徐老师也来了。”
突然有人看着办公室门口。
一个穿着橘黄色带黑纹连衣裙的女人走进来，身材高挑，一米七三左右，水晶高跟凉鞋更是把她衬托的越发高挑。
她长着一张白皙的瓜子脸，高挺的鼻梁，嘴角挂着一抹令人如沐浴春风的笑容，太有感染力了。
她的漂亮不是最吸引人的，最吸引人的是她那种恬静温婉的气质。
“徐导。”
“徐老师。”
办公室的人都起身打招呼。
她是东升娱乐另外一个导演，徐善秀。
军事二线导演，徐文章。
爱情、悬疑片导演，徐善秀。
并称东升双徐。
只不过，徐善秀只是三线导演，还没有进入二线。
当然，三线导演也已经非常厉害了，要知道徐善秀还三十岁不到。
徐善秀来到人事部办公室，笑着说：“崔姐，萧央来了吗？”
崔经理冷笑：“没有！”
徐善秀微微一怔。
现在已经两点半了。
“还没正式入职就这么大的谱，将来指不定谱有多大。”崔经理哼了一声。
徐善秀倒了杯水递给崔经理，微微一笑：“别生气，兴许他堵车了。”
崔经理喝了水，又哼了一声，“三点之前他要是敢不来，我就去副总那里告他一状。”
徐善秀微笑着说：“生气容易变老。”
崔经理没好气的说：“我不是你有那么好的涵养，真不知道你是怎么练出来的。”
徐善秀轻笑，“每个人都有每个人的脾气。”
话锋一转，她问：“有他的电话吗？”
崔经理点头，紧接着又冷哼了一声：“我不想打，凭什么我打电话给他？”
徐善秀说：“我来打吧。”
就在这时，有人敲门。
“进来。”
“崔经理，纪小姐已经等了很久了，要不……提前面试她吧？”
“好，叫她进来。”
崔经理说。
徐善秀问：“新来的？”
崔经理点头：“东大的学生，想来我们这里工作。”
徐善秀说：“那你先忙吧。”
崔经理一笑，“你在这里帮下忙吧，她是东大学生会的副主席，成绩优异，我觉得她还行，如果你觉得也可以，那这丫头铁定没问题。”
徐善秀点头，她向来不会拒绝朋友。
崔经理说：“面试结束之后，再打电话给那傲慢的家伙也不迟。”
两人坐下。
片刻后一个扎着马尾辫大学生进来了。
……
与此同时，大门口，那保安满是嘲讽的看着萧央，萧央刚才说的话太嚣张了，他等着看萧央的笑话呢。
那迎宾小姐也觉得萧央满嘴胡话，看萧央的年纪，顶多是个大学生，怎么可能是东升的高级主持人？
萧央成为高级主持人的事，他们还真不知道。
他们也不喜欢看小说，自然也不知道萧央的大名。
