    解决了克隆人和九头蛇实验基地的事情后，夏子轩再度回到了先前遇到旺达三人的地方。

    收回了迷你巨龙，并将之放回到了储物空间之内。

    正在夏子轩想与三人告别的时候。

    “赔钱！”

    只见旺达走上前来，右手一摊，神色有些傲娇地对着夏子轩说道。

    ？？？

    一堆问号从夏子轩脑门飘过。

    啥意思？

    自己救了他们，这一转眼就要自己赔钱？

    没听说旺达是个碰瓷的呀。

    而一旁的姜戈听到女儿居然问夏子轩要钱，立马便被吓得面色惨白。

    皮特罗更实一个闪身，冲到了旺达身前，一把扯住妹妹，想要把她拉回去。

    然而，旺达却是不动声色地对着皮特罗使了个眼色。

    怎么说也是双胞胎兄妹，皮特罗秒懂旺达的意思。

    思索片刻，却见皮特罗一咬牙，立马便放开了旺达，两人并肩而立，转过身来。

    “旺达说的没错，你的宠物毁了我家的玻璃工艺品商店。

    你得赔偿我们损失。”

    说罢，皮特罗还指了指不远处，被龙息融成了一滩的商店。

    哎呀妈呀！

    这两个小祖宗，平时挺上道的，今天这是失心疯了吗？

    见旺达和皮特罗居然齐齐开口要钱。

    姜戈只感觉自己刚刚走出鬼门关的脚又迈了进去。

    旋即，立马冲到夏子轩身前，连连躬身道歉。

    表示这纯属意外，不用夏子轩负责。

    “老爹，这可是你花了所有的积蓄买的铺子，没有了它，以后我们一家三口可是只能每天喝塔利亚门托河的水来填饱肚子了。”

    旺达一把扯过了正在点头哈腰地姜戈，嗔怪的说道。

    看了看那被融成了一滩的店铺，夏子轩似乎想到了什么。

    旋即心中大喜。

    没想到那条玻璃化身的迷你巨龙居然有很高的辨识度和认知度。

    “小爱同学，你知道是怎么回事吗？”

    “宿主，根据收集的神话资料显示，你之前购买的的玻璃巨龙雕塑的形象，很有可能是北欧神话中的法夫尼尔。

    因此在北欧民众心里有着很高的辨识度和认知度。

    所以复活之后，会拥有一些能力也不足为奇。

    只是这强度却依旧只是宿主的3成而已。”

    夏子轩：“……”

    这波似乎赚到了，想不到这巨龙居然不是随便雕的，而是正儿八经按照神话形象刻画的。

    然而这兴奋劲还没结束，身前的皮特罗和旺达却是眼巴巴地看着自己。

    算了，不管怎么说，毕竟也是自己的宠物弄坏的。

    况且自己此行的目的，不就是为了找到这对兄妹，等以后空下来，再用心灵宝石帮助他们开发超能力吗？

    若是此时真的把他们扔下不管不顾，万一饿死了，那还怎么采集他们的身体组织。

    更何况，咱莫里斯大爷现虽然没法和狗大户托尼比，但也算是一个小富豪了吧。

    一家门店而已，要不了几个钱。

    皮特罗和旺达对视了一眼，见夏子轩没有对自己出手，而且似乎在思考着什么。

    两人交换了个眼神，相互鼓励了一番。

    “如果你拿不出这么多钱，那便让我们跟在你身边吧，以后我们吃你的，用你的。

    哪天你付得起钱了，我们便离开。”

    没错，两人打的正是这个主意。

    见识到了夏子轩那堪比神明的能力，无论是皮特罗还是旺达，都不可能没有一点想法。

    只要能跟着夏子轩，随便学到点什么，以后还不是妥妥的超级英雄？

    到时候变个美少女战士或者变个凹凸曼，想来也不是什么难事吧。

    更何况夏子轩方才还救了自己一家人，人长得也不错。

    若是……，也不是不可以嘛！

    似乎想到了什么，旺达的脸却是在一瞬间浮现出了一片红晕。

    而看到这一幕的夏子轩哪里还猜不出两人的小心思。

    他夏子轩虽然不聪明，但至少也不蠢啊。

    现如今，两人明摆了就是打自己的主意。

    仔细思索一番，似乎这样也不错。

    带上他们俩，以后自己便有大把的时间帮他们开发超能力，也更方便于自己获得他们的身体组织。

    “行吧，既然如此，你们三个便跟我回去吧。

    简单介绍一下，子轩·莫里斯，美国堪萨斯州人，我家有个小庄园，如果你们不嫌弃，不妨在那生活一段时间。

    别的不敢说，吃饱喝足还是有的。”

    “这怎么好，那不是太麻烦……”

    没等姜戈说完，皮特罗便一把捂住了姜戈的嘴。

    “呵呵！

    我叫旺达·马克希莫夫，这是我哥皮特罗·马克希莫夫，我老爹姜戈·马克希莫夫。

    莫里斯大哥，我可以这么称呼你吗？”

    见皮特罗捂住了姜戈的嘴，旺达长舒了一口气，这老家伙，怎么一点眼力劲都没有。

    难怪生意做不过其他几家店了。

    旋即，更是讪讪一笑，开始和夏子轩套起了近乎。

    “当然，我家现在还有几个朋友在那借住，反正不过是多三张嘴而已，我想应该问题不大。

    至于赔钱嘛！

    回头你写个清单给我，我会尽量赔偿的。”

    姜戈也是没想到，眼前这个堪比神明的男子居然这般好说话。

    不仅答应赔偿自己的损失，还愿意提供自己一家人吃喝。

    幸福来得太突然，姜戈甚至不敢相信自己的耳朵。

    “可是……”

    似乎想到了什么，旺达先前那兴奋劲瞬间便降下去了不少。

    “我们的护照都被毁了，恐怕很难去美国。”

    看了看一片废墟的工艺品店，旺达心中不由一阵烦恼。

    办理身份证明和护照需要很麻烦的手续，而眼前的这位子轩·莫里斯，显然不可能在这一直等他们。

    万一对方溜了，自己怎么找。

    “哈哈哈！”

    看到旺达那俏脸微皱的模样，夏子轩不由大笑。

    随后立马从储物空间中拿出了线圈戒指。

    火花闪过！

    一道传送门却是出现在了众人眼前。

    “还愣着干啥？

    过来呀，这传送门我可维持不了太久。”

    看着夏子轩一步跨过了传送门，三人尽皆露出了一副惊愕地神色。

    尤其是传送门对面，那沐浴在阳光下的秀丽庄园，更是令三冷汗直冒。

    要知道此时的索科威亚已经是晚上了，而对面却还是白天。

    很显然，传送门的对面便是夏子轩口中所说的美国堪萨斯州的莫里斯庄园。

    徒手撕裂空间，直接搭建一个连接欧洲到北美洲的空间通道吗？

    眼前这个青年还是人吗？

    人类怎么可能做到这种事情。