    “高同学，我突然间，不想跑了。”

    中野四叶和高杉原坐在大学田径场的观众席上，阳光万里，明媚的光线柔和地洒在两人身上，中野四叶忽然这样说。

    “怎么了嘛？”

    高杉原奇怪的问。

    此刻，下方，红漆色的跑道有松松散散的几人在散步, 正中央的绿色草皮铺成的足球场上，两只球队正在比赛。

    “我觉得，我没有动力跑下去了。”

    中野四叶眼睛直勾勾地看着下方，然后把双腿伸直，双手搭在穿着短裤的大腿上。

    高杉原还是觉得她的话云里雾里的。

    “这周末, 我们一起去京都玩吧。”中野四叶话锋一转, 说。

    高杉原点点头, “好。”

    距离两人考上同一个大学已经过去一个月，两人还没正式外出约会过。

    高杉原考上了学校的商业系，中野四叶则是学校的体育系。

    因为是体育生的缘故，中野四叶一天有一半的时间需要在这个巨大的田径场上度过。

    但令高杉原惊讶的是，纵使一个月过去了，太阳天天灿烂，中野四叶的皮肤却一如既往的白皙，跑步没有让她的双腿肌肉变得紧绷而硕大，她的小腿线条还是那么优美，那么的可爱。

    他一直在想她的话，中野四叶少有的表现出负面情绪，高杉原的心紧张起来，心想该不会是什么重要的事情吧。

    周天，早上下了一场细细的小雨，太阳出来后天气便晴朗了。

    中野四叶穿了一件浅白色的裙子，裙摆到小腿, 挎着一个印着小草的白色帆布包。

    高杉原见到她后，拉上她的手, 两人乘坐电车, 来到京都。

    繁华的京都，在周末格外多人。

    两人下了电车，轮到中野四叶领头。

    “我们去清水寺玩。”

    她笑盈盈的，握着高杉原的手格外有力，绑在头发上的缎带有灵气地摇曳。

    进入清水寺。

    中野四叶停下脚步，悄然来到高杉原身边，把一半的身子贴近他。

    “高同学，你还记得吗？这里是我们第一次相遇的地方。”

    “嗯。”

    两人慢慢走进，在草坪上放风筝，然后慢慢爬山，在山腰处的小卖部买冰淇淋吃，最后来到山顶处的清水寺寺庙。

    站在这儿，能望见小半个京都的景。

    中野四叶深呼吸一口气，朝外摊开双手。

    高杉原情不自禁地来到她身后，双手挽着她的腰肢。

    清风从四面八方吹来，都捎着她头发的味道。

    中野四叶回过头，亲昵地用鼻尖蹭高杉原的侧脸颊。

    他想问她，究竟怎么了。

    但中野四叶没给他机会。

    “那儿可以求愿望签。”

    中野四叶忽地笑起来，牵着高杉原的手，两人来到神社前的许愿池，求了两根签。

    “上上”

    “上上”

    “看来我們两个来年会很顺。”

    中野四叶信服地把签合在两个手心中，虔诚地闭上眼睛，朝神社的方向拜了一拜。

    高杉原还是没能理解中野四叶昨天那番话的意思。

    “四叶，上次你说，你不想跑了，这是什么意思？”

    “高同学，你果然惦记着这句话。”

    中野四叶开心满满，但在喜悦的眸中，高杉原看到一丝不合时宜的迷茫和暗伤。

    谷楠

    “你会告诉我吗？”

    “嗯。”

    中野四叶把两人的签放入挎在肩上的帆布包里，朝高杉原招招手，两人离开清水寺，来到寺外一条通往下山的路。

    一条石子路，不宽，两侧是深色的竹子林，每一层台阶都是由大而宽的石头组成，石头也是深色的，在密密竹林之中，像蛇的皮肤。

    “高同学，你记得小时候的哭吗？”

    中野四叶和高杉原停在路的上头，从上往下望去。

    高杉原摇摇头，“我小时候没哭过。”

    中野四叶饶有生气地捏了捏高杉原的手臂。

    “哭过…哭过…但不记得了。你呢？”

    “但我记得很清楚诶。”

    中野四叶接过高杉原的话，语气轻松地说。

    “哪个混蛋敢弄哭你，告诉我，我揍得他生活不能自理。”高杉原霸气一回。

    中野四叶慢慢抬起小手，葱细的食指指了一周周围，最后回到两人面前，落到高杉原方向上。

    “你哟，高同学。”

    高杉原一时间不知道该说什么，脑子回忆起和中野四叶见面的那短暂时光。

    那时的他不过七岁左右，无论怎么想，他也只能记得那时候自己牵她手的画面。

    但当时她也没哭呀。

    “就是那次我们见面的时候，你弄哭了我。你还记得吗？”

    中野四叶的话把高杉原再次弄糊涂。

    望着她那双炯炯有神的透澈眼瞳，高杉原嘴巴支吾一声。

    “我…我该说，记得，还是不记得…？”

    高杉原说这话的同时，挽着中野四叶腰肢的手更加用力，似乎在害怕她下一刻逃跑掉。

    中野四叶紧张的心也随之安定下来。

    “你应该不知道。不然我打赌你一定会回来安慰我的。”

    她轻盈笑着，像穿过竹林的光。

    “那时候你不辞而别，我拿着我们的合照，想给你一张。你就从这条路往山下跑去，背影不断变小，跑得像风一样。我在后面怎么叫你，你也没有回头。然后……我也跟着你使劲跑起来。那一层层蜿蜒的台阶现在看起来很容易迈过，但当时看起来，大得不得了。”

    中野四叶说着，眼睛竟然开始泛光，声音也变得哽咽起来。

    “然后，我就把你跟丢了。我蹲在地上，拿着我们的合照，不争气的哭了出来。我觉得我们再也不会见面……”

    高杉原的手温柔地擦过中野四叶的眼角，湿湿的。

    “那时候开始，我就想，要是自己跑步厉害，那是不是能追上你了。所以我就开始练习跑步……”

    “但我们最终还是相遇了。”高杉原说，“我真笨，当时应该摔到的，那样你就能追上我了。”

    中野四叶被逗笑了，小拳锤高杉原胸口一下。

    “那你不得摔死！”

    “现在我们在一起了，这种感觉真的很奇妙。”中野四叶眼睛红红的，双手主动挽着高杉原的脖子，“所以，我还是追上你了。”

    高杉原想笑，确实也笑出来了，但嘴唇一下子被堵住。

    良久。

    中野四叶说出她的心声，“我不想再跑步了。上了大学，和你在一起后，我感觉自己对跑步的意义感到迷茫。就像走进一片白雾里，之前你像一个光源引导我在白雾里前进，但现在光源就在我身边，我知道自己被保护着，但却不知道该往哪方向迈进了。我想，我可能要转出体育学院。”

    高杉原还以为是什么事情。

    “就这点小事？”

    “什么叫就这点小事？”

    中野四叶撅起嘴巴，头上的缎带也跟着像生气的兔子耳朵一样挺起来，“对我来说很重要的！”

    “就这点小事而已。”高杉原还是那一句。

    紧接着，他的嘴唇险些被咬破了。

    “让你乱说话。”

