    农历六月十五，这是西乡每月赶集的日子，赶集的地方就是龙村。

    各自然村的村民这一天早早的挑着自己准备好的货物，前往龙村的市集，这些货物中有鸡蛋、竹子编成的厨具、家具、布鞋、草鞋，以及一些山上的果子、蘑菇等等。

    上午时的市集无疑是十分热闹的，各村村民乘着这天出手自己的货物，并且通过以物易物，或者银钱购买的方式换取自己所需的生活用品。

    这种赶集是中国农村自然经济的一个重要环节，不过此时的中国农村自然经济已经遭到了资本经济的冲击，市集上除了有本地农村商品，还有许多外来的洋货。

    例如布匹、火柴等等，基本上都是进口的商品，从这种现象可以看出，此时中国的民族工业十分式微。

    正当人们努力的讨价还价时，突然一群不之客来到了龙村。

    只见那是一群没有辫子，穿着‘huahua绿绿’的衣服，手上拿着枪械的人，前面一人抗着面黑旗，中间和两旁有人举着两面横幅。

    两侧的横幅中一面横幅上写着‘清剿土匪’，另外一面横幅上写着‘保安靖民’，中间的横幅则写着‘建州保安团’的字样。

    再后面，着是一群被人用绳子窜成糖葫芦的人，为者正是6家村的6老大6浩申，再后面就是一个个的人头，被这群人用数根木棍吊着，两人抗着一根木棍前进。

    这群人就是夏钧的建州保安团了，夏钧带着人，公然进来到龙村。

    龙村的乡长一时间都慌了，马上召集了一些民兵。【无忧小筑-.kl05.com】【无忧小筑-.kl05.com】

    很快那乡长就派人出来交涉，夏钧把张四狗推了上去，张四狗算是他现在唯一一个有点文化，同时较为机灵的部下。

    张四狗上前后，那乡长马上认出了他，这不是本村出的土匪吗？一番交谈，乡长见是一群打土匪的民团，于是同意放他们进乡。

    乡长并不关心这群人有没有留辫子，是否反动的问题完全不放在心上，他关心的是这群人是不是来乡里抢劫的。

    不过看到6浩申以及卢浩虎的级后，那乡长连忙换上一脸讨好巴结神色迎了出来。

    这6氏宗族在西乡可谓是臭名昭彰，这群匪徒自打满清对地方的控制力越来越薄弱后，行事就愈加大胆和放肆。

    乡长见6氏宗族已经被这个‘建州保安团’给收拾了，他可没有把握抵挡住这群强人，同时这些人手上的6浩申以及那些人头若是上缴官府，那可是大功啊！

    交涉完成之后，夏钧就这么大摇大摆的带着人进到了乡里。

    夏钧突然就下令将那乡长控制起来，那乡长还不知道怎么回事呢！就被架到了夏钧身前，张四狗是本龙村人，对龙村乡的情况可谓是了如指掌，据张四狗交代，这乡长叫李万财，乡里人叫他李王八。

    “李乡长，从今以后西乡就归我们建州保安团管了。”夏钧开口第一句话就把李乡长吓了个半死，只见他结结巴巴的说道：“夏团长，这个，这个，不好吧！”

    “有什么不好的，表面上你还是乡长，不用怕。”夏钧笑着对他说道，“我们建州保安团专mén打土匪，不抢劫百姓，你大可放心。”

    “是，是，夏团长说的是。”李万财说着，眼睛不断朝着外面瞄。结果看到的一幕却把他给气了个半死。

    只见他召集起来的一百多名民兵，此时已经和张四狗打成一片，那些民兵多是乡里的青壮，与张四狗的感情貌似很好，那些民兵看到张四狗都是十分高兴。

    “我们团长说了，愿意加入保安团者，每月给银元六块，伙食团里全包，顿顿有rou吃，军装两套，钢枪还一把……”张四狗滔滔不绝的给他们介绍起保安团的待遇，那些民兵听得一个个眼热无比。

    民兵们的热情很块差点把张四狗给淹没了，张四狗高举着手喊道：“等会，等会，一会我们团长就会开始挑人，你们四狗哥还有正事要办。”

    “四狗哥，你要帮团长求求情啊！我们可是穿一条kù子长大的。”

    “四狗哥……”

    张四狗从人群中挤了出来，跑回夏钧身边，敬了个礼，“报告团长，任务完成。”

    “好，干的不错，我们去市集。”夏钧说道，一行人胁迫着李乡长前往市集，越靠近市集人就越多，很快各村的村民看到保安团一行人，全都sao动了起来。

    不过见他们并不做什么，便在那远远的进行围观。

    很快，保安团便敲锣打鼓的宣传起来，各村村民一听是6家村的土匪被打掉了，个个都拍手称快。

    建州保安团的名声在这次宣传中算是建立了起来。

    在乡里游街走了一圈后，张四狗又上台宣布了建州保安团招兵的消息，并且公布了待遇，并宣布读书人若来保安团做事，待遇不会低于每月十块银元，下面不由一片惊叹。

    这待遇实在高得惊人。

    夏钧一点不相信宣传效果，今天来乡里赶集的人各村都有，现在一公布保安团的待遇，相信用不了多久消息就会传遍整个西乡。

    这天，夏钧的建州保安团正式霸占了龙村，乡长都被夏钧控制了，此时正被关在屋子里做思想教育工作呢！

    而保安团的总部也从石牛山转移到了龙村。

    不过保安团并不扰民，暂时也没有插手行政这块，乡里人对于保安团也没有什么抵触，反而感觉一群不抢劫的保安团在乡里能让他们更安全。

    当天夏钧在龙村挂了个招兵处，然后开始招募士兵，进入保安团要剪辫子，这吓走了一批人，但还是有很多人冲着高待遇前来报名，其中读书人当天就来了五个，其中乡里的文书。

    这些文书名义上是官府的人，但官府并不给他们支付俸禄，这些人平时靠收取费用为生，但也只是糊口而已。

    对于这些会写字的文人，夏钧一律收下，按照他的想法，这些人就算没什么本事，但让他们记记账总是可以用上的。

    随后几天，前来应征的青壮人数逐渐增多，这些人都是从各个自然村赶来的，夏钧逐一亲自挑选。

    标准还是那样，chou大烟的不要，年龄不合格的不要，油里油气的地痞不要，身体素质不过关的不要。

    其中身体素质的要求并不是太高，这个年代的中国人普遍生活困苦，营养并不是很跟得上，保安团可以给他们改善营养，问题并不大。

    仅仅一个星期，夏钧的建州保安团就扩充到了两百人，每月需要支出12oo块银元的军饷，同时伙食方面每个月基本上也要支出6oo块银元左右，加上杂七杂八的费用，一个月得hua出去2ooo块银元左右，平均一个士兵每月需要消耗大概十块银元的财政。

    同时夏钧在这一个星期里还招募到了十五名文人，这些文人的文化程度不一，有的仅仅是童生级别，有的则是秀才级别。

    秀才级别也就是最高的了，其中有一个叫游正斌的秀才学识最深，而且今年才二十三岁，本来是是一个有望考上举人、进士的文人，不过自从满清取消了科举制度，他也彻底失去了靠科举跻身举人爷的机会。

    辛亥革命爆时，各省纷纷独立，也于与满清取消科举后无法将其合法化有关，毕竟儒家是维持社会稳定的主要力量，而儒家又没有合法地位，这也引起了儒家文人的离心。

    加上这些文人每月薪水15o块银元，夏钧每个月要支出的费用为23oo块银元左右，一年就是276oo块银元。

    打下6家村后，夏钧从6浩申口中拷问出了3万两银子，换成银元的话，将近有4.5万，加上之前的2万块银元，夏钧手中已经有了6.5万块银元，同时手上还有五千多斤粮食，财政上还算是宽裕的。

    如果愿意，夏钧可以将保安团的兵力扩充到5oo人，不过那样的扩张度夏钧可保不准会出什么妖蛾子，最关键的还是洗脑……思想教育问题，那么多人夏钧根本训练不过来。

    </p>！