
冥海遗迹。

感受到九幽似有动荡，一直在悟道的七杀道人睁开双眼，看向了黑狱。

凝眸一看，祂脸变了。

“竟然想把九幽吞掉，玄阳上帝疯了不成？”

如果不离开九幽的话，祂也免不了葬身在此。

有冥海剑庇护又如何，面对一位真正的彼岸，冥海剑最多三招就会败下阵来。

不止是七杀道人，九幽的邪神邪魔都感应到了魔皇化身接下来想要做什么事。

吞九幽！

那些没有进入天道宫的邪魔邪神，都悚然了，也慌乱了。

无数的邪秽乌光冲天，祂们争先恐后的逃遁，远离九幽，或是遁入了真实界，或是遁入无数宇宙，反正只要能离开毁灭在即的九幽就行。

魔皇化身见状后，也没进行阻拦。

实在是对于彼岸来说，那些邪魔、邪神之力，太渺小了，完全能说是等于零。

既然诸天万界的生灵，那些崇尚毁灭的留下来了，正好，林阳就如他们心愿，让他们亲眼见识下，他们所追求、为之欢愉的恶魔与魔神，到底是什么样子。

谁让他是好事留名玄天帝。

“破灭将至，邪魔祸世。”

神圣高远的声音回荡在诸天万界，让一个个正在疯狂破坏的生灵都有所停顿，紧接着，他们抬头，看到天际裂开了一条弥漫黑气的裂隙，有乌光飞出，降临在远方的山林，或消失在星空深处。

不止邪魔邪神这种九幽中的强者，就连底层的九幽魔物，也都猜到情况不妙，也趁机逃离了九幽。

九幽的几位伪彼岸，也都遁离了，各回各家。

七杀道人这种没有‘背景’，却掌握了彼岸级绝世的大神通者，被各方争夺。

对于彼岸者而言，七杀道人的修为暂且不说，可是冥海剑引起了祂们的注视。

拥有冥海剑的七杀道人，无疑是彼岸之下最顶级的战力。

林阳这次没出手，就坐在建木下，冷眼旁观。

本体正在修行天道真法，虽然理论上哪怕他此时出手了，也不会影响到本体，但是为了以防万一，林阳还是选择谨慎一点。

小心驶得万年船，隐忍了数百年的所有谋划，都是为了本体，怎么能在最后关头上，出什么差错。

虽然没有参与此次争夺，但林阳，也在这个时候祭炼着建木，要将建木化为他之物。

祭炼建木远比炼化彼岸级绝世要困难，哪怕他是古老者，在分心推演天道真法之时，也没有余力，一直到今天才腾出手来。

轰隆！

几位彼岸交锋时，一声巨响传遍了诸天万界。

无论是真实界，还是距离真实界无穷遥远的一些宇宙，都在同时听到了这一声巨响，仿佛巨响声，无处不在，在出现之时，就扩散到所有时空。

九幽的最底层，在冥海遗迹之下，出现一张邪异巨口，无数獠牙仿佛最锋利的魔剑，互相摩擦着，嗡鸣不断，似是在咀嚼，吞噬大道。

那是魔皇化身的一只手！

如来逆掌！

彼岸不虚！

如来逆掌的第四式，魔皇化身施展之后，哪怕彼岸者，都有可能被重新拉回苦海中，再不得超脱。

此招核心，就是在针对超脱苦海的彼岸！是苦海束缚！是沉沦之掌！

咔嚓！

冥海遗迹很快被吞噬了，落入了巨口中。

彼岸级化身虽然被冠以‘弱彼岸’之名，但并非‘最弱的彼岸者’，而是比起正常的彼岸者来说，全力出手的时间有限，魔皇化身契合末劫大势，并且身为死后世界之主，得到加持，战力并不弱于近古老者。

如今出手，也是全力而为。

九幽的本质虽然疑似等同于古老者或是近古老者，也有相应的灵性，不过终归比不上正常彼岸者，如今面对魔皇化身的如来逆掌，自然也不可能坚持多长时间。

九幽之外，众位彼岸争夺七杀道人之战还没落幕，在冥海遗迹被吞噬后，他化自在天也被吞噬了。

紧接着是魔池、修罗场、黄泉……

九幽的每一层相继坍塌了，落入了那张邪异巨口，被咀嚼、嚼碎了。

隔空交锋的几位彼岸虽然有注视，但没有谁阻止，哪怕是无生老母、菩提古佛这种志在道果之人，也是如此。

对于祂们来说，林阳哪怕再怎么提升实力也没事，只要不做减求空，那就处于可以接受的范围内，否则的话，除非众位彼岸联手，要不也无法镇压林阳。

而能让众位彼岸联手的前提只有，林阳做减求空，否则同为竞争者，祂们又怎么会联手。

轰隆！

不过几个呼吸，九幽最上层也落入了邪异巨口中，再次传出了巨响，让人发自于心底的产生震撼，仿佛此音，蕴含什么玄妙一般，并不是纯粹的声音。

咔嚓！

九幽被魔皇化身彻底吞噬的时候，虚幻破碎传开，诸天万界诸多地域顿时就走向了毁灭。

九幽的消失让末劫的爆发更近了！

吞掉九幽之后，邪异巨口似乎意犹未尽的咂咂嘴，还想要吞噬更多，将诸天万界都吞掉。

但最终，魔皇化身收手，邪异巨口也随之消失了。

原本贯通数不清纪元的恐怖气息，在吞噬九幽后，再次提升了一截，冲进了最初的纪元。

道果雏形！

经过诸多努力，林阳的这具化身，成为了古老者！

甚至林阳本身，都因为魔皇化身的提升，反向得到了一丝丝的提升，比之前要强了少许。

“既然九幽没了，那么九重天也消失吧……”

建木下的林阳，在心念至此之后，同样伸出手掌。

他的手在消融，似乎与仙界融为了一体。

短暂的平静后，九重天陡然一震，诸般大道显化，万千的法理交织，向着林阳倒卷而来，带起阵阵能粉碎无垠宇宙的恐怖风暴。

这一切的异动，距离林阳越接近，也就越加平缓，润物细无声，滋养着建木下面的身影。

万物成道！

林阳动念之间，将原本克敌之招，化为同化之法，将仙界视为万物，成就己身。

就算此时他在祭炼建木，融合起仙界来，也不比魔皇化身吞九幽慢，只是数息，一声巨响后，九重天也随之消失了，再无踪迹，彻底成为了林阳的一部分。

“可惜……”

“还是差了那么一点。”

林阳暗道。

在融合了九重天之后，得到的提升不小，但也没让林阳跨过那一步，回溯到时光根源，成为最古老者。

“果然在正常情况下，想要成为最古老者，很难。”

“不过祭炼了建木后，得到建木之力加持，说不定能迈过最终关隘，成为最古老者。”

他思索时，下了决心的七杀道人也遁入了玉虚宫，成为玉虚宫一员。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="56392038"  chaptername="1050  融九天！">加入书签</a>
</div>
