    乔渊的发言很快被淹没在不断刷屏的群聊里。

    直到……一个好友申请通知消息传来。

    验证消息是……【我有一个朋友】。

    乔渊拿起桌上的热水喝了一口。

    【修为+1】

    点击同意。

    一个头像是可达鸭的群友通过了好友验证。

    可达鸭：“我有一个朋友，他有一个故事，你能帮忙参考一下吗？”

    乔渊：“你说。”

    ……

    接下来这名可达鸭开始讲述在他朋友身上发生的事。

    可达鸭名叫贾洪，他的那个朋友叫张三。

    栎阳市本地人，一个普普通通的打工人，父亲早逝，从小是母亲带大的。

    这件事的源头还得从两个星期前开始。

    因彩礼问题跟相处几年的女友分手，张三深夜买醉，不知不觉就喝到了凌晨，一个人醉醺醺的朝着家走去，张三的家在郊区，步行的话也就二十来分钟。

    当时已经是凌晨，周围寂静无比，喝多了的张三并没有觉得周围阴森可怕。

    两旁只有几盏稀疏路灯散发着昏黄的光芒。

    在路过一个路灯处时，张三感觉一阵尿急，四处观望无人后决定就地解决。

    当他解决完后，一转身……一位女人出现在他的面前，将他吓了一跳。

    直到看见路灯下那女人的影子后，他这才放下心来。

    醉眼朦胧的打量着那女子。

    女人很美，穿着一件纯白到没有任何瑕疵的裙子，五官精致，身材妖娆，看起来充满活力。

    但就是这个充满活力的女人，却透露出一股成熟的韵味。

    完全戳中了张三内心的那个点，借着酒劲张三多看了一眼。

    直到那个女人伸出了手，手上拿着一块牌子。

    【扫码领取女友】

    “哥哥～扫个码吧？”

    “免费的。”

    “好不好啦……”

    女人夹着声音，一双水汪汪的眼睛眨巴眨巴着，撒娇似的看着张三，晃动他的胳膊，眼神中满是浓郁的情意。

    一时间张三整个人的灵魂都酥麻了起来，意识瞬间失去抵抗力，在一声声“哥哥”中迷失自我。

    拿起手机扫描……醉酒状态的张三无视风险安装，伴随着五颜六色的界面闪烁着，张三登录了上去。

    “这个怎么用啊？”张三醉醺醺的问道，露出了憨厚的笑容并挠了挠头。

    女人露出诱惑性的笑容，伸出白皙柔软的玉手帮他操作了起来。

    一边操作，两人一边聊了起来。

    交谈中，张三才明白眼前这个做推广的女子是一个可怜人。

    父赌母病弟读书，兄弟姐妹全靠她，生意不好要还贷……

    ……

    而这软件就是一款共享APP，跟游戏陪玩是一个道理。

    分为线上女友和线下女友，一切都是合法的！

    关于共享经济这个事情张三也是知道的，前几年挺火，但最近两年没什么动静了，所以现在还有这种操作，属实是没想到。

    嗅着身边女子的体香，张三的大脑晕乎乎的，报着帮人一把的心思，特意要了眼前女子的工号，花了188点了她。

    线上聊天七天。

    两人有了一段美好的邂逅。

    ……

    第二天，当张三想起昨晚的事，意识这才清醒了过来，认为自己应该是遇到了骗子。

    当他尝试着卸载时，脑海中又浮现出那个女人的模样，张三犹豫了……

    打开聊天界面，发送了一个早安。

    很快一个名叫“小敏”的账号发送来了问候

    “哥哥早安吖。”

    张三露出了甜甜的笑容，他也不知道为什么这句话有这么大的魔力，反正就打心里高兴。

    从那天开始，他每天都会准时被这位虚拟女友问候关心。

    “哥哥吃了吗？”

    “哥哥今天累不累？”

    “哥哥好棒吖！”

    “哥哥再续一个星期好不好啦～”

    “……”

    连续几天下来，他感觉自己的灵魂升到了天堂，慢慢的……他动了真心。

    在这充满爱意的聊天时间里，他越发觉得这是一个孝顺有爱心且阳光的女孩，跟外面那些妖艳货色完全不一样。

    张三准备劝她从良。

    终于……当他鼓起勇气提出正式交往的时候，对面女孩提出了一个条件。

    由于年少无知被公司签订了霸王合同，合同里写了每月必须完成多少多少业绩，每个月完成业绩后才能提出升职或者辞职，否则的话就会面临高额违约金。

    当张三试探性的询问业绩怎么样时，对方表示只差一个1999的七日线下至尊套餐便能完成这个月目标，然后立马辞职。

    张三犹豫了，最后一丝理智告诉他这有可能是诈骗，但接着对面又发来一条语音。

    “哥哥，没事的，不用替我操心，离月底还有半个月，我再找一些老客户看看，应该可以完成目标……”

    一听自己心爱的女人说这句话，张三的自尊心爆发了，当即就充了1999，开通至尊套餐。

    一天时间过去了，正当他以为自己被骗时，那个女人出现了。

    还是那么的美，还是那么的香。

    这一次他感觉老天爷都在帮自己，于是两人正式交往。

    对于自己领回来一个女朋友，母亲表示热烈欢迎，她以为小敏就是自己的前女友。

    接下来几天，小敏的孝顺行为彻底征服了自己母亲。

    每天早上第一个起来为一家人做饭，打扫卫生，买菜，不光如此生活上还十分节俭……

    自己女友彻底融入了自己家里。

    事情进行到这，一切都很美好。

    但是……诡异的事情发生了。

    ……

    三天前，自己起床后发现女友不在身边，迷迷糊糊来到客厅时，看见面带笑容的女友和木讷母亲坐在沙发上看着电视。

    当自己询问怎么起这么早时……母亲转过头茫然的看着自己，并问自己是谁？

    一开始他以为是母亲在开玩笑，但很快事情就变得更离谱起来。

    从那天开始，家里就发生了一件又一件奇怪的事。

    家里自己与母亲的合照变成了女友与母亲，自己的母亲待女友就跟亲女儿一样，而自己则变成了陌生人。

    母亲的身体一天不如一天，这时他才意识到了事情的严重性。

    当他想报警时，那个女人每次都会准确无误的出现在他面前。

    “老公，不可以告诉别人哦。”

    语气是那么的温柔，但眼神却是那么的冰冷。

    ……

    可达鸭：“你能帮帮我这个朋友么？”

    可达鸭：“另外……能不能帮我报……你懂得。”

    乔渊：“发定位。”

    栎阳市另一头，一位躲在卧室瑟瑟发抖的年轻人忐忑的看着客厅。

    那个女人站在客厅，只露出一道魂牵梦萦的背影。

    正常人永远无法想象他这几天是怎么过的！

    咽了咽有些干燥的喉咙，贾洪视线转移到手机上。

    啪～

    一只小手搭在了他的肩膀上，并顺着他的脖子慢慢的往前滑动，最后……一只毫无血色的手浮现在贾洪面前。

    然后……比了一个二字。

    贾洪瞬间身体一抖。

    一道充满诱惑力的声音响起。

    “老公，你不乖哦，这是第二次了。”

    一分钟后。

    女人转身离开，贾洪满头大汗的倒在地上，咬紧牙关最后还是给乔渊发送了定位。

    呼～

    房间内，温度极速的下降，贾洪打了一个寒颤，好半天后才蹑手蹑脚的从衣柜里拿出一件外套穿了起来。

    

