    虞远看着这帮子坐在室内，神情都显得很是郁闷，要么就是很愤忿的诸人。

    他抚着长须，有些无奈地道。“诸位，诸位……”

    “此事，咱们可万万不能任性，顾达乃是朝庭委任的大都督，既然已经颁了大都督令。”

    “我等若是肆意妄为，很有可能，到手的荒地不但会被收回，甚至还会影响到咱们之后在这一带的发展。”

    “虞先生，话是这么说，但是，他这么做，分明就是断咱们的财路。”

    一位管事站起了身来，颇有些不满地道。

    “某家奉我家主人之命，前来交州经营，为的可不是辛辛苦苦数年都在替别人挣钱。”

    “更何况，若真是遵照着大都督府之令，王某可就没办法向我家主人交待。”

    另外一位管事亦是深以为然地道。

    “那位顾大都督，口口声声，乃是为了交州的升斗小民之利。”

    “他这样的举动，分明就是针对我等，莫不成，他以为我等拿他没有办法？”

    郑管事打量着这些愤愤不平的诸府管事，缓缓地摇了摇头。

    “诸位，诸位，正所谓和气生财，我等前来交州，所为的是什么，不就是求财和求地吗？”

    “诸位要知晓，这是交州，而非是江南，又或者是中原。”

    “这交州乃是军镇之地，一切事由，皆可由大都督府一言而决。”

    “我等若是阳奉阴违，到时候，吃苦头的还是我等……”

    “可若真照令而行，等我们的利益，又有谁来维护？”

    “就是，那汉唐商行居然如此明目张胆的与交州大都督府勾结，坏我等大事。”

    “孔某这就写信回去，禀明我家主人，我等治不了那位大都督，可总有人能够治得住。”

    虞远看到屋子里边的人情绪越来越激动，自己又弹压不住，无奈之下，朝着身边抚须沉吟的崔枯竹小声相询。

    “对了崔先生，你是不是也该说上两句？”

    人显得很枯瘦，就算脱了衣，怕也看不到二两肉的崔枯竹翻起眼皮看了虞远一眼。

    缓缓地摇了摇头。“就算是老夫开了口，你觉得他们能听我的？呵呵……”

    “一帮自以为是之徒罢了，咱们还是走吧。”

    “与其在这里跟他们一起浪费时间，倒不如赶紧遣人去找一些知晓怎么种植甘蔗的农人来。”

    看到崔枯竹起身离开，虞远犹豫地打量了眼这些已经交道过多次的诸府管事。

    最终还是快步跟上了崔枯竹的脚步而去。

    “崔先生，崔先生，咱们真的就这么由着那顾都督肆意妄为？”

    崔枯竹轻叹了一口气，扭头看了一眼还有屋中议论的那些人，这才压低声音道。

    “贤弟啊，你且想想，汉唐商行是谁在后边？”

    “我朝诸多武勋重臣，还有房相，更有吴王殿下、晋阳公主。”

    “他们这么做，可是打着为朝廷分忧，为交州黎庶着想的旗号，跟那顾达同进共退。

    陛下向来爱民如子，最是喜欢听这样的言语，若是我等站在反对的立场，你觉得能够有好果子吃？”

    虞远若有所思地点了点头，不禁有些唏嘘。

    “虞某奉我叔祖之命，到此主持事务，本以为，这交州之地大有可为，当可施展拳脚。”

    “却不想，居然……”

    “老弟啊，这里可不是世家大族势力根沉蒂固的中原或者是江南。”

    “世家大族对于岭南一带，还有这交州鞭长莫及。”

    “更何况，如今已非往昔，自刘宋以来，历朝历代的君上，无以不以打压削弱我等世家门阀为已任。”

    “朝代更迭频频，却也没停下。而今的大唐，皇权稳固，而当今天子，又是一位杀伐决断的英主……”

    “他对于我等世家大族的忌惮和防备，丝毫不亚于前朝的隋炀帝。”

    说到了这，年近五旬的崔枯竹抚着花白的长须悠然道。

    “可是你看到了没有，屋子里边的那帮人，却还想着用过去的手段。

    来对付交州的百姓，想要借机吞下这片一年三熟的宝地。”

    “你觉得，当今天子，会任由他们肆意妄为不成？”

    虞远两眼飞快地眨了眨，崔枯竹所言，他自然明白，就在他们初到交州之际。

    定下的攻守同盟，其实就是老套路。

    那就是，操纵交州的粮价，若是粮食过于丰足，那就将粮价打压下去。

    让这些交州的百姓手中的粮食卖不出去，无法换取必要的生活物资。

    那么怎么办？那些无甚积蓄的升斗小民，要么只能向他们借贷渡日，要么就是出售田地。

    自然，这些代表着世家大族的管事们，有的是无数种办法。

    让这些交州的百姓，成为他们的附庸，或者是佃户，甚至是变成他们这些世家大族的奴仆。

    #####

    可是，交州大都督府的这一道命令，就让他们意识到，他们的常规操作，受到了严重的阻碍。

    这自然也就激怒了这帮子已经将这样的常规操作习以为然的世家大族的代言人。

    认为他们的尊严受到了挑战，他们这些高高在上的世家大族的利益，本该是凌驾于那些升斗小民之上。

    现在，交州大都督却跟那汉唐商行狼狈为奸，让他们利益受损。

    如果他们失去理智，开始利用世家大族的力量，开始报复交州大都督，又或者是汉唐商行的话。

    若是惊动了陛下，这位杀伐果决的大唐天子。

    到底会不会顾忌世家大族仍旧是朝廷统治天下的基石出手惩治。

    虞远一想到这位天子之前面对着《氏族志》的震怒，甚至还将几位参与编撰的世家官员贬谪罢职。

    还有之后新修的《氏族志》对于各世家大族的排斥，心中不禁一寒。

    那一份《氏族志》，都会让陛下动用雷霆手段。

    若是这陛下十分关注的交州都督府，那些不知死活的家伙再闹腾出什么事情来。

    虞远赶紧朝着崔枯竹一礼，诚恳地道。

    “可是崔先生，接下来，就算是你我不做什么，怕是我们也阻挠不了他们。”

    “到时候，若是事情闹将起来，怕是你我两家，也要受到牵连……”

