    李北傲听得很高兴，他现在是十分相信他的表哥，倒是一旁的林夕诚，很是不信。

    “你没有听见她叫的是堂哥吗？

    她会帮我们？”

    陈友好摆了摆手，“那就拭目以待？”

    然后听见欧阳木子继续问了一句，“堂哥，你为什么非要要他们的命呢？”

    “他们多管闲事，还非说自己会鉴定文物，你说，我留下他们干什么？”

    欧阳木子心里却是在想，这陈友好难不成是真的很会鉴定文物吗？

    那他们家想要做的事情，岂不是以后就有了可以合作的人？

    “莫不是堂哥你卖假货的事情，让人家给看出来了？”

    欧阳木子笑得开心，似乎对此没有一点儿不高兴。

    “唉，我早就告诉过你，堂哥，这假货吧，绝对不能够卖，就算卖了，也发不起财！”

    挥了挥手，冲着那群雇佣兵说道，“你们赶紧过来，我出双倍的价钱，你们就不要听他的话了！”

    那群雇佣兵一听到，立马就跑了回去，陈友好他们的危险警报，终于解除了。

    “欧阳木子——”    他们听到一声发怒的声音，陈友好叹了一口气，这两个人绝对是仇人的。

    “你要干什么？”

    他的声音听起来格外的愤怒。

    “不干什么！堂哥，你这些人是通过什么渠道找的，我心里一清二楚，但是你却不知道，他们呢，只要是谁出的价格高，那就帮谁做事儿，这个吧，你不会不知道吧？

    我既然可以出更高的价钱，他们听我的，也不是很难的事情！”

    欧阳木子摆了摆手，对于这个，她没有什么想说的。

    陈友好等人想了想，却是想笑得狠。

    “你……”    陈友好却在心里犯嘀咕，原来这么简单，早知道他也出更高的价钱好了，哪里还用躲在这里？

    想着，他就站了起来，“我说吧，欧阳穆程，你可千万别把自己的底牌太早的暴露出来了！”

    一直在欧阳木子背后的李天昊看见他，立马就松了一口气，“唉，你怎么一句话都不说啊，害我提心吊胆这么久！”

    他脸上还有汗珠，看来是一接到消息，就立马去找了欧阳木子，只怕是一路上没有少担心。

    “唉，我这不是出来了吗？”

    陈友好有些心虚，的确是没有告诉李天昊，让他恐怕是担心了不少的时间。

    其实陈友好和甄隽云在刚开始只有老太太在的时候，就知道今天这事儿不能够好好的解决，这欧阳穆程，既然能够做这么多的事情，就肯定不是省油的灯。

    当时他们两个人就想了想，甄隽云别的本事没有，以前看消息的时候，关于各个家族的隐秘，她倒是很有兴趣，所以一直以来都记得清楚，就记得欧阳家的事情。

    这欧阳家从欧阳木子的父亲那一辈，有两兄弟，这两个人一个得母亲喜欢，一个得父亲喜欢，父亲母亲关系不好，甚至可以说是恶劣，所以这两兄弟之间的关系就更加的恶劣了。

    这种关系到了下一辈，有增无减。

    从前，欧阳木子的父亲因为能力，稳稳的压住欧阳穆程的父亲，这些年来相安无事，但是这几年，欧阳穆程开始发力，似乎有隐隐的超过欧阳木子家的感觉了，这欧阳木子家，如果能够高兴。

    肯定是想给他使绊子的，可是欧阳穆程大多时候都在T国，他们就算是想伸手，也使不上劲，也不知道为什么，这两家人，居然同时回国内了，倒是真的稀奇，甄隽云也在让人好好的查一查为什么。

    但是利用这一点，那么告诉欧阳木子，欧阳穆程绝对是因为看上陈友好的鉴宝能力，所以想让他为他做事儿，但是陈友好不愿意，一时间，所以他们就想要人的命了！    这样一来，欧阳木子肯定愿意来，并且愿意跟他作对，本来陈友好一开始还不确定这欧阳木子一定会来，这会儿她来了，他才算是真的松了一口气。

    没有想到，这欧阳木子已经恨欧阳穆程这个地步，看来资料上显示，他们为仇人也算得上，原来居然是真的，所以无论什么时候，只要有机会，欧阳木子肯定是抓紧机会来跟欧阳穆程使绊子。

    “欧阳木子，你要跟我作对吗？”

    “是啊！你今天才知道啊？

    我向来是跟你做对的呀？”

    欧阳木子的声音轻飘飘的，但是听起来就是让人无可奈何的感觉。

    “哼，那也要看看你有没有那个本事！”

    说着，他皱着眉头，脸色难看至极。

    “我不需要有本事，欧阳穆程，你自己做的事情，难道还要我告诉你一声吗？

    你在这里卖假货，难道警察就不会过来吗？”

    说着，她笑得更加开心了。

    “你不会这么天真吧？

    以为我是自己带的人来的？

    放心，后面还有很多个警察，绝对让你今天可以好好的跟他们聊一聊！”

    在欧阳穆程错愕的神情中，悠然自得的找了一个凳子坐着。

    “你……不……警察怎么可能来？

    这不是不会有警察来管我们的吗？”

    欧阳穆程不可置信，他们欧阳家，不是从来都不受管制的么？

    他这么多年，都没有人管他卖的假货，怎么会突然有人来管了？

    “哈哈哈……”    欧阳木子笑得更加开心了。

    “唉，欧阳穆程，你不会这么天真吧，以为你真的没有人管吧？

    你这么多年之所以没有被查，那是因为欧阳家一直在给你擦屁股，人家没有查出来而已，不然你以为呢？

    这里吧，一向没有这些人情的，也许你在T国可以，可是这里不行！”

    陈友好走了出去，看着欧阳穆程，“看来这些事情并没有人告诉过欧阳先生，以至于欧阳先生，根本就不知道！”

    陈友好笑得太过于开心，这样的表情，让欧阳有些发疯一样的痛苦。

    “是你，是你在背后搞鬼，是你，不然怎么可能，我明明很小心的！”

    他指着陈友好，愤怒的控诉着陈友好，对他十分的愤怒。

    陈友好点了点头，“我只是做了一点点而已！”

    

