    差不多十多分钟后，白夜心情愉快的告别了张挥。

    刚刚，千呼万唤之下，火灵终于听到了他这个“爸爸”的呐喊，从领主石碑中显现出了身形。

    经过张挥的辨认，火灵身为灵火，确实具备熔炼脱离凡铁范畴的各种珍惜矿物。

    在知道领地有灵火后，张挥便急匆匆的与白夜告别，跑到一座木屋中参悟宇宙意志赐予他的那份图纸去了。

    至于宇宙意志为何会赐予张挥图纸，白夜没有去深究，就算深究也不会有结果。

    可能是因为张挥潜力高，又或者其实每个匠师，都能在被召唤出来后，拥有一份自己的图纸。

    对于这些，白夜没有去多想，他回到山洞，继续开奖。

    或许，是前面将今日的好运都用完了。

    后面的一百多个蓝色光球，以及两个紫色光球，都没有开出特别珍贵的物品，反倒是开出了一些特殊玩意。

    比如，能够夜视的“护目镜”，戴上后能够夜视。

    原本，这也没什么，关键是白夜给它衍生出了一个很牛逼的特殊属性，名字叫做具象。

    具象属性的功能，是能够使佩戴者看到其它生灵的血条，这就很神奇。

    白夜当时衍生到这条属性的时候，都有些傻眼，这真的算是挂中挂了。

    除了“护目镜”之外，白夜还收获了一本一阶刀类战技，名字叫做叠浪刀。

    一阶的战技，一阶魔物很难爆出来，最少也要首领级别的魔物才会出货。

    这叠浪刀，本来对于白夜来说，目前作用不大，毕竟万族战场不是游戏，战技一到手就是满熟练度。

    战技到手后，需要领主花费很多精力去练习后，才能将一门战技的威力，实打实的发挥出来。

    然而，拥有外挂的白夜就不再此列，当他给战技也衍生出了一个灵智属性后，画风突然就变了。

    这部叠浪刀战技，竟然会自主给白夜传授修炼经验，白夜不用修炼，那熟练度就自己蹭蹭的涨。

    不仅如此，叠浪刀还会根据从外界接触到的人和事，自主提升。

    这就相当于，白夜得到了一部可自主成长，且不用修炼就能使用的战技，简直不要太爽。

    除了上面提到的这两样物件外，其他物品，对于白夜来说作用都不大。当然是指没衍生属性前。

    清点完所有蓝色光球和紫色光球中的物品后，白夜找上张挥，询问他锻造图纸中的装备，都需要些什么材料。

    张挥没有跟白夜客气，他拿起一只不知由什么动物制作而成的毛笔，在一块兽皮上写下了一堆材料名称。

    这些材料中，大部分都是寻常矿物质，金银铜铁之类的化合品。

    剩下一小部分，则是一些高品质的材料，是用来锻造二阶及以上装备的常用材料。

    这里面的材料，白夜其实也有一些，都是开光球开出来的，但是并不全面。

    拿到兽皮后，白夜第一时间打开了系统面板，直接进入交流区，发布了一个收购帖。

    发完帖子后，白夜还顺便去聊天频道发了一会收购信息。

    还别说，很快就有万族领主找到白夜私聊，表明自己有意出售白夜需要的材料。

    现如今，这些个锻造装备所用的材料，对于万族领主来说，是最不值钱的东西。

    白夜明白这个道理，所以他这回当了一个大黑商，把材料的价格压的非常低。

    前来出售的领主纵然很不情愿低价出售这些材料，但是为了利益最大化，他们最终还是选择了妥协。

    就这样，随着交易的次数渐渐多起来，白夜黑心商人的外号，也不知不觉间于万族领主中，小范围的流传了开来。

    就这样，两天多的时间一晃而过。

    万族历第七天清晨，也就是万族领主传送到万族战场上的第七天。

    广袤无垠的战场上，冰寒刺骨的厉风呼啸天地间，令整个万族战场的温度都降低到了一个极低层次。

    黑压压的魔物纵横大地，不断搜寻着万族领主的踪迹。

    这足以将生灵骨髓都冻住的低温，对于它们来说几乎没有影响。

    也因此，如今整个万族战场，大半的地区都被魔物占领了。

    在黑暗天灾-冻骨的压制下，几乎所有的万族领主，都选择了蛰伏，保存有生战力，等待着黑暗天灾过去的那一天，发起反攻。

    当然，凡事都有例外，曙光领就是那少数例外中的之一。

    不知名的山林中，有一座庞大石山，石山脚下就是曙光领所在的区域。

    “这利用淬体池修炼，当真是让人欲仙欲死啊。”

    淬体殿口，修炼了一晚上的白夜，正浑身飘飘然的从淬体殿走出。

    距离淬体殿被建设出来，已经过去了三天多的时间。

    在这三天多时间里，白夜除了吃饭，以及必要的睡眠再，其他几乎都在修炼。

    修炼的场所，除了淬体殿，便是修炼室。

    虽然，修炼室已经没法再提升白夜的修为，但有壮骨属性在，却可以继续强壮白夜的骨骼。

    虽然越到后面，效果越弱，但好歹还是有效果。

    在淬体殿门口活动了一番手脚，感受着身体内涌动不息的力量，白夜发出了一声满意的自语。

    “我这应该算是二破圆满了吧。”

    所谓的二破，是白夜自己给普通一阶圆满，到二阶之间定义的境界。

    普通的一阶圆满，在白夜的境界定义中，为零破。

    一破的话，是指修炼者的身体素质，比普通一阶圆满的修炼者强大了一倍的境界。

    二破就是在一破的基础上，身体强度再翻一倍。

    之后还有三破，以及四破，五破白夜不清楚有没有，暂时还没定。

    经过三天的修炼，白夜从零破修炼到二破，实力有了极大提升。

    而赵云，也从原来的三破，提升到了四破。

    四破，便是淬体殿所能够提升的顶点，这还是白夜后面给它衍生了效果加深属性的情况下。

    要是没有效果加深属性，淬体殿只能让修炼者达到三破境界。

    活动了一阵筋骨后，白夜拿出一大块肉干香蕉，一边吃一边吃思考事情。

    “最近，领地的发展已经陷入了瓶颈期，各种资源都不够用了，没法再快速发展下去。”

    这三天的时间里，白夜为了提升领地的整体实力，可谓是掏空了自己的家当。

    就算是每天衍生出十柄属性武器，挂到交易行拍卖，收获几十万白晶币，也是入不敷出。

    没办法，领地内需要用到白晶币的点实在太多了。

    淬体殿、修炼室、火灵，以及后面那些被白夜衍生出增殖属性，能够自主“长大”的矿物材料，每天也要吸收喝多的白晶币。

    最离谱的是，就连种个地，特么的也要白晶币。

    白夜觉得，自己赚钱虽然快，但是花的却更快。

    现在，白夜已经有些想念，几天没有见到的魔物。

    他也不知道怎么回事，这几天下来，领地附近竟然一只魔物的踪影都没看到。

    白夜不知道是魔物真的被他带偏了追踪方位，还是已经发现自己，正在进行某种计划。

    反正，白夜只知道，他已经好几天没有见到魔物，少了一大收入来源。

    正当白夜对魔物万分想念之时，一位负责放哨的弓箭手，脚步匆忙的跑到了白夜身前，迅速汇报道。

    “报告领主大人，三里地外，发现大量魔物踪迹。”

    “哦？”白夜听后，啃食肉干的动作一顿。

    他没想到，真是想啥来啥，这魔物莫非听到了自己的心灵呼唤。

    想到这，白夜向身前的弓箭手吩咐道。

    “传令下去，所有人都拿起武器，准备迎接战斗。”

    “遵命，领主大人。”

