    搜刮了一些感兴趣东西后，直接激活了传送阵法盘，一个瞬移就抵达了洞穴的最深处，果然见到了一片种植着太阳阶梯花的花园。

    而且在花园边上发现了一些印有保护伞公司的标志陈旧设备，另外还有些较新的设备上，还印有三联公司的标志。

    这情况倒是和生化危机5代游戏基本一样，话说这游戏当初在狂蟒世界里就下载过，现在还储物空间的笔记本里还有备份，剧情倒是知道的相当清楚。

    不过现在情况虽然和生化5有些类似，然而剧情却完全不同，起码吉尔并没有被威斯克抓走，克里斯还有那个叫夏娃的也没出现在这边。

    也不知道那位超级大反派威斯克会不会出现，还有那位野心极大的女反派会不会出现，如果那姑娘变成游戏中那种超级巨大的怪物，貌似凭借现在的武器还真的挺难打，除非动用那颗战术核弹……

    迅速的收割一批原生态太阳阶梯花后，随之进了另一条通道，一路上还遇到了不少舔食者，可惜这些怪物身上并没有发现晶石。

    貌似只有被普拉卡寄生虫寄生过的生物体内，才有一定的概率凝聚出神秘能量结晶体，这到底是什么原因并不清楚。

    既然没发现神秘晶体，当然也就没有浪费太多的时间去清怪，悄无声息的前进，不过闯入了一个安装有大量冷冻休眠仓空间后，总算是发现了一只还处于沉睡中的大家伙。

    一只看起来像蜘蛛蟹超级巨兽，身长数十米，体重可能有几十吨，在这家伙的身上感应到了能量晶石踪迹，当然二话不说直接开刷。

    因为体型实在是太过庞大，因此枪械伤害确实不大，即便是动能高的吓人的精金高斯枪射出的子弹，也只能炸开一个小伤口。

    不过凭借着敏捷的身法，在这些炸开的小伤口内，继续塞入一颗威力更大的防御型手雷时，却是可以对这超大型怪物相当严重的创伤。

    因此这体型庞大的怪物，甚至没能坚持一分钟，就被七八颗防御型手雷彻底清空了生命值。

    倒是挖取那些能量晶石，浪费了不少时间，体型实在太，确实不太好弄。

    足足挖出十几分钟，才把这超级大蜘蛛的体内晶石都挖了出来，足有七颗鸡蛋般大小神秘晶石，这收获确实大的有点出乎意料。

    这个确实有些不合理，当初干掉光明教主，也只是收集到即可弹珠般大小的晶石而已，还有那条巨大无比的鳄鱼体内也不过收集到几颗弹珠般大小的晶石。

    这怪超级大蜘蛛的体内竟然孕育出如此多的晶体，确实有点不可思议，不过见到那数以万计被破坏的冷冻休眠仓也就释然了。

    应该是那些冷冻休眠仓内的试验体试验失败后，统统被清理了出去，然后这超级大蜘蛛吞噬，进而吸收了那些变异体衍生出的微量晶石物质。

    不过还是有点想不明白，为什么这么神奇的物质，保护伞公司没注意到三联公司也没注意到，最唯独自己发现了？

    “难道这种奇怪的晶体物质，之所以可以凝聚出现，还和自己神识感知有某种关系，在没接触到神识感知前，这种能量并不会凝聚晶体物质？”

    就在满脑子疑惑时，突然想起了刺耳的警报声，不过这警报好像不是自己触发的，因为先前准备对那超级大蜘蛛动手前，就已经利用特殊的手段屏蔽了一些监控设备。

    十有八九是艾达入侵此处的艾达已经被发现，因此也不敢继续耽搁，迅速的腾空而起，向着基地的顶部飞去。

    ……

    凭借着展开的神识感知，轻而易举的找到了出口，顺着通道左转右转的，穿过了层层关卡终于听到远处传来相当激烈的枪声爆炸声。

    不过入侵者并不是艾达，竟然是克里斯和一位黑人姑娘，应该就是那位BSAA组织的非洲分部负责人夏娃。

    这两位到底是怎么悄无声息的入侵了这里确实有点搞不懂，更加让人意外的是，和这两位干架的竟然是电影中的女主角艾莉丝，身上好像也被人安装了什么控制装置。

    貌似把原本属于吉尔的剧情嫁接到了艾莉丝身上，而且位艾莉丝的战斗力高的离谱，尤其是精神力极为强大，甚至都可以凭借精神力控制物质。

    不过有所不同的是，在远处的控制室里还发现了一个老头，是电影里保护伞公司的创始人之一艾萨克斯博士。

    更加让人意外的是，那位本该是终极boss的威斯克，竟然被这老头干掉了。

    与此同时那老头的手里还掐在一位年轻女子的脖子上，貌似那姑娘貌似正是那位三联公司的负责人之一艾克塞拉。

    本来也是超级大boss之一，却被老头子掐的奄奄一息毫无反抗之力，貌似体内并没有注射衔尾蛇病毒。

    在神识的仔细搜索下，总算是发现了艾达的踪迹，却是隐藏于一根钢梁之上，虽然端着狙击步枪却没有瞄准那老头。

    因为一旦瞄准，极有可能会被对方感应到，进而暴露自己的行踪，如果不能一击毙命，确实很难干掉那速度快的不可思议的老头。

    ……

    李逍并没有第一时间动手，而是在犹豫，到底要不饶等那老头掐死了艾克塞拉后再动手，因为那姑娘的野心极大，如果活着可能会对这个世界造成相当严重的后果。

    只是等了好一会儿，那老头却始终没真的掐死艾克塞拉意思，将对方马上就要断气时，却是松开了手。

    或许是想要收服艾克塞拉吧，这姑娘虽说野心极大，不过生物学方面的天赋确实高，只要控制的好却是可以成为一大助力。

    “艾克塞拉，你的这位合作伙伴，不过是我创造出来的一条走狗，你为何不直接投靠我？”艾萨克斯淡淡的问了句。

    “我杀了你。”尖叫了声，抓起桌子上的一把水果刀直接刺了上去，不过手瞬间被对方抓住，微微一转，只听到咔嚓一声，直接这段成了几节。

    “只要你忠诚的为我办事，我可以饶你一条性命，要不要在考虑下？”

    “艾萨克斯，你想要毁灭世界，X不会放过你的。”

    “那家伙不知道还躲在那个角落种田呢，世界为在三个小时后彻底毁灭，那家伙定会跟着旧世界一起毁灭，等世界启后我将会是创世之神……”

    说着身体竟然凭空漂浮了起来，老实说这情况确实让李逍大感意外，这家伙的精神力好像比影视中强悍的多。

    不过在神识感知的仔细观察下终于发现了，这老头之所以可以悬浮，好像也是借助了腰带上的一种极为特殊的磁场装置。

    貌似打造那腰带的物质，却是一种常温超导体材料，其中材料好像还有几分熟悉，竟然和自己弄出来的初阶阵法材料有几分相似，不过成分又有些不同。

    艾萨克斯依然还在尝试劝降艾克塞拉，另一边的战斗还在继续，如果艾莉丝不是被那怪异的装置给控制了心智，也许克里斯和夏娃早已经败下阵来。

    不过即便是被控制了心智，失去了一定的灵活性，不过进化到相当完美形态的艾莉丝战斗力确实强悍，两人也是被揍的伤痕累累随手都有被打死的可能。

    远处的李逍也是等的有些不耐烦，虽然艾萨克斯说三个小时毁灭世界有夸大的成份，世界也没那么容易毁灭，不过此事确实不适合继续耽搁下去。

    身形微微一晃，突然出现在艾萨克斯身边，玄天剑同时斩向艾萨克斯，这老头的反应也算是高的出奇，瞬间往后一闪成功的避开了玄天剑的斩杀。

    然而这家伙虽然算准了玄天剑的长度，却没算到剑芒的延伸，只见白光一闪，只觉得脖子一热脑袋却是直接从身上滚落。

    随之又是一个瞬移，出现在艾莉丝的后背，这姑娘虽然瞬间就转身一刀砍来，却没能砍中人，反倒是被李逍释放出的一道电弧击中，身体僵直了一刹那。

    就在这僵直的一刹那，胸口处的那心智颗控制器，直接被一把扯了出来……

