    送蕾蕾霆霆上学的保镖到门口面正要敲门，哪知道竟敲了空，身体不受控制地向前倾了下，脸色也微微狼狈。

    “小少爷，小小姐，该上学了。”保镖恭敬道。

    “你刚刚听到了什么？”蕾蕾面无表情地问，别看蕾蕾小小年纪，此刻眉眼中却有种说不出的威慑，冰冷，果敢。

    保镖微讶，双眼茫然：“小小姐您说什么呢，我刚上来什么都没听见啊。”

    蕾蕾小眉一皱，皙白的小手摸就上自己的小辫子。

    “咳咳！”后面霆霆清亮地咳了声。

    蕾蕾回头，霆霆对她使了个眼色，蕾蕾立刻就明白了。

    蕾蕾变脸很快，立刻冲保镖萌萌一笑，一脸的天真稚气。

    “没什么，等我们拿书包就可以出发了。”

    保镖更茫然了，这是怎么了？

    两个小宝贝拿好书包，又抱着小天亲了亲蹭了蹭，这才走出房间。

    小天追着小主人出了别墅，直到他们上了车还在后面追赶。

    然后一直追到盛世庄园大门口，保镖才把小天拦下来，小天冲着消失的车影叫。

    阳台上，萧羽情看着那出了庄园的汽车，久久，嘴角弯起一抹冷酷的弧度：“真是得来全不费工夫，这可是你们自找的。”

    ......

    蕾蕾霆霆上学离开后，舒默雪也开始收拾东西。

    然而就像萧玉凤说的，她吃萧家的，用萧家的，住萧家的，哪还有什么是她自己的？

    不是她的她也不会要的，最后舒默雪只拿着几千块的现金离开了。

    离开之前，舒默雪写了一封信放在床头柜上，同时附上的还有她和萧弋宸的结婚钻戒。

    站在门口最后看了一眼她和萧弋宸的爱巢，杏眸黯然，然后头也不回地离去。

    到了楼下客厅，看见萧玉凤和洛正宇正准备要出去，舒默雪挡在了他们前面。

    “你干什么？”萧玉凤没好气地问。

    她现在一看见舒默雪就会想起这女人给她儿子带绿帽子，还伤害她女儿，当然没好气。

    舒默雪抬起自己的左手，五指光洁匀细，很漂亮。

    “你？”洛正宇讶然，因为舒默雪无名指上的结婚钻戒不见了。

    “老太爷，夫人，我想通了，我要离开这里，我什么都不要。”舒默雪平静地说。

    洛正宇和萧玉凤面面相觑，都是疑惑。

    “怎么，这不是你们所期望的吗？”

    “你又想玩儿什么花样？”萧玉凤一脸警惕。

    舒默雪神色漠然：“我的花样都已经被你们识破了，还能玩儿什么，我只是想离开萧家。”

    “可你不是舍不得蕾蕾和霆霆吗，你为什么突然要离开？”纵然曾经叱咤风云智商超群的洛正宇，他也不能理解舒默雪这突然变化。

    舒默雪开始酝酿情绪，眸色戚戚然，轻声道：“因为我想通了，你们说的对,我是一个恶俗的人，孩子在我的影响下会有不好的习惯。老太爷，夫人，我爱我的孩子，我愿意用生命去爱他们，所以我希望他们好。”

    舒默雪故作坚强，眼泪却唰唰地淌下来，而她始终是极力隐忍的模样，让人不禁心软。

    “为了他们有健康的人格，我愿意离开他们，我也相信你们一定会好好爱他们的，他们在你们身边接受良好品质的熏陶，一定会很有出息的。”

    不过寥寥几句话，感人肺腑，洛正宇和萧玉凤不禁动容。

    或许舒默雪说别的他们会怀疑她的动机，但是舒默雪离开是因为她爱自己的孩子，这样反倒让洛正宇和萧玉凤深信不疑。

    可怜天下父母心，每个父母都是掏心掏肺的想要自己的孩子好，将心比心更容易感同身受。

    “既然你这么通透，那我们也没什么好说的，你愿意走就走吧。”洛正宇道。

    舒默雪悲喜交加，又恳请道：“可是萧弋宸派人看着我，我根本离不开盛世庄园，还请老太爷和夫人帮我一把。”

    十五分钟后，萧玉凤借口把看着舒默雪的四个保镖逐一支开，她和洛正宇正好要出去，就把舒默雪藏在汽车后座。

    就这样，舒默雪顺利地离开了盛世庄园，在距离盛世庄园很远的地方舒默雪下了车。

    “虽然你不是一个好媳妇，但你是一个好妈妈，你为我们萧家养育蕾蕾霆霆这么多年，怎么也要补偿你一些。”

    萧玉凤拿出一张巨额支票递给舒默雪。

    舒默雪没有接，看着那张支票她惨淡地笑笑，把脸转向别处:“蕾蕾霆霆是我的孩子，我养育他们是应该的，不需要你们的补偿，这不是交易。”

    “不，这是交易。”萧玉凤脸色严肃，可见她还有后话。

    “什么意思？”舒默雪回眸，不明白。

    就在这时洛正宇拿出了手机，移动手指打开录像功能，将两个人的身影尽收在影像之中。

    “你拿着这钱，以后就和蕾蕾霆霆再也没有关系，这是你自愿的，也是你主动要求的，我们没有逼你。”萧玉凤说。

    舒默雪看看支票，又看看正在录像的洛正宇，一下子就明白了。

    洛正宇和萧玉凤这是在录像证据，免得蕾蕾霆霆发现她不见了，以为是他们赶走了她，从而恨上他们。

    录像让她说出自愿的，就算有了证据。他们可以说是她在孩子和金钱之间选择了金钱，是她要钱不要自己的孩子。

    如此一来，蕾蕾霆霆恨的就会是她这个妈咪，以后就会死心塌地留在爷爷奶奶和爹地身边。

    舒默雪很想要鼓掌为他们的深谋远虑喝彩，只怕她现在不接受这张支票都是不行的。

    “好，既然如此那我就谢谢夫人和老太爷的慷慨了，我也保证以后再不会出现在宁海市，不会出现在你们面前。”

    舒默雪收下支票，十分配合地表现出一副爱慕虚荣的模样。

    “谢了，再见。”

    对于她的这种表现萧玉凤很满意，也有些心酸和感触。

    都知道舒默雪这是刻意装出来的，她确实也真是装的。可萧玉凤以为她装是想让录像更有可信度，让蕾蕾霆霆彻底对她没有念想。

    其实舒默雪不过是为了麻痹萧玉凤和洛正宇，让他们彻底对她没有怀疑。

    只要他们暂时不怀疑她，就能为她和孩子们赢得更充分的时间离开宁海市。

