    卧室内。

    李唯一轻轻舒了一口气，感觉脑海里贼去楼空，有一股疲惫感。

    光人原来100%的能量已经降到0%。

    一倍的精神增幅直接归零，李唯一感觉自己就好像从强壮的大人变成小孩子一样，有一股虚弱感。

    但这仅仅持续了片刻，一股温和浓稠的能量，凭空涌了出来，开始滋养李唯一的精神体。

    这是合成卡牌的反馈。

    每一次合成卡牌都会有一部分不知从何而来的能量反馈给李唯一，提升他的精神力量。

    卡师的修行本来有各种配套的冥想法，但是李唯一凭借着合成卡牌的反馈能量，没有使用冥想法就硬生生地把自己的精神体提升到了一阶下位顶端。

    而这一次反馈的能量比以往任何一次反馈的都要多。

    强大的能量不断涌入，李唯一精神体的本质迅速变强。

    ‘好多、好浓厚，命运融合的反馈居然这么丰厚。’

    浓郁的能量足足涌现了一分钟，李唯一的精神不断地增强，开始一步步地迈向新的领域。

    一阶中位！

    李唯一睁开双目，脸上露出欣喜的神色。

    卡师修行等级是五阶三位制，由低到高分为一、二、三、四、五阶，每一阶又分为上、中、下三个档次，现在李唯一又在卡师的修行道路上稳稳迈进了一步。

    他仔细地查看自己的精神状态。

    ‘精神强度比突破前强了一倍，好厉害！一阶中位，仅仅是刚刚突破就已经比一阶下位强那么多，看来卡师阶位之间的强度差异比我想象中的还要更大！’

    现在没有了一倍的增幅，但李唯一自己提升了一倍，相当于实力不变。

    但这还没完，等他脑海里的光人逐步恢复力量，他的精神强度会继续增长，一直到比现在再强一倍！

    ‘唔？’

    欣喜中的李唯一突然发现脑海里光人的异变。

    黑暗的虚空中，暗淡的光人默默盘坐着，这是耗尽能量的正常现象，但现在，它的脑后居然显现出了一轮虚幻的光圈！

    一枚红色晶体，正绕着光圈缓缓转动。

    这枚晶体有光人拳头大小，形状为扁平六边形，如同一块瑰丽的红宝石。

    ‘这是什么东西？’李唯一愣住了。

    他把精神延伸到红宝石上，感受到一股似曾相识的意识，有点像小女仆，但是又似是而非。

    两股意识水乳交融，如同血脉相连一般。

    李唯一冥冥中感觉到这块红宝石的真名。

    ‘身之命玉？’

    这似乎是灵魂印记的升级版，合成的命运卡牌已经彻底锁定李唯一，不可能再改变主人了。

    而且这块命玉里还流转着一股奇特的能量，散发出生机勃勃的气息。

    研究了片刻不得要领，李唯一把疑问放下，看向了桌子上新合成出来的命运卡牌。

    他拿起这张卡牌，仔细察看。

    这张卡牌长宽是86mm×59mm，底色是蓝色，触感坚硬光滑，感觉上与手头上其他蓝色卡牌没什么不同。

    卡图上描绘着一名面容可爱、笑容明朗的黑发幼女，她双瞳血红，犬齿尖锐，穿着黑色底色、绣着血色纹路的露背连衣裙，从肩胛骨处延伸出两只小巧玲珑的蝙幅翅膀，整个人散发出一股纯洁中又带着邪气的美感。

    [名称]:？？？

    [种族]:恶魔

    [等阶]:蓝色5星

    [类型]:召唤系/命运卡牌

    [技能]:①吸血：吸血恢复能量

    ②飞行：可以飞行

    ③换装：记录三套衣服样式，一念换装，材质一般。

    ④魅惑：在对手意识中种下暗示。

    [特殊]：命运天赋-战斗大师：对所有与战斗相关的技巧都有极高的天赋。

    命运奇迹-滴血重生：身命之权能，当命主濒临死亡，可以涅槃重生。

    [描述]: 1.你可以召唤一名恶魔眷属。

    2.似乎有很高的潜力。

    3.人被杀，就会死，但命主要杀两次。

    “好强！”

    李唯一忍不住惊叹出声。

    本来看到卡牌只有蓝色5星，技能也平平无奇的时候，他是有些失望的。但是看到[特殊]那项，顿时感觉值了。

    ‘命主，是指我吗？’

    李唯一稍微研究一下，顿时明白了。这个‘命运奇迹’，是对自己生效的！

    它可以主动发动，也会在李唯一陷入濒死的时候，自行发动，发动之后，状态全满！而每一次发动，都会消耗李唯一识海里那块‘身之命玉’的100%能量！

    而‘身之命玉’的能量也是会自行回复的，回复速度只与这张命运卡牌的状态有关，只要保持这张卡牌良好的状态，就可以和光人一样，在一周之内完全回复！

    也就是说，李唯一多了一条命，还是一条可以不断补充的性命！

    好强！

    不愧是奇迹！

    单是这个效果，这张命运卡牌就足以让顶级的卡师抢破头！

    李唯一哈哈一笑，感知覆盖命运卡牌，高昂地喝道：“出来吧，我宝贵的拍档！”

    咣！

    卡牌闪烁着蓝光，化作一道蓝色光流投向地板。

    下一刻，一名黑发红瞳的小女孩显现在李唯一面前。

    她的面容跟之前一样，但因为瞳孔变为红色，白衣变黑裙，加上背后轻轻扇动的小巧翅膀，整个人多了一股妖异的气场。

    她一看见李唯一，闪亮的红色瞳孔中顿时流露出浓烈的亲近，脸上自然而然地露出喜悦的笑容，她优雅地屈膝行礼，甜甜地说道：“小仆见过主人~”

    “哈哈哈”，李唯一右手一挥，大笑道：“见外了！你以后就是我的左右手，心腹爱将，最亲近信用的人！不需要再自称仆人，以下属自居就可以了！”

    小女孩眨了眨眼，明白了主人的意思。主人他不需要伺候的仆人，只需要可靠的战士。

    于是她收敛笑容，面色严肃，单膝下跪，行了个庄重的骑士效忠礼仪：“遵命！此身必将成为剑与盾，为吾主燃尽最后一滴血！”

    “说得好！”李唯一击掌赞叹，温和地说道：“我的骑士，起来吧。”

    “是！”小女孩站直身子，微笑着一抱拳：“属下见过主上~”

    “唔！”，李唯一看着小女孩，越看越满意。

    强大！美丽！忠诚！

    孤高的骑士！

    “对了，你的②技能，原本血翼蝠王不是‘飞行精通’吗？你现在怎么降级变成‘飞行’了？”李唯一看向小女孩的小巧翅膀：“是因为翅膀太小了吗？”

    “不是哦~”小女孩一抖肩，背后两只翅膀顿时快速生长变大，一秒钟后便变得有她大半个人高。

    她拍了拍翅膀，在室内卷起一阵风：“原本血翼蝠王的飞行经验我已经全部继承了，不过它毕竟是蝙蝠体态呢，与我现在的人形差异较大，飞行经验并不能全盘适用，还需要一段时间的修正磨合呢~”

    李唯一了然：“原来如此，那你今后要抓紧时间练习，尽快恢复飞行技术，要知道空中机动性可是很有用的。”

    “是~”

    李唯一疑惑地看了眼小女孩：“你的个性是不是变了？之前你给我的感觉，还是比较怕生文静的。”

    小女孩歪了歪头：“诶~是吗~”

    “……你自己没有察觉到吗？”李唯一看着每次回答都拖长尾音的小女孩，有些无语。

    ‘难道是我投入的灵魂的影响？毕竟其中包含了我的一些记忆和人格碎片。’

    他想了想，问道：“你的兴趣爱好是什么？”

    听到这个问题，小女孩的眼睛顿时闪亮起来：“血！属下最喜欢血了！”

    李唯一嘴角一抽：“你之前不是说你喜欢阅读吗？”

    “阅读也喜欢！但是最喜欢的果然还是血！甘甜！鲜美！然后然后血之中，最最喜欢的，是主上的血！”

    情绪亢奋的小女孩舔了舔嘴唇，渴望的视线不由自主地落向李唯一脖颈上的动脉。

    她咬着葱白的食指，脸颊泛红，不好意思地扭着身子：“那个、主上~您可以给属下一点血吗？一点点就好~”

    李唯一眼神抽搐，微微后仰。

    “呵呵，下次吧。”李唯一现在觉得并不是自己人格的影响，他绝无可能这么变态，必定是合成过程中出了奇怪的差错：“对了！还没有给你起名呢！”

    “哦~”小女孩肉眼可见地情绪低落下去，耸拉着翅膀，垂下了脑袋。

    李唯一上下打量小女孩：“血瞳，蝙蝠翅膀，喜欢血，简直跟血族一个模子一样，那么你以后就叫做莉莉丝吧。”

    小女孩抬起小脑袋：“莉、莉、丝？”

    “对。”李唯一站了起来：“这是传说中血族始祖的名字，希望你以后的实力不要辱没了这个名字，不，是要比传说中的血族始祖更强！”

    莉莉丝点了点头，眼神坚定起来：“是！我，莉莉丝，会成为主人最强的剑，扫清障碍！”

    她一振翅膀，卷起阵风，裙摆飘扬，整个人散发出强烈的气势！

