
再加上他们也知道，自己只不过是用来引诱火炮的炮灰，士兵们自然没什么好心情！所以每次他们遭受到一轮炮击，士气就会不可避免的下降几分。

等他们跑过半程的时候，队伍已经不可避免的变得密集起来。伤亡自然也随之增加。可是他们刚跑了没几步。突然感觉到对方的炮声似乎变得密集起来。而且也不再像以前那样尽可能的追求齐射。而是有了前后的细微差别。

这种情况停在倭人士兵看来，就好像有无数门炮不停在打响一样！他们心里就变得更加恐惧了！尤其看到天上飞来的炮弹有永不停歇的雨点一样，不停的落尽自己的队伍当中，士气就低落的更厉害了！

尤其在火炮加快射速之后，他们骤然感觉到了巨大的压力！倭国士兵因为每时每刻都能看到身边有人死去，听到垂死的惨叫，他们非常害怕下一个死的就是他们自己！

现在，最前面的倭人军队已经不是凭着作战的欲望在前进，而是听凭着惯性在前进。每次炮弹落地，每一声惨叫对他们都是一次打击！不过他们还时鼓起最后的勇气，疯狂嘶吼着开始狂奔！

倭国军队很快就接近到了霰弹的射程，炮手们立刻更换了自己的炮弹，将球形弹全部换成了霰弹。等火炮一开炮，就连狂奔重的倭国士兵都感觉到了不同。

因为实心炮弹和霰弹发射的声音是一样的，但是他们在空中飞过的时候声音却不一样。实心炮弹往往是无声无息的在空中飞过，而密集的霰弹确是“嗡嗡”响着，像一群黄蜂迎面扑过来一样。

所以当忍受炮击的倭国士兵们听见声音抬头看去的时候，却看见了无数的小黑点在空中劈头盖脸的砸下来！每一个小点都是一枚细小的小铁球，打在身上就是一股血泉喷涌而出！打在头上，整个头都会碎裂！打在关节部位，连肢体都会断开！

这一轮霰弹

下去，让整个前进的人潮为之一顿！就像凭空出现一个隐形的墙壁上，人潮突然撞上去一样！当人潮停顿了一下，再次开始涌动的时候，第二轮霰弹又带着“嗡嗡”声飞了过来，再次将人潮的潮头打的停顿下去！

这下子倭国士兵就更恐惧了！因为此时地面上的尸体还没有被撤走，横七竖八的躺在那里。这次他们倒下的人倒是没有白白倒下，而是将上一批尸体中间的空白部位都补齐了，在这里形成了一片尸体和鲜血混杂的大地！

还活着的武士们纷纷站出来大声叫喊着，努力的维持士气。可是士兵们眼中的恐惧已经藏不住了！但是他们还是强压着恐惧继续向前前进。

但是火炮声变得密集起来，密集到他们听不出点的地步！因为这时炮手们已经恢复了全速射击，现在火炮射击的密度是刚才的4倍！连续不绝的霰弹不断将人潮的潮头打回去！可是人潮又在其他部分向前延伸！如同一场角力一般！

倭国军队借着人数优势，硬生生的将锋线推进到了火铳的射击范围，而对方没有射击！此时最前面的倭国士兵距离刘佩的阵地不过一百余米的距离，似乎他们再努力一下就可以得到胜利！这让前面的士兵眼里有了一丝光彩！

就在倭国士兵觉得有希望的时候，火铳的射击声适时响起！整齐射击的火铳将跑在最前面的人统统射倒，变成了前进路途上的尸体！

三轮火铳后，霰弹又如期而至，硬生生的将前进的人潮打得倒退回去！其实不是倭国士兵在倒退，而是因为前方的士兵都被霰弹打倒了，造成了视觉上的错觉！

短短的四轮霰弹，加上火铳的射击，倭国前锋已经损失了三千余人！如此巨大的损失是当时任何一支队伍都很难承受的！所以这些倭国士兵们终于崩溃了！

他们拼命的想逃离这个血肉屠场。向左右两侧逃去的还好，或许

还能得到一条生路，但是向后逃跑的就太愚蠢了，他们注定会死在这里！

因为第二阵的主力方阵在前锋部队的掩护下，已经进入了火炮射击范围之内，逼近了火铳的射程范围之外的地方！而且他们接近到如此近的距离，还没有受到过一次打击！队形整齐不说，而且士气正旺！就连最普通的倭人士兵都已经觉得胜利在望了！他们觉得，只要他们冲进敌人的阵地，胜利就属于他们了！

而且他们作为德川家的直属部队，对其他大名军队天生就怀着一种居高临下的态度。眼看着前方军队溃散了，这在他们眼里就是无能的表现！

再加上溃逃的士兵确实也阻挡了他们前进的道路，所以第二阵的倭国士兵毫不犹豫的举起了手中的刀枪，将逃过来的倭国士兵尽数砍杀、刺死！

溃逃士兵的惨叫声惊醒了那些头晕脑胀的士兵们！他们回忆起了军队的纪律：战败的士兵不能直接冲击本阵，否则就地处死！

清醒过来的士兵立刻转换方向，向两侧逃去。只有那些被恐惧逼疯了的士兵依旧跑向第二阵，想祈求同伴们的庇护！可是迎接他们的将是冰冷的刀枪！

在赶散了溃兵之后，第二阵也开始加速。不过刘佩的火炮也适时调整了角度。五十枚霰弹在空中崩碎，一千五百枚细小的弹丸射进人潮当中，嫌弃一阵血雨，引发了一阵小小的骚乱！

经受了打击之后，他们才知道原来对方的炮击是这样的恐怖！看着自己身边的战友身体被打穿，鲜血如同泉涌，被弹丸打断的肢体四下飞舞，凄厉的惨叫正在耳边响起，每个士兵的脸上都露出了恐惧的神色。

但他们不愧是德川家镇守江户的精锐士兵！这轮炮击没有影响到他们的情绪，反而让他们眼睛发红，嘶吼着加速向前冲了过来！尤其是那些身上的铠甲被同伴鲜血染红的人，一个个如同厉鬼一般！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="64679927"  chaptername="0712  火炮加速">加入书签</a>
</div>
