    嗡！

    夏子辰的话宛如闷雷一般。

    滚滚传了出去。

    瞬间震荡在整片群山之中。

    来回回荡。

    经久不散。

    夏子辰踏在虚空之上，满脸冷漠。

    浑身杀机纵横，就等打开杀戒。

    然而，当夏子辰的话音落下之后许久。

    群山之中，依旧安静。

    群山清风吹过，树木摇曳。

    俨然没有任何动静。

    见此一幕，夏子辰皱了皱眉。

    难道，这关家是知道自己要来，早就走了。

    人去楼空？

    “去！”

    一念至此，夏子辰面色一冷。

    浑身杀机暴动。

    紧接着，无尽的魂力直接被夏子辰散发而去。

    随后，夏子辰控制着无尽魂力在这群群山之中不断渗透。

    打算看看，这到底是一个什么样的情况。

    片刻之后，夏子辰收回了魂力。

    脸色变得极其怪异了起来。

    因为，他刚才发现，这里群山之中，有着一座巨大的阵法。

    而这座阵法，几乎是隔绝了内外的一切。

    也就是说，他刚才的每一句话，都没能真正传入关家之人的耳中。

    准确的说就是，他夏子辰刚刚就是在干吼。

    一想到这里，夏子辰脸色一阵不自在。

    这特么的真的是失策。

    还好这里没人。

    要不然，那脸真的是丢大了。

    瞬间，夏子辰化悲愤为力量。

    满脸愤怒看着下方群山。

    无尽魂力一阵探索。

    最终找到了一个阵法的薄弱点。

    顿时冷笑，道：“就让朕给你们一个大大的惊喜吧！”

    说着话，夏子辰踏在虚空之上，抬手一挥。

    黎明剑出现在他的手上。

    恐怖剑威自天穹之上降落而下。

    宛如山岳一般沉重可怕。

    “斩！”

    夏子辰低喝一声。

    抬剑一斩。

    恐怖剑威爆发。

    一阵剑意纵横天地。

    紧接着，一道剑芒猛然冲了出来。

    恐怖无双，划破天地。

    剑斩天下！

    轰！

    下一刻，恐怖的剑芒直接狠狠轰在了刚刚夏子辰所找到的那处阵法薄弱点。

    发出了一声恐怖的滔天巨响。

    震动天地！

    ……

    而此刻！

    在关家之中。

    一座大殿之上。

    一群关家长老都坐在其中。

    而此刻，位于主位的便是关家的二把手。

    关游兴！

    他此刻满脸淡然。

    而下方，一众长老却是满脸的忧愁。

    “游兴长老，这家主去了也这么久了。”

    “为何还是没有消息传回来？”

    “会不会出了什么事情了？”

    在一阵忧愁之中。

    有的长老真的忍不住开口问了出来。

    关攸之临走之际，便是说了，这次前去，乃是联合灵族去找夏子辰拿下圣尊传承了。

    可是，到了如今，关攸之已经去了很久了。

    到了现在，也是没有任何的消息传回来。

    这让他们怎么能够不慌？

    他们怕就怕这次关攸之步上一次关奎等人的后尘。

    又被灵族算计了。

    若是那样的话。

    那么，关家就真的要完蛋了。

    此刻，关游兴听到下方众人的话。

    他微微一笑，道：“诸位长老不必着急，家主大人既然如此前去，那必然是有把握的。”

    “如今没有消息传回来，那就代表着是好消息 。”

    “再说了，这一切本座已经都打算好了，家主大人他们绝不可能出事。”

    “也许家主大人此刻正在和灵族讨论圣尊传承的分配问题也不一定呢？”

    关游兴表现的很自信。

    似乎是，这一切都在他的掌握之中一般。

    而听到他的话，下方的个个长老表现的更加忧愁了。

    讨论圣尊传承的分配？

    放屁！

    他们也不是傻子。

    自然不会听这种鬼话。

    若是圣尊传承到手的话，不管如何，关攸之应该第一时间回到家族才是。

    现在还没回来，那大概率也不是什么好消息。

    “可是！”

    “游兴长老，那万一……”

    而在一片沉默之中。

    这个时候有人开口，忍不住提出质疑。

    很显然，他们还是无法淡定。

    但是，他们刚刚开口，关游兴便是直接打断了他们的话。

    脸色直接沉了下来。

    “可是！”

    “没什么可是的！”

    “也没有什么万一。”

    “家主大人他不可能出事。”

    关游兴满脸的冷漠，浑身气息纵横，碾压全场。

    语气很是强硬。

    让得在场大多数长老面色一僵，没敢反驳。

    毕竟，这关游兴好歹也是一尊万法至尊之境强者。

    而这个时候，见到没有回答。

    关游兴语气一转，语气缓了下来，道：

    “别说家主不会出事，那就算出事了，不是还有本座在吗？”

    “你们慌什么？”

    此话一出！

    全场之人都是脸色一变。

    这话是什么意思？

    这其中貌似有着其他意味啊！

    一些比较了解关游兴的人。

    心中直接都是沉了下去。

    当即还来不及说什么。

    这时候，一道身影慌慌张张冲进了这大殿之中。

    “大事不好了！”

    “大事不好了！”

    这人边冲进来，便是疯狂大吼着。

    顿时吸引了在场所有人的目光。

    无数人的脸色阴沉下来。

    这里可是议事大殿。

    怎会有人莽撞闯进来？

    这算什么怎么回事儿？

    当即便是有人呵斥出声。

    “放肆！”

    “如此毛毛躁躁成何体统？”

    “不知道这是议事大殿吗？”

    “如此闯进来，找死不成？”

    道道气息碾压之下。

    那冲进来的人瞬间止住脚步。

    难以寸进。

    瘫坐在地，满脸惊恐。

    关游兴也是注意到这一幕，皱了皱眉。

    看着此人，而后挥了挥手。

    众人这才收手。

    那闯进来的关家之人才有机会恢复些许。

    这时候，关游兴满脸冷漠道：“天还塌不下来，你如此行径，找死不成？”

    那刚刚闯进来的人见状。

    忙是跪倒，惊恐大喊道：“诸位长老，大事不好了，家主大人他的命牌破碎了！”

    轰！

    所谓语不惊人死不休！

    这家伙的一句话说出来。

    全场之人的脸色都是一变。

    下一刻，所有人都是直接跳了起来。

    浑身杀机一闪。

    “你所言当真？”

    “胡言乱语，那是要死人的。”

    个个关家长老浑身杀气弥漫。

    脸色阴沉至极。

    他们可是很清楚命牌破碎代表着什么。

    那可是代表着死亡啊！

    关家家主命牌破碎。

    那就代表着关攸之已经死了。

    这可不是开玩笑的啊！

    此刻，就是关游兴的面色也是一变。

    然而，此刻还不等众人继续说什么。

    也不等那人继续回答。

    轰！

    整个天穹之上，突然爆发出一阵轰鸣之声。

    整片天地一阵震动。

    轰鸣不绝。

    天摇地动。

    无数人都是要站立不稳。

    紧接着，众人耳边突然响起一声宛如闷雷般声音。

    “所有关家之人，滚出来领死！”

