 王凤麟在车上，无奈道：“老爷子介绍的人，的确是差了点，紫岚修为虽然算不上好，不过静心修炼一个月，她半步至尊的修为，从而晋级至尊应该不难！”

“一个地尊未婚夫，的确是低了！”

苏洛就事论事，楚南的确配不上苏紫岚。

王凤麟思索着：“咱们校盟子弟，各大帝校应届毕业生那不多了去，而且还有星空外的人族子弟，将来大成，都能护住紫岚，你弄个小地尊，将来让紫岚保护他啊！”

王凤麟的话虽然有些大男子主义，但他就是这么认为的。

苏洛轻轻点头，瞥向车窗外，两人已经走出来，楚南有些狼狈的离开。

苏紫岚无奈上车，没好气道：“估计又凉了！”

“走吧，回家，我替你找苏老爷子聊聊，介绍的都是啥人啊，弄个小地尊忽悠人呢！”

王凤麟一念间，精神力外放，托起整辆车直接迅速飞回苏家。

顿时，天空上出现一位黑衣劲装青年，穿着特别行动组的衣服，腰间佩刀，冷喝：“自行下落，洛城上空禁止飞行！”

“滚蛋！”

王凤麟头弹出门窗，张口就骂。

毕竟王凤麟心虚啊，弄个车不会开，还非要当司机，只能凭借强横修为，直接给挪移回去。

那黑衣青年惊道：“魔帝？”

“你以为呢！”

王凤麟翻了个白眼。

黑衣青年迅速让开，透过车窗看到苏洛，顿时抱拳：“洛帅！”

苏洛微微点头，没理会这个小插曲。

王凤麟控制着车，直接飞回苏家，一路过去，让下面武者眼睛都看直了，弄个车飞回去。

虎了吧唧的，还真不是一般人能干出来的！车飞回苏家庄园后。

苏紫岚下车慵懒伸腰：“哥，你别让爷爷管我的事情了！”

苏洛微微点头，看到明璇小跑过来，好奇问道：“紫岚，那个男孩怎么样？”

“一个小地尊，还搁我们面前装大尾巴狼，不合适！”

王凤麟话语很直接。

陈瑶清冷蹙眉：“人不行吗？”

“地尊修为，的确差了些！”

苏洛开口，陈瑶和明璇自然不敢再说什么。

苏老爷子和苏北王夫妇，都在客厅等着。

二叔苏北凉淡笑：“洛儿，紫岚，楚南那孩子怎么样？”

“苏二爷，你这介绍的都是啥人，那小子有些差劲！”

王凤麟说了一句，直言：“苏家虽然算不上什么世家门阀，可在全球也是首屈一指，苏家要嫁闺女，也不能随便找个人啊！”

“紫岚可是半步至尊修为，天赋也不错，不找个皇者夫婿，那也得弄个差不多的，那小子地尊修为，差的有点大！”

王凤麟回来路上，就答应苏紫岚好好说说这事。

如今他倒是不拿自己当外人，直言说楚南太差。

苏洛轻声道：“紫岚武道天赋不算差，如果要介绍将来厮守一生的人，最起码不能比她查，其实我觉得，这种事急不得，可以再给紫岚一些时间！”

苏洛和王凤麟相继开口，都是帮苏紫岚说话。

蓝惠心柔声道：“紫岚，你觉得呢？”

“我听我哥的！”

苏紫岚不知道发表过多少次意见，可是每一次管用的。

现在她站在苏洛身后，让她大哥帮她说话。

王凤麟拍着胸口保证：“这件事交给我了，我来给她介绍！”

“你可拉倒吧，自己的事儿还没影呢！”

明殇大步进门翻了个白眼。

五虎全部进入客厅，还有一个人回来了。

叶流抱拳：“军主！”

“事情做得怎么样？”

苏洛淡笑。

叶流凝声道：“我们国内，神教余孽基本上全部拔掉，神教徒该关的关，该杀的杀，但我怀疑我们校盟内，有神教打入进来的暗桩，我查到了一些线索！”

“校盟这块我已经清理过了，神教打入各大院校的暗桩学员，已经全部抹除！”

明殇先前就已经处理过这件事。

至于暗桩名单，还是苏洛从凌洪那里得来的。

明殇先前，早已经下令各大帝校，将那些暗桩全部抹杀，一个不留！校盟这片净土，容不得各方势力插手其中。

谁的手敢伸进来，就是找死！苏老爷子他们见谈正事，苏紫岚的事情，也就算是揭过去了。

就在这个时候，明璇一阵干呕，转身就前往卫生间。

这一幕让明殇看直了眼。

苏北王眼中闪过惊喜之色：“蕙兰，看去看看小璇！”

“好好！”

蓝惠心也是惊喜无比。

女人无端有这种反应，恐怕是怀孕了！苏老爷子红光满面，一拍大腿，喊道：“好，我苏家有后了！”

苏洛是苏家第三代嫡长子，位居家主位，结婚数年，迟迟没有动静，如今明璇这种反应，怎能不让苏老爷子等人激动。

王凤麟一脸懵哔：“明璇这是咋了？”

“明璇修为不弱，应该是百病不侵啊！”

林霄一脸疑惑。

这俩人的话，无疑暴露两个钢铁直男。

最为懵哔的是苏洛，自他修炼来的两千余年，从没想过自己会有后。

算算时间，苏洛在家近乎两个月吧！两个月才出现孕吐反应。

苏洛闪身进入洗手间，方才吃的东西，明璇全部吐了出来。

蓝惠心柔声问：“小璇，好些没，妈这就给你喊一声！”

“妈，不用了！”

有苏洛在这里，那需要什么医生。

明璇脸蛋微红，羞怒道：“都怨你！”

“怨我干啥！”

苏洛嘴角抽搐。

明璇恼怒反问：“你不是修为到了你这般地步，孕育孩子很难吗？”

“当真是真的，别说我们这个级别的生灵，就算是仙界的谪仙，想要孕育子嗣，也是艰难，否则仙界千万年岁月下来，仙之子早就撑爆整个仙界！”

楚心现身解释，更知道仙界到现在还是地广人稀。

苏洛很平静，一股神念波动，笼罩在明璇身上。

明璇傻兮兮的，总算安静下来，任由苏洛检查身体。

下一刻，苏洛轻声道：“真怀孕了！”

就在这一刻，一股无形的血脉波动，在苏洛心间浮现，体内的帝魂，扯动禁魂链，在体内咆哮着！ 