    只待张奕长话短说，将发现龙族超级隐藏地图龙皇岛，以及这两天在龙皇岛的经历简单阐述了一遍。

    周边众人，纷纷投来惊讶于羡慕的目光。

    “也就是说，你们两个人不仅大难不死，甚至在龙皇岛上先后触发，并且完成了一个优质级龙族隐藏任务，与一个史诗级龙族隐藏团队任务，顺便把那个传说级龙族隐藏任务给搞定了？”

    随着龙族不灭话音刚落。

    听得林倩欣然一笑：“没错！还有张奕哥哥手里的神器，跟这头龙皇的控制权，都是在岛上得来的！”

    “乖乖！三个龙族隐藏任务！”

    龙行天下惊喜道：“这也太爽了吧！我现在从恶龙之谷那里跳下去，还能得到这样的机遇吗？”

    “做你的白日梦去！”

    这时，张奕将包里从龙皇岛上打出来的几件多余的灭世装备，分给了龙族不灭他们。

    60级5星品质的灭世套装装备，可把龙族不灭他们兴奋了半天。

    接着，看向王者荣耀，风暴天使，与大叔他们。

    张奕问道：“你们是怎么来的？”

    “看到好友列表里，你名字灰了。”

    风暴天使说道：“说真的，你这说没就没了，当时把我们都吓到了，因为你之前跟我们提到过大叔，所以我们就联络了下大叔，邀约一起来了一趟月光城。”

    顿了顿，王者荣耀说道：“不过跨城消耗有点大，所以我们并不是所有人都来了，我这边还有一大半的人都因为声望不够，还留在火云城那边。”

    “要是我王者天下的三千弟兄全都来了，刚刚肯定把那什么sy的人打的屁滚尿流！”

    看着周围，这些全都是为了自己而从其他主城来到月光城的人，张奕不禁有些感动。

    这，才是兄弟啊！

    正有此感触的时候。

    一道倩影忽然扑入怀里，一边抽泣，一边紧紧抱着张奕。

    这倩影，正是韩雅柔。

    “我以为你死了……”韩雅柔哭着说道。

    张奕则是笑了笑，一边轻抚着韩雅柔的脑袋：“我没那么容易死。”

    “小雅柔这几天发育的不错，本来已经打进极冰城牧师榜前三了。”一旁的巅峰皇少感叹道：“但从昨晚知道你的死讯后，停滞了一整天，掉了好几名。”

    张奕看着怀中的韩雅柔：“对了，给你带了个东西。”

    说着，从包里拿出寒冰龙皇爆出来的红色牧师技能书【寒冰治愈】，交给韩雅柔。

    “红色技能！”看着手中的【寒冰治愈】，韩雅柔有些惊讶。

    “试试看效果。”

    韩雅柔点了点头，随而立马使用技能书，完成学习。

    随而，法杖轻挥。

    哗！

    只见得于韩雅柔周边半径50米范围内，幻化而出一道巨大的冰蓝色结界。

    所有置身在结界中的队友，头顶纷纷跳起一个3000多点的绿色恢复！

    单次治疗虽然不高，但重点在于：这是一个持续恢复技能。

    只要身处结界，就会得到每秒钟一次的治疗，最长持续时间可以达到3秒！

    另外，对身处结界中的敌人还会造成每秒钟一次的少量伤害，并且造成减速效果。

    牧师职业中，难能一见集伤害与治疗为一体的技能，而且还是这么大范围的群体技能！

    红色技能果然牛逼！

    周围的人纷纷赞叹。

    韩雅柔也忍不住再次给了张奕一个深情的拥抱。

    唯有静静待在一边，仿佛被人忽略掉的林倩，看着与韩雅柔抱在一起的张奕，感到一阵莫名的失落。

    直到身后传来一声轻呼：“倩倩。”

    回过头，发现是血战八荒，林倩怔了一下，随而说道：“二叔……你怎么在这？”

    血战八荒一脸黑线：“我存在感这么低，你现在才知道我在这？”

    原来，血战八荒的身份，不仅是星辰殿副队长，以及银月军团领主，更是林倩的二叔：林荒！

    顿了顿，血战八荒接着说道：“收到你遇难的消息，就一路快马加鞭的从幻影城那边赶了过来。”

    林倩立马有些紧张：“我哥……”

    “放心吧，你哥还不知道这事。”

    听言，林倩忍不住拍了拍胸脯：“那就好！”

    这时，血战八荒将林倩拉到一旁：“有个事，跟你说一下……”

    这边。

    张奕凯旋归来的消息，让人振奋。

    欣喜之余，龙族不灭问道：“队长，接下来，我们是准备直接去灭了sky吗？”

    “他们势力太大，我们这点人，不太好对付。”张奕寻思道。

    龙行天下则是信心满满：“我们这么多家势力合起来，也有五六千人了，加上有你这头三阶龙皇的帮助，对付sky，还不是轻而易举吗？”

    正说着的时候。

    只听得一声轻吼，守护在张奕身边的烈焰龙皇·布鲁，忽然幻化成一团白光消失。

    “看到了吗，它不是永久召唤，是有次数跟时间限制的。”

    “那我们接下来，该怎么办？”

    沉默了下，张奕说道：“先入城，我还有件事情要做。”

    龙族不灭急忙道：“可是月光城四个城门，已经全部被sky的人24小时封锁，不仅是我们进不去，连在野外挂掉之后，从城里复活的兄弟都出不来！”

    “没事，我们直接杀进去。”张奕说道：“四个门，单个力量就只有四分之一。”

    “相信他们也不会把所有力量都用在守门上面，破城很简单。”

    恐怕也只有张奕能把话说的如此轻易。

    因为之前龙族不灭他们，在补给欠缺的状态下，就已经不止一次尝试杀进月光城。

    结果每一次，都是大败而归。

    进城除了自己有个事要做，正好，也可以接应一下被困在城里的队友。

    如此打算的时候。

    林倩走了过来。

    回过头，只看到那千名魔族的刺客玩家，正缓缓消失在黑暗中。

    看着那群魔族刺客后背上的半月纹章，张奕陷入沉思：“这个标记，怎么有点眼熟，”

    “银月军团。”林倩看向张奕：“张奕哥哥你知道吗？”

    “银月军团！”

    听到这个名字，张奕一阵惊愕：“他们是星辰殿的三大分支之一的，银月？”

    张奕的思绪，被拉回到上一世的记忆中……

