
　　空无一人的安全屋自然是立刻就引起了新小组的主意。

　　小队队长一边派人联络上级，一边快速浏览起了安全屋里的监控录像。

　　安全屋啊，怎么可能没有录像。

　　只有通过录像，他们才能先判断班纳博士是自己趁着这段空档偷偷自行逃跑的，还是被其他人抓走的。

　　对这个和班纳没什么交情的异人族新小组来说，他们更倾向于前者。

　　因为这里可是他们异人族设立的安全屋，如果不是因为班纳，他们这个小组都不知道这里的具体位置。

　　那么又能有什么人能够来到这里把班纳博士带走？

　　如果是前者，那么他们就不会再去寻找他。

　　因为这是背叛。

　　但是播放出来的监控视频，却让他们啪啪的被打脸。

　　因为视频中，班纳博士就是在开门之后，被人一拳揍在了肚子上，直接当场昏厥。

　　对方在诧异的看了晕过去的班纳博士几秒后，才过来确认他是真晕过去了，然后丝毫不费劲的把他当成麻袋一样扛在肩膀上带走了。

　　看过了视频，小组队长立刻把事态的危机程度更上升了一个等级，向上级报告的时候还要求联络之前负责班纳博士的多面小队来协同办理这次的事件。

　　因为现在这已经不只是有关班纳博消失的事件了，更加需要认真对待的问题是为什么对方会知道这个安全屋？

　　这就涉及到是否是有人泄密了！

　　监控里的这个到底是怎么找到安全屋的？

　　……

　　“你到底是怎么找到安全屋的？”

　　当班纳从昏厥中醒来，看到布朗斯基时候，就把这个问题问了出来。

　　班纳这个时候已经有了一些不好的猜测……不会是异人族在确认他销毁了所有资料之后，就直接把他卖给了军方吧？

　　一想到这种可能，班纳就觉得心痛，仿佛被一只狼狗生生撕下了一块。

　　布朗斯基现在正在班纳的对面大口大口的吃着肉，那粗鲁的行为，非常的野蛮。

　　不过行为野蛮，但布朗斯基的脑袋已经很好用，他一下就看出了班纳的想法，露出了一个很和煦的笑容，“没错，就是异人族出卖的你。也是没想到你竟然和异人族合作了！罗斯将军之前的猜测竟然是正确的。你们可是在大学里给我们演出了一场大戏啊！不过没用，在他们那群人眼力，你依旧是一个怪物！不然现在也不会把你交出来了。”

　　布朗斯基的话就是要多多打击班纳，要让他愤怒起来。

　　但是布朗斯基却没想到，他的这些话，反过来在班纳心中帮异人族洗清了嫌疑。

　　如果是一天之前，布朗斯基这么说，班纳还有可能会相信，但现在班纳已经变回了普通人，又怎么可能认为他还是怪物。

　　当然也有可能是异人族要示好军方，才把他送还给军方，却故意隐瞒他已经变回普通人的事实……但是这种猜测完全是前后矛盾。

　　想要讨好，又怎么可能再来激怒？

　　所以结论只有一个……

　　布朗斯基在撒谎！

　　因此班纳松了一口气。ŴŴŴ.23sk.com

　　还好，他没有被背叛。

　　但是如果是这样，问题又回到了原点……布朗斯基是怎么知道安全屋的。

　　因此班纳又问了一遍。

　　把骨头都啃出了牙印，布朗斯基知道他挑拨的说法被拆穿了……但他也不在意，反正只是随口胡诌的，被发现破绽很容易。

　　虽然布朗斯基的脑筋不差，但他现在并不想用。

　　把骨头扔掉，擦了擦满下巴上的牛血，布朗斯基脱掉了他的士兵外套，“好了，不要在问那些有的没的了。来，把你体内的怪物叫出来！让我们再打一架，只要你还能打赢我，我就告诉你！”

　　刚刚啃光了一整块牛腿，布朗斯基觉得他现在已经恢复到了最完美的状态。

　　是该和浩克进行战斗了！

　　他现在已经有了能和浩克相匹敌的战斗力了！所以他要战胜浩克，来证明他的强大！

　　但是布朗斯基的宣战发言，在班纳这里只会让他感觉尴尬。

　　因为他现在已经是普通人了！无法再变成浩克了！

　　因此，班纳坚定的拒绝了布朗斯基，“我认输，我已经失去浩克的力量了，我不可能打得过你啊！”

　　啊？

　　布朗斯基脑袋里画了一个问号，然后直接变成了如滔天愤怒般的惊叹号。

　　！

　　“说什么胡话呢！”布朗斯基愤怒的对班纳喷道，“要是这股力量有这么容易被消除，你还躲了两年多做什么！”

　　布朗斯基口中残存的牛血都喷到班纳脸上了。

　　在布朗斯基想来，这些都是借口。

　　都是班纳不想要和他战斗的借口。

　　是他不想放浩克出来的借口！

　　这个人就不是一个战士！浩克的力量在他身上就是暴殄天物。

　　愤怒的布朗斯基，一个下勾拳就直接砸在了班纳的下巴上。

　　失去了力量保护，班纳那虚弱的可是承受不住布朗斯基沙包大的拳头的……

　　直接粉碎性碎裂，班纳又要晕过去了！

　　但布朗斯基下一个动作是直接抓住了班纳的胳膊，然后像是掰黄瓜一样，轻易的把他胳膊掰断了！

　　“唔唔唔唔……”

　　再一次剧烈的疼痛让班纳从将要晕过去的状态清醒了回来。

　　眼看着手臂被扭到了奇怪的角度，班纳脑袋都要炸了。

　　不过现在班纳想要呼痛都没有办法了……他的下巴也不再听他指挥了！

　　布朗斯基看着班纳现在这种模样都没有要变身的迹象，也终于开始相信他的话了。

　　但是布朗斯基也因此更加愤怒了！

　　不行，你必须给我变回浩克！

　　我还没有打赢他呢！

　　布朗斯基盯着班纳，眼睛里的杀气透露无疑。

　　而班纳勉强睁开眼睛看着布朗斯基，心里确定他已经没有人性了。

　　那双眼睛里，完全被兽性充斥着了。

　　再然后，班纳就被布朗斯基拖着走向了另外一间房间。

　　进入房间里的第一秒，班那就看到一具倒在地上已经不成人形的尸体……只能通过这个人身上的白大褂，来推测他生前不是医生就是研究员。

　　然后，班纳就被布朗斯基扔到了地上，和死尸相对。

　　“现在你就把你自己变回浩克吧！不然你就去和他作伴吧！”

　　班纳要反驳布朗斯基，这里什么都没有，他要如何变回浩克？

　　可是班纳艰难的转过头，就看到熟悉的那架实验器材。

　　<divid="b6">

　　<aonclick="getdecode();"style="color:#ff6600;">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</aonclick="getdecode();"style="color:#ff6600;"></divid="b6">