    第785章阵前杀敌

    听完顾言忠的解释，叶辰才明白，顾家老二与老三，背后操控媒体发布这种新闻的真正目的。

    他也愈发期待，等一会到了顾氏集团，这两个活太监，在看到容光焕发的顾言忠之后，到底会作何感想。

    这时候，顾秋怡也走了下来，见爸爸跟叶辰在看报纸，好奇地问：“爸、叶辰哥哥，你们在看什么新闻呢，这么津津有味的。”

    顾言忠笑道：“你爸我今天上头条了。”

    “是吗？”顾秋怡急忙凑过来，看了一眼标题，顿时便气愤的说：“这也太过分了吧？就算是之前病情加重，也只是需要重新住院治疗，远没到病危的地步，这媒体怎么说话一点都不负责任？”

    顾言忠哈哈一笑：“你自己就在娱乐圈，你还不知道这种私企媒体的德行吗？捕风捉影、听风就是雨，甚至信口胡诌，这不都是他们最擅长的事情吗？再说，这背后一定是有人推波助澜的，不然他们也不会发布这种没有经过考证的新闻。”

    顾秋怡立刻恍然大悟，想了片刻，脱口问：“爸，会不会是二叔和三叔做的？”

    顾言忠点点头：“除了他们，不会有其他人，这一切，肯定都是为了今天的董事会造势，让我到时候更加被动。”

    说着，顾言忠又道：“以我对他们俩的了解，他们今天肯定会邀请媒体记者到场，想把我虚弱不堪，病入膏肓的样子，拍出来给全国人民看！”

    “这也太过分了吧！”顾秋怡顿时愤怒的说：“那您待会过去，直接跟媒体当面说清楚，就说您的病已经痊愈了，到时候气死他们！”

    顾言忠笑道：“我刚才已经跟王良打过招呼了，今天的董事会结束之前，任何媒体记者都不能进入顾氏集团的大厦，等会议结束之后再召开新闻发布会，我要先给这帮董事一个下马威。”

    王良，是顾言忠的副手，也是他在顾氏集团最信任的人，是他亲自培养出来的，非常可靠。

    林婉秋听到对话，走过来说：“言忠，要不今天我和囡囡跟你一起去吧！”

    顾言忠摆摆手：“你们就别跟我去了，集团本来就有制度，家属不得干涉工作，而且囡囡又是公众人物，不太好牵扯其中，所以你们娘俩还是在家等着，让辰儿陪我去吧。”

    林婉秋听到这话，便也只好点了点头。

    ......

    吃过饭，叶辰与顾言忠同乘一辆劳斯莱斯，在安保队伍的保护下，前往顾氏集团。

    这批保人员都是顾言忠昨天下午从顶尖的安保公司雇佣来的。

    这次，他投入了巨大的资金来保护自己，和老婆孩子的安全，绝不会再让人趁虚而入。

    车队浩浩荡荡的驶入顾氏集团大厦的地下停车场。

    在这里，有一部董事长专用的电梯，可以直接从地下停车场抵达大厦最顶层。

    这部电梯，也只有顾言忠和他的随从有资格用，就算是顾言正和顾言刚，都没这个资格。

    而且，地下停车场的董事长专用电梯入口，在一个单独封闭的车库里，也就是说，寻常人不仅不可能使用他的专用电梯，就算是想进到这个封闭车库，都是不可能的。

    电梯上到58层之后，来到的也是一个完全封闭的董事长办公区域。

    这个区域一共有将近一千平米，包含了董事长办公室、休息室、私密会议室以及健身娱乐的房间。

    而这个区域，寻常人也没机会进来。

    也就是说，顾言忠从进入地下停车场封闭车库的那一刻开始，就进入到了一个无人可以打扰到他的环境里，能出现在这里的人，都是他的心腹。

    顾言忠带着叶辰以及一众贴身保镖，来到自己的办公室之后，便立刻拿起桌上的电话，开口道：“让王良过来。”

    很快，一个四十岁左右的中年人便敲门进来。

    那人一见顾言忠，惊讶的目瞪口呆，半晌才回过神来，脱口道：“董事长，您今天的气色，比之前真是好太多了！而且，我感觉好像比您生病之前还要好......”

    顾言忠微微点头，笑着说道：“医生告诉我，我体内的肿瘤已经完全消失了。”

    王良惊喜不已的问：“真的吗董事长？！您体内的肿瘤全消失了？”

    “对。”顾言忠淡然笑道：“从现在开始，我又是一个健康的人了。”

    “太好了！”王良激动地说：“这简直就是一个奇迹啊！”

    顾言忠点头笑道：“我也这么觉得。”

    王良兴奋难耐：“董事长，两位副董事长，以及那些董事都在外面的大会议室里讨论您的病情呢，刚刚股市开盘，咱们旗下所有的上市公司股票全部跌停，他们还说什么，您要是再不把董事长的职位让出来，明天股票肯定还是跌停，这下好了！您可以好好的打一打他们的脸！然后正式向全国人民宣布，您已经痊愈的消息！”

    顾言忠笑道：“这是自然，他们既然希望我病危，那我就让他们感受一下什么叫做彻底失望！”

    说罢，他又道：“王良，你去告诉他们，五分钟后我到场主持会议！”

    王良连忙点头：“好的董事长，我这就去！”

    王良走后，顾言忠站起身来，意气风发的对叶辰说道：“辰儿，走，跟叔叔一起，阵前杀敌！”

    叶辰点头一笑，说：“顾叔叔，您先请。”

    顾言忠哈哈一笑，便带着叶辰出了办公室，随后又迈步出了董事长的私密办公区域。

    58层的大会议室里，顾言正和顾言刚兄弟二人，早已经胸有成竹。

    今日他们做了万全的准备。

    不但早就得到了一部分小股东的支持，而且他们还通过今晨的头条新闻，让外界都以为大哥顾言忠已经快死了，现在股价大跌，其他的小股东也很慌张，都生怕股价因为顾言忠而继续下跌。

    所以，这一会儿的功夫，整个会议室里的董事会成员，已经全部倒向了他们兄弟俩。

    顾言正甚至已经想好具体的执行方案，一会大哥来了之后，自己就直接把准备好的报纸甩到他面前，再把股价大跌的事情全部甩锅给他。

    然后，自己不等他解释，就立刻以现任董事长无法胜任这一重要职务为由，要求董事会重新进行投票，推举新的董事长出来！

