    第84章猎杀万年魂兽

    “小丫头，你很不错！”赵无极对唐轻微是极为看中的，虽然丫头的魂技确实辅助居多，但这身体素质他曾经可是领教过的。

    今天这一行，更加确定了他心中的想法，这丫头身体强度绝对不亚于一名顶级魂宗。

    “好了，我们今天就在附近找地方休息一晚补充一下物资，明天一早出发进入星斗大森林。”

    赵无极看向唐三等人说道。

    众人都没有意见。

    只见赵无极指了指前面一座看上去很普通的酒店，说道：“我们就住这里吧。休息一晚，明天清晨出发，住宿和吃饭的费用你们自己负担。”

    史莱克学院本来就不富裕，毕竟魂尊以上便没有补贴，赵无极、弗兰德等人都已经超过魂尊等级，早就没有了补贴收入。

    自然也不会负担几个小的吃住开支，反正他们几个都有武魂殿给予的补贴，日常开销肯定是够用的。

    酒店是一幢二层小楼，一楼大厅就是一个简单的餐厅，二楼住宿，赵无极给自己开了一个单人间就直接上楼了。

    戴沐白和众人简单的商量了一下后，开了一个四人间，他们四个男生住，还开了一个两人间准备给唐轻微和小舞住。

    虽然唐轻微已经用修炼代替了睡觉，但对于同伴们的好意，她也没有拒绝，就这样默认了众人的安排。

    吃完饭后几人便回屋休息了，只有唐轻微纵身一跃跳上了屋顶，准备盘膝修炼。

    突然间，只觉得空气中的天地之气有些许的暴动，唐轻微有些不放心，毕竟这里离星斗大森林可不远了。

    坐上筋斗云，朝着天地之气暴动的方向而去。

    “嗷.........”

    还没飞近，就听到浑厚的咆哮声传来，远远的看去，似乎是一群魂兽和人类的拼搏，只是那个人类的衣服似乎有些眼熟？

    “是武魂殿的人！”唐轻微心中暗道。

    只见一人一兽的对战之间，黑色的魂环从魂兽周身亮起，“那是…万年的魂兽？”

    在离万年魂兽不远的地方，还有一群被吓得惊慌失措的千年和百年的魂兽。

    而在魂兽的另一侧是一群拿着武器，穿着同样衣服的武魂殿人。

    “他们在猎杀万年魂兽。”

    看到眼前的场景，唐轻微还有什么不明白。

    混蛋东西！

    猎杀魂兽为什么把魂兽群赶到城镇这边？！不知道离这里不远就有个城镇吗？里面可大多都是普通人。

    唐轻微生气的并不是武魂殿猎杀魂兽，她生气的是，为什么他们能为了一己之私，完全不顾及自己的行为是否会连累他人。

    就不能把魂兽引到其他地方吗？

    这么多武魂殿的人只是在一旁观战，丝毫没想过去驱赶那些千年百年的魂兽。

    唐轻微此时已经顾不得其他，赶忙坐上筋斗云回到了酒馆，敲开了唐三的房间。

    “小微，怎么了。”

    唐三开的门，见到妹妹一副紧张严肃的模样，原本堆满笑意的脸瞬间一僵，心中也有了不好的预感。

    马红俊和奥斯卡两人，也被敲门声惊醒，哈欠连天的走到门前，调侃道，“怎么，一个人睡害怕，找你哥哄你睡觉呢？”

    ?  ?三更哟哟哟

    ?  

    ????  

    (本章完)

