    阴暗的苔原山洞异常湿冷。

    冰雪巨龙所散发出来的闪光温暖如太阳，引领着白泽和江北朝往洞口走去，而异色装甲剑龙步履蹒跚地跟在后面。

    从洞口传来的亮光无比刺眼，异色装甲剑龙已记不清有多长时间没走出这里，一时无从适应光线，楞在原地足足有两三秒，双腿颤抖得不能自己，好像是想起什么不好的事情。

    白泽注意它的举止异常。

    忙回头问怎么了？

    异色装甲剑龙耷拉着脸，尽显无奈地垂下了头，经过几番内心挣扎才缓缓抬起头，弱弱地问：“外面有怪物吗？”

    “你放心，外面没有怪颚龙和化石翼龙，就算有也不敢招惹我。别怕，大胆地迈出去。”白泽鼓励道。

    “我没说是怪颚龙和……化石翼龙啊，你怎么知道？”异色装甲剑龙露出极其讶异的神情，对白泽的敬畏又增添了两分。

    “能让你躲在如此偏僻的山洞里，想也知道是那些食肉性恐龙精灵对你带来的巨大威胁，你不用怕，跟着我没有哪头食肉性恐龙精灵敢伤害你。”白泽接着安抚。

    “真的吗？”

    异色装甲剑龙有气无力。

    拖着一身伤痛挪步。

    尽力朝着苔原山洞的出口走出去。

    外面的世界对它而言，充满着未知的危险，这也是它跟着族群不经意间闯进这个可怕的远古秘境之后所遭遇的一切不幸。

    长期以山洞里的苔藓为食，使得它的身体变得越来越虚弱，甚至是因为营养不良导致各种病痛不断地折磨着它。

    它挣扎过，反抗过。

    最终无奈接受这个残酷的现实。

    所以才跑到这个鬼地方来。

    异色的身体太过于显眼，不像红绿恶魔那样可以借助绿色身躯隐藏在密林中，用背上的红色尖刺假装成花朵，否则极其容易被那些食肉性恐龙精灵发现，难逃厄运。

    蓝色身躯搭配橘色纹路和尖刺，好看是好看，但不利于生存，所以经常会暴露自己的行踪。

    也许正因为这样，族群认为它是个祸害，狠心将它驱逐出去。俗话说得好，祸兮福之所倚，福兮祸之所伏，族群惨遭灭顶之灾，而它因此躲过一劫，不过生存状况也好不到哪里去。

    走出苔原山洞。

    阳光照射在它身上。

    无比暖和。

    哪怕地处寒地边缘。

    也能够感受到阳光的温热。

    “它好瘦。”

    江北咋舌不已。

    异色装甲剑龙瘦得好像只剩下一副骨架，似是被风一吹就倒，光站着就已经够费力，着实可怜。

    “以后会好起来的。”

    白泽心疼不已。

    以前他怎么就没有发现冰川地带附近的苔原山洞藏着一只饱受伤痛和饥饿交迫的异色装甲剑龙？刚刚从苔原山洞走出来，意外发现这头大家伙藏得挺深的。

    说罢！

    他掏出豪华球。

    这是一枚新的豪华球。

    异色装甲剑龙没见过这东西。

    还是白泽当面给它解释才知道具体用途，不过在收服之前，必须得向异色装甲剑龙坦诚一件事，这很重要。

    “大家出来吧！”

    数道白光从球里迸射而出。

    所有古代种纷纷现身。

    包括异色装甲剑龙最害怕的怪颚龙和化石翼龙，还有它曾经见过的多龙奇以及多龙梅西亚。

    那一瞬间，这头异色装甲剑龙被吓得魂飞魄散，瞳孔充满了恐惧，恨不得一头扎进苔原山洞，奈何双脚不听使唤。

    “别害怕，先抑制住心里的恐惧，虽然这有点残忍，但我实在不忍心欺瞒你，如果你要跟我走，就得经历这一关，这是迟早要面对的。”白泽示意怪颚龙和化石翼龙不必太靠近。

    “怪物……”

    异色装甲剑龙止不住颤抖。

    似乎已形成条件反射。

    满脸充斥着恐惧。

    眼神游离在远处的乱石堆后面。

    貌似不止是畏惧白泽的怪颚龙和化石翼龙，还有往这边悄然靠近的不明威胁，反应出乎意料的大。

    白泽刚想介绍这是我的小伙伴们，冰雪巨龙站在异色装甲剑龙的身边给予它足够的安全感，冷不丁地说了一句：“你也可以成为怪物，那帮家伙交给我来对付。”

    同为食草性恐龙精灵。

    冰雪巨龙身上所散发出来的气场。

    堪称……无与伦比的强大。

    它发现了野生敌袭。

    “与其心生畏惧，还不如自己就成为那样的怪物，好好看着，我们食草的未必会输给食肉的，更不用怕它们怕得要死。”

    话音刚落，周围冷气骤起，如同云海般淹没了整个冻土地面，冰雪巨龙慢慢往前走，倏然点亮并完全展开头顶、肩膀处以及臀部的极光薄膜，使得整个身形看起来变得无比巨大，极具压迫感。

    冰封模式一开，不止是怪颚龙和化石翼龙退避三舍，连白泽和江北也都下意识远离冰雪巨龙，稍微保持点距离。

    不然极容易被冷气冻伤。

    异色装甲剑龙哪里见过这种架势。

    冰雪巨龙所说的这几句话如雷贯耳，触动了它早已不堪重负的脆弱心灵，尤其是那句我们食草的未必会输给食肉的，唤醒了它内心深处想都不敢想的妄念。

    就在异色装甲剑龙的表情由恐惧转变为震惊之际，银翼飞龙示意它看向怪颚龙和化石翼龙。

    这俩退得超夸张。

    可见冰封模式有多厉害。

    不用解释，异色装甲剑龙也能切身感受到一股极寒迅速遍及全身，那种令龙绝望且窒息的强大力量，已经不足以用怪物这两个字来形容，而是远超怪物的恐怖存在。

    之前以身做饵吸引众多野生古代种怪颚龙猛扑过来的时候，没能狠狠地将它们揍一顿。

    现在倒好。

    自己主动送上门来。

    那就别怪冰雪巨龙不客气了。

    反正已经不需要抓捕野生古代种怪颚龙作为投影原体，只是没想到冰川地带边缘也有野生古代种怪颚龙出没。

    看来这帮家伙盯上了生活在冰川地带的古代种冰雪巨龙族群，如若不然也不会跑到这么偏远的地方来。

    “姐姐好像真的生气了。”怪颚龙依稀能感觉到寒气逼龙，当中隐隐透露出极强的愤怒。

    “废话，能不生气吗，那帮怪颚龙的身上带着浓重的血腥味，专门以猎杀冰雪巨龙为生，它们恐怕就是当年猎杀龙妹所在的族群的罪魁祸首……”化石翼龙曾听白泽讲述过龙妹的过去。

    “数量增加到五头了吗？”

    白泽目测得出结果。

    他没有阻止冰雪巨龙的愤怒。

    只是有些担心它是否能应付得过来，必要的时候可以派银翼飞龙、怪颚龙、化石翼龙、始祖大鸟和多龙奇它们施以援手。

    这些野生古代种怪颚龙极其残暴，不顾环境恶劣，经常出没在冰川地带边缘，酷爱杀戮。以前不知有多少头古代种冰雪巨龙惨死在它们的手里，想要生存下去，何其艰难。

    由于冰川地带没有植被，生活在这里的古代种冰雪巨龙族群经常会跑到植被覆盖的地方觅食，吃完再返回极地。

    这些野生古代种怪颚龙就是瞄准这点，长期埋伏于此，通过包围和驱散的方式对付掉队的冰雪龙以及冰雪巨龙，以此满它们的杀戮欲，手段异常残忍。

    冰雪巨龙就是因此而落难。

    为了躲避它们的追杀。

    不慎跌落山崖。

    身负重伤。

    后得白泽的救助才捡回一条命。

    但它从来没忘记过这个仇。

    面对曾经的仇人，冰雪巨龙当即释放出所有力量，引颈对空长啸，尽管此时是白天，但却引发了前所未有的极光现象，天空渐渐暗淡下来，暴风雨到处肆虐，无数极光就像帘幕一般垂落下来，天和地之间仿佛近得不能再近了。

    远在冰川地带中心的古代种冰雪巨龙族群感受到了这股非比寻常的冰封力量，也听到了回荡在整个冰川地带的空灵叫声，似乎正朝着这边纷至沓来。

    极光所在之处。

    苍穹也要为之而黯淡。

    这五头残暴怪颚龙没见过这种力量，但并不妨碍它们发泄自己的杀戮欲，以围堵之势包围住了冰雪巨龙。

    单只残暴怪颚龙不足为惧，而它们可怕的地方在于分工明确，既可围堵猎物，也可带着杀戮玩耍的目的驱赶猎物使其掉队，然后再好好玩弄一番。

    “它归我了！”

    “不，它是我的猎物。”

    “谁干掉就是谁的。”

    “那边站着奇怪的两条腿生物。”

    “还有一只头上长着角的怪颚龙呢！”

    这五头残暴怪颚龙说着就一起扑向处于冰封模式下的冰雪巨龙，完全没意识到自己的死期将至。

    咔嚓咔嚓，冷气犹如藤蔓一样往它们身上缠绕，瞬生出无数冰造荆棘将其束缚至半空，这毫无疑问就是出神入化的冰之造型。紧接着，狠狠地冻僵它们的岩石之躯，令其无法动弹半分。

    冰雪巨龙阴沉着半边脸，龙狠话不多，于周遭弄出数不清的冰造长矛直戳这五头残暴怪颚龙的眼睛。

    这是要戳瞎它们啊！

    啪啦啪啦~

    长矛直刺眼睛。

    要多疼有多疼。

    这五头残暴怪颚龙怎么能忍，哪怕身体被冻僵了，也要不断挣扎动起来，强行使出岩崩，于冰雪巨龙的头顶召唤出超大规模的尘埃云团，不能任由自己的猎物宰割。

    可是，冰雪巨龙再次制造出更加粗壮的冰造荆棘死死地禁锢住它们的嘴巴和双脚，不费吹灰之力就打断了岩崩的施招过程。

    怪颚龙的弱点是前爪太过于孱弱，只能利用一口獠牙和强壮的双足撕裂猎物，一旦嘴巴被困死，身体悬空，基本和砧板上任人宰割的鱼肉没什么分别。

    “从掠食者沦落为猎物的滋味感觉如何？好好体会一下那些曾经惨遭你们杀害的冰雪巨龙的痛苦。”

    冰雪巨龙化身为从地狱爬上来的恶魔，瞳孔溢出可怖的红光，头顶、肩膀处和臀部的极光薄膜因为它的冰封力量逐渐高涨，变得越发巨大，其身形具有神兽的压迫感。

    它倾尽所有力量利制造出更多冰造荆棘，使其散落为不计其数的白色千本雪樱利刃，然后操纵这些利刃全力粉碎了这五头残暴怪颚龙的爪牙，拔去它们的獠牙，磨断它们的利爪。

    暴风雨呼啸不止。

    夹杂着残暴怪颚龙的惨叫声。

    复仇的时刻正在上演，冰雪巨龙只需完全释放至今为止所掌握的冰封力量，方能不负这么长时间的努力，哪怕变强是为了变成怪物也在所不辞。

    因为它知道，只有变得更加强大才能主宰自己的命运，而不是让其他掠食者来主宰它们的命运。

    “从今往后，你们妄想主宰我们冰雪巨龙一族的命运，今天由我来主宰你们的命运……杀了你们太便宜你们了，我要你们生不如死，故而在此夺走你们的獠牙和利爪……”冰雪巨龙是不会可怜这些残暴的掠食者。

    “哦不，还有眼睛！”

    冰雪巨龙似笑非笑地扬起嘴角。

    随即操纵冰造荆棘死死禁锢住这五头残暴怪颚龙的身体，使其保持悬空状态，就算蹬腿也摆脱不了被刺瞎眼睛的命运。

    极其锋利的冰矛于空气中再次凝聚而成，然后在冰雪巨龙的操控下，毫无留情地戳瞎残暴怪颚龙的眼睛。

    暴风雪之中又传来凄厉的惨叫声。

    这一幕刚好被好几个古代种冰雪巨龙族群看到，它们循着强大的冰封力量和无比壮观的极光而来，不曾想……竟看到一只冰雪巨龙在制裁五头残暴怪颚龙。

    嗷呜~

    数十只冰雪巨龙亢奋嚎叫。

    仿佛在为白泽的冰雪巨龙助力。

    就连躲在后面的冰雪龙也跟着跺脚叫好。

    多么语无伦次的冰封之力，能禁锢住这五头残暴怪颚龙，可见白泽的冰雪巨龙释放出了冷冻干燥级别的强大冷气。

    刚好岩龙弱冰，尽管它们的身体早已适应了冰川地带边缘的恶劣天气，但面对冰封力量，面对压抑心中多年的仇恨和愤怒，终究还是难以匹敌。

    咔嚓~

    这还没完呢！

    冰雪巨龙难以解气。

    拔去它们的獠牙，磨掉它们的利爪，戳瞎它们的眼睛还不够，还要折断它们那双孱弱的前肢，不断制造出冰锥猛砸它们的膝盖，直至完全跛脚。

    不杀它们并不代表仁慈，让它们生不如死才是最大的惩罚，因为白泽曾经跟它说过，死太容易了，死亡等于解脱。

    “好好用苟延残喘的余生为你们的杀戮付出代价吧！”冰雪巨龙引颈长啸，召唤暴风雪形成龙卷风之势，大仇已报的痛快尽显在暴风雪的呼啸之中，龙吼声瞬间响彻云霄。

