    那边，福玉郡主缠着苏北穆，满脸娇羞的拽着少年锦袍，道，“苏大人，我…真的很不舒服，麻烦你送我回去好吗？”

    苏北穆眸光阴沉的看着女人，眼神警惕的扫了眼四周，也不知道她是怎么一个人追到这深山里来的。

    她突然出现，他差点就一针戳了她脑门。

    “我没空。”少年冷声，不带丝毫情绪。

    发现附近没有人，苏北穆便拽回锦袍，转身就走。

    “苏北穆，你给我站住！！”

    福玉郡主娇容渐渐阴沉下来，气急败坏的大吼一声，眼睛微红道，“萧锦熙能给你的我也能给你，我父王是离王，北越皇帝是我亲皇叔，离王府不比他们萧家差，萧家不过是我们姬家的一条狗。”

    “我是离王府郡主，只要你娶了我，我父王定会好好栽培你，你想要什么都可以。”

    “如果你舍不得萧锦熙，为可以留下她。”

    只是苏夫人的位置必须让出来给她。

    她是离王府郡主，绝不能给人做妾。

    苏北穆眉目冷厉，眸底迸发出一道冷戾之气，仿佛看死人似的目光，幽幽的看着她，像极了索命的黑无常。

    福玉郡主身子下意识抖了一下，舔了舔唇：“萧锦熙那样的女人配不上你…”

    苏北穆不想搭理这种无脑女人。

    连拒绝的理由都赖得说。

    拿着水壶脚步就没停下。

    福玉郡主看着冷傲绝情的男人，被无视心下又羞又恼，还没有人敢这么羞辱她。

    想想她眼眶猩红，面色阴沉一闪，突然拿出鞭子缠住他腰间，把人拽了回来，打算硬抢：“哼，本郡主看上的东西没有得不到的，苏北穆是你不识好歹，休怪本郡主。”

    皇家子女从小就学骑马射箭，福玉郡主跟二公主他们一样，是懂武功的少女。

    她早就筹划已久。

    今日表白若被拒，男人不从，她就一不做二不休，抢了他。

    到时候就说他欺辱自己。

    她是郡主，生米煮成熟饭了，父王就不会反对这门亲事，甚至至会逼他休妻娶自己…

    少女拽着鞭子，红唇微扬，眸底跳跃着兴奋和志在必得的光芒。

    苏北穆人前就是“文弱书生”。

    不过现在没有人。

    他面若寒霜，那双漂亮的桃花眼染上了一丝血红，脚下带着几分重力踩着石滩，没有挣扎反抗，云袖下冰冷的指尖闪过抹银色的冷光。

    但正当他准备动手的时候，离王世子突然带人冲了出来。

    是几个黑衣暗卫从天而降。

    随之一包药粉撒下，文弱的少年徒然倒下。

    苏北穆脸微变。

    “哥…”福玉郡主松了松手，眼光带着一丝兴奋。

    离王世子带着人走过来，看着俊美的少年，细长的眸光微眯，有些猥琐的笑了笑：“苏兄，这是怎么了？是不是身体不适，要不要本世子送你回去？”

    萧锦熙气得要冲出去，可帝惊尘捂住她嘴巴，紧抱住她，不许她出去。

    她回头瞪着他，就像暴躁的小野猫，恨不得咬死他。

    帝惊尘勾了勾唇，目光灼灼的看着苏北穆，嘴唇无声的张了张，不知道说什么。

    只见苏北穆抬眸看了眼，脸色徒然暴戾，想杀人。

    但是还没来得及爆发，便发现那片树林里还隐藏了一批黑衣人。

    他的眼神阴鸷可怕，这点药粉对他根本没效果。

    离王世子靠近时，他已经解了毒，“滚！”

    起身直接把揣飞了。

    “哥…”福玉郡主惊慌大喊，立刻让人拦住他：“把他抓起来。”

    与此同时，那边的黑衣人的已经出手。

    听到打斗声，离王府暗卫道：“郡主，好像有刺客！”

    福玉郡主眼神阴沉的盯着萧锦熙，道，“别管，抓住苏北穆，我们走。”

    那些人貌似是来刺杀萧锦熙。

    招招狠毒。

    要不是东秦九王护着，她早被砍死了。

    黑衣人就是个疯子见到萧锦熙就疯狂的坎杀，要置她于死地。

    帝惊尘眉头轻拢，有些惊讶，这些人究竟是谁，为何要杀萧锦熙？！

    苏北穆心里着急要去救人。

    这会不管暴露身份，要去救人。

    “公子。”

    这时候凌风等人带着人及时赶到。

    有青云寨和状元府的人。

    离王府暗卫便不敢轻易动苏北穆。

    “世子，我们现在怎么办？”

    “蠢货…给我抓人。”离王世子捂着肚子，满头冷汗，感觉去掉了半条老命。

    凌风脸色铁青，恨不得宰了福玉郡主兄妹。

    “别管我，去救人。”苏北穆沉声道。

    说着他目光瞥了眼坐在地上的离王世子，眉眼凌厉如刀，手中银针一闪。

    “啊……”

    下一瞬，离王世子发生一声惨叫，紧接着晕死过去。

    小小的银针仿佛一道荧光穿透离王世子的胸膛眨眼消失…

    离王府的人和福玉郡主惊慌喊道，“哥（世子）。”

    …

    青云寨的人已经跑去帮忙了。

    这时候南洋太子回来听到打斗声，忙把一捆柴火丢了，上前帮东秦九王。

    帝惊尘看到他，立刻甩开黑衣人，揽住女人的腰，轻功飞跃离开打斗地。

    可其中有一个黑衣人武功不弱，杀红了眼，看到萧锦熙被人救走，立刻就飞身跟过来，穷住不舍。

    帝惊尘回头看了眼有些不耐烦，抱着人落在空地上，把女人放在一变后，盯着黑衣人面色冷酷，站在空地上红衣飘飘，散发强劲的内力，将黑衣人击败吐血。

    紧接着抽出长剑，一剑贯穿那人胸膛，直接杀了他。

    同时，那边的黑衣人也被南洋太子杀光了。

    几乎全部一剑封喉，干脆利落。

    两人清理干净后，苏北穆才慌忙跑到媳妇儿身边，“没事吧…”

    “我没事。”萧锦熙浑身出了一身冷汗，身子感觉好多了。

    不过被那黑衣人吓的不轻。

    他一出现就跟杀人狂魔疯子似的追着她砍。

    苏北穆搂着她，看着东秦九王两人。

    南洋太子笑道，“苏兄不必言谢。”

    苏北穆：“……”

    这时候萧二公子等人赶到，看没有人受伤暗松了口气。

    “二公子，有人刺杀本王。”帝惊尘看了眼黑衣人，抬眸看着他冷笑，殷红的唇扬起道。

    萧靖翻身下马，拱手道，“抱歉，是在下救驾来迟。”

    跟着来的还有南洋那边护卫。

    一护卫跑得南洋太子身边，道，“殿下，公主受伤了。”

    南洋太子神色一变，“公主怎么会受伤？人呢。”

    没想到惜若公主那边也遇到了刺客。

    护卫道，“幸亏萧大公子舍命相救…公主只是受了点皮外伤，萧大公子中了一箭，命在旦夕。”

