    程千帆仔细看了看课程表。

    此次杭州特训班开设的课程有：

    特工技术、情报业务、科学侦查法，均是65课时。

    外国文，78课时，包含日文、英文、德文和俄文，学员自己根据需要选修。

    政治训练，39课时。

    枪械射击，78课时。

    汽车学，16课时。

    汽车驾驶，65课时。

    照相，78课时。

    伪造法、擒拿法，均为78课时。

    此外还有小组会议、纪念周等，均是13课时。

    饶是程千帆在特科的时候，跟随‘竹林’同志学习过特工技能，但是，看着这密密麻麻的课程表，他还是无比惊讶。

    相比较特科的教程，特务处的课程显然更加专业，分门别类，更加细致。

    “这是正常的课程安排。”赵燕生说道，“你现在上的是特训班，课时会有一定的压缩，但是，考核的时候，不会因为课时压缩而放低标准，只会更加严格。”

    “老弟，有的你辛苦了。”赵燕生笑了笑，拍了拍程千帆的肩膀。

    程千帆点点头，他的眼中仿佛散发光芒。

    特训班的课时只有正常班的三分之一不到，要顺利‘毕业’，势必要付出常人所无法想象的努力。

    但是，程千帆无惧困难，反而非常期待，这是非常难得的提升自己的机会。

    想到可以通过国党特务处的系统、专业的学习来提升自己，他的心中莫名有了一种言语无法形容之期待和愉悦感。

    ……

    他在心里默默盘算。

    日文和英文以及俄文，他已经熟练掌握。

    外文课程，他选择选修德文。

    枪械射击，他在中央陆军军官学校的时候就成绩优异。

    其他的课程，他都要学习，特别是情报业务和科学侦查法等专业课程，他实际上在特科的时候已经掌握了一部分。

    但是，程千帆提醒自己，在这样的专业课程上，他必须表现的更加低调，绝对不能显露自己已经掌握。

    外文和枪械射击的优异表现，从他的履历上看，是比较合理的，不会有什么破绽。

    但是，专业的特工技术，如果表现的有很好的基础，这显然将会是一个疑点。

    他可以表现的有天赋，学习进步很快。

    这就是他需要谨慎把握之处，有天赋和有底子，是截然不同的概念。

    ……

    当天下午，程千帆第一次出现在特训班的课堂上。

    选修德文的学员不多，只有十余名。

    在特训班，学员们选修最多的是日文。

    德文教官霍书英是一位非常有气质、十分爽利干练的中年女子。

    她惊讶的发现，课堂里的这个相貌平平无奇的插班新学员，竟然能够跟得上自己的教学进度。

    甚至于他的德文口语发音，比很多已经学习了二十几个课时的学员还要出色。

    “程武方，你以前学过德文？”

    “自学过一段时间，一知半解。”程千帆回答说，“还是老师您教得好。”

    他没有说自己会英文、法文，再学习同一语系的德文事半功倍。

    程千帆始终牢记一点，这些同学，就是他未来暴露的最大隐患，别人对他的了解越少，他活下来的机会越大。

    霍书英点点头，认可了这个解释。

    ……

    “程武方，你来。”枪械教官万德隆看了一眼程千帆，嘴角带着一丝笑意。

    抓捕川田永吉的时候，他见识过程武方的短枪枪法。

    故而递给程武方的不是毛瑟手枪，是一杆中正式步枪。

    长枪和短枪是截然不同的，短枪打得好，不见得长枪也玩得转。

    万德隆倒背着手，小子，你算是落我手里了。

    中正式步枪的后坐力极大，对于新手而言，强劲的后坐力会使得他们很不舒服。

    叭！

    叭！

    叭！

    看着程千帆熟练的开枪、拉枪栓，再开枪，如是反复。

    很稳。

    “9环、9环，10环，10环，9环……”报靶的声音远远传来，“十发命中，平均9.6环。”

    嘶！

    万德隆咬了咬牙花子。

    这小子是什么怪物？短枪可以在十余米外一枪爆头，长枪竟也打的又稳又准！

    众学员看着这个新来的同学，也是面露惊讶之色。

    “这小子莫非是军方出身？”有的小声嘀咕。

    “即便是军队里，能有这样的枪法的也不多见。”有人摇摇头说道。

    这个新同学，有够神秘的。

    “德隆，程武方表现怎么样？”余平安在赵燕生的陪同下来视察，问道。

    “余副主任，这小子是军方出身的？”万德隆低声问。

    余平安笑而不语，他调阅过程千帆在中央陆军军官学校步兵科的成绩，枪械射击是一等优。

    程千帆看了看手里的捷克式轻机枪，眼神温柔，他好久没有和这老伙计亲热了。

    哒哒哒。

    “余副主任，我看，程武方的枪械射击可以毕业了。”万德隆看了一眼打的正欢腾的程千帆，苦笑说，“这小子上枪械课，就是在浪费子弹。”

    他经常会骂学员浪费子弹，不过，此‘浪费子弹’非彼‘浪费子弹’。

    “也好。”余平安点点头，程千帆是插班进来的，本来课程就紧张，能够将时间更多的用在别的课程上自然最好。

    “余副主任，能不能将这小子调到我手下。”万德隆越看程千帆，越是欢喜。

    余平安看了万德隆一眼，没有理他。

    就这样，程千帆上了一堂枪械课，就提前毕业了。

    ……

    数日后。

    长春，暨伪满‘首都’新京。

    今井太在伪满禁卫军士兵们复杂、隐藏了愤怒的眼神中，放下手中的鞭子。

    “关起来，三天不许吃饭。”

    “是！”一个军官谄媚笑着，点头哈腰。

    其余的士兵都是敢怒不敢言，小栓子的老爹生病了，这小子私自回家，回营的时候被今井太这个残暴的教官抓了个正着。

    直接抽断了一根鞭子，再关起来不让吃饭，小栓子哪里还会有命在？

    几个小时后，濑川酒馆。

    喝的醉醺醺的今井太，搂着一个强颜欢笑的女子晃晃悠悠的出来。

    “今井先生。”

    今井太下意识的抬起头。

    砰！

    枪声乍响，惊乱了人群。

    混乱中，一名穿着风衣的男子迅速没入人群中，路过一个粪坑，将手里的毛瑟手枪扔了进去，拐入了另外一条巷子，消失在夜色中。

    第二天清晨。

    上海，法租界，延德里。

    程千帆的住处。

    一名邮差将一封来自伪满新京的书信从门缝里塞进去……

