    守城仙人虽然惊讶云霞仙帝那惊天地泣鬼神的容貌，不过大家都知道这美女只能看不能意，这可是少爷早就定下的货，要是被少爷发现自己在心中把云霞仙帝当成意的对象，那后果实在不敢想象，反正死得很惨就对了。想到这里，大家都不由的颤了一下，随后人群中跑出一位比较精明的弟子，对刚才那位叫喊的仙人打了个眼色，大声说道”队长，我马上去禀报城主，你先招呼一下宫主“。

    云霞仙帝看这两人鬼鬼祟祟的样子，马上心生疑惑，看着那名队长问道”为何本宫到来还需要禀报城主，难道你们都不知道宫里的规矩吗？“。

    ”那个…“守城队长吞吞吐吐的说道”启禀宫主，城主给我们下了命令，不管谁来都要先通报才能进去，我们也不敢违背城主的意思，所以请宫主稍等片刻“。

    云霞仙帝听了十分恼火，劈头就骂道”我不管你们城主怎么规定的，本宫亲自来此居然还要等候，难道她城主比宫主大吗？“。

    ”这“守城队长正为难的时候，脑海里突然响起君宝的声音”放她进来吧，你们继续守城，别的就不用管了“。听到如圣旨般的话，守城队长连忙笑眯眯的对云霞仙帝说道”宫主要进去小的哪敢阻拦，请宫主随小的来吧“。

    ”不用了，我自己过去“云霞仙帝淡漠的说了一句，人已经消失在众人面前。

    这些守城的弟子全部都幸灾乐祸的想道”这下可有好戏看了，美女宫主对阵俊男少爷，不知道谁占优势？“，其实这些人早就在芸香收服他们的时候完全投靠了君宝，因为他们都拿到了提升功力的丹药，所以白云城内的守城仙人都十分的感激这位少爷。当君宝提出能者居之这句口号以后，全部的守城弟子恨不得马上立几件大功，说不定还能领到更高级别的丹药或者是高级的修炼心法。

    众多守城弟子还在心中幻想的时候，云霞仙帝已经瞬移来到了城主府外，正要冲进去就看到芸香走了出来。云霞惊讶的发现芸香已经突破到仙帝初期，顿时兴奋的说道”芸香你修炼的速度确实很快啊，这么短的时间就到了仙帝初期，实在是可喜可贺“。

    芸香按照君宝的指示，朝云霞仙帝行礼道”弟子拜见宫主，因为城主正在闭关，不能亲自前来迎接宫主，所以弟子便代城主出来迎接宫主大驾，失礼之处还望宫主原谅“。

    云霞抿嘴笑道”没事啦，本宫岂是小气之人。对了芸香，你现在突破到仙帝期，地位已经等同长老，以后见到本宫就不需行此大礼了“。

    ”谢宫主，弟子明白了，宫主里面请“芸香侧身让云霞仙帝进去，自己跟在后面暗暗得意的想到”要不是少爷早就把你预定了，本城主还懒得向你行礼呢，唉，不过以后我还得叫你一声少夫人。真是郁闷哦，谁叫本城主长得没有她漂亮，要不然我也会变成少爷的女人。呀我怎么老想到这些羞人的事，讨厌啦“，跟在芸香身后的弟子都发现这个城主的脸颊好像突然变红了，不知道是紧张还是什么原因，让大家感到莫名其妙。

    话说古震展开大挪移来到白云城内，马上想用神识观察城主府的情况，哪知道自己神识刚探入城主府大阵内，立即被反弹出来，吓得他不敢在用神识观察，只好在城主府附近的一间酒楼住下，想躲在暗处进一步了解里面的情况。

    古震刚点了几个小菜，还没来得及吃，就发现云霞来到了城主府门口。坐在窗前看着云霞的背影，他心里突生一计，阴险的笑容也出现在脸上。不管周围的仙人怎么看，古震当场消失在酒楼内，下一瞬间便出现在云霞身后迅速的封住她的修为，提着云霞瞬间出了白云城。

    芸香目瞪口呆的站在原地，想起刚才那一幕，让她感到一阵后怕，要是人家在她后面给她来那么一下，估计现在连少爷也救不了她了。回过神的芸香匆忙跑进城主府大殿，气喘吁吁的对君宝说道”少爷，不好啦，云霞仙帝被一个男人抢走了“。

    君宝笑嘻嘻的说道”没事，没事，不用那么紧张啦，你先下去休息，本少爷自有主张“。

    ”哦“芸香不好意思的瞄了君宝一眼，红着脸退了出去。

    君宝一脸慵懒的坐在凳子上哼着老掉牙的歌曲，神识一直都跟着古震移动的方向走，发现云霞一时不会有什么危险，心里暗道”这下子有趣多了，本少等的就是这个机会，那小子敢在城主府把云霞虏去，看来他胆子也挺大的。不过那小子实在是笨得跟猪一样，还以为自己隐藏得天衣无缝，却没想到本少爷早就发现他的踪迹，还故意让他把云霞抓去，不过最后却白白给本少爷创造一次英雄救美的机会，哈哈…“。

    古震一路带着云霞狂奔了几十个星系，神识查看了半天也没发现人家跟踪，便找了颗无人的星球停下来。进入一个隐蔽的山洞内，在周围布置了几个阵法和神禁，随后轻轻的把云霞仙帝放到地上，满脸激动的对她说道”几千万年不见，你仍然是那么美丽动人，呵呵“。

    ”原来是你“云霞仙帝瞪着古震，气呼呼的说道”你到底想怎么样？没事可以放我回去了吧，毕竟我跟你不是很熟“。

    古震也不跟她计较，仍然带着笑容说道”其实你也知道我对你的感情，为什么不能给我一次机会呢？难道我真的比我师兄差劲吗？“。

    云霞仙帝摇头道”感情的事情谁也说不清楚，我曾经跟你说过，我无论如何都不会喜欢上你，所以请你死了这条心吧“。

    ”是吗？“古震一脸坏笑的看着云霞，说道”我不管在哪方面都不比我师兄差，为什么你会喜欢他，却把我视为无物。既然我得不到你的心，得到你的身体也是不错的选择，嘿嘿“。

    云霞双臂捂着胸口，两眼露出无奈的眼神，十分害怕的说道”你别乱来，我就是死也不会让你得逞，你即使得到我的身体，也永远得不到我的心，要是你真心对待我的话，我还可以考虑跟你交往的“。

    ”哼哼“古震的眼里开始出现细细的血丝，脸色也变得阴沉起来，盯着云霞恶狠狠的说道”，刚才本少爷没威胁你的时候你为什么不说，现在才说已经晚了“。

    云霞毕竟是一方霸主，心思也是非常的细密，看到古震要用强，她连忙说道”古震，我说的是实话，请你放心，跟你呆在一起久了我想我会喜欢上你的，你要是用强那我将永远恨你，你最终也不希望自己心里留下遗憾吧。要是我真的死了，你想想看你追求了这么多年究竟得到了什么？你得到一具身体而已，却得不到一份真实的感情，你不是想追求我吗？那现在我就给你机会，大家好好的相处一段时间，说不定我会真的爱上你“。说了一大通，云霞现在只有祈求老天帮忙，让这个人面兽心的男人改变主意，那自己的清白也能保住，要是保不住她也只有一死了之。

    古震听了她的话，也觉得有些道理，脸色也渐渐恢复常态，淡定自若的说道”好吧，既然你这么说，我也打算在仙界一段时间，恩，就暂定一百年吧，要是百年之内你还没喜欢上我，那我只好用强了，到时生米煮成熟饭，你想跑也跑不了，呵呵“。

    云霞心里松了一口气，装作受宠若惊的样子，娇声道”谢谢你，那现在你是不是先解开我的封印，我还要回白云城交代一些重要的事情，等办好事情后我再来找你，怎么样？“。

    ”白云城你还是别回去了“古震耐心的劝道”据我所知，白云城已经更换了城主，而且城主背后还存在一位超级高手，修为比我只高不低，所以你回去也无济于事。还有，你浩云宫的地盘以后将会变成玄天宗的地盘，从此仙界也不会再出现浩云宫，你还是乖乖的呆在我身边做一个贤良淑德的妻子吧“。

    ”你说什么？“云霞一时蒙住了，咽了咽口水，问道”那云雁和云清妹妹现在在哪里？她们有没有被那个高手杀掉？“。

    ”不知道“古震摇头道”城主府重新布置了阵法，连我的神识也进不去，里面的情况我也无法探知。不过据我所知，新城主是个女的，就是刚才领你进去的那位，她背后还有一个男人在暗中支持，想来应该是那个超级高手吧，一般的情况下云雁和云清应该不会出什么事。我想只要是男人都不忍心杀掉两个娇滴滴的大美女，换作是我也绝对不会下毒手，呵呵“。

    ”那我现在该怎么办？难道要跟这个阴险的男人过一辈子？不，决不，我的命运要掌握在自己手里，谁也不能把我怎么样“云霞仙帝心里分析了一遍当前的形势，觉得自己目前只能依靠这个男人，以后再趁机甩掉他，然后找个地方隐藏起来专心修炼，直到飞升神界为止。但现在最主要的还是拖住这个男人，不能让他趁机对自己施暴，否则自己只有自杀的份了。

    打定主意后，云霞一脸茫然的问道”那我们现在要去哪里？白云城已经没有了，那些弟子也不知下落，我该怎么办才好呀“。

    ”女人终究是女人，脑子里永远都比男人少一根筋“古震得意的想了一会，才笑眯眯的对云霞说道”我们先暂时在这里住上一段时间吧，反正现在也不着急出去，顺便可以培养一下感情，你说对吧？“。

    云霞心里苦笑一声，无奈的对他点点头，想到以后的日子，她却是有苦难言啊

