    黎甜甜闻言，轻咳一声，蹙眉道，“狐狸，别的不说。你是怎么认出我的？”

    “哎，就你那点小伪装还想骗过我？”胡玉说着伸手摸了摸自己的脸颊，“毕竟我可是这方面的专家。”

    说着，她顿时想起了什么，微微朝黎甜甜凑近，仔细的看了看，挑眉道，“老大，你这是深藏不露啊！原来你就是能拍小电影的……”

    黎甜甜心里一惊，立即抬手捂住了她的嘴，咬牙切齿道，“狐狸，如果你还想活着离开网吧，就把你的嘴闭上！”

    哼，这个小妮子，哪壶不开提哪壶。

    胡玉见好就收，但脸上的笑意却从来没消失过，嘴碎道，“哎，老大，你可真小气，这点小事都不让说。”

    “狐狸，你信不信，我现在把你胡玉的八卦黑料放上网？”黎甜甜眉头眯起，眼里满是冷意。

    胡玉拍了拍脑袋，无奈道，“老大，对不起，刚才我太入人设太深了，怼天怼地的性格的，一不小心忘记了。”

    说完，她紧紧地闭着嘴，一句话也不敢再说。

    见她学乖后，黎甜甜微微松了口气，随即又问道，“你不说……你知道云州大陆吗？那就别绕弯子了，有话快说。”

    胡玉一愣，顿时想起了这茬，轻咳一声道，“老大，其实……我，并不是知道，我只是无意之中得知的这个消息，如果消息有误，老大，你也别生气。”

    黎甜甜抬眸，嫌弃的瞥了她一眼，“狐狸，你什么时候这么啰嗦了，快点说！”

    是真是假，她自己会定夺。

    胡玉在心里组织了很久，美滋滋道，“有次，我在酒吧的巷子里，看到了一个受伤严重，一副要一命呜呼的男人，我当时，起了色心，就顺手救了那个帅哥。”

    她顿了顿，继续道，“一段时间后，帅哥的伤好了，然后他又消失的无影无踪，不过，我在收拾房间时，在床底下发现了一张纸条，纸条好像画着一个简单的地图，好像是去云州大陆的方法。”

    说完，她将一张塞的像腌菜一样的小纸条丢到了黎甜甜的手里。

    黎甜甜也没多想，直接将手里的纸条打开，就看到了一张简易图，上边标记着好像有山有海，还有小岛，最终的地方写“云州大陆”几个大字。

    研究了许久，她还是不知怎么去云州大陆，毕竟她又不能通过这一小张图，能猜到起点在哪里？

    想到这里，她深吸一口气，将纸条叠好，塞到了口袋里。

    见黎甜甜没结果，胡玉咧嘴一笑，“老大，你是不是也没看懂，我就知道，你也是……”

    “闭嘴。”黎甜甜揉了揉太阳穴，“狐狸，怼人只是你的人设，你要再入戏，我就打你！”

    闻言，胡玉缩了缩脖子，顿时怂，立即做了个闭嘴的动作。

    在组织里，虽然老大一直是后方的指挥者，但手上功夫还是挺厉害的，自己不是她的对手。

    想到这里，她突然想起了什么，惊喜道，“老大，你和秦若楠之间有仇吗？她为什么要针对你？而且还……”

    听到她絮絮叨叨的，黎甜甜翻了个白眼，挑眉道，“我和她之间，跟你有关系？”

    狐狸这八卦的坏毛病又犯了？

    胡玉眼里划过一丝失落，随即轻哼一声道，“老大，你可真小气，上次在综艺节目现场，我可是帮了你，把那个秦若楠狠狠地骂了一顿。不过……现在反过来，我骂她的视频，被传上了微博，我成为了大家骂的对象。”

    黎甜甜一听，落井下石道，“哼，活该，谁让你和她对着做，现在遭报应了吗？”

    见她一脸的得意，胡玉眼里的笑意顿时消失的无影无踪，有些委屈道，“老大，你无情，你无理取闹，你……”

    “别说了，你吵死了。”黎甜甜说着，抬手紧紧地捂住了自己的耳朵，转身就走。

    如果知道情况是这样的，她才不会来赴约呢。

    什么时候狐狸也变得这么嘴碎了，难道是被黑鸦传染了？

    见黎甜甜转身离开，胡玉顿时反应过来，眨了眨眼睛，立即朝外边跑去。

    胡玉顿时怒了，立即就追了过去，大声喊道，“老大，你等一等，你有话好好说，有……”

    话说一半，她突然意识到自己是个十八线的女明星，不能大声喧哗没形象，不然会被狗仔围观道。

    不过，老大有没有生气了，她会不会找个机会报复自己啊？！

    ……

    与此同时。

    星余娱乐的员工休息室里。

    苏羽墨放下手机，整个人嘴巴顿时张大，久久的一个字也说不出来。

    我去！

    真没想到乔伊姐居然和战司爵在一起了！

    他们居然在一起了！

    虽然照片上的乔伊姐就是昨天黎昊的装扮，但丝毫看不出任何违和感。

    主要是乔伊姐那双眼眸，含情脉脉的看着战司爵，满是爱意。

    她越想，心里却是有种复杂的情绪。

    就在她胡思乱想时，休息室的门被打开，苏以沫戴着黑色墨镜，双手抱臂，气冲冲的走就进来直接坐在了沙发上。

    苏羽墨深吸一口气揉一揉太阳穴，诧异道，“姑奶奶，我都躲在这里了，你怎么还可以找到我。”

    她话音刚落，苏以沫愣了愣，轻哼一声没有说话。

    苏羽墨愣了愣，见她不想理会自己，她也没自找没去。

    这家伙别扭脾气又上来了，奇奇怪怪的真难哄。

    还没等她多想，苏以沫突然大叫一声，一脸的不可思议，“这……这是黎昊吗？他怎么和战总这么亲密，而且……”

    话说一半，她整个人就崩溃了，突然又想起了什么，小声的叨叨起来，“战总是乔伊的，这个黎昊怎么能这么的无耻，不要脸。”

    不知道是不是她的错觉，黎昊这个角度，越看越眼熟，好像在什么地方见过似的。

    见她自顾自嘀咕着，苏羽墨顿时满脸的问号，实在不知道苏以沫又在脑补什么鬼。

    乔伊姐就是黎昊，黎昊就是乔伊姐啊！

    苏以沫不会还没看出来吧！

    犹豫了一下，她轻咳一声，提醒道，“那个其实吧，乔伊姐她是……”

