
　　现在正是清晨时分，矮人的部落的人此时应该都是刚刚起来，吃早饭并准备为这一天的工作而忙着。

　　但是这处小小的山坳里却出奇的安静，就连老人的咳嗽声，和小孩子的嬉戏打闹声都听不到！

　　“难道这些自己的族人还在睡觉？”这个叫做阿固的矮人向导疑惑地走进自己的村落。

　　可是脚步刚刚一踏进去，脑袋上就被人用硬物重重地来了一下，他感到一阵的眩晕之后便感到自己已经趴在了地上。

　　一个身材看起来要比阿固强壮的多的大胡子矮人盯着他看了一会儿，叽里呱啦地和旁边刚刚偷袭阿注的矮人说了一阵后，阿注被那两个直接拖拽着来到山坳的后面。

　　这时迷迷糊糊的阿固这才看到自己所有的族人都已经被集中在了这片空地上，所有的人，包括老人和孩子，其中自己的老婆和刚刚因为服用金鸡纳树树皮疟疾已经痊愈了的儿子都在。

　　只是这些人一个个如同待宰的羔羊一般，一个挨着一个地拍成了一大片，周围是几十个手里都拿着锋利的骨矛的强壮矮人。

　　这些矮人阿固一个也不认识，只是从自己部落的长老口中听说过在距离他们很远的地方还生活着其他的大型矮人部落，他们的人数更多，身体更强壮，但更要命的是他们似乎比那些巨人还要痛恨自己的这些同胞！

　　那个一脸大胡子的矮人冷冷地走到阿固的面前，叽里呱啦地又说了一番后，也不等阿固做出任何反应，直接把一张珍贵的羊皮纸贴到了他的脸前。

　　没错，和巨人先知手里的羊皮纸一样，这张纸上同样画着一个带着大猫的男人……

　　“阿嚏……”

　　正在忙着干活的顾晓乐突然无端端地打了一个喷嚏，此时的他正和几个女孩子忙着把那些丛林里随处可见的藤蔓编织成绳子，毕竟他们现在还不知道需要在这片丛林待上多久，多弄点绳子绝对是有备无患的。

　　“晓乐哥哥，好端端怎么打喷嚏了？难道昨天淋雨感冒而来？”林娇微笑着问道，同时脸上还是一幅邻家女孩的俏皮模样。

　　顾晓乐摇了摇头，用了地扯动一下刚刚编织好的绳子说道：“也许吧？按说不应该，你们几个小丫头都没感冒呢？我这么一个强壮的大老爷们怎么可能感冒呢？”

　　哪知道他的这话一说完，林娇的老司机本性就暴露出来了，捂着嘴偷笑着说道：

　　“那可就不好说了，毕竟我们这些人昨天晚上都是安安静静地睡觉来的，可不像某些人趁着大伙睡着了，偷偷地起来然后也不知道做了什么运动了，结果救累得着凉了呗！哎呀呀！一想到这些我这个情窦初开的未成年美少女，这脸上就红的发烫！”

　　“我呸！”一旁的宁蕾气得吐了一口说道：

　　“臭丫头你还情窦初开未成年少女？你是未成年老司机还差不多！”

　　顾晓乐苦笑着摇了摇头，心说这些小丫头片子一天天到一起没有别的就是各种吵架拌嘴的，不过这样也挺好的，要不然这种暗无天日的漂泊生活该多无聊啊！

　　宁蕾和林娇斗了一会儿口后看着顾晓乐说道：

　　“我们的顾大队长，看你一早上起来又是弄绳子又是弄木头的，莫非你想把这里改建成我们的临时营地吗？”

　　顾晓乐点了点头：

　　“没错，爱妃就是聪明，不亏是朕最疼你了！现在的情况大家也都很清楚了，目前在海面上想要弄食物的话很麻烦，而且一旦再遇到那种下雨刮风的天气我们根本应付不来！”

　　说着顾晓乐站起身走到这处石壁的外围，用手一指：

　　“你们看看，这里大概是100多平米，而且两端还有巨石作为墙壁，别说是我们暂时居住在这里了，就是真的有敌人来袭的话，我们也至少有个能够防御的屏障吧？”

　　爱丽达和达西亚两个人闻言也都走了出来，爱丽达不住地点着头说道：“嗯，我举得晓乐阿注的这个计划应该问题不大！这里从地形上来说，确实是属于易守难攻的好地方！只是我有一个疑问，那就是我们要是打算在这里常驻的话，那吃什么呢？”

　　爱丽达的这个问题算是问到点子上了，是啊，现在海里面有沧龙出现，丛林可以用来捕猎食用的动物也不多，要不是顾晓乐昨天晚上从巨人营地弄来的那两大串腌肉的话，恐怕他们今天早上就得断粮了。

　　所以爱丽达的话一说完，几个女孩子全都又把目光投向了顾晓乐。

　　顾晓乐琢磨了一下说道：

　　“爱丽达的这个问题我也有考虑，我是这么想的，虽然暂时不能再去深海里捕鱼了，但是我们还是可以沿着海滩找一些贝类海胆之类的东西充饥。另外我还有一个备选方案！”23sK.com

　　“备选方案？”这话一下子把女孩子的好奇心都吊了起来，都想听听这个鬼点子层出不穷的顾晓乐又有什么法子！

　　只见他缓缓地走回到石壁下面，那堆放着他们现在营地里唯一家当的连翻再找地弄了半天，最后居然掏出了几个上面印着日文的小袋子。

　　“晓乐哥哥，这不是你从那处要塞里面带出来准备用来和那些矮人交换生活物资的农作物种子吗？”眼尖的林娇马上大声地说道。

　　顾晓乐点了点头：

　　“没错，我原来确实是这么打算的！只是恐怕现在我的想法要有点改变了！因为通过这两天的接触，我觉得以那些矮人的生活能力恐怕很能会种植这些东西！”

　　一听这话，几个女孩子都点了点头。

　　是啊，一群朝不保夕甚至随时都有可能会成为巨人口中食物的家伙，怎么可能有能力来种这些东西呢？

　　宁蕾有点不解地问道：

　　“那你把这些种子掏出来想干嘛？”

　　顾晓乐嘿嘿一笑地回答道：

　　“我也想好了，既然那些矮人种不了，那这些种子也不能浪费了啊！我们这么多大活人在这里暂时也走不了，那就干脆我们自己种好了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五百六十八章 准备自己种地了？免费阅读。https://xs.23sk.com 