    周末曼联坐镇老特拉福德迎战蓝军切尔西。

    英超还剩下最后2轮。

    曼联能否实现三连冠，这场红蓝大战是关键！

    利物浦球迷自然期望切尔西能够在客场狙击曼联。

    切尔西本赛季表现足够出色，现如今也只是落后给榜首曼联7分，达到了自孔蒂率队夺冠之后同期最高积分。

    不过现实却是他们也只是锁定了联赛前四而已。

    英超的竞争白热化，容错率非常低。

    现如今接近无欲无求的切尔西是否有在客场狙击曼联的决心与斗志，这是外界最关注的事情。

    但曼联自身却并不在意。

    欧冠淘汰拜仁慕尼黑之后进一步增强了团队的信心。

    现在开始一鼓作气冲击三冠王！

    老特拉福德座无虚席，氛围爆棚。

    这是红魔本赛季最后一个主场比赛，联赛收官战他们要做客挑战水晶宫，然后便是去新温布利大球场与曼城争夺足总杯冠军，终极决战会在欧洲之巅。

    曼联众将带着空前的自信登场。

    切尔西则神情严肃。

    他们从赛季下半程开始疯狂追分，但始终没能追上曼联。

    这股冲劲在上一轮联赛结束之后变成了失望。

    现在也许只是单纯地想要在卫冕冠军面前证明自身实力。

    图切尔的蓝军方兴未艾，即便排名上切尔西没有大幅度的增长，但只看排名必然会一叶障目，看看他们拿到的积分，具体的表现，则会认同他们的进步。

    毫无疑问切尔西正在重返欧洲顶级，如果能够再进一步，他们甚至会成为英超和欧冠夺冠热门之一。

    上半赛季曼联攻陷斯坦福桥的大战中叶一锋染红停赛，两队旧恨未消再添新仇，但来到联赛收官阶段，曼联对切尔西多少有些不愿意跟对方计较的情绪。

    争冠大于一切。

    仇恨先放一边。

    曼联首发433.

    门将：德赫亚。

    后卫：达洛特，马奎尔，瓦拉内，卢克-肖。

    中场：麦克拖米奈，B费，弗雷德。

    前锋：桑乔，叶一锋，C罗纳尔多。

    周中经过大战，出勤率不低的博格巴本场比赛替补。

    切尔西首发343.

    门将：门迪。

    后卫：克里斯滕森，蒂亚戈-席尔瓦，吕迪格。

    中场：里斯-詹姆斯，坎特，若日尼奥，奇尔威尔。

    前锋：齐耶赫，卢卡库，哈弗茨。

    图切尔汲取上半程交手的教训，不敢再采取先守再攻的战术。

    半个赛季前的交锋中，人们更多铭记住了叶一锋的红牌。

    但蓝军球迷却忘不了那场比赛的憋屈。

    不是他们没有能力对曼联防线制造威胁，而是切尔西几乎就没有出手！

    卡里克双手插袋站在场边，一身西装革履看起来也格外有气质，毕竟也是连续两年率领红魔杀入欧冠决赛，并且有机会率队实现他个人英超卫冕，球队联赛三连冠的冠军教头。

    在球迷口碑中，卡里克的位置属于拴狗冠。

    拿卡里克开涮也成了红魔球迷的日常。

    诸如“本次获奖的作文是来自卡里克的《我的魔王父亲》！”

    “卡里克：我命由叶不由天！”

    “卡里克：叶神，以后咱俩各论各的，你管我叫哥，我管你叫爸！”

    “卡里克：比赛结束了叶神你留一下，我给你磕一个。”

    甭管球迷是如何调侃他的，至少他的履历正在书写辉煌，而且他个人也逐渐进入状态，只能说他的成长也许在曼联耀眼的战绩下看不出效果。

    主裁判鸣哨开战。

    曼联周中打了欧冠，体能是一大考验。

    切尔西打防反，自然也不跟曼联抢节奏。

    于是比赛开始后的比赛节奏比较慢，曼联稳扎稳打，还是拉开边路打两翼齐飞。

    叶一锋在中路遭遇切尔西三角防守。

    坎特，若日尼奥，再加上后卫蒂亚戈-席尔瓦。

    他积极地来回向两翼跑位接应边锋创造局部进攻优势。

    曼联在进攻端提速比较突然，来自两名边后卫的突然插上。

    明牌的边锋想要单兵直接打出威胁在这种级别交战中十分困难，尤其是切尔西还非常擅长防守。

    切尔西的反击以卢卡库为支点策应，哈弗茨和齐耶赫突进，边路的奇尔威尔与里斯-詹姆斯完全是策应的角色，而不会深入曼联的防区。

    打法上还是十分简练。

    大概图切尔也是期望将切尔西打造地更加简洁高效，不能追求花里胡哨。

    曼联防守应对切尔西的快攻异常果断，接连对齐耶赫和哈弗茨进行战术犯规，B费和麦克拖米奈率先吃牌染黄。

    倒也问题不大。

    叶一锋也从若日尼奥身上赚了一张黄牌。

    世一坎今天很专一，眼中没有其他球员，视线里永远只有叶一锋。

    叶一锋去哪里，他就跟到哪里，不离不弃！

    眼看比赛陷入僵持阶段，红魔球迷还在想着叶一锋啥时候会突然暴走！

    比赛第38分钟，桑乔在右路与达洛特打出传切配合打穿边路，桑乔趟球切入禁区底线附近后将球倒三角回传。

    叶一锋门前包抄包了个寂寞。

    转身望去，只见老超巨杀到他身后10码位置起脚劲射。

    足球如炮弹般直飞球门右下角。

    C罗纳尔多冲向场边秀出标志性庆祝动作。

    叶一锋扭头对坎特说道：“你也应该防一下他！”

    言罢，笑着跑去祝贺老超巨攻入打破僵局的关键进球。

    红魔球迷热情欢呼。

    这才对嘛。

    咱家大魔王扛了一个赛季了，其他人也该做点儿贡献。

    曼联取得进球后立即开始控节奏，加强防守。

    卡里克确实追求功利，这个时候球队也多半是这个念头。

    到了这份儿上，赢下最后两场联赛便能够夺冠。

    谁都清高不起来。

    攻势足球是理想？

    不，捧起冠军就是梦想实现！

    切尔西这一下难受了。

    半场比赛结束，两队回到更衣室之后，曼联这边进一步确立下半场要限制对手破门的战术。

    下半场比赛两队易边再战。

    切尔西的打法变得积极了些。

    但曼联掌控着中场大局，比赛节奏起不来，切尔西想要打防反也没什么好的环境。

    当他们提速强攻时，曼联便会采取犯规战术来断节奏。

    比赛第59分钟，曼联率先做出换人调整。

    马蒂奇登场替换下了B费。

    卡里克对马蒂奇耳提面命，需要他在防守中拼尽全力！

    要说曼联强攻给对手反击环境下，马蒂奇往往防守就是一波流，正面拦不住就再也追不上。

    但曼联打防反时，马蒂奇还是能做出一些贡献。

    叶一锋在前场虽然积极跑动，但球队进攻机会也不多，往往较为冒险地输送威胁球，期望锋线变身闪电侠能够眨眼间反越位一点儿都不现实。

    但这样打能够让曼联不至于遭受对手的反击。

    比赛第70分钟，老超巨和桑乔一同被换下场。

    林皇与格林伍德登场。

    叶一锋顶在最前面耐心地等待机会。

    切尔西攻坚始终没能打出足够的威胁，时常以一脚远射或传中球收尾。

    比赛第75分钟，叶一锋意识陷入黑暗中。

    他心中盘算了一下。

    世界足坛历史传奇卡牌在欧冠决赛是不可能开花结果。

    也不知道下赛季是否会刷新奖池，如果不刷新的话，本赛季多攒的星星不知道是否会延续。

    反之，他感觉浪费了。

    今天先从爆锋群中随个缘。

    外星人降临！

    叶罗-纳尔多-一锋登场！

    叶一锋此时心态已经很稳重。

    毕竟再过俩月就要过三十岁的生日。

    都是三个娃的爹了，怎么能不稳重呢？

    不能像年轻时没见过世面那样大惊小怪。

    作为老挂比也随遇而安。

    来啥用啥，不挑食。

    他在中圈附近继续等待机会。

    直到比赛第83分钟，马蒂奇在后场断球，出球找到林皇，后者分球边路，格林伍德趟球快速推进攻势。

    叶一锋立即跑位向前冲。

    当他跑出空当之后，格林伍德立即将球斜传过去。

    叶一锋沿着中路偏左的轨道向前快速盘带突进。

    当他杀到禁区前沿区域时，左脚扣球主动接近中路的蒂亚戈-席尔瓦，后者下意识地急停准备拦截。

    没想到叶一锋却又右脚扣球变向继续前冲完成了突破！

    蒂亚戈-席尔瓦只感觉如同被一辆重型卡车从身边呼啸而过！

    真是见了鬼！

    进攻球员一般都是躲着防守球员的。

    但叶一锋刚才的突破却明显是反其道行之！

    先主动杀向防守球员造成了席尔瓦防守意识的反应，再打节奏差变向完成突破！

    杀入禁区内的叶一锋不等门将门迪出击便将球搓射向球门远角。

    足球在空中划过一道轻微的内弧线坠入球门远角！

    老特拉福德的欢呼声震动八方！

    曼联2:0切尔西！

    锁定胜局。

    叶一锋为了致敬一下外星人，奔跑庆祝时笑着上下甩动右手食指。

    切尔西偃旗息鼓，鸣金收兵。

    这场比赛的赛果对他们来说其实什么都不影响。

    既不影响排名，也不影响他们的士气。

    打完一个星期后的收官战，他们就要全队放假了。

    所以没扳回比分，心理上很轻易地就接受了。

    比赛进一步降速，叶一锋还想要趁着有大罗加持时多挣点儿进球奖金。

    结果阵地战突进被世一坎放铲拦截放倒在地之后自己也幡然醒悟。

    这个时候可不能受伤啊！

    怂了怂了！

    曼联最终在主场2:0拿下切尔西！

