    门后，是一条看不到尽头的路。

    路上，弥漫着灰雾，越往里，越是浓郁。

    迟疑了一会，毕竟心里还是有疑虑，因为这里，就是周舒唯一没能感知到的地方，即便是参与了盘古窟的形成，依然不知道有什么。

    这种感觉不太好。

    但为了混沌法则。

    思虑几息，周舒走了上去。

    从踏上路的第一步起，周舒就意识到了不同。

    好像在慢慢步入深渊，每走一步，都有什么东西在离自己而去，也许是某种感知，也许是某种力量，也许是某些神识，也许是某些记忆，再继续走下去，自己可能都不复存在。

    心神一紧，但很快又意识到。

    或许自己完全消失，成为混沌的一部分，才是了解混沌法则的第一步。

    若在过去，当他这么想了，就会毫不犹豫的走进去，就和当初在混沌秘境一样，哪怕魂灯灭了，没有了自己也无所谓，为了大道，修行者就该无所畏惧，但现在，周舒不会。

    他是修行者，更是创道者。

    很快他便有了决定，其他的都可以舍弃，身体神魂都可以，但当大道可能有损时，就必须要停下来，他再不会和过去一样，把希望寄托在离开秘境时的恢复，谁能保证，盘古窟和玄黄界的混沌秘境一样，自己舍弃掉的大道，还能不能回来？

    如果大道有损，即便自己领悟了混沌法则，又有什么意义？

    任何时候任何情况，他都不会舍弃道炉，道心，也就是大道所在。

    即便混沌法则高于自己的大道，也一样，这是身为创道者的责任。

    确定了心意，周舒变得从容起来。

    脚步还在继续，专注于大道上，护持着道炉道心，任何想要让大道受损的东西，不管是力量还是别的什么，都会遭到道之力最强烈的反抗。

    很快他便察觉到了。

    那不知为何物的灰雾轻易就萦绕到了道炉周围，一点点的靠近，侵蚀。

    道炉并不能完全抵挡，能做的就是暂缓，这也可以了，暂时延迟灰雾的侵蚀，把其他的调遣过来。

    把周舒的识海吞噬掉一部分后，灰雾满意的飘开。

    周舒继续前进，除去道炉，其他都不在意，即便是神魂也在内，如今的周舒，在渡过道劫后，更深刻的明了道炉对创道者的意义，即便没了神魂没了身体，有道炉在，随时都能复生，一如当初。

    他甚至不用把神魂再收入道炉保护。

    道就是他，有舒之道就有他。

    当然，在面对战斗的时候，周舒还做不到这样，失去神魂没有周舒控制的道炉，即便有一瞬间的差池，也可能被别人利用甚而控制，必须要有神魂护卫才能万全，也需要一定的生机。

    不断的深入，周舒也变得越来越虚无。

    如果有人能看到现在的情况，肯定会大吃一惊，周舒几乎变成了一个发着光的气团，在灰雾里慢慢飘动，当然，在这里任何人都看不到，即便是观察着的圣人，周舒自己也看不到，他若看得到，就会发现这里和混沌秘境的确有点相似，但又很不一样。

    周舒停住了。

    他清楚，差不多就是极限。

    再继续向前，灰雾越发浓郁，道炉也会不可避免的受到伤害，之所以能站在这里，是因为他不断利用舒之力来复原神魂神识，暂缓灰雾的侵蚀，这样是在消耗道炉里的积蓄，撑得时间不会太长。

    毕竟消耗大得惊人。

    消耗当然是值得的，每一次舒之力和灰雾的碰撞，都让周舒更加了解灰雾。

    这能将任何法则大道融化的灰雾，绝对和混沌分不开关系。

    不过这里的灰雾，和蒲牢说的不太一样，感觉很难明确的说出来，但这里给周舒一种回归的感觉，而那里则是沉沦，或许终结都是混沌，但一个是开始，一个则是结束。

    万物之始的混沌，和万物之终的混沌，是不是一样的，是不是都遵循混沌法则？

    这样的疑惑，让周舒有了一丝别样的感悟。

    当然，更大的疑惑，还是这力量的本质，肯定就是混沌之力罢，实在是太强悍，太让人向往了，也太让人迷惑了，和周舒见过的所有力量都有本质的差别，即便是舒之力，也和它不同，该怎么去理解的，一点头绪都没有，别说一天，也许一年一百年都不会有结果。

    此时的他甚至有一丝松动，想要放弃大道，让道炉也沉浸其中，彻底成为混沌的一部分，——如果自己的道和自己都变成了混沌，或许就有机会了解混沌法则了。

    那一定也会很舒服吧，自己变成了灰雾，这里的灰雾也会是自己的。

    自己成了混沌，混沌也就是自己。

    而像现在这样，道炉在混沌中，只能不断消耗抵挡，似乎也改变不了局面，就算感受得再多，也不太可能理解到它的本质，何况还不可能感受太久，只要舒之力消耗一空，自己不走也要走了。

    还不如试一下。

    心思刚一松动，立刻反应在道炉上。

    一道灰雾趁虚而入，在道炉上留下了一道痕迹。

    不疼，但刻骨铭心。

    周舒立刻意识到了不对，加大了消耗，用更多舒之力去抵消，将那灰雾暂时赶开。

    注视着道炉上的痕迹，周舒有点羞惭，作为创道者，竟有了一丝放弃的想法。

    不会再这样，也不能再这样。

    想当年，盘古何尝不是身处混沌之中，什么都没有，如果盘古也想要和混沌一体，沉浸在那无比强大的力量中，那如今还会不会有诸天呢？当然不会有，而没有去开天辟地的盘古，也不会是盘古，只是混沌的一部分，谁也不知道他的存在，不对，没有诸天，也没有谁。

    挣脱混沌，劈开混沌，才有了盘古，才有了诸天。

    想到这里，周舒似是明白了什么。

    他需要做的，或许不是在这里和混沌角力，在角力中消耗掉一切，而是做和盘古一样的事情。

    即便他不是盘古，力量也远不如盘古，但这盘古窟也不是当初的混沌，不是什么都没有，有圣人还有盘古窟的创造者，也许只要他做出了类似的行动，就能够得到盘古窟的承认。

    可能这么做，他不能理解到混沌法则，但现在的结果也是一样。

    左右都是无法理解，不如试一试。

    （PS：谢谢锦诺忠哥的一直支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

