    一直以来，玉小刚都是致力于将弟子唐三打造成史莱克的核心，将史莱克战队打造成独属于唐三一个人的团队，其余史莱克队员都要作为绿叶，衬托他弟子的天赋异禀。

    并且玉小刚也做到了。唐三完完整整成了史莱克战队的核心。离开了他，史莱克只是一只普通魂师队伍。

    可现在唐三倒下了，遭遇到挫折了，无法上场。

    如果史莱克倒在第二轮预选赛上，他想要扬名魂师界，那可就要再等五年。他从六岁开始就受人冷眼。迄今为止已经超过四十余年了。别说五年，就是五个月，五天，他也无法容忍。

    他太渴望自己的无敌理论被世人所认同了。

    而史莱克战队获得全大陆高级魂师学院精英大赛是他证明自己的唯一途径。

    五年...这让他可怎么熬？

    柳二龙同样眉头紧锁，“小肛，那你说怎么办？现在比赛还有不到半个时辰就要开始了，实在不行，也就只能安排马红俊、奥斯卡、荣荣与沐白、小舞一同上场了。”

    “是到如今，我们也别无他法了，只希望小三能够赶快振作起来。”玉小刚叹息道。

    “嗯。这就去通知秦明。”柳二龙重重点头。

    话音刚落，嘎吱一声房间门被打开，唐三拖着疲惫的身躯从中走了出来。

    “小三。”玉小刚与柳二龙两人眼前同时一亮。

    “老师，无需荣荣和胖子出场，这场比赛我去。”唐三正色道。此刻，他已经想通了，只要转修第二武魂昊天锤，那么蓝巳就没什么可怕的了。不过在此之前，他还需要打败象甲战队，保住预选赛前五，夺得出线资格。

    “可是你的身体？”玉小刚不禁有些担忧。

    “没关系，不是还有半个时辰么，等去了赛场，让小奥多给我制作几根就行。但得麻烦二龙老师送我过去了。顺带在路上尽量输送一些魂力给我。”唐三声音有些虚弱。

    “那好吧。”玉小肛打了个哈切，丝毫没有注意到柳二龙同样三天三夜没合眼，偏头对柳二龙道：“二龙，拜托你了。”

    柳二龙缓缓点头，只要玉小肛能够打起精神来，她愿意为后者做任何事。

    ..............

    与此同时，经过改造的天斗城大斗魂场，全大陆高级魂师学院精英大赛第二轮预选赛正式开始了。

    和三天前相比，偌大的斗魂场有了明显有了变化，在蓝巳与史莱克战队曾经使用过的中心比赛擂台不变的情况下，四周还额外搭建了四座同样大小的擂台。

    尽管这五座擂台占地面积极大，但与这能够同时容纳七八万人的天斗大斗魂场相比，依旧不值一提。

    全部二十八支队伍共分成三组，每组最多可同时上场十支队伍。天斗皇家学院二队在第一组，史莱克学院战队在第二组。而他们的对手分别是原著被唐三紫极魔瞳给震傻了的苍辉学院和出自七大宗门排名第六象甲宗的象甲学院。

    由于蓝巳在第一场比赛中，完成了史无前例的一挑七，而他今天的对手又是在众多参赛队伍中不弱的苍辉学院，因此，天斗皇家学院二队与苍辉学院战队的比赛依旧被安排在了中心主比赛擂台上。

    天斗皇家学院休息区。

    领队导师孙不语正在为蓝巳做对手资料汇总，“阿巳。根据昨天苍辉学院与枫林学院的比赛，他们实力在二十八只参赛队伍中虽然不弱，但与神风学院、炽火学院、象甲学院、天水学院等强队相比，却也并不怎么突出，甚至于还比不上三天前史莱克学院所派出的阵容，其他替补成员也并没有什么出彩的地方，其中甚至还有一个魂师连最佳配置的魂环都不是，所以你可以大胆的击败他们。”

    一边说着，孙不语递过一叠资料。

    蓝巳接过资料，瞥了眼，然后摇了摇，道：“不，孙老师，你错了，或许相较于其他队伍而言，苍辉学院才是最难缠的一支队伍也说不定，你看到没，包括你所说的那名不是最佳魂环配置的魂师在内，他们之中有七人都是宝石类武魂。”

    孙不语似乎想到了什么，心中大吃一惊，“你的意思是说.....”

    “没你想的那么夸张。而且这场比赛，那七个人会不会同时出现还不一定呢。”蓝巳淡淡一笑，随意点了六个啰啰兵，起身往中心比赛擂台上走去。

    原著苍辉学院之所以会在预选赛对上史莱克就使出七位一体融合技，那完全是因为与史莱克学院有矛盾，外加到了获取出线资格的关键时刻，才使出底牌的。

    如今不过第二轮预选赛，且苍辉学院第一轮预选赛已经赢了，应该犯不着为了这一把比赛，派出那七人。

    当然，如果真派出那七人，那蓝巳也不惧。原著唐三都能办到的事情，他同样服用了望穿秋水露，若是还不能办到，那还真不如死了算了。他的青色火眸可不比那所谓的紫极魔瞳差。

    贵宾看台上。

    雪夜大帝依旧坐在第一排中央的位置，只不过今天他身边除了七宝琉璃宗宗主宁风致和白金主教萨拉斯之外，还多出了两个人，一人骨架极大，面如枯槁，正是七宝琉璃宗两大护宗斗罗之一，骨斗罗古榕。

    另一人，长相就比较怪异了。皮肤黝黑，一双大眼睛宛如铜铃。身高超过两米五，一个人坐在那里就占据了贵宾席上三个宽大的座位，宛如一座巨大的肉山，须发皆白，看上去至少年过七旬。

    他正是七大宗门中排名第六的象甲宗宗主呼延震，原著敢于用身体接下唐三海神三叉戟全力一击的存在。

    “宗主，这就是你和那贱人常跟我提起的蓝巳吗？”看着蓝巳登上中心比赛擂台，坐在宁风致身旁的骨斗罗传音问道。

    “嗯。原本我还以为萨拉斯把天象呼延震叫来是为了对付蓝巳，没想到居然是对付史莱克，看来武魂殿已经对唐三的身份有所怀疑了。”宁风致回音道。

    ps：第二更，求推荐票，求月票

