    许星辰带着十二分的疑惑，仔细研究了这个新的意识通讯网络的说明，慢慢理解了它的作用。

    这应该是一种，不借助任何外部设施，让指挥官和舰娘之间直接意识沟通的能力。

    双方可以闭上眼睛，直接在对方的新力说话，也可以直接将自己知道的信息，直接瞬间无缝转交给对方。

    当然，这种交流的前提，是双方互相允许，互相接受对方进入自己的意识，任何一方有抵触就会自动断开。

    同时，还有类似聊天软件的群组功能，可以选定特定的多个舰娘进入一个“频道”，一起隔空开会共同交流。

    默认所有舰娘和自己，都在同一个公共频道里面，同时所有舰娘都可以屏蔽所有频道，在想要独处的时候避免被打扰。

    启用这个功能的前提，是给舰娘做了战装解锁，所以暂时还无法直接测试使用效果如何。

    但是许星辰已经意识到了这个能力的恐怖之处

    全球范围甚至空天之间，无障碍的沟通和作战指挥，各种复杂情况下的人员协调，各种重要信息的瞬间分发和直接交换，这些可以实现的能力，每一个都在未来起到莫大的作用。

    更加离谱的是，理论上讲，这个通讯范围，似乎没有距离限制的……

    所以，当舰娘们走入太空，进行超远距离的太空航行的时候，仍然可以通过这个功能直接交流。

    这些想法在心中闪过，许星辰的意识从平静变得激动，然后再次回归平静，同时意识到了一个问题：

    以上的这些可以实现的功能，可以说都还只是表象，从整体上看，这功能是对舰娘这个种群的进一步增强。

    它让本来就极端强大的舰娘们，获得了近似于传说中的蜂巢思维、族群意识连接之类的能力。

    也许，这是宇宙文明说必备的能力？

    也许，是这次全球支援作战表现出的对通讯方式的高度依赖，让明显“按需升级”的系统给了自己“定做”了这个功能？

    但是无论如何，这个功能都足够的强大，这个奖励都足够的丰厚。

    就算是作为五级解析的产物，许星辰也绝对完全不亏。

    而自己的四级战利品解析，也以大获全胜的结果结束了。

    接下来，就是大批量的二级解析了，这个过程将获得大量的普通装备，用来补全自己的作战体系。

    同时获得一大批灵魂核心，用于直接补全自己的舰娘队伍。

    剩余七万战利品，许星辰准备留下四万应急，拿出三万出来做解析，也就是总计三千次二级解析，三十个百连。

    由于数量太过庞大，所以许星辰也就不一一查看了，直接启用了批量解析功能。

    按下了开始按钮之后，许星辰就看着密密麻麻的信息迅速向上滚动，大部分看不清是什么东西就直接过去了。

    许星辰看了一会儿干脆不看了，等到自动解析完成之后再去总体浏览。

    这个过程一直持续了十分钟，持续的批量解析终于结束，一个超长的列表弹出到了许星辰面前。

    这里面大部分都是装备，少部分是技术和图纸，以及灵魂核心。

    许星辰使用分类筛选功能，查看了各项结果的数量。

    最重要的灵魂核心，总共64颗！

    许星辰看着这个数字乐了一会儿，小心的单独保存起来，然后去查看其他类型的装备。

    许星辰本来以为，这里面的装备，应该都是比较普通的，最多是补全体系。

    但是可能是由于以前已经抽了很多次了，再加上这次批量解析的数量足够庞大，导致这个补全补的似乎有点过于全了。

    真的基本上能够想到的装备，或者是自己根本不知道的装备，都陆续的出现在了各个类型的结果列表中。

    特别是当许星辰切到飞机类别的时候，直接被排在最前面的两个东西闪到了眼睛。

    “歼20A战斗机——”

    “FC31战斗机……”

    “这……这些也作为装备，直接出现在了这里……”

    许星辰愣了好一会儿之后，才忍不住幽幽的叹了口气：

    “看来，自己是抽的真的够多了，这些肯定是极小概率的时间，在反复的数量堆积下，也终于是出现了……”

    许星辰继续切换界面，来到动力系统的时候，也再次看到了更加离谱的东西。

    “舰用10万千瓦核反应堆”。

    许星辰感觉自己的惊讶都用完了，看到这个东西只是愣了一下，然后就点开详情看了一眼，结果越看越觉得不对劲。

    这个舰用反应堆是单堆10万千瓦，也是完全一体化的反应堆，直接输出10万千瓦的电力，但是这个功率有点不上不下。

    10万千瓦也就是13.6万马力，双堆就是27.2万马力，已经能推10万吨航母跑30节了，但是也只够推到30节而已。

    （作者找了个架空舰船工具模拟了一下，发现网上盛传的企业28万马力跑35节，极大概率是错误数据，最多32节，要40万马力才能让9万吨的舰体跑35节，作者以往的认知可能是错误的，所以前面两章的细节也去改掉了。）

    对于现代航母而言，参考福特的能量分布，航行动力消耗只占总能源的三分之二，舰载设备消耗了另外三分之一的能量。

    所以十万吨级航母，就算是只追求30节，也得装三个这种反应堆，第三个堆用来保证全舰的能源需求。

    但是三个反应堆的数量，总让人觉得不太对劲，不过也总不能装两个堆，另外整十万千瓦的柴油发电机吧？

    如果为了降低反应堆数量数量，那应该和福特一样用两个15万千瓦的反应堆，以国内的核电基础不至于搞不定。

    除非，它本来就是准备上四个堆……

    如果选择4个堆的话，40万千瓦的综合输出功率，能在保证10万吨航母跑35节，或者12万吨航母跑33节的同时，还有足够的电力供应所有的舰载设备。

    而且四个堆比两个堆的冗余度更高，单堆设计难度也相对较小，不需要追求单堆极限，可以采用相对保守的方案。

    难道这就是目标舰的理想状态？

    不过这些始终都只能是裁撤，自己不可能得到确切的答案。

    因为自己穿越的时候，这东西可能还没有装船服役呢。

    就算是已经装船服役了，自己这个普通人也不可能必知道，有这种反应堆存在，也不知道会怎么安装。

    但是按照许星辰自己的想法，如果要搞10万吨以上航母设计，是肯定直接装四个堆。

    至于维护难度……总不会超过企业号就是了……

    许星辰心里琢磨着，干脆把重要的装备都标记好，然后关掉抽奖结果界面，去了科研系统查看后续的科研方案。

    在大型舰船设计方案方面，实际建成舰之前的方案，主要就是055-1968和707、891两个航母了。

    而在实际建成舰之后，还是有后续的科研方案的。

    例如002皮皮虾之后的003，没有建成服役的003，在这里仍然是以方案的形式出现的。

    033型航母的定型设计，吨位就已经超过八万吨级。

    自己如果在设计许可范围内，尽可能的放大的话，加到十万吨以上完全不成问题。

    然后就是075后续的076型两栖攻击舰，这个“小航母”的原始设计吨位是4万吨级别，自己加到6万吨不成问题吧？

    再有就是核潜艇，095和096，都可以利用自己掌握的技术强化到极致……

    “等明天回云海，跟远望姐好好讨论一下……”

