    第1385章想办法早点弄进门

    陆老爷子笑眯眯的点了点头：“今晚的饭菜特别可口，没控制住多吃了些，是该多走走。”

    福伯搀扶着他朝花园的方向走，笑着说道：“哪里是今晚的饭菜可口，是老爷子您心情好，所以吃得格外香。”

    陆老爷子又笑了笑，眉梢眼角都是愉悦的笑意：“福伯啊，你说时寒和烟丫头都公开恋情了，是不是离结婚领证也不远了啊。”

    福伯知道陆老爷子一直就盼着这个事情，所以也就顺着他的心思回道：“大少爷和秦小姐肯定都是觉得感情稳定了，也有了谈婚论嫁的打算了，才会公开恋情的。”

    “老爷子你想啊，这一旦公开恋情，多少人都知道了大少爷和秦小姐再谈恋爱呢。以大少爷和秦小姐的性格，如果不是朝着结婚那一步发展的话，也没必要向大众公开这段恋情了。”

    陆老爷子听见这话，果然心情更好了，笑得都有点合不拢嘴：“我也是这么想的，结婚好啊，等结了婚，就可以快点让他们给我生个大胖重孙玩玩了。”

    “就烟丫头那模样，我未来的小重孙肯定漂亮得很。”

    福伯：“……老爷子，您想的是不是有点太远了。”

    结婚还不知道什么时候呢，都盼起小重孙来了。

    “不远不远。”陆老爷子笑眯眯的，“既然时寒和烟丫头感情稳定了，我看也可以催催他们结婚的事情了。”

    “结婚？”福伯愣了下，“可秦小姐年龄还没到……”

    “这有什么关系，小棠不是说过了，那个什么Y国还是R国，女孩满了十八岁就可以领证了。就让他们先在国外把证领了，至于国内嘛，等她年龄到了再领就是了。”

    关于自家孙子结婚这件事情，陆老爷子是着急得不行。

    尤其是秦烟被爆出是当年的全科满分高考状元后，陆老爷子就更是着急了。

    这么一个颜值智商和才华都并存的未来孙媳妇，自然得想办法早点让她成为陆家的一员。

    他看中的孙媳妇，别人自然也会看中。

    虽说他对自己孙子也挺有信心，能超越他大孙子的年轻一辈也找不出来几个，但为了避免夜长梦多，还是得早点让他大孙子将未来孙媳妇娶进门更省心。

    (本章完)

