    这个时代传送情报，基本上是斥候一站一站的快马传送，而南方又多水系，船行的速度更慢，这的确是个问题。

    不过飞鸽传书的方法，在魏晋南北朝时期，就已经用了。也就是说，现在应该具备飞鸽传书的条件了。

    任何一个新事物，或者新技术的出现，它都是酝酿了很长时间，然后在一个偶然的契机之下出现的。

    “马忠，你下去找一下，扬州各郡有没有养鸽子的人！”

    “诺！”马忠马上应诺，不过随即又皱起了眉头，“主公，鸽子是何物呀？”

    “鸽子，属下倒是听说过，一些西域的客商，曾经贩卖过。而且城中也有酒楼做鸽子肉，听说很好吃！”史阿听了卫安的话，急忙说，“主公，属下这就去，让他们做一盘鸽子肉！”

    “哈……”卫安听了史阿的话，笑了几声，“这鸽子肉若是真的好吃，改天本将军亲自去尝一尝。找养鸽子之人，却不是为了吃肉！”

    “主公可是要养鸽子？”郭嘉问道，“鸽子是否也能和猪一样赚钱？”

    在荆州养的猪，果然如主公所说，肉质鲜美，没有任何腥味。

    兵士们经常能吃到了肉，身体格外强壮。普通百姓，偶尔也能吃到肉了。

    现在东洲各州都在买，就连长安城中也有卖南阳猪肉的。

    “鸽子是要养，但不是为了赚钱，还有重要用途！”

    “属下愚钝，不知鸽子还有何用途？”

    “哈……”卫安笑了笑，“这个以后奉孝自然会知晓！”

    卫安现在当然不会说了，就算说出来，郭嘉等人也未必明白。

    而且若是早做了剧透，到时候却没弄出来，岂不是影响自己高大的形象？

    就算弄出来了，到时候再装13不是更有效果吗？

    此时卫安想起了步莲师和张宁养的两只雕，如今已经长成了庞然大物，不知道能不能用来传信。

    念及于此，卫安决定回洛都一趟，便和郭嘉交代了一番。

    卫安趁着夜色，和南华老仙一道驾鹤而去。

    皇宫很好找，卫安突然回到皇宫，得到消息的妻妾们很是兴奋。

    小别胜新婚，妻妾们自然都想侍寝，卫安却只翻了张宁和步莲师的牌子。

    见张宁和步莲师幸福的表情，妻妾们无不羡慕。

    卫安自然是醉翁之意不在酒，便将神雕征为军用的想法提了出来。

    二女闻言颇为伤感，开始都是不情愿，经卫安百般劝说，直到答应让二女随军，张宁和步莲师这才答应下来。

    毕竟这两只神雕自小由二女喂养长大，换了别人驯养怕是不听使唤。

    现在的难题是，自己不会驯养神雕，二女更不会，这可如何是好。

    卫安想了想，便请来南华老仙相商，南华老仙闻言笑道：

    “这有何难？此事可包在老儿身上。”

    南华老仙出马，卫安心中自然是求之不得。

    “如此便有劳恩师了。”卫安恭敬的行了一礼道。

    果然，经过南华老仙的点拨，两只神雕很快就唯命是从了。

    想起仙鹤的名字是子乔，卫安便为两只神雕分别取名为子冠和子羽。

    子冠和子羽的体型都比子乔要大，骑上两个人全然不是问题。

    有了这三只神物，天下何处去不得？念及此处，卫安兴奋不已。

    卫安将整个洛都的事务都交给了陈宫处理，陈宫倒也不负所望，洛都城正日趋繁华。

    洛都周边各个关卡派了重兵把守，又有守城神器汉武连弩在手，自然不惧来犯之敌。

    得知卫安让张宁和步莲师随军后，妻妾们都心生不满，都想跟随在卫安身边。

    “既然如此，相公就多带两个人同往如何？”卫安很是无奈，“只是这两个名额需要抽签决定。

    妻妾们听说要抽签，都想试试运气。

    “相公，奴家抽中了，奴家可以陪伴相公了。”萧文姬喜极而泣道。

    卫安见萧文姬试着眼泪，心中颇为心酸，感觉很是对不起萧文姬，便上前温言安慰着萧文姬。

    大乔也抽中了，但大小二乔自小一起，不想和小乔分开，便将自己的名额让给了貂蝉。

    貂蝉自然是感激不尽，对着大乔款款行了一礼道了谢。

    南华老仙见座位这么紧张，也就不凑热闹了，自己腾云驾雾而去。

    这下又多出来一个名额，再次抽签之后，又是大乔抽中了。

    大乔哭笑不得，只得又将名额让给了邹容。

    邹容自然也是心中欢喜，对大乔心生感激。

    当晚，卫安让大乔和小乔侍寝，算作是对二女的补偿。

    次日，卫安和萧文姬驾鹤，张宁和步莲师乘子冠，貂蝉和邹容乘子羽，六人飞往荆州而去。

    如今的荆州，在刘备和荀彧的治理下社会井然有序。

    刘备已被委任为荆州别驾，相当于荆州副州长之职，荀彧仍为为荆州治中，协助刘备处理荆州政务。

    见主公驾鹤而来，荆州文武跪倒一地，久久不敢仰视。

    一直都有传言说自家主公是神仙，原来传言竟是真的！

    有参加过过诸侯会盟的将士，曾见过南华老仙驾鹤降雨救了洛都，此刻更加认定主公是神仙无疑。

    卫安此次到荆州，除了查看一番荆州的近况外，主要是交代刘备寻找一个叫诸葛亮的贤才。

    当然除了诸葛亮之外，卫安给了刘备一份名单。

    名单上有文臣也有武将，庞统、马良、马谡、蒋琬、费祎、王粲、魏延等人都在名单上，能招揽一个算一个吧。

    魏延倒是好找，就在荆州军中任职。

    得知主公居然知道自己的名字，魏延很是兴奋，卫安是什么人物，那可是自己的偶像啊。

    听闻主公传唤自己，魏延大步流星而来，声若洪钟，纳头便拜：

    “小的魏延，参见主公！”

    卫安见状高兴万分，忙上前扶起魏延。

    “文长无须多礼，快快请起。”

    只见魏延身长八尺，面如重枣，赤红虬髯煞是威风。

    魏延作战勇猛，性格孤傲，历史中的魏延在诸葛亮死后，因与杨仪不和被诬陷造反，被夷灭三族。

    卫安一直为魏延鸣不平，所以对魏延心存好感，便直接提拔了魏延为校尉。

    魏延见主公不仅知道自己名字，一见面就提拔自己为校尉，这是一种什么信任？

    魏延自然是感激涕零。

    人人都知卫安有识才之名，対卫安的决定，自然是没人表示不服。

    卫安召集荆州文武交代了一番，便赶往扬州而去。

