    第1272章 越做越好

    《地下城与勇士》的核心玩法是什么呢？

    方既明记得，上辈子众说纷纭，有的说是PK，类似街机的PK有种找到童年在游戏厅玩耍的感觉。有的说是刷图，能看到不一样的通关技巧。有人说是打装备，有人说是刷金币，有人说是漂亮拉风的时装……

    不管怎么说, 《地下城与勇士》总能俘获八零后九零后的心。

    这其实很简单，因为八零后和九零后就是玩街机长大的。很多人以为街机网游不可能火，因为街机都淘汰了。现在3D都出来了，2D街机游戏还有什么看头？结果呢，很多人是被打脸的，因为他们不知道街机游戏在很多人心目中的分量。

    他们玩的不是游戏，是逝去的童年时光。

    于是, 很多人不看好的《地下城与勇士》一出来，瞬时间就火遍了全网。

    哪怕是飞讯，都有点没意料到。

    因为方既明只不过给了个任务，让他们开发这样的游戏而已，并没有告诉他们这个游戏会火爆全网。要知道，当年鹅厂被全网围攻，还不是因为拿下了《穿越火线》和《地下城与勇士》才翻的身？

    要是没有这两款游戏，鹅厂的游戏王国也是建立不起来的。

    所以，当贴吧兴起百万人签名要求飞讯增加内测名额的时候，飞讯网游部门不得不出来解释了，说是服务器正在搭建当中，暂时容不下这么多人测试。再一个，这次的内测是删档内测，因为测试的是有没有BUG，所以估计短期内是不会增加内测名额了。但鉴于大家的热情，一定会在年中推出不删档内测，能升到三十级的版本，让一批资深玩家先体验一下。至于人数嘛, 肯定会超过二十万人。

    这个公告一出，闹得更凶了。

    很多局外人在看热闹, 觉得飞讯要凉，那么多人不买账。

    可行内人却看得心惊胆战，一时间都沉默无语了。飞讯的网游是越做越好了，可网游市场在增速减慢的情况下，又多一个抢食的，还是这么大块头的一个，其他厂商岂能没有怨言？

    方既明估摸着，陈大磊和齐鲁会很快就要出招了。

    果不其然，MSN竞争不过飞讯网游一事，让齐鲁会内部很受伤。

    于是，有人就提议了，要用其人之道还治其人之身，他们也开发网游，甚至可以引进网游。

    再不济，可以通过投资网游公司，来阻挡方既明的进攻态势。

    没办法，方既明这一招声势浩大，比MSN的消息猛多了。MSN再厉害，那也是在国外出名, 国内即便再宣传, 有了QQ的网民其实并不是很期待。

    这不，齐鲁会将阻击方既明的任务，交给了厉元武，谁让厉元武也收购了一个网游公司，准备自己做网游呢？

    不是厉元武在玩票，人家是真的喜欢游戏，而且在卖脑黄金的时候，他已经沉迷网游了。要不是陈大磊说要他帮忙，厉元武都还在沉迷游戏当中。而陈大磊的话，点醒了厉元武，再好玩的游戏，也不如自己随心所欲来得畅快。而一个网游，即便有厉元武这样的土豪玩家存在，可如果没有生命力了，被飞讯网游挤占完了，那么说不定这个网游就到了关服的时候了。

    别这么一说的厉元武，顿时明白了。

    所以，厉元武想自己做游戏。这也不是玩票，在众多公司里面，除了保健品公司之外，也就网游公司的现金流是最牛逼了。经历过一次资金链断裂的厉元武，现在只想做现金流庞大的生意。

    这天，齐鲁会的一个大佬找到了厉元武，还是珠市，厉元武的公司总部。

    “老秦，你怎么来了？”

    厉元武正在指挥手底下的员工写代码呢，他也是码农出身，虽然很就没接触过技术了，可眼光还是有的。这个叫老秦的大佬出现，让厉元武极为吃惊。要知道，齐鲁会就是老秦推荐厉元武进去的。当初厉元武做深度大厦，资金链差点断裂，也是老秦和陈大磊一起帮的他。

    知恩图报的厉元武，自然对老秦是另一个态度。

    “我是无事不登三宝殿啊！”老秦名叫秦雄飞，源生集团的实控人。

    厉元武说道：“你们都抓紧点，老秦，我们进去聊。”

    进了办公室，秦雄飞坐在了沙发上，大马金刀的样子，一点都不显得拘谨。

    厉元武熟练地沏茶，问道：“什么事让老秦你亲自跑一趟？”

    秦雄飞的公司在深城，也算是离得近的。当初方大集团去香江上市，也有秦雄飞一份功劳，是他帮陈大磊拉的关系，找的白手套。而秦雄飞这个人，是最早一批进入深城的，凭着过人的嗅觉捞到了第一桶金。在九十年代的时候，又去海岛炒了一次地皮，最后还成功脱身。虽然赚得不算多，但是在九十年代有就两三个亿的狠人，也是不多见的。

    后来，秦雄飞进入深城，开了公司以房地产、金融、能源、综合投资、资本经营为核心业务。可以说，这位仁兄是齐鲁会的创始人之一。被方既明搅和了齐鲁会，他自然是要出一口气的。更别说，飞讯也是在深城，这一山不容二虎，除非一公一母。秦雄飞自然不可能认母的，肯定要干一场了。

    “老陈大祸临头，下个月就要出庭。”秦雄飞叹了口气，说道：“他的事，我们都清楚。科学院做了什么？没有老陈，方大能起来吗？方大本来就是老陈的企业，现在好了，收归了国有了，还强行逼迫老陈清空了股权。”

    厉元武也有点兔死狐悲的感受，说道：“我也帮不了什么忙啊，最多找个好点的律师……”

    “不是律师的问题。这一次啊，是上面定性了，老陈已经逃不掉了。你没看到吗，陈老爷子去年走了，倒还好。可老陈的兄弟在香江，也是直接被控住了。”秦雄飞知道，这是不死不休的深仇大恨，“你得出点力。”

    厉元武点点头，说道：“陈老哥有难，我肯定帮的，但我能做的都做了啊？”

    (本章完)

