    “《挑战鬼魂之夜》？”

    坐在阿豪对面，听到林九英用那不变标准的泰语所说的名字，僧人脸上不由露出一抹思索的表情。

    “你们说的这个《挑战鬼魂之夜》，或许小僧知道那是什么。”

    听到坐在一边的泰国僧人突然开口，杂货铺里的众人脸上不由流露出诧异的表情。

    显然没有想到，自己等人所寻找的线索居然就在眼前。

    而后者则在他们的目光注视当中，从怀中掏出了一支智能手机往里面输入了些什么，紧接着将屏幕对准面前的林九英等人道。

    “我之前曾经在化缘的时候听到有施主提起过一句关于《挑战鬼魂之夜》的事情，还提到了百万奖金的事情。”

    看着僧人手中所掏出的智能手机，杂货铺里的三人脸上的表情多少有些古怪。

    毕竟，智能手机和玩意，和对方僧人的形象多少有些不太相符。

    不过考虑到，做和尚也要与时俱进，不能用过去的落后眼光看待对方，林九英压下内心的不自然上前凑到对方的手机前就看了起来。

    然而，仅仅只看了一眼，林九英就重新退回到了自己刚才的位置。

    这样做倒不是说，林九英一眼从手机上得到了自己想要的讯息，纯粹就是手机屏幕上那歪歪扭扭的泰文，他压根就不认识。

    “老钱，还是你来翻译翻译，这上面写的究竟是什么内容。”

    在林九英的示意之下，老钱眯着眼睛凑到了手机面前，一字一句的念出了海报上的内容：“《挑战鬼魂之夜》：一档前所未有的真人秀比赛。”

    “不管你是出于什么目的，只要你有胆，就来参加！”

    “传说中的17号集中营，在屠杀集中营里目睹以前令无数无辜囚犯被折磨至死的各样刑具。冒著亵渎怨灵的危机和克服前所未有的恐惧，最终成功幸存下来。”

    “唯一坚持下来，没有退出节目的人，才能够赢得奖金500万。”

    手机屏幕上最显眼的是一张阴森的海报，如果没有猜错的话，在海报正中央的应该就是文字上所提到的17号集中营。

    当然，比起海报上的集中营，反而是最后一句话中所提到的五百万的奖金更加吸引老钱的注意。

    毕竟，这可是五百万啊，哪怕是泰铢，也是一笔不小的数目。

    “所以，这个所谓的《挑战鬼魂之夜》到头来，就只是一个真人秀节目？”

    杂货铺里，听完老钱对海报上内容的翻译，阿豪忍不住开口道。

    他实在无法理解，为什么泰拉临死前的怨气所留下的内容，居然是一个真人秀节目的名字。

    “难道是因为他缺钱，所以哪怕到死也想着这个什么《挑战鬼魂之夜》的五百万奖金？”

    如果不是这个理由的话，阿豪实在想不出什么更合理的理由了。

    “或许，死者口中的那最后一口怨气，并不是他所留想，而是飞头降。”

    另一边，听到徒弟的话，林九英皱着眉头给出了自己的猜测。

    作为降头术中最血腥的一种降头，飞头降的怨气自然不会小。

    “但是，这也不合理啊，师傅，难道是那个施展飞头降的降头师缺钱，所以哪怕是在杀人的时候，也一直心心念念着真人秀节目的事情。”

    一个掌握了飞头降，这种诡异血腥降头术的家伙，去参加《挑战鬼魂之夜》的节目，赚取奖金，这一切怎么看都怎么不对劲啊。

    “等一下，我看看，这个《挑战鬼魂之夜》节目的主办方……”

    而就在师徒两人疑惑不解的时候，看着手机上海报内容的老钱突然有了新的发现。

    他眯着眼睛看了一眼海报上的字眼，最终在海报右上角的位置看到了一个熟悉的标志。

    “这个真人秀的举办方，是这几年在泰国很有名的传媒大老板手下的电视台，如果我记得没有错的话，这个老板的名字好像就叫做李英。”

    “李英？”

    听到老钱口中这个熟悉却又陌生的名字，阿豪砸吧了一下嘴。

    “钱老伯，这名字听起来，怎么不像泰国人啊。”

    “当然不像，人家是华人出身，事实上，不仅仅是李英，在泰国超过一半的富豪事实上都有着华人背景。”

    作为曾经华夏的附属国之一，泰国当地华人的力量极为强大，甚至在泰国的历史上还曾经有出过华人出身的国王。正是因为这一历史渊源，导致了在泰国不是富豪都是由华人所占据。

    当然，老钱这么说，当然不是向林九英他们介绍泰国当地华人的地位。

    事实上，有钱人不管在世界上什么地方都一样，并不会因为和你是同胞就有什么不同。

    “你难道没有听刚刚大师在说，炼制阴牌的降头师，曾经将它献给了一个掌控了媒体力量的有钱人吗？”

    在老钱的提醒中，阿豪顿时反应过来。

    他看了一眼僧人手中举着的手机，又看了看背后的僧人，开口说道：“大师，这个有钱人不会就是……”

    “没有错。”

    点了点头，将手中的手机收起来，僧人合上手掌做出确定的回答。

    “小僧口中的这位富豪，就是李英，同样也是举办《挑战鬼魂之夜》这样节目的幕后之人。”

    如果，《挑战鬼魂之夜》是降头师方面所举办的节目的话。

    那么他们这的目的就多少有些让人怀疑了。

    一个大老板，突然要拍摄一个和集中营冤魂有关的真人秀节目，着背后如果说没有降头师的指示，打死阿豪也不会相信的。

    “如果这个节目，真的是那个大老板李英的手笔，那岂不是说，这些参加节目的人都会有危险？！”

    跟进一步的，阿豪甚至怀疑起来。

    他们之所以要拍这样一个节目的目的，明显是不怀好意。

    毕竟，大老板李英背后所站着的降头师，可不是平常那种街头招摇撞骗的家伙，而是货真价实的降头师。

    特别是节目所选择的拍摄地点，这个什么17号集中营的，一听介绍就不是什么好地方。

