    “嘶~！”

    恐惧之灵发出了一丝悲鸣，数月前遭到未知存在封印，现如今，更是要面临近乎死亡的威胁！

    亡灵权杖的传说级威能，尤其克制一切亡灵类生物，而恐惧之灵早早失去了绝大多数肉身，只剩下少许魂魄，姑且可以称之为半幽灵半邪物的特殊存在！

    因此。

    恐惧之灵的魂体，一点点被亡灵权杖吞噬，五头传说生物更是像伥鬼一般，辅助着权杖发威！

    伥鬼嘛，总是希望能有更多人沦为像自己一般的存在。

    “嘶~！”

    恐惧之灵再也无法抵抗亡灵权杖的威能，嗖得一声，被吞入了权杖之中。

    下一瞬！

    冥冥虚空之中，赫然浮现出一团纯黑色的能量团，无疑，这正是安德鲁研究开发出的长生之力！

    长生之力轰然涌入恐惧之灵的魂体之中，将其三分之一的魂体，转化为一颗猩红色宝石！

    随后。

    第二团，第三团长生之力涌入，彻底将恐惧之灵转化为三颗传说宝石！

    陡然间。

    亡灵权杖顶端，已然镶嵌了足足八颗传说级器魂宝石！

    仅仅只差最后一颗宝石，便可展望传奇品质！

    就在这时，亡灵权杖忽然加大了吸慑力，宝物旋涡顿时加快了许多倍，原本漂浮在诡海上空，不死公主的数千灵魂碎片，都在强大的吸慑力下，渐渐聚拢，与最后一份长生之力，汇聚成一颗全新的宝石！

    叮！

    嵌入其中！

    九颗传说宝石齐齐散发出冰冷的光辉，共同推动着亡灵权杖向传说级品质晋升！

    但……

    亡灵权杖却在一瞬之间，插入飞翔的河南人号船首，化作一处全新的船首像！

    船首像处，共有狼人、吸血鬼、灵吸怪、无头骑士、僵尸牧师、不死公主等六种形象，而最中间的位置，则是恐惧之灵的八爪乌贼形象！

    换而言之，亡灵权杖将自身晋升传奇品质的资粮，融入到整个飞翔的河南人号之中！

    事实上，也只有消耗传奇品质的宝物，才能让身长百米的大船-飞翔的河南人号，晋升为传说品质！

    顿时。

    飞翔的河南人号的船体，发生了惊天动地的变化，从最初的纯黑色，异变为一种更近似于亡灵的暗蓝色调！

    轰！

    原本盘旋在上方的宝物旋涡，轰然崩溃，数千件亡灵属性的宝物贴在飞翔的河南人号船身各处，不断增长着船只的质量与重量！

    渐渐地，飞翔的河南人号船身长度从原先的百余米，一口气扩展至接近三百米！

    相当于十一二个篮球场连在一起的长度！

    宽度与高度，基本上都达到了四十米左右，放在陆地上，那便是整整十二三层楼的高度！

    整艘飞翔的河南人号，只能用一个词来形容：

    庞然大物！

    万吨巨轮！

    随着船只整体的强化，船体各个局部也大幅度提升了原有性能！

    龙骨强度大幅度提升，足以容纳数百头亡灵，且拥有了极强的魂体滋养能力！

    四十三头流星阶缝合巨兽，将成为第一批龙骨新用户，居住在最底层的舱位之中！

    而原先的老用户们，更是在飞翔的河南人号晋升过程中，得到了极大的好处！

    “啊~喵呜！”

    星彩感受到一股庞大而精纯的亡灵能量，轰然涌入自身魂体之中，快速修复了高强度占卜带来的损伤，自身生命等级恢复至20级超凡种！

    姥鲨、虎鲸、大白鲨、公牛真鲨、独角鲸等幽灵船员，全数提升至9级超凡种。

    只需供给一点星辰之力，便有极大可能晋升为流星阶！

    以它们获得的资源与培养，完全有希望扛过星力灌体，晋升为流星阶！

    最重要的龙骨强化完毕，下一项，便是关乎着船只技能的桅杆！

    陈长安定眼望去——

    甲板上的桅杆数量，从五根提升至七根！

    七桅帆船！

    两根新桅杆上端，各自挂着一面暗红色船帆，一面深黑色船帆！

    不仅如此，如火炮、船头小夜灯、天之羽等配件都进一步融入了飞翔的河南人号。

    原先的五十门火炮，=尽数得到了大幅度强化。

    从“2门星空重炮+16门方舟重炮+32门优质火炮”的结构，提升为“2门悼亡者巨炮+16门星空重炮+32门方舟重炮”！

    自动射击的炮位数量，从原先的五十个，提升至一百八十门！完全可以再填充一百三十门优质火炮，补充飞翔的河南人号火力强度！

    陈长安惊叹道：

    “不愧是传说级品质，火炮输出能力，起码提升了四五倍啊！”

    就在此时，系统忽然发来一阵提示音：

    “是否消耗3.99%深海世界眷顾度，豁免飞翔的河南人号即将遭受的雷劫考验？”

    陈长安一愣，立即回想起河南人号晋升金色品质时，也曾遭受过一次雷劫考验。

    其难度之大，差点就让他翻船了！

    “是！”

    陈长安宁可消耗一定深海世界眷顾度，也要保障飞翔的河南人号完好无损地晋升成功！

    顿时。

    一股气运从他的身上脱离，渐渐融入飞翔的河南人号船体之中。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你所拥有的的船只-飞翔的河南人号晋升为传说级！”

    【飞翔的河南人号】

    品质：传说（优）

    船只类型：长生不死舟/七桅帆船

    方舟之力：12200/1200

    耐久：10000/10000

    深海世界眷顾度：5%（飞翔的河南人号得到了深海世界泛意识的认可，不会遭遇暴风雨、海啸等特大灾害！）

    动力：亡灵海洋生物、阿拉丁银帆、风信子之帆、繁星之帆、世界之帆、长生之帆、不死之帆

    排水量：9.9万吨

    长度：268米

    宽度：36米

    高度：28米（船身）+12米（桅杆）

    最高航速：80节（常规）/160节（阿拉丁银帆加持）/15节（潜水）/20节（飞行）/10节（星界漫游）

    船舱数量：98（包括但不限于船长室、火药室、厨房、船员休息室、酒吧、储藏室、二层休息室、底舱等）

    能力1：统御亡灵

    龙骨与船首像蕴含着深海世界最为高等的亡灵意志，可统御周边区域一切亡灵生物，甚至有小概率引发一场亡灵天灾！

    目前已统御亡灵数量：52

    能力2：上穷碧落下黄泉

    飞翔的河南人号获得飞翔与深潜能力，上可飞至万米高空，下可深潜至深海尽头！

    能力3：世界之眷顾

    深海世界泛意识认可了飞翔的河南人号，获得自由进出世界晶壁的权限。

    在世界范围之内，往往会获得一般船只更多的机遇与资源，降低遭遇天灾、海难的可能性！

    当船只受伤后，只需身处于深海世界范围之内，世界泛意识便会自动调集附近能量，缓慢修复船体损伤。

    能力4：诺亚方舟（预备役）

    飞翔的河南人号融入了地水火风、长生不死、亡灵能量、星辰之力与邪能等多种元素，进一步契合了诺亚方舟的潜质。

    所有具有拯救性质的行为，都能起到恢复方舟之力的效果。

    当船长完成救世使命后，将使得飞翔的河南人号晋升为真正的诺亚方舟，获得航行诸界的能力！

    能力5：船坚炮利

    船体强度得到大幅度强化，足以轻易抵消绝大多数流星阶以下的伤害，船只火炮威能大幅度提升。

    长生不死炮：传说级品质，数量为2，火炮破坏力相当于准传奇强者全力一击！每次消耗120点方舟之力！

    星空重炮：金色品质，数量为16，火炮破坏力相当于流星阶强者全力一击！每次消耗1~3点星辰之力！

    方舟重炮：银色品质，数量为32，火炮破坏力相当于9级超凡种全力一击！每次消耗1~3点方舟之力！

    空缺炮位：数量为130，可自行装填火炮及弹药，无需炮手操控，可自行瞄准发射！

    能力6：不死传说

    飞翔的河南人号在深海历史中留下了浓墨重彩的一笔，即便遭到强大力量的毁灭，亦能从无尽传说之中汲取力量，王者归来。

    目前已绑定传说数量：

    吸血鬼起源、

    狼人起源、

    灵吸怪起源、

    僵尸起源、

    无头骑士起源、

    不死公主相关传说事迹、

    恐惧之灵相关传说事迹、

    星彩相关传说事迹、

    埃布尔家族相关传说事迹、

    陈长安相关传说事迹！

    评价：恐怖如斯！

    “呼，辛辛苦苦这么多天时间，终于让飞翔的河南人号晋升成功了！”陈长安面带喜色。

    星彩亦满面笑容道：

    “恭喜主人，贺喜主人！”

    陈长安细细端详飞翔的河南人号许久，忽然疑惑道：

    “长生意志与不死之力已经在飞翔的河南人号中完成融合，但埃布尔家族猜测的‘超越常理’的力量，却连半个影子都没看见！”

    鱼幼薇浅浅一笑道：“或许，是因为不完整的缘故吧~”

    陈长安先是一愣，随后恍然大悟：

    “你是说，埃布尔家族与死海王国交换了长生意志与不死之力，所以，他们手里都只有半分，并不完整？”

    鱼幼薇点头，思索道：“嗯，这只是我的一个猜想，想要真正激发出超越常理的神秘力量，恐怕要得到死海王国那一份长生不死之力才成！”

    就在这时。

    星彩忽然开口，语气幽幽道：

    “主人，我忽然想起了一件很重要的事情！”

    “之前在无头骑士的传说之中，我们曾了解过，五代、六代、七代、八代、九代红月君王，他们的死亡频率非常不正常！

    五代红月君王活跃于五千年前，但我的母亲，却是在三千年前晋升为十代红月！

    而当代红月，也不过是十二代红月。

    从我的母亲开始，一千多年换代一次，这才是相对正常的频率！

    而五代红月到九代红月，加起来也只有两千年时间，相当于四百年便换代一次！

    这很不正常！

    我怀疑，除了埃布尔家族与死海王国，还有其他未知势力，在收集寻觅超越常理的力量！

    他们所选择的方式，是狩猎红月君王，以及……”

    陈长安若有所思：

    “深海世界之中，黑武士的数量少之又少，或许也是那个神秘势力在捣鬼！”

    实力越是强大，越是能够感受到深海世界的水，很深呐！

    众人一时间陷入沉默。

    良久。

    鱼幼薇开口打破了氛围：

    “陈公子，什么时候开始训练你的意志能力呢，至多几个月时间，你的流星之灾，便要降临了！”

    陈长安立即回想起鱼幼薇近乎恐怖的魅惑能力，讪讪一笑道：

    “下次一定！”

    鱼幼薇抿起红唇，笑而不语。

    随后。

    飞翔的河南人号，缓缓驶出缝隙，向着宝藏岛的方向进发！

    ~哗啦啦~

    七根桅杆率先升出水面。

    一道面积约有上万平方米的黑影，赫然在海面中浮起！

    顿时。

    一旁的几艘渔船，都吓得飞速逃离了现场，生怕是遇上了什么海洋巨兽！

    但当他们回过头，才讶然发觉：

    并不是什么海洋巨兽，而是那艘在人类海域闻名遐迩的传奇巨舰——飞翔的河南人号！

    渔民们纷纷感慨：

    “要是系统商城能出个改名卡就好了，把俺这艘小渔船，改名为飞翔的河北人号，该有多好？”

    “飞翔的江苏人号表示不服！”

    “嘿嘿，还是我聪明，我直接买了一艘新渔船，就叫飞翔的河南人二百零五号，哈哈哈哈！”

    “卧槽，羡慕了！”

    在众多渔民的打趣与羡慕声中，飞翔的河南人号扬起船帆，飞速向着宝藏岛的方向前进。

    陈长安满含期待道：

    “也不知这一周时间，老首长到底干了什么，现在我每天收到的信仰之力，居然超过了一万七千点！”

    仅仅大半个小时时间，飞翔的河南人号便跨过了数百公里，成功进入了造船海的范围。

    渐渐地。

    飞翔的河南人号加速前进，陈长安立在船头处，耳聪目明带来的强大视力，令他迅速看清了现如今的宝藏岛！

    以宝藏岛为中心，数以万计的木筏相互联结，形成了十片面积约有百万平方米的木筏群落！

    木筏之上，营造着成百上千座房屋，商人、水手、渔民、码头工人往来不绝，光光是陈长安所见局部，便能看见数千人忙碌地工作着！

