    小柱子气喘吁吁的跟上来，就看到眼前这一幕。

    眼睛一下子就亮了，知道大丫姐力气大，可这也太帅了吧。

    他像一尾小泥鳅一样跟着冲去了柴房。

    而夏云桐也打开了柴房的门，一眼就看到了躺在地上仿佛已经无声息的二姑。

    她骨瘦如柴，双目紧闭，脸色蜡黄，与上次她见她的时候判若两人。

    夏云桐再不迟疑，迅速蹲下身子开始切脉。

    随后眉目一凛，这是中了毒了。

    如果换做寻常大夫，这时候就已经放弃了。

    因为已经把不出脉动了。

    也就是说她的心脏都停止了跳动。

    夏云桐没放弃，微微闭上眼睛，而门口的夏良双眼满是阴鸷，两只拳头紧紧攥在一起，他拦着其他人不让进去，林富贵就要往前冲，被夏良一拳打在鼻梁上，随后又一脚踹飞。

    转过头，他凶狠的看向众人，咬着牙，一字一句：“我一定会去衙门告你们！”

    夏云桐迅速的从背着的挎包里拿出银针，她跪在地上，刷刷的开始行针。

    王婆子冲上前来，指着夏良还要大声痛骂，而那林富家终于跟过来将她拉住，这时候在村口铺子里卖猪肉的林屠夫也气势汹汹的跑回来。

    他手里拎着杀猪的刀，眼睛还带着凶光。

    几步就走到夏良的面前：“姓夏的小子敢到我林家来撒野，怎么，不想活了吗？”

    林富家只觉得浑身冰凉，这是做什么？这是想和夏家结仇吗？想和乡君结仇吗？这些人的脑子到底是怎么长的？

    他的声音都哑了，大声的喊道：“爹娘，你们是不是老糊涂了？这是咱们的亲家，又不是仇人。”

    林家院子里的动静早就惊动了村子里的人，他们大部分是在地里干活，但是里正却是在家的，听到消息之后，嘴里嘟嘟囔囔的骂了几句，却不得不一溜小跑来到林家。

    而这时候夏云桐已经行完针了，站在门口的夏良清晰的听到二姐发出轻不可闻的呜咽声。

    夏云桐将针放在挎包里，站起来与夏良说道：“爹，不能耽误了，赶紧带我二姑回家，我得给她熬药。”

    “不能带她走，那是我林家的媳妇，生是我家的人，死是我家的鬼，你算个什么东西敢来我家抢人，我要去衙门告你！”

    王婆子不愧是屠夫的婆娘，长了一身横肉，眼睛也带着凶光，夏云桐扫视了一眼站在柴房外的林家的人，难怪夏茹那么恨张婆子呢，这真的是虎狼窝啊。

    在夏云桐的记忆里，是没有这一家的。

    林家人从来不去凉水湾村，而他们家的人也从来没上这儿来。

    所以夏云桐分析出来倒在地上的是林富贵，那也是因为他被夏良打的鼻孔流血。

    夏云桐嘴角带着冷意：“我二姑身上都是伤，人还中了毒，现在就只剩一口气吊着，这衙门，咱们是一定要去的！”

    说着夏云桐从挎包拿出一个玉牌，对着众人晃了晃，然后递到了夏良的手里：“爹，这是摄政王亲手交给我的乡君玉牌，你拿着这玉牌去县衙告状，敢害我二姑的，一个都不能放过他们！”

    夏良犹豫了，县衙是肯定要去的，可不是此时，他哪能将大女儿一个人扔在这里呢。

    夏云桐却看向站在人群里的穿着还算体面的中年人，提高了声音道：“这林家村也是有里正的，在他的眼皮子底下有人杀人害命，他不会不管的，他要是不管，这里正也别想做了。”

    林里正抹了一把额头上的汗，不得不挤上前来，嘴里说道：“都是乡里乡亲的，哪能闹到去衙门呢，既然得病了，赶紧请大夫看病才是要紧。”

    说完这话，转头看着拎着杀猪刀的林屠夫，却也不得不缓和了声音：“你这是作甚，还不赶紧将刀放下，没得让人误会！”

    但是他的心底里也是暗恨的。

    这林富贵一家就是村里的祸害，也是一霸，连他都不敢惹的，这时候这么跟他说话，也是硬着头皮壮的胆子，其实心底里隐隐的真希望去衙门将这一家子都下大牢。

    林屠夫眼神变了变，看着夏良手里的玉牌，虽然不知道乡君是个什么玩意，可这夏良是接圣旨的，这里还有摄政王，自古以来，民不与官斗，这时候他的后背刷的冒了一层冷汗，人也不像刚才那么气势汹汹了，连忙陪着笑：“误会误会，这都是误会。”

    说着吩咐自己的两个儿子：“老二你赶紧去割几斤猪肉，老三你快去请大夫来给你大嫂看病。”

    夏良出声阻止，看什么病，十里八村的，谁有他女儿的医术好。

    “不必了，今天我要将我二姐带回家去，对了，还有我的外甥和外甥女呢，闹得这么大，怎么这两个孩子连面都不露，她们的娘亲就这么躺在柴房里，没人管没人问，是孩子不孝，还是你们将孩子给关起来了？”夏良忍着怒气质问道。

    就在这时候，小柱子突然间从人群里钻出来，大声的说道：“夏叔，大丫姐，他们俩被林家人给关在猪圈里了。”

    这话一出，众人的脸色就变了。

    林富家不可置信的看着自己的家里人，这是谁的主意，怎么蠢到这个程度啊，林杏花是女孩也就罢了，林浩可是大哥的亲儿子呀，怎么也关进了猪圈里？

    难怪他从回来到现在都没看到这两个孩子呢，还以为他们两个都跑出去玩儿了呢。

    林里正看着眼前往日里横行霸道的林家人，心底里带着幸灾乐祸。

    明知道两水湾村的夏家遇到了贵人，日子过起来了，就算他们得不到好处，可夏茹生的一儿一女还能得不到好处吗？

    手指缝漏一些都够他们过上好日子的。

    怎么就这么想不开呢？

    要说夏茹刚嫁进来，那过的真不是人过的日子，能坚持到现在，是她命大。

    这林家除了凶婆娘，谁嫁进来谁倒霉。

    还有新娶进来的二房。那是大槐树村的一个寡妇，谁不知道她的丈夫就是被她给活活气死的……

