    曲檀儿眼睛一亮，立即传话回去，“城城，你放一万个心。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    她的保证，换来的，是某爷微微一叹。

    对于某女，他的底线，似乎不知不觉中，一直在降低，降低。

    绿萍最为熟悉夫妻二人，一看见他们这种默默交流，眼睛瞬间都充满了刺，“爹，他们不说话，小心他们有诈！”

    “有诈？那就让他们留到地狱下面再使出来吧！”绿应裘嗤夷着，大掌一挥，万年精元树浑然一抖。

    “吼……”

    伴随着一声诡异的咆哮声，万年精元树跟绿应裘同时一动。

    紧接着，早有准备的墨连城，跟大青蛙也跟随身影一闪。

    “无耻人族！你把雪女怎么样了？将她交出来！”大青蛙怒吼。

    绿应裘骄傲挑眉，“你说那个冷冰冰的女人？放心，她还没死，在她没有臣服于我，将宝藏交出来之前，本宗主不会杀掉她。”

    这话，挑起大青蛙愤怒！

    大青蛙冲冠一为红颜，“可恶！敢伤雪女者，不得好死！”

    它如影随形，跳到绿应裘面前，厮打起来。

    而万年精元树也没闲着，抽出一条树枝，往墨连城所处的位置一抽，墨连城黑眸一眯，警觉避开，手中取出了一把剑，没有犹豫地一挥，剑光凌厉地斩落了一截树枝掉落地上，空心的树枝里爬出成千上万的虫子，它们齐刷刷地攻击向墨连城。

    就这样，完全没有预兆地，双方已经激烈地打了起来。

    不远处。

    绿萍成竹在胸地小手一挥：“绿宗子弟们，给我将这群人给抓起来，生死不论！”

    跟随她身后的魁梧男子，纷纷回应，“是，小姐！”

    曲檀儿看着一脸得瑟，仿若掌握了大局的绿萍，只觉得些好笑。开始，她以为绿萍是个很精明的人，没料到，整体来说，还是学不乖，是个愚蠢之极的人。三翻四次栽倒在他们身上，还没长记性，到底是从哪来的自信了？

    旋即，曲檀儿大拇指和食指交替，打了个响指，“木流苏，我不用你保护，这群人交给你，没问题吧？”

    温润的俊公子，目光懒洋洋地扫过不远处的一群人，轻声一笑，“大人，请找个安全的地方静候，一会就好了。”

    曲檀儿轻声一笑，“沏好茶，等你怎样？”

    不过是随意的揶揄，木流苏认真点头，“多谢大人赐茶！”

    “哈哈！……”

    绿萍红着眼，“给我杀！我只要他们死！不要看见他们活着！杀！杀！杀！……”

    “是！”

    混战开始。

    这是一场混乱的战争。

    绿萍等人并没有蹦跶太久，就毫无悬念地被木流苏给悉数打趴，抓获。

    而在绿萍等人被俘获之后，木流苏又听从了曲檀儿的命令，在墨连城故意将万年精元树的注意力给吸引大半去之后，先后将吊在树上的三个人质给解救下来。

    赵律焦急无比地抱着昏迷不醒的赵父，嚎啕大哭，被秦岭不耐烦地打晕了，然后，利索地给老人家进行治疗。