    “若哪位道友有“祛毒灵物”，可以在这三件法器中任选一件作为交换。”

    “当然，若是不需要法器，在下也可以用丹药、灵石换取，价格方面保证比出售给商号高。”

    刘玉说着，从储物袋取出几件极品法器，一一放在桌上，展示给参加交换会的修士观看。

    这几件法器分别是：两把红色飞刀、红色骨杖和粉红折扇。

    皆为紫晶矿场一战的战利品，威能皆不是普通极品法器可比，算得上其中的精品。

    尤其是红色飞刀，更是成套的法器，曾与离玄剑打得有来有回。

    不过随着手中上品灵器的增多，刘玉已经用不上这些法器了，故而拿出来作为交换。

    在几件极品法器拿出的一瞬间，场中修士视线瞬间集中在法器上，炙热、贪婪、觊觎等等情绪从他们眼中闪过。

    这些精品法器，对普通的修士而言乃是不可多得的宝物，得一便可增加不少实力。特别是那两把成套的红色飞刀，威能更是不凡。

    有眼光毒辣的修士，一眼就看出红色飞刀的不凡。

    这些法器从何而来？其中两件一看便有魔道的痕迹。

    能修炼到筑基期的修士，对修仙界的残酷或多或少都有自己的认识。

    一时间，场中修士看刘玉的目光，顿时发生了变化。

    忌惮的神色在他们眼中闪过，眼前这个披头散发的黄袍道人，形象也变得神秘起来。

    就连腰间挂着几个灵兽袋的黑袍男子，也不由侧目望了过去，但有着兜帽的遮挡，旁人看不清楚他的表情。

    所有人都没有注意到的是，此次交换会的发起者青松老道，眼底闪过诡秘的神色。

    在刘玉话语落下后，场中一时间寂静无比，无人说话。

    虽然很想要这几件法器，但诸修回想自己储物袋中的物品，却并无这种祛毒灵物。

    祛毒灵物价值并不算太高，但却十分稀少罕见，炼气期的便稀少无比，筑基期的就更为罕见了。

    再者而言，正常修士哪里用得到这种东西？

    是以四五息过后，场中诸修无一人发声。

    刘玉心中一叹，虽然早知道这只是一个普通的交换会，但心中还是不免生出几分失望。

    “道友这几件法器是否出售，周某愿用灵石购买。”

    虽然没有祛毒灵物，可这几件精品法器实在让人眼热，于是一名参加交换会的修士问道。

    “抱歉，在下暂时没有出售的打算，只换取需要的灵物。”

    刘玉眼眸一转看向说话之人，平静的回道。

    如此又过了几息，场中诸修开始窃窃私语，却无一人有祛毒灵物。

    刘玉见状，将三件法器一一收回储物袋，这次交换会之行似乎便要以失败告终。

    “洪道友，你所需之物贫道有些眉目，待交换会结束，请酉时返回风雨楼一叙。”

    刚将法器收回，突然就收到青松老道的神识传音，刘玉收差点忍不住看过去，但还强行按捺住了本能反应。

    “青松老道有祛毒灵物？”

    “只是为何不光明正大交易，反而偷偷摸摸？”

    “莫非这其中另有隐秘？”

    收到传音刘玉面上不动声色，默默观看交易会的进行，心中却闪过诸多念头。

    他想到黑袍男子疑似收到神识传音，莫非也是青松老道所发？

    只是正常的交易，为何要这般偷偷摸摸，莫非有什么见不得光的东西？

    刘玉隐隐感觉有些不对，但一时之间没有头绪。

    思来想去，还是决定赴约，好不容易有祛毒灵物的消息，他不愿意轻易放弃。

    而且在坊市中，也不怕其图谋不轨。

    “若是正常交易，自是皆大欢喜。”

    “若其图谋不轨，就让这老道看看，他刘某人的法器利否！”

    双眼微眯，刘玉心中已经有了决定。

    有道是艺高人胆大，以他现在的实力，只要不遇到筑基境界最顶端的那一小批人，或是中了埋伏，已经俯仰无惧，自然少了许多顾忌。

    不管诸修心思各异，交换会还是正常的进行着。

    有修士换取到自己需要的东西，如修行功法的必须之物，或者精进修为的丹药等。有修士白跑一趟，却也心态乐观，全当是修炼之余散散心了。

    这其中并没有刘玉能看上眼的宝物，所以他并没有出手，只是坐在原地慢慢品着灵茶，看着这些修士你来我往讨价还将。

    与会修士拿出的物品有，极品法器、二阶丹药、炼器材料、灵符等等，不一而足。

    但是最多的还是妖兽材料，如爪牙皮毛等。

    因为此地靠近金星支脉，许多修士都进入过其中猎杀妖兽寻找资源，是以妖兽材料是最多的，价格相比楚国其它地方也会便宜一两成。

    对修士而言，妖兽一身是宝。

    爪牙鳞甲可以用来炼制法器，血肉可以熬制成灵食，血液也可以制作成符墨，内丹可以用来炼制丹药，总之用处多多。

    不但是灵草灵药可以炼丹，妖兽的内丹、妖丹、血液也可以用于炼丹，只是步骤略有不同。

    但刘玉有仙府的优势，自然不会去用妖兽内丹炼丹。

    时间渐渐推移，交换会有条不紊的进行着，不知不觉已经进入了尾声。

    “好，此次贫道发起的交换会，至此便算是结束了，多谢诸位道友捧场。”

    “我等下次再会，各位道友道途昌顺！”

    青松老道面容和善，笑着朝四方拱手，宣布此次交换会结束。

    “不敢不敢，我等还要多谢青松道友发起交换会呢，否则想换取到需要之物，说不得还要费一番功夫。”

    青松老道话音一落，便有修士客气的说道，似乎这老道在这一批修士中有些威望与名声。

    寒暄了几句，参加交换会的修士开始离去。

    刘玉、黑袍男子也混在离去的修士中，出了风雨楼，各自向不同的方向离去。

    出了风雨楼后，刘玉在金星坊市转了一大圈，见识了一些新奇的物件，不过没有花费灵石购买。

    待到大日西斜，天色昏沉之时，便重新向风雨楼走去。

    “希望这青松老道真有祛毒灵物，就算代价高一点，也不是不能接受。”

    “但若这老道以为可以凭此拿捏自己，提出一些苛刻的条件，那他就想错了。”

    一步步走在木梯上，刘玉神色平静，闪过这个念头。

    只要见到确实是自己需要的灵物，那便要想尽办法搞到手，他可没有空手而回的习惯。

    能和平换取最好不过，若是不能.......

    再次登上风雨楼二楼，这时里面的桌子被清理的只剩下一张，摆放在正中间的位置，使得整体看上去有些空旷。

    青松老道坐在主位上，正饮着灵酒手上拿着一半道经慢慢翻看，悠哉悠哉神态惬意。

    “洪道友来了啊，快快请坐。”

    似乎是察觉到刘玉的到来，青松老道放下道经站起身来，一拱手笑着说道。

    “青松道友不必客气。”

    伸手不打笑脸人，对方如此客气，刘玉也没有冷着一张脸，客套了一句后便找了一张椅子坐下。

    “洪某就开门见山了，还请道友不要见怪。”

    “先前青松道友传音于洪某来此一谈，可是有祛毒灵物的消息？”

    刘玉坐下不久，便可直接了当问道。

    这是最关键的问题，有祛毒灵物或是其消息，才能谈下去，否则他转身就走，懒得与此人在此墨迹。

    “哈哈，洪道友真乃性情中人，不过既然道友这么说了，那贫道也就不卖关子了。”

    “不知洪道友可否听过沧浪圣水？”

    青松老道哈哈一笑，似乎没有将刘玉有些无礼的态度放在心中，打了个哈哈后神色一正说道。

    “可是中古传说中的沧浪圣水？”

    刘玉眸光一闪，问道。

    “正是。”

    青松老道肯定道。

    刘玉神色一变，随后脸色低沉了下去。

    此世有诗曰：“沧浪之水清兮，可以濯吾缨。沧浪之水浊兮，可以濯吾足。”

    在神话传说中，有一条至清至洁的河流，因为不知名的原因从仙界流落到了人间，此河便是沧浪江，河中之水便是沧浪圣水。

    传说此水至清至洁，可以洗净世间一切的污秽与杂质。就连元神与精神心灵上的污垢，也能清洗的一干二净，使修士肉身、元神、精神达到最完美无暇的状态。

    相传中古年间，有一名叶姓修士在机缘巧合之下误入沧浪江，在其中浸泡了一夜。资质从五灵根变成了单灵根，从伪灵根的废物变成了天灵根的天骄，从此走上逆袭之路一发不可收拾，一直到后来成为了炼虚期大能。

    直到举世无敌后，这位大能才在一次无意中，说出了这个惊世大密。

    可惜，除了这位叶姓大能外，其它修士再也五人找寻到沧浪江，或者说无缘找到沧浪江。

    不过到了如今，修仙界只是将之看成传说，当成无聊修士的臆测罢了，没有修士觉得这是真的，刘玉也不例外。

    否则真如传说中所言，此水连灵根都能洗涤，区区丹毒自然不在话下。

    “沧浪圣水不过是神话传说中之物，莫非青松道友是要告诉洪某，此圣水在你手中？”

    “莫非道友是在耍我，真当洪某是三岁小儿不成？”

    刘玉眉头一皱，脸色彻底阴沉下去，沉声道。

    “洪道友息怒，还请听老道把话说完。”

    “沧浪圣水真假我辈修士暂且不知，但老道这里却有一份沧浪灵水的配方，与圣水有一定相似之处。“

    “祛除丹毒不在话下，连资质都能略微改善。”

    “这份配方乃老道早年游历所得，却一直用不上，今日见洪道友需要祛毒灵物，于是便传音道友了。”

    青松老道见刘玉脸色不对，没有继续卖关子，坦白说出了前因。

    “哦？这份灵水的效果真如道友所言？”

    “可否拿给洪某一观？”

    听了解释刘玉神色稍缓，随后问道。

    “按照配方的描述，贫道以道心发誓没有半分虚假。”

    “不过洪道友见谅，现在只能将一半的配方给道友观看。”

    “这份配方贫道可以免费送给道友，只需道友帮贫道一个小忙。”

    青松老道神色认真，说着从储物袋取出一张兽皮递了过来。

    “沧浪灵水。”

    刘玉接过兽皮，拿在手中摊开，观看起其中的内容。

    这份配方上所描述的沧浪灵水效果，确实如青松老道所说，能够祛除丹毒，而且可以略微改善资质。

    兽皮被一份为二，下半部分还在老道手里。

    “不知青松道友，如何才可以将配方交给洪某？”

    “洪某可以用灵石、法器、灵器、丹药等等交换，价格稍微高一点，在下也能接受。”

    免费的往往是最昂贵的，所以刘玉对“小忙”避而不谈，想要以资源购买配方。

    “看来洪道友也是明白人，那老道也就直言不讳了。”

    “老道已经离筑基后期巅峰不远，金丹瓶颈就在眼前，普通资源对贫道而言已经没有意义。”

    “此次传音道友，便是想请道友帮一个小忙，作为交换贫道愿将沧浪灵水配方双手奉上。”

    “而且沧浪灵水的主药星澜果，在楚国等周边九国早已绝迹，贫道却是知道何处还有。”

    “若道友答应帮忙，这个消息也就一并告知道友了，如何？”

    青松老道态度诚恳，用利益劝说，试图让刘玉答应下来，随后缓缓讲述那个“小忙”的具体事情。

    在其讲述之中，刘玉了解了其所提之条件。

    一次偶然的机会，青松在金星支脉中发现了一种能够辅助结丹的灵物，但却有强大的妖兽守护。妖兽的实力极其强大，他判断出自己无法击败，所以就起来找帮手的念头。

    发起交换会，正是为了物色合适的人选。

    不过关于结丹灵物是什么，灵物、妖兽的地点，青松老道却只字不提。

    “只要道友协助贫道击杀妖兽，待结丹灵物到手之时，沧浪灵水配方与星澜果消息，老道一定双手奉上分文不足。”

    “若是道友答应，我等这就发下心魔誓言！”

    青松老道轻抚黑须，盯着刘玉郑重的说道。

    沧浪灵水正是自己所需之物，更难得的是还能略微资质，错过了此物，下一次再有消息也不知要等到什么时候。

    刘玉面不改色，心中却是念头急转，过了一会才试探性问道：

    “非要洪某前去吗？洪某愿意花费灵石，请一位筑基后期、实力不俗的同道协助道友，可以达到同样的效果。”

    “而且临行之前让其发下心魔誓言，保管不会出现半分意外，如何？”

    但青松老道只是摇了摇头，笑而不语。

    刘玉嘴唇微张，就想要再试试能不能用修仙资源换取，但却突然感受动静转头朝楼梯口望去。

    一个身穿黑袍兜帽遮脸，腰间挂着几个布袋的修士，缓缓走了上来。

    正是疑似御灵宗修士的黑袍男修！

