    从陈靖洋来到这个世界到现在，制约他的最大的因素是什么？

    其实从一开始这个因素就只有一个，那就是经济实力！

    以他的工作室的生产能力，和未来可以转化的生产能力，他不缺工业实力。华人是这个世界上最庞大的群体，他也不缺人力，他真正缺的就是钱！

    起初的时候，兰芳军不过就是义军，那个时候大家是以理想为驱动的，只要能活下去，他们就能为之奋战。

    而那时，陈靖洋的解决办法也就只有一个字——抢！

    可是当他们赶走了荷兰人之后，陈靖洋就失去了抢劫的目标，陈靖洋的财力主要就来源于另一个字——捐。

    起初他主要的捐赠就来自于李彪的天河会的捐赠。正是因为有着李彪的支持，陈靖洋才能支撑到现在。

    然而，就算是陈靖洋也不能对李彪无限的索取。若是只对坤甸和那些汉奸动手，以天河会现在的财力，再加上东万律百姓最近自发的捐赠，支撑下去没有问题。

    可是如果英国人真的要下场了，那这点财力就不够了。

    虽然陈靖洋已经有了一套完整的经济发展计划，可是远水解不了近渴。虽然陈靖洋也不认为英国人真的愿意下场，但是陈靖洋不能赌！他只能做好防备！

    这些在外漂泊的华人对于建立自己的政权和武力有着非常大的热情。在历史上，他们中有很多人都不惜倾家荡产，只为支援国内的**。

    现在，当兰芳再次重建，当他们看到了兰芳的潜力，他们同样愿意为兰芳捐款，至于说买战争债券什么的就更不成问题了。

    对他们来说，买了债券之后能不能赚钱他们并不在意，毕竟主动捐钱都行又怎么会在意这点问题呢。

    所以无论是陈靖洋还是刘泰正他们都不怀疑，只要陈靖洋放开了手脚募捐和出售债券，他们绝对能筹集到足够的资金。

    可是.......

    这样一来，这么明显的备战行为，那绝对就算是和英国人针锋相对了。

    这种行为一个不小心就会遭到英国人的疯狂打击，王一鹤更是怒不可遏：“陈靖洋！都什么时候了？你还在意气用事？！”

    “你承认失算了又能怎么样？都是自家兄弟，我们还能嘲笑你不成？”

    罗永芳嗤笑着说：“自家兄弟？咱们跟董事长是自家兄弟，你算吗？”

    王一鹤语塞，但他立刻就调整了过来：“都什么时候了？我们能不能放下彼此的成见？就说现在的事儿！我们兰芳现在还很弱小，怎么能跟英国人针锋相对的对着干呢？这不是找死吗？”

    罗永芳听得此言更是冷笑了一声：“你怕啦？”

    王一鹤叫道：“废话！你不怕吗？英国可是世界霸主！”

    罗永芳说：“我不怕，自从走上了这条路，我就将生死置之度外了！”

    王一鹤大怒：“你不怕，你就能保证千千万万的华人兄弟不怕吗？咱们真要为了自己的一己之私，罔顾西婆罗洲这么多华人的安危吗？”

    陈靖洋说道：“一己之私？你认为我备战是为了自己的一己之私？”

    王一鹤怒哼一声：“不是吗？”

    陈靖洋说：“随你怎么想吧？总之，我们必须要防备英国人可能的干涉了！”

    王一鹤跳到陈靖洋的面前，一把抓住陈靖洋的衣领喝道：“你疯了吗？难道你真要跟英国人打？”

    陈靖洋眼中寒芒一闪，他手腕一翻就反手将王一鹤制服：“也不知道你是勇敢还是懦弱。”

    “说你懦弱吧？你一介书生敢跟我这个武人动手，算起来也算是比较有勇气了。”

    “说你勇敢吧？你面对英国人的时候又这么怯懦！”

    王一鹤一边挣扎一边说道：“放屁！你倒是不怕死，可你不能拉着西婆罗洲的百姓一起死！”

    陈靖洋伏在王一鹤的耳边说：“你知道我跟你最大的区别是什么吗？”

    王一鹤说：“就是我有理智你没有！你就是一个疯子！”

    陈靖洋说：“我跟你最大的区别就是，我对华人和自己有信心，而你只对自己有信心。”

    说着，陈靖洋便一把将王一鹤推开：“你若是怕了，尽可带着你的人滚！”

    “无论是从前的兰芳还是现在的兰芳都不是一帆风顺走过来的。我们的路都注定是充满荆棘的。”

    “古人云‘秀才造反三年不成’，说的就是你们这种只在万无一失的时候，才敢放手一搏的人。”

    “可这世上哪有十拿九稳的事儿？所以你们永远都办不成事儿！”

    王一鹤踉跄了两步，好不容易站稳了身形，他看着陈靖洋再看看周围的人，他发现即便是最为理智的刘泰正都是一脸的坚定。

    他就知道自己是无论如何都说服不了这些人了，他只能一边向外走一边怒喝：“疯了！你们都疯了！”

    等到王一鹤离开之后，陈靖洋对刘泰正说道：“这小子虽然书生气重了一些，但是至少有一点他没说错，在这个时候和英国人动手确实不是一个明智的决定。”

    刘泰正问道：“董事长准备怎么办？”

    陈靖洋想了想说：“速战速决，尽快结束和刘易斯的战争！”

