    “你很快就能见到他了。”

    杨广哈哈大笑，加入战圈。手中的斩天剑劈开了混沌。鸿蒙之汇总有阴阳二气化成一道道黑白剑气，朝南方魔帝杀去。

    “不可能。”南方魔帝手中的魔剑挥舞，惨绿色火焰四溢，点燃了虚空，散发着恐怖的温度。

    杨广皱了皱眉头，眼前的魔火十分厉害，基本上谁碰谁死，看看一边的猕猴王，原本是浑身金毛，看上去十分雄伟，是一个金光闪闪的美猴王，可是现在都给烧成什么样了，金毛变成了黑毛，原本浓密的一片，现在也是坑坑洼洼的，有一块，没有一块的，看上去十分丑陋。

    想猕猴王已经到了大罗金仙境界，浑身上下，每一处都蕴藏着法则，一身金毛也是如此，在关键的时候，每一根金毛都能幻化出一个新的猕猴王，足以以假乱真，可是现在碰到这种惨绿色火焰，也是没有任何的办法，被烧的很凄惨。

    一边的哪吒显然也是吃过大亏的，一见火焰飞来，手中的长枪闪烁，舞的风雨不透，只有防守的份，哪里有进攻的可能。

    杨广已经不说话了，说话没有战斗来的快，他身边现出一道道涟漪，化成一个个空间，护住肉社，头顶之上，有五色华盖现出，五行之力相互绕转，吞吐天地之间的灵气，挡住漫天的魔火。

    两人一猴相互配合，南方魔帝的魔火虽然厉害，但已经无力镇压杨广三人，甚至还被杨广三人联手压制，无奈之下，只得发出一阵阵怒吼声，声音传遍了整个丹界。

    云霄之下，云霄仙子、闻仲等神灵带领天庭大军和丹界修士，正在浴血奋战，一道道神光贯穿天地，消失在茫茫宇宙之中，这些被击杀的天神们已经返回天庭。

    还有一些丹界生灵被击杀，鲜血染红了大地，一身法力回归自然，数千年修为化为乌有，而对面的魔族也是死伤无数。

    总体而言，魔族在失去了顶尖战斗力后，整体实力自然是不如天庭。

    天庭之上，昊天镜高悬其上，天帝会合诸天神灵正在看着的丹界大战，只见一道道流光冲霄而起，没入云端之中，一干神灵顿时感觉到不好了。这些天兵天将都是代表着气运。

    “陛下，魔族已经出了两位大罗金仙，加上这个猕猴王，恐怕丹界是支撑不住了，这个时候不如撤出大军，否则，丹界一旦毁灭，我天庭损失更大。”武德星君眼珠转动建议道。

    “陛下，杨广无能，让我天庭丢失了的丹界，三千大道受到了严重影响，势必会影响大道运转，小神认为，杨广罪大恶极，当诛之。”奎木狼大声说道。

    众神听了忍不住眼用异样的光芒望着对方，这个罪名实在是太大了，而且完全没有这个必要，杨广还能回来吗？这个时候还罗织这样的罪名，只是会让三界看了笑话，丹界的事情与杨广有关系吗？一点关系都没有。

    “陛下，丹界关系三千世界的本源，绝对不能有失，臣认为应该立刻调动大军前往丹界，调集蓬莱仙岛所有的仙家，前往丹界剿灭魔族。”李天王大声说道。

    他的儿子在丹界，绝对不能出现任何问题。

    天帝看了李天王一眼，淡淡的说道：“李天王说的有理，丹界不容有失，太白金星，前往蓬莱仙岛，调集太乙金仙三十六位前来天庭听令。”

    天庭的底蕴就是在这里，仗着三界之主，将蓬莱仙岛赐予一干散修修行，但在关键的时候，这些散修要听从天庭调遣。

    “李天王，准备天兵天将，咦！”天帝正准备下达命令，忽然停了下来，死死的望着眼前的昊天镜，甚至连准备传旨的太白金星也停了下来。天庭众神灵也纷纷望着眼前的昊天镜，失声惊呼起来。

    “杨广。”

    只见昊天镜上，杨广手执斩天剑，化成一道虹光从大阵之中飞出，朝南方魔帝杀来，十分神勇。

    “他杀了一尊大罗金仙？”天喜星失声惊呼起来。

    众神脸上都露出一丝异样来，武德星君和奎木狼两人面色苍白，双目中闪烁着惶恐之色。大罗金仙可不简单，三界之中是很少见的，已经是三界的顶端战斗力了，现在居然死于杨广手中。那杨广有多厉害。

    “他的都天神煞大阵已经成功了，是汇聚了十二魔神之力，硬生生耗死对方的。”张道陵苦笑道。

    众神听了心中苦笑，就算是借助都天神煞大阵的威力，也足以让人震惊了，毕竟这样的护身大阵，也是杨广实力的一部分。

    “我倒是知道为何杨广要去丹界了，都天神煞大阵需要无穷无尽的煞气，现在三界一片太平，唯独丹界有没入入侵，和天庭在丹界展开了杀戮，凶煞之气弥漫整个丹界，杨广这个时候进入丹界，就是为了都天神煞大阵而来的，丹界如此多的煞气，足以让他催生十二都天神魔。”

    “而他吸收丹界煞气，有功于天道，甚至上天还会降下功德。”

    萨天师恍然大悟，忍不住将杨广心中的想法说了出来。

    凌霄宝殿内一干神灵面色阴沉，没想到自己算计杨广，杨广何尝不是在算计天庭，利用丹界的凶煞之气，完善了都天神煞大阵，轻松的获得了十二魔神高手，现在连大罗金仙也能杀之，还有什么不能做的呢？

    “看样子丹界已经不需要援军了，只是丹界损失惨重，想要恢复到大千世界的标准还需要很长的一段时间。”天帝深深的吸了一口气，事到如今，他也只能认命了。

    “陛下，丹界魔族败亡已经是迟早的事情，但丹界的事情不会这么简单就结束了，魔族是从什么地方出现的，丹界日后还会不会有魔族入侵，这些都是要考虑的。”太白金星提醒道。

    一个丹界并不算什么，天庭还有两千多个大千世界，但魔族的入侵却是大事，现在能入侵丹界，下次呢？

