
　　周二早上，言非凡乘坐卡宴车从小区出来没一会儿，就被堵了一个严严实实。

　　早上七点到八点这个时间段，大学路上的过往车辆，虽然也有不少，但是很少有堵车的现象发生。

　　这还言非凡第一次早上上班遇到堵车。

　　而且，堵了都有五六分钟了，车子还是纹丝不动。

　　言非凡看着车窗外，非机动车道上，骑行共享单车的路人，不由的回想起了他自己骑行单车的那段畅行无阻的时光。

　　只是如今天气冷了，再骑着单车上下班，就比较受罪了。

　　而且，言非凡的那辆豪华单车，已经被田雨那家伙给骑走了，方便她每天骑着往来学校和醉墨华庭蹭饭。

　　又稍等片刻，言非凡就见去前面打探情况的段羽，快步走了回来。

　　段羽来到后车门前，介绍说：“言医生，前面发生了交通事故……”

　　听到这，言非凡条件反射一般，伸手推开车门，快捷的下了车。

　　见状，段羽加快语速介绍说：“只是一辆私家车蹭到了一辆电动车，双方起了争执，互不相让。”

　　“我没看到现场有人躺着，也没看到血迹，她们吵架的嗓门不小，应该没人受伤。”

　　“言医生，你不必赶过去的。”

　　言非凡没有停下脚步，边走边说，“一些碰撞造成的内伤，有时是需要一些时间，才能显现出不适的后果。”

　　“我就过去看看，闲着也是闲着……”

　　段羽无奈，只得快步跟了上去……

　　事故现场停着一辆打横的红色轿车，几米外还有一辆倒地的电动车，路上还洒落着汽车大灯罩的碎片。

　　一辆轿车，一辆电动车，完全堵住了前行的三个车道，堵住了上百辆车。

　　车道上，还站着两个三十多岁的女子，在互不相让的扯着嗓子，相互指责。

　　这两人，一人戴着银灰色的电动车头盔，一人的发髻高到了头顶。

　　戴头盔的女子身边，还站着一个背书包，也戴着头盔的七八岁小女孩。

　　言非凡注意到，小女孩裤子的右膝盖处有摩擦的痕迹，还有一些新鲜的浸湿痕迹。

　　“你们两个……”

　　言非凡气沉丹田，大声喝道：“闭嘴！”

　　得益于KTV的不时练习，言非凡的高音还是相当响亮的。

　　再加上，他是蓄力而出。

　　这一声“闭嘴”虽然不能说震耳欲聋，却也一时震住了两个吵架的女子。

　　趁着她们闭嘴安静的空挡，言非凡赶紧的自我介绍说：“我是附属医院的医生。”

　　“你们吵上天，又有什么用？”

　　“责任还得让交警来明确。”

　　“现场有摄像头，责任不会混淆，赶紧把车道让开，恢复通行。”

　　言非凡见吵架的两人又想开口，又大声道：“别吵，我先检查孩子有没有受伤。”

　　说着这话，他就把背书包的小女孩，领到了一旁的人行道上。

　　两个吵架的成年女子，把视线从言非凡身上撤回，狠狠的相互瞪了一眼，各自去挪动自己的车子了。

　　头盔女子把自己的电动车，有些费力的推到人行道上，就见女儿的右裤腿被挽了上去，膝盖附近蹭去了一块皮，还在渗血。

　　“囡囡，你刚才不是说没事吗？”

　　头盔女子蹲在女儿身前，担心的问：“告诉妈妈疼不疼？”

　　“还有哪些地方有伤到？”

　　言非凡介绍说：“我刚对你女儿做完检查，她除膝盖这里擦伤外，其他地方无碍。”M.23sk.com

　　“哦，一些惊吓，是在所难免的。”

　　言非凡补充了一句，又询问头盔女子，“你可有哪里感觉不舒服？”

　　头盔女子摘下头盔，露出了一头短发，又活动了一下手脚，说：“我没什么事，谢谢医生你了。”

　　言非凡见她思维清楚，口齿清晰，眼睛清澈，耳孔和鼻孔也没有血迹，行动相当利索，也就没再对她做进一步的检查。

　　这时，那辆红色轿车，也在几米之外的路边，停了下来。

　　那个女司机没下车！

　　言非凡耳边又响起头盔女子的声音。

　　“医生，我也不是讹人的人，但是我和女儿被她撞了，这全套检查肯定是做的。”

　　“像什么核磁共振、全身CT啊，都是要做一遍的。”

　　言非凡就是一皱眉，转头看向头盔女子，说：“这位女士，像CT，X光这样的放射性检查，能不做还是不要做的好。”

　　“尤其对小孩来说！”

　　“为什么？”头盔女子不解的问！

　　言非凡耐心解释说：“它们其实都是使用放射性射线对人体进行透射检查，有一定诱发疾病的几率。”

　　为了增强说服力，他又举例说：“根据国际辐射防护委员会的最新研究结果估算，以一座1000万左右人口的城市为例，每年大约会有350人，可能因照射X线诱发癌症、白血病或其他遗传性疾病。”

　　这可不是言非凡危言耸听。

　　他举例的研究成果，是切实存在的。

　　就统计数据分析显示，英国每年诊断出的癌症病例中，有0.6%是由X线检查所致。

　　在德国，这个数字是1.5%。

　　X线和CT检查更为普遍的岛国，每年新增癌症中，有3.2%是由这两项检查造成的。

　　我国还没有这样的研究数据。

　　但在我国CT，X光的检查，普遍存在着滥用，还有个人防护不到位的现象。

　　相比成年人，儿童正处于生长发育的高峰期，细胞分裂活跃，较之成年人敏感得多，且年龄越小越敏感。

　　如果短时间内，儿童接受较多次数的X线照射，危害就会慢慢累积，造成身体细胞不可弥补的损害，将来诱发癌症等病的几率将大大增加。

　　头盔女子显然被言非凡的话语给吓住了，略微迟疑了一下，说：“医生，偶尔检查一次，应该没事吧？”

　　“我和女儿这次被撞，如果不做一次全身CT，怎么能够安心啊？”

　　“以后出了问题，对方不认，怎么办？”

　　言非凡谨慎的建议说：“非必要的X光和CT检查，能不做还是不要做。”

　　“在我看来，你，还有你女儿，这一次就没有必要做全身CT检查。”

　　头盔女子紧追着问：“医生，你能保证我和女儿没问题？”

　　“出了问题，你会负责？”

　　这个……

　　言非凡一时不知道该如何回应了。

　　这时，他就看到，骑着摩托车的交警终于赶到了。

　　言非凡伸手指向交警，转而说：“交警来了，你们去处理事故吧……”

　　他就看到，把红色轿车停在路边后，就一直没有下车的女子，也终于下了车。

　　言非凡被头盔女子刚才问的有些伤心，不想再掺合她们之间的事情。

　　他转身就准备走向停在不远路边的卡宴车，忽然硬生生的止住了转动的身形。

　　言非凡眼角余光发现，那个开轿车的女司机双眼忽然间滴滴的转了起来。

　　他转回身体，正眼看去。

　　那女司机的双眼，又恢复了正常。

　　要不是言非凡有过目不忘的能力，他真的要怀疑，刚才自己是不是眼光看错了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第839章 你保证？你负责？免费阅读。https://xs.23sk.com 