    寂静之地，一个神仙看着江流一个人奋勇在前线，一时间失神呢喃道：“原来副本的诀窍就在于秒杀吗？”

    他面色一喜，看着江流打怪很有节奏，服药、用灵符技能，等待技能冷却。

    什么时候技能冷却时间到了，什么时候才开始下一轮的秒杀。

    观察一会，一个神仙苦笑着摇头。

    他本以为自己和江流的差距已经很大了，可现在他怎么觉得，和他之间的距离越来越大了呢。

    江流每次攻击看似很水，可实际上，每次都超过了500！

    要知道，这些初始状态的树妖，也是有着50点防御呢。

    而且就算没有防御，那江流每一击都暴击又是怎么回事？

    十多分钟而已，江流便杀到了最后一只怪物，依旧等待冷却时间过去，他抽刀断水，一匕横空。

    刺啦一道白光。

    【世界通告：恭喜玩家‘大梦一场’；‘一个神仙’完成寂静之地副本首杀！】

    当天空亮起七彩烟花的时刻，世界沸腾起来了。

    世界频道和游戏论坛几乎同一时间爆炸了。

    “天呐！大梦一场，又是大梦一场，又是他完成了首杀，而且这次，还是寂静之地的首杀！”

    “我好狠啊，为什么每每都是他大梦一场拿到首杀，他究竟有什么好的啊，为什么连游戏系统都那么向着他，让他先完成首杀呢！”

    “啊啊啊啊！！我要疯了，我要疯了，我连黑暗哥布林都打不死一只，结果那个家伙，就已经完成副本了吗？”

    在这其中，当世界通告在天空划过的时候，也有人阴下了脸。

    这个人就是纵横天下和血饮狂刀。

    某办公室，血饮狂刀找到纵横天下，淡漠的道：“不要收门票了。”

    “为什么？”纵横天下不解，以他们的实力，大可以尝试一下抢夺世界首杀的。

    “那个家伙，已经通关副本了……”

    一句话，纵横天下牙齿都咬得咯吱咯吱响，他满眼仇恨，举起茶杯就狠狠摔在了地上。

    “这是无能懦夫的表现。”血饮狂刀虽然也气，但至少还保留了一丝理性的道。

    “那你说怎么办，他现在越来越强，我们纵横天下的实力却越来越弱，如果一直这样下去，我这个会长，你这个副会长，都会被撤职的，甚至连我们公会的资金都会被撤走，你说，你告诉我！！！我们现在应该怎么办！”纵横天下朝着血饮狂刀大吼，他实在是太难受了，嫉妒，仇恨，蒙蔽了双眼。

    现在他宁愿付出自己半数家产，只求江流这个该死的人死掉！死掉！死掉！

    ……

    某别墅小亭台，一位带着金丝眼镜的中年男人放下通讯器，脸色瞬间阴沉起来。

    这时，一个风骚女人摇曳着腰肢走了过来，她从身后环抱男人的腰，似乎感受到男人的情绪不稳，便轻声问道：“怎么了阿风？”

    “大梦一场，已经拿到副本首杀了。”男人冷冷的道。

    “这么说……他！”女人深吸口气，凝重的道：“你打算怎么做阿风？”

    “我不能拿整个花满楼公会去赌，现在已经有三大股东，不满意我们交恶大梦一次了。”男人说完转过身，满眼柔情的看着女人。

    “阿风你！”女人神色一惊，生出不好的预感来。

    这时男人开口，言语冷漠异常：“委屈你了，去给江烟儿道歉去吧。”

    “阿风你……”女人不敢相信的看着眼前这个，她疯狂喜欢了十年的男人，二人携手走过了婚礼殿堂，却不想在利益面前，她还是被抛弃的那一个。

    男人却丝毫不留情面，淡淡的说道：“当初你在天下游戏里有几分姿色，被评为第三大美人，当初我们就说好，用你我的感情感情炒作，打造一个知名公会，才有了现在的花满楼；”

    “而现在交易结束，你也得到了你想要的东西，是时候做出个了断了。”男人说完，头也不回的下楼了。

    在利益和女人面前，他没有丝毫犹豫的，选择了去和大梦一场求和。

    因为现在的大梦一场，今非昔比，他成为第一个通关副本的人，这个十五级的首杀，对于任何公会来说，都太过于重要了，重要到他必要时，可以放弃那个躺在自己身旁十年的女人。

    毕竟要不是她临时起意，贪婪人家的风语者徽章，他们花满楼公会，也不至于股票下降，成为现在人人喊大的公会。

    就光是这两天时间，他们花满楼公会，就已经有数百人退出，而这个数字还在不断增加。

    毕竟玩一个游戏，谁也不想一出安全区就被人秒杀掉的，装备掉了可以再打，可等级掉了，之前的一切努力就全都白费了。

    与此同时，十二组的决策者，那被称作不死仙的人，也做出了决断，派出张队长前去与江流交涉。

    ……

    副本之地，江流在干掉最后一只尖头树妖时，他的眼前世界，顿时映入了一个九宫格，九宫格上是金色的牌面。

    一行字写着：“请翻新奖励，以下奖励中包括：极品装备、宠物蛋、本职业技能宝箱等。”

    在他查看奖励时，一个神仙已经翻开了奖励，他神色一怔，满脸兴奋的对江流说道：“高手兄，我翻到黄金装备了，你呢？”

    “这首杀奖励里，连黄金器都有？”江流怔了怔，随意点开了一张牌。

    系统提示：恭喜~你获得了本职业技能宝箱*1。

    “技能宝箱？”江流点开宝箱看了看，开出来一本书和一个卷轴。

    系统提示：你获得了神命符技能书；神命符技能卷轴；

    “这是符师的技能吗？”

    他不信邪的点开一看，没想到这就真的获得了一个新技能！

    系统提示：你领悟了神命符，请前往技能列表自主查看。

    还不等他查看奖励，私聊忽然闪动起来。

    江流暂时放下技能书，查看私聊消息。

    江烟儿：“哥，你完成首杀了？啥时候带我下本，我也想要首杀，还有二哥，我们俩在论坛看到了你拿首杀的消息，什么时候能带我们？”

    五吨：“老大，那个……嘿嘿。”

    五撸：“老大，我想要……”

