    一如徐洁所言，第二天早自习，一班就有不少学生掐着点进教室。

    不过，好学生的自觉性是极高的，所有人都是拿出课本，安静地看书做题。

    钱纪敏似乎对苏落格外喜欢和照顾，挤在苏落的课桌上，小声地介绍着班级的情况。

    原来，越是坐在后排的，成绩越好。

    苏落左边坐着全班第一和第二，也就是班长秦煜和汪沈余。

    隔着秦煜和汪沈余，是第四名蒋霁月和第五名陶子彤。

    苏落右前方，坐着第三名梅星元和第六名方舟子。

    原本三四名和五六名是男女混搭，最后各自换了同性同桌。

    钱纪敏上学期期末考试排第八名，正好坐在苏落的前面。

    她的同桌是个戴眼镜的女生叫潘晓，全班第七名，沉默寡言极少开口。

    听着钱纪敏找苏落窃窃私语，潘晓扭头看了钱纪敏一眼，似乎有些嫌她吵。

    钱纪敏拿出手机，和苏落互加微信微博好友，又低声对隔壁的秦煜喊道：“班长，把苏落拉进班级群。”

    秦煜微微点了下头，眼睛看着书本，桌子下面的手却极其快速地点了几下。

    不一会，苏落就被通过了，进了高三一班的班级群。

    “我去，你们知道我刚才路过教师楼的时候，看到谁了？”最后一名进教室的男生，扯着嗓子惊呼。

    “谁啊，值得你这么大呼小叫的？”汪沈余将手中的原子笔扔到书本上，抬头问了句。

    “你猜！”梅星元卖着关子，就是不肯轻易说出答案。

    “来来来，我的笔记还回来，不借了。”汪沈余笑嘻嘻地开口。

    梅星元立马怂了，下一秒说出答案，“数学帝，雷神！”

    一时间，教室内落针可闻。

    “开什么玩笑，雷神怎么会来？”有同学出言反驳。

    可又不确定地扫了眼班里即将参加奥数比赛的同学，难道是为他们而来？

    “我怎么知道，我用裸眼二点零的眼睛发誓，确实是雷神没错。”梅星元双手撑开眼皮，诚挚地发誓。

    这一次，大家信了八成。

    因为这位梅星元同学的目标是考上国防科技大学，为国效力，绝对不会拿自己的视力开玩笑。

    雷神，原名雷审，是J省所有高考学子的噩梦，只要有他参与高考数学命题，那就是寸草不生。

    因而被考生们封为‘数学帝’，俗称雷神。

    这么一位活在所有学子口中的传奇人物，怎么会来一中？

    “秦大仙，雷神是为你们这群奥数精英来的吧？”坐在第一排的男生笑着问道。

    “再叫一次大仙，以后别来问题目了。”秦煜放下书本，抬起头，笑得如沐春风，用最温和的语气，说着最狠的话。

    “别别别，我错了，班长。”男生连连求饶，其他同学大声嘲笑。

    “蒋校花，你期末数学满分，难道是为你而来？”缺心眼的男生，转头又问着蒋霁月。

    话刚出口，男生就被同桌一巴掌拍在头上，“你这脑子还是好好学习吧，还想考倒数第一吗？”

    同桌暗自摇头，真是一点眼力见都没有，没看到蒋霁月脸色难看的如同吃了大便吗？

    有了仙女姐姐之称的苏落，蒋霁月这校花的头衔，就有点尴尬了。

    “你以为你这倒数第二很厉害？”倒数第一不乐意了，又不是他想考倒数第一的，还不是班上的妖孽太多了。

    他的成绩放到其他学校，绝对是傲视群雄的存在。

    “哈哈哈哈……”其他同学乐了。

    “什么事这么好笑，连上课铃响都没听到？”这时，白枫拉开教室门，抱着一堆批改好的卷子走了进来。

    大家不再嬉笑打闹，快速坐回自己的座位。

    “这次开学摸底考试，成绩比我预期的好多了。”白枫笑着开口，拿出三份卷子，展示给全班看，“秦煜、汪沈余、蒋霁月以及苏落，四人满分。”

    其他人面面相觑，大佬就是大佬，就算是突击摸底考试，依旧能交出满分卷。

    尤其新同学苏落，更是引得大部分同学频频回头偷看，大家还没从前天直播的震撼中回神，学霸又来了一记重击。

    他们也太惨了，怎么会跟这些学习机器一个班？太虐心了！

    说着，白枫将试卷分发下去，拿到自己的试卷，看着上面的分数，有人欣喜、有人叹气、有人红了眼眶。

    苏落见所有人都拿到了试卷，只有她没有，有些疑惑。

    刚要开口询问，白枫先行开口，“苏落，你的试卷被我落在办公室了，下课后，你随我去拿一下。”

    钱纪敏听到苏落没有试卷，拉着椅子坐到苏落身边，将自己的试卷放在课桌上，两人共用。

    试卷上得分栏内写着红色的89分，看来钱纪敏的数学确实有些拉低分数。

    发现苏落盯着自己的分数看，钱纪敏小脸微微发红，吐了吐舌头。

    苏落一笑，拿起笔，随着白枫的分析，将自己的思路写在每一道题的旁边。

    钱纪敏原本以为苏落是做笔记，细细看完，才发现对方是在教她解题的思路。

    苏落解题思路很特殊，完全将高中数学教学大纲和奥数结合在一起，过程简洁明了，极易看懂。

    钱纪敏睁大眼看着眼前的神人，恨不得抱住女神大喊万岁。

    下课铃响起，白枫对苏落招了招手，两人一前一后离开了教室。

    穿过热闹的教学楼来到相对安静的教师楼，白枫却直接略过高三数学教师办公室，领着苏落来到校长办公室。

    轻敲校长办公室的门，里面传来一声‘请进’。

    白枫对苏落笑了笑，推开门领着人走了进去。

    校长办公室的沙发上坐着三个人，校长和徐洁坐在一边。

    另一位五旬左右的微胖男子坐在两人对面，手上拿着的正是苏落的数学卷子。

    见两人进来，三人结束了谈话。

    白枫笑着对中年男子介绍道：“老师，这是苏落。”

    接着，白枫继续对苏落介绍，“苏落，这是我的老师，雷审。”

    没错，雷审曾任职全国最好的高校B大数学系院长，是白枫当时的博士生导师。

    苏落没想到对方是为自己而来，心头诧异，问好，“雷老师，您好，我是苏落。”

    雷审微笑着点了点头，扶了扶镜框，递出一份全新的考卷，“苏落同学，一小时二十分钟，能做完吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    傅九倾：果然，有我京城第一贵公子出马，你的收藏肉眼可见的增加了！

    宁儿：我真的感谢你八辈……咳咳咳

