一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               嗖！

    议论声中，那正阳宗排名第九的真传弟子薛隐便飘逸的落在了战台上。

    薛隐自我感觉运气还是不错的，淘汰赛时遇到的是青云宗真传第九，被他用隐身的秘法给打败了，诸如聂风、南宫月这些比他强太多的真传弟子都被刷下去了，他却很安全的进入到了半决赛。

    就在不久前，他更是狂喜，因为半决赛的对手乃是恒岳宗的叶辰。

    这让他有些飘飘然了，他实力跟排名靠前的弟子差太远了，但这运气真是好的不了，因为接下来打败了叶辰，就可以晋级中决赛了。

    以他看来，这是一个难得的露脸机会，为宗门争光，宗门必定是赏识的。

    “叶辰，我看你也别上来了，因为这一战根本就没有必要。”薛隐站在战台上，俯瞰着不远处的叶辰，下巴抬得要多高有多高，眼中尽是挑衅之色。

    “怕输就不用上来了。”正阳宗的弟子也跟着起哄，而且声音甚是高亢。

    “被我正阳宗赶下山的废物，别在这丢人现眼了。”更有甚者，干脆明目张胆了，而且言辞丝毫不加避讳，冷笑的看着叶辰。

    好嘛！还未等叶辰起身，漫天的谩骂声就已经将其淹没了，不知道的还以为叶辰是一个十恶不赦的罪人呢？

    “他.妈的，都吃屎了吗？”见这么多人骂叶辰，司徒南气就不打一出来，当场就从座位上跳了起来，扯着嗓子嚎的是惊天动地。

    “司徒师兄。”叶辰拽住了司徒南，而后站了起来。

    只是，未等他真正抬起脚步，另一方高座上便传来了成昆悠悠的笑声。

    “叶辰，你做了这么多，无非不就是想回到我正阳宗嘛！现在，本座看到了你的诚意，我可以不计前嫌，给你这个机会再做我正阳宗弟子。”

    成昆的话语带着几分戏虐，在会场中无限制的回荡。

    此话一出，杨鼎天他们的脸色瞬间阴沉到了极点。

    这是什么，这是当众挖墙脚吗？

    当然，这就是当众挖墙脚。

    但，成昆的寓意是仅仅是挖墙脚吗？

    答案是否定的，他正阳宗人才辈出，一个人元境，他们会在乎？

    仔细想想，那成昆的用意就很明显了，他真正的目的不是想让叶辰回来，而是想当众羞辱恒岳宗。

    要知道，如今的恒岳宗，九大真传弟子，已经败了八个，只有叶辰这唯一的一个还没有被刷下去，成昆在此时提出让叶辰回到正阳宗，这不是赤.裸裸打恒岳宗的脸吗？

    而且，杨鼎天他们看的再明白不过了，唯一一个没被刷下去的弟子若是在这个节骨眼儿上被正阳宗被挖走了，或许再也找不到比这更丢人的事了。

    “成昆这一招高啊！”四方势力的议论声已经此起彼伏了。

    “我看叶辰现在绝对会离开恒岳宗回到正阳宗。”

    “这还用说？很明显嘛！正阳宗有玄灵之体，不久的将来，恒岳宗就算不被吞并，也会被压得抬不起头，两者对比，只要不是傻子，都会选择正阳宗的。”

    “恒岳宗这次真是要丢人丢到家了。”

    议论声越来越多，逐渐形成了海潮，让正阳宗的人更加肆无忌惮，讥讽的看着神色已经极度阴沉的杨鼎天他们。

    “成昆，你欺人太甚。”座位上，早已脸色铁青的杨鼎天，冷冷的看着高座上的成昆。

    “杨鼎天，这就是你的不对了。”成昆慵懒的坐在座椅上，悠闲地转动着拇指上的扳指，幽幽一笑，“良禽择木而栖，叶辰有权选择他的去处，我又没逼他，怎样选择是他的事，我只是留了一个机会而已，做人家宗主的，留不住弟子是你无能，弟子们想另谋高就很正常，另外，若他真愿意回来，还请杨兄莫要阻拦才是。”

    “你......。”杨鼎天拳头猛地一握，空冥境巅峰的气质豁然爆发了出来。

    成昆不惧，只是戏虐一笑，看向了叶辰，“叶辰，识时务者为俊杰。”

    “正阳宗主亲自邀请，叶辰真是受宠若惊。”叶辰眉毛微微一挑。

    “那么，你的选择呢？”成昆幽幽一笑。

    “给我九千万灵石，我就回到正阳宗。”

    噗！

    此话一出，身在虚无中的东凰太心，刚刚抿的一口茶水，一股脑的全喷了出来。

    连她都如此，更别说下方了，当叶辰报出九千万灵石之后，沉寂的全场就炸开锅了。

    “这小子穷疯了吧！”

    “九千万灵石，也不怕闪了舌头。”

    “我说姐，你这徒儿也够无法无天的了。”楚灵儿唏嘘咂舌的看了楚萱儿一眼。

    “他注定要替我恒岳扳回一局。”楚萱儿笑的嫣然，连她都未曾想到叶辰竟如此无法无天，竟敢在大庭广众下报出九千万的天价。

    再看成昆那张脸，已经不是脸了，阴沉的发黑。

    九千万灵石，那是多么庞大的数量，堆积起来，足以成山了，这么多灵石，都够买下一个修炼世家了。

    “你耍我。”成昆冷冷的盯着叶辰，眸中还不止有一道寒光闪过。

    “我没耍你。”叶辰耸了耸肩，又无奈的摊了摊手，“我是好好的打比赛，是你自己非要跳出来找乐呵，您老都这样说了，那我也只能开出我的条件了，再说了，你正阳宗财大气粗，也不在乎这点小钱儿。”

    “你是什么东西，也敢跟我谈条件。”乍然的一喝，成昆豁然站起了身。

    “看看，恼羞成怒了吧！所以嘞！没有金刚钻，就别揽那瓷器活儿，拿不出那么多钱，就少整这些没用的，想拿我羞辱恒岳宗，你是找错打压对象了，当年将我像垃圾一般赶下山，现在又舔着脸让我回去，那真是抱歉，小爷我没有那个心情，老子也不给你那个脸。”

    叶辰的声音甚是高亢，句句铿锵，掷地有声，让全场再次如炸开锅了一般。

    正阳宗是什么，堂堂三宗之首，谁敢招惹，成昆是谁，堂堂三宗掌教，谁敢忤逆，却偏偏在万众瞩目之下被一个人元境骂的狗血淋头。

    “有我当年的风范。”诸葛老头儿不知从什么地方摸出了一个烟袋，语重心长的吐了一口烟圈儿。

    “没想到恒岳宗还有这么一个无法无天的主。”上官家上官博也唏嘘咂舌了一声。

    “我以为咱家司徒南就已经够闹腾的了，没想到这叶辰比他更....。”司徒家司徒晋他们也是满嘴的咂舌，“敢当众这般挑衅正阳宗的威严，我记忆中恐怕也只有他了。”

    爽！

    司徒晋话语刚落，司徒南就跳了起来，整张大脸上都好似写着一个字：爽。

    “终于他.妈的出一口恶气了。”庞大川的声音更是亢奋，激动的浑身肥肉都一阵晃悠，其他如杨鼎天他们也是各个喜笑颜开。