
　　贵宾台一侧的司仪朗声道：“下面，有请天斗帝国皇帝陛下宣布本次大赛开幕。”

　　这时端坐于贵宾席第一排中央位置，身穿赤金色长袍的天斗帝国皇帝陛下在如雷贯耳的掌声中缓缓起身。

　　右手抬起，向观众席以及下方的参赛魂师们轻挥，掌声迅速停了下来，诺大的广场变得一片寂静。

　　沉凝而洪亮的声音通过扩音魂导器传遍全场：“我，天斗帝国皇帝雪夜，代表天斗帝国，也代表本次大赛的主办方宣布，全大陆高级魂师学院精英大赛现在开幕。”

　　掌声再次雷动，欢呼声此起彼伏，但雪夜大帝的表情并不算太好。

　　杨子安近距离看着这位不知道算是他多少代徒孙的人，心里颇为感慨，时代在变化，武魂殿取代两大帝国是铁板钉钉的事，自己到时就给他们留个养老的位置吧。

　　等到掌声再次寂静下去，这位皇帝陛下继续道：“在这里，我希望，参加本次大赛的所有魂师，能够充分发挥出自己的实力，获得好成绩。你们都是天斗帝国的骄傲。为了帝国的荣耀，展现出你们的光辉吧。”

　　掌声第三次响起，这一次，比赛场地中央的魂师们眼中都释放着灼热的光彩。对他们来说，这样的大赛将是展示他们自身最好的舞台。

　　而雪夜大帝看着这次的参赛队伍，心里已经有了一些打算。

　　这次武魂殿提出了要让宗门参赛，他是同意的，毕竟这次来的宗门很多都有实力，若是把这些隐世宗门统统给招揽了，那么天斗帝国便足以与武魂殿抗衡。

　　想到了这里，雪夜大帝又看向了队伍中的杨子安，这个杨院长是他第一个要拉拢的对象，哪怕不能拉拢也要交好，对方没有明确站队武魂殿之前，一切都还有希望。

　　他记得自己宝贝女儿，雪柯公主还未曾婚配...........

　　要是雪夜大帝知道，他身边坐着的宁风致是杨子安的老丈人，唐月华副宗主是杨子安的女人，不知道会是何感想，还会不会动嫁女儿的心思。

　　皇帝陛下坐回原位，司仪的声音再次响起：“下面，有请七宝琉璃宗宗主，啊不，应该是九宝琉璃宗的宗主，宁风致先生，为本次大赛致辞。”

　　这个司仪显然是在通过这种方式拍九宝琉璃宗的马屁，好让更多人知道宁风致已经晋级了。

　　随着宁风致的起身，掌声再次出现，更多的是关注的目光，作为魂师界第一辅助魂师，谁不希望能看看他的风采，更何况这位已经是魂斗罗了，马上会成为大陆仅有的封号斗罗辅助系魂师。

　　宁风致微微一笑，双手虚按：“很高兴能够受邀作为此次大赛开幕的嘉宾。身为九宝琉璃宗宗主，本座曾经看到过太多魂师成长的经历。作为大陆最高贵的职业，每一名魂师的发展，都要经过众多磨砺。”

　　“但我要说的是，没有什么是随随便便就可以成功的，参加这次魂师大赛的，无疑都是年轻一代的精英。正如陛下刚才所说的那样，希望你们能够为帝国争光，为大陆争光，也为你们自己所在的学院争光，大陆需要你们这样的人才，谢谢。”

　　听着宁风致的致辞，天斗帝国皇帝陛下的脸上终于浮现出一丝真诚的笑意，毕竟九宝琉璃宗一直是天斗帝国最有力的支持者，但他没注意到的是，宁风致更多的是强调为大陆争光，而非为帝国争光。

　　宁风致在杨子安亲临九宝琉璃宗后，早已改变了思想！

　　司仪继续微笑道：“下面，有请天斗城武魂圣殿殿主，武魂殿白金主教萨拉斯大人进行第一轮预选赛的抽签。抽签结束之后，将由天斗皇家学院副队与他们第一轮抽签的对手进行比赛。这也将是今天唯一一场比赛。”

　　白金主教萨拉斯缓缓站起身，在宫廷侍女的带领下走到司仪身边，开始进行抽签，他似乎很不愿意说话，每抽出一对对手，都交给司仪来宣布。

　　“预选赛第三轮，苍晖学院对战紫星学院。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“预选赛第二轮，奥克兰学院对战火焰光辉学院。”

　　“预选赛第一轮，天斗皇家学院对阵超神学院。”

　　“……”

　　要知道这次首秀的天斗皇家学院可不是唐三和玉天恒他们所在的天斗皇家学院的种子队，而是天斗皇家学院二队，而超神学院的实力也没隐藏过，大家都有所耳闻。

　　所以这一瞬间天斗皇家学院二队就开始骂娘了，大呼作弊和不公平！

　　他们是真的不敢跟超神学院那群姑奶奶动手啊！

　　抽签结束，白金主教萨拉斯目光扫向全场，淡淡的说道：“本座抽签，绝无虚假。本座以武魂殿的荣誉起誓。同时，本座在这里宣布，在场魂师学院的参赛学员，凡是能够进入最后总决赛者的队伍，武魂殿将破例准许其直接加入武魂圣殿。”

　　说罢他便扭头回座位上去了，这叫什么事，什么狗屁以荣誉起誓，抽签时他分明察觉到，有一股神秘且熟悉的力量，直接干扰了他的抽签，不是杨大人又是谁？

　　而且杨大人还挑唆他当面招揽人才，这位怕不是嫌武魂殿跟两大帝国矛盾不够大吗，他真怕雪夜大帝一言不合喊人砍他。

　　而且他知道，这位杨大人根本不是他们武魂殿的人啊，因为教皇陛下到他面前就是个小女孩而已，这位开口让自己拉人，存粹是在挑拨矛盾嘛，偏偏他还不能够拒绝。

　　.............

　　此言一出，观众们倒还没什么，但场内的绝大部分魂师们却已经是一片哗然。

　　武魂圣殿那是什么存在？是仅次于教皇殿和斗罗殿，供奉殿之外武魂殿最高所在，全大陆也只有两大帝国的首都各有一座而已。

　　教皇殿是教皇独享之地，斗罗殿又是象征意义的存在，供奉殿非封号斗罗不准入。所以，武魂圣殿的地位实际上就是武魂殿中最高等的机构了。

　　能够直接进入武魂圣殿，对于一名魂师来说，可谓是实力提升的捷径。不但有着最好的待遇，各种修炼措施以及武魂圣殿尊荣，无不对普通魂师有着极强的吸引力。

　　但杨子安不知道的是，一些天才魂师和宗门出来的魂师其实并不为之所动，他们参赛前早已被天斗帝国许下重诺，爵位，封地，女人，财富，应有尽有。

　　这是一场看不见的战斗，暗流涌动，各显神通！

　　其实杨子安也不想作弊来着，但无奈小舞在他耳边说她自己和朱竹清二人想来个二穿七，杨子安帮她达到了晚上给杨子安释放武魂玩！

　　兔女郎！

　　杨子安自然知道小舞是记恨当初在她当初寄住天斗皇家学院时被一群纨绔子弟追求的事，所以他也没打算阻拦。

　　才不是为了兔女郎什么的呢！

　　但作弊又如何？

　　我实力强，裁判和贵宾都是我的人，就是这么任性！

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第238章 雪夜大帝欲嫁女！免费阅读。https://xs.23sk.com 