    唉~问来问去的，就连管家都没时间，紫灵儿有那么一瞬间觉得自己人缘简直差爆了，怎么所有人都忙，就只有自己想着出去玩。还得给花心月跟崇明这两个小吃货带点土特产……

    奈何紫灵儿这每天都有认真修炼的小妮子，除了自己储存灵力的能力上涨以外，不见突破等级，急死个人了好不啦……

    紫灵儿浑身无力的躺在自己的床上，一脸的生无可恋，至少在灵力上面有提升就不等于自己完全没有成长，紫灵儿这样安慰着自己幼小的心灵。看了看在一旁认真修炼的灵云猫，眉头皱了皱。

    “灵尊……”紫灵儿轻声呼唤白凤灵云猫，灵云猫便淡淡的睁开了眼睛，看向一旁的紫灵儿“何事？”

    紫灵儿单手将自己的身体撑起，看着白凤灵云猫“你现在灵核受损，修炼真的会有效果吗？据我所知，如果受伤的是灵核，在灵核本身受伤的情况下无论吸收多少灵气，都会有所流失，甚至还会带来巨大的疼痛感”紫灵儿逐渐将自己的眼神眯了起来，看着白凤灵云猫有些颤抖的肉爪。

    “确实……”白凤灵云猫惊讶的瞪大了双眼，肉乎乎的小爪子摸了摸肚子灵核所在的位置，有些失落。

    “你现在当务之急，应该是找到让自身灵核恢复的办法，而不是让灵气带来的灵力，一次又一次的刺痛你的灵核……”紫灵儿坐起身，摸了摸下巴，若有所思道。

    “我这里没有可以根治你灵核的丹药，毕竟恢复灵核，需要的不止是丹药……要是我师父的话，可能有办法……”紫灵儿双眼凝重的看向白凤灵云猫，此时的白凤灵云猫，也看着紫灵儿，投向了若有所思的目光。

    “既然无法修炼，那就陪我出去逛逛吧……”紫灵儿忽然神转折，露出她标志的坏笑。在白凤灵云猫错不及防的时候，抱起灵云猫就出了门……

    御剑中……

    “你这丫头……真是油嘴滑舌……”

    白凤灵云猫一脸生无可恋，但是那双梦幻一般的大眼睛，依旧充满温柔。虽然紫灵儿分析的很正确，自己现在确实是无法吸收灵力提升等级。

    紫灵儿见白凤灵云猫无奈的吐槽自己，于是狡猾的笑了笑“就当给自己放个假吧~”灵云猫瞬毛的点了点头。

    忽然之间，一颗丹药扔进了灵云猫的嘴巴里。

    “做四吾魔？”（这是什么？）白凤灵云猫睁着一双无知的大眼睛看向紫灵儿，紫灵儿见状爽朗的笑了笑道：“这可是好东西，名字叫（幻型丹）可以让灵兽幻化人形的妙药哦！”

    灵兽在没有达到升灵领域以前，是无法化形的。只能服用丹药来维持人类形态。

    不到一分钟，紫灵儿怀里抱着的灵云猫，就幻化成一个位偏偏少年。

    依旧是一双漂亮的无辜大眼睛，只是那绚烂的三色眸子，变成了青色。鼻梁立挺，眉秀面白，嘴唇红润。伴随一身素净的白色麻衣，出现在紫灵儿面前，雪白的肌肤如同上等的羊脂玉一般晶莹剔透，脸部线条柔和，却也俊朗，看样貌也就是个18岁的少年。

    看着眼前的美少年灵尊，紫灵儿十分满意自己的丹药效果“这丹药并不能让灵兽完全展现出原本真实的容貌，现在的你，只是一个比较好看的人类的样貌而已……”

    紫灵儿喜欢灵云猫那双眼睛，无辜且清澈，一种让她想去蹂-躏的冲动。但是他却又有着一股子独特的气质，让紫灵儿没有勇气靠近，这就很微妙……

    相比倾韵师兄的冰山脸，眼前的灵云猫倒是给人一种，很容易亲近的暖意感。

    好看就多看几眼，紫灵儿的眼神依旧没有从美少年的脸庞中离开。

    白凤灵云猫的冰蓝色眸子里，倒映出紫灵儿一双墨黑色的眸子，紫灵儿面带微笑，嘴角上扬，五官加在一起，显得她精致又可爱，散发着满满的元气。墨一般的长发蜷曲蓬松且柔软，随着风的吹动逐渐露出，如同陶瓷一般光滑白皙的额头……

    就这样，两人互相对视着，两人似乎是都觉得对方十分好看一般。

    等到两人回过神后，却发现，现在的动作有点不怎么妥当。

    脸庞近在咫尺，灵云猫的双手从紫灵儿的手臂下穿过，一副要拥抱的样子。紫灵儿，则是双手紧紧贴近胸口，双手抱拳，一副少女看偶像的花痴动作。

    “我们这样……”灵云猫脸颊微微范红，将目光从紫灵儿的脸上移开。

    “哦，抱歉……”紫灵儿赶紧用灵力，帮助灵云猫将他移动到自己的身后，期间的换位置的时间，只用了短短的五秒。

    “嗯……你可要扶住我……”就在刚才等到紫灵儿也反应过来的时候，她的脸颊也微红了一下，气愤逐渐尴尬起来。

    “……哦，你还没告诉我你叫什么名字呢？”紫灵儿的脸颊被凉风吹的逐渐恢复，刚刚那抹微红也被风吹跑了许多。为了不再尴尬，紫灵儿赶紧挑起一个话题。

    “凌汕……”灵云猫的声音，依旧温柔似水，就跟他那温柔的眼神一般。

    紫灵儿若有所思的问道：“你们灵云猫都姓凌吗？”

    随即凌汕缓缓点头。

    紫灵儿于是更好奇了“我之前出任务时，就遇到过一个姓凌的姑娘，她的长相十分出众，跟你的气息很相似……”紫灵儿摸索着下巴回想着。

    凌汕听到这一消息后，忽然一把拽住紫灵儿的胳膊，紫灵儿身子一僵，上半身被凌汕扯得直接转了个四十五度角，眼神有些慌乱的看向凌汕。

    “你在哪遇到她的？她现在在哪儿？”凌汕以往温柔的眼神瞬间转变，如果现在是他原本兽型的眼神，紫灵儿应该能看到他的瞳孔，呈现一条直线竖立着。

    紫灵儿由于刚刚被凌汕吓到了，眼睛挣得无比圆润，半晌才缓缓道“我……遇见她时……她只是刚吃完饭出来……我只是看她长相出众，就多注意了一下，至于她姓凌，也是听跑堂的说的。跑堂的说，她落下了一块手帕，我就要了过来，本想去找她的……她走的很快，我就没有找到她……后来我只好放弃了……”

    紫灵儿的眼神忽闪忽闪的，回忆事情的时候小心翼翼，似乎在帮凌汕努力找寻他想要的那份记忆一般……

    看着紫灵儿这般认真的模样，凌汕才发觉自己刚刚太过激动了，但是那个人对他来说太过重要！凌汕不得不激动，他眉心凝重，眼神却逐渐恢复为刚刚的温柔，握住紫灵儿的那个手，随即松了一下。

    “那块手帕，你带着吗？”

    紫灵儿乖乖点头“当然！我总觉得我可能还能遇到她，所以就带上了，就是这个……”紫灵儿掏出一块白色的手帕，手帕是上等的丝绸制成的，微微有些薄，拿起来的时候仿佛能够透光一般。上秀有雪花模样的图案，图案只有几片，却简洁明亮，清新淡雅。

    紫灵儿递给凌汕的时候，凌汕轻轻握于手中，又十分小心打开，仔细的端详着雪花的图案，随后又像是激动一般，微微颤抖着双手，将那手帕紧握于手心。

    “你……认识她？”紫灵儿看着凌汕，爱惜那个手帕的样子。眉头不经意间皱了一下，表情似是随着凌汕的表情，变得也有些紧张。

    凌汕淡淡的嗯了一声道：“这是我妹妹的……”

