    “什么？灭顶之灾？”

    听到陆天龙的话，龙域祖龙一下瞪大眼睛。

    虽然觉得有些危言耸听，但他肯定是相信陆天龙的，知道陆天龙绝不会空口无凭说这些。

    “祖龙，你可知道陆家，楚家，皇甫世家，他们呆在什么地方？”陆天龙开口问道。

    祖龙点点头，道：“他们在临海之地！”

    “临海之地？”陆天龙皱眉，没听说过。

    “对，临海之地。”

    祖龙点点头道：“陆家，楚家，皇甫世家，还有很多大家族，都在临海之地。”

    “古族起源在华夏，后来扩散出去，形成天下古族。”

    “但从远古时期开始，便有超级强者在探寻外面的世界，用恐怖到极致的力量向外走。”

    “因为他们知道，天下古族有制约性，而且资源在慢慢枯竭。”

    “后来，一些人来到了苍穹之境。”

    “苍穹之境很不错，也曾经有圣人辈出的辉煌时代，而且苍穹之境总体来说适合修行。”

    “但也有弊端。很大的弊端。”

    “所以一些至强者又开始探索新的世界，在付出无数代价之后，在寻找了无数地方之后，他们发现了临海之地。”

    龙域祖龙对于陆天龙没有丝毫隐瞒，此时将他知道的情况全都说了出来。

    有些事情是他之前就已经知道的，有些事情是他成为半圣之后知道的，有些是从古籍上看到的，有些则是听说的。

    “临海之地。”

    “我也不知道这个世界是否原来就存在，还是超级大能利用无上神通创造出来的。”

    “总之，临海之地整体的环境，跟天下古族所在的世界，也就是普通人的世界构造差不多。”

    “那里用丰富的资源，有充沛的灵气……”

    在祖龙的描述下，陆天龙对临海之地有了一个大体的认识。

    就跟之前陆明心说的差不多，这苍穹之境果然只是一个跳板，而现在最大的繁荣在这个所谓的临海之地！

    “哪里也有国家吗？”

    陆天龙问道，既然跟天下古族所在的普通人差不多，那大体构造是否相同？

    “应该没有，据说是各宗派，家族，世家等等势力，划区而治，各自为政。”祖龙回道。

    陆天龙点点头，若有所思道：“原来如此。”

    “对了，你刚才说的苍穹之境将要大难临头，是怎么回事？”陆天龙问道。

    陆天龙便将刚才陆明心跟他说过的话重复了一遍，龙域祖龙绝对是自己人，完全值得信赖。

    听完之后，龙域祖龙脸色大变。

    他道：“恐怕真有这个可能，临海之地很有可能便是修行者最后的天堂。”

    “不同于天下古族，那是修行者的发源地，还有那么多的普通人，他们恐怕不会乱来。”

    “但苍穹之境只是一块跳板，既然他们在临海之地完全安定下来，这块跳板便可有可无。”

    “说不定，真的会将苍穹之境的高手和资源掠夺一空，然后彻底放弃这里，或者直接毁灭，或者任由自生自灭！”

    龙域祖龙的担心，和陆天龙完全相同。

    “我想保住苍穹之境。”陆天龙想了一下，道。

    “恩？”龙域祖龙有些不解。

    陆天龙来苍穹之境没有多长时间，而且来到之后，几乎都是遭到针对和敌视，为什么要保住这里？

    陆天龙一笑，道：“说真的，我对苍穹之境没什么感情，说的难听点，这里所有人都死绝，只要我身边的人没事，我就不在乎。”

    “但是，对陆家或者楚家来说，苍穹之境曾经是跳板，可有可无。”

    “对于我来说，却可以作为退路。”

    退路？

    龙域祖龙稍稍犹豫，马上明白了陆天龙的意思。

    “说退路也行，其实说成起势之地也行。”陆天龙想了一下，换了一个名词来形容。

    起势之地？

    龙域祖龙先是一愣，接着陡然瞪大眼睛，难以置信看着陆天龙。

    起势，起势，也就是说，陆天龙要从这里开始发起自己的势力！

    “你要跟他们对抗？”龙域祖龙震惊道，所说的他们，自然是陆家，楚家，或者皇甫世家。

    “我也不想对抗，可我若是屈从，臣服，他们能容下我吗？”陆天龙淡淡道。

    龙域祖龙神色一暗，道：“最起码现在来说，陆家，皇甫世家，恐怕容不下你……”

    陆家都已经将陆无邪放弃，楚家也因为楚星晚遭受巨大损失，皇甫世家更是有冰龙神在。

    最起码现阶段来说，就算是陆天龙委曲求全，主动去认错，去求饶，他们恐怕也未必会接受。

    就算接受，陆天龙也必定会受到羞辱，这也是陆天龙肯定不能接受的。

    “所以嘛。”

    陆天龙嘴角勾起一抹笑容，双眼之中却闪过两道寒芒。

    “既然如此，那就干！”

    干就一个字，说的很容易……

    “哪有这么简单，别说你，就算你将整个苍穹之境统一了，恐怕在别人手里也是微不足道的蝼蚁。”龙域祖龙苦笑着摇摇头道。

    陆天龙则满不在乎，道：“不试试怎么样知道呢。”

    “再说，在他们的临海之地，也并不是所有势力都仇视我们，我们很是有机会拉拢到不错的盟友的。”

    比如苏凌月，虽然陆天龙不知道苏凌月背后的势力到底有多强，但她身怀天命之地，母亲楚星晚又说了她将获得显赫的地位和极高的身份，那就必定差不了。

    龙域祖龙陷入思索，陆天龙对他毫无隐瞒，将心中所想全都说给他，意思已经很明显。

    那就是想要拉着他一起。

    龙域跟陆家之间，以前可能关系匪浅，但现在陆天龙肯定觉察到，相对来说有些复杂。

    否则的话，陆家都放弃了父亲陆无邪，龙域祖龙却三番两次不顾一切来帮忙。

    跟临海之地那些庞然大物斗，龙域祖龙必须慎重，因为一失足成千古恨，一旦开始便没有退路。

    “半圣如何，成圣如何，破天劫又如何，到了临海之地，还不是那些人手中的旗子。”陆天龙没有催促龙域祖龙，只是在旁边淡淡开口道。

    龙域祖龙心中一动，一双剑眉轻挑，竟然有一种说不出的气势。

    “那就……干？”

    “干！”

    他自问自答。

