    “既然你不介意，那我也无所谓了，反正天道主宰的任务就是让我将变身后的超狼王的妖核带去。

    现在他是第二阶段的变身，想必天道主宰也不会因此怪罪于我！”

    空无欲说道。

    虽然他内心还是想试试完全体变身后的超狼王有多强，但圣女在旁，不宜过多的浪费时间。

    当下，他施展出巨箭族的术法，左手抬起，一只漂亮的银白色弓箭出现。

    那张弓通体闪耀着银光，林天佑觉得比当初他从巨箭族少公子那里得来的弓还要高档一些。

    实际上，这弓确实是巨箭族十大神弓里最好的一张，当年为了恭贺他被选为神将，家族送给他的。

    因为他得到了空间术法，从此以后便用不到弓术，便一直放在了自己的卷轴里。

    空无欲已经不记得上一次使用这张弓是几万年的光景了。

    但今天，他不能暴露天罡神将的秘密，所以舍弃了空间术法，改用巨箭族术法。

    八千星辰之力，加上巨箭族的术法，想必能与二阶段变身的超狼王一战。

    “箭无名，用弓箭射杀那头狼！”

    圣女在远处大声吼道。

    空无欲眯了眯眼睛，这个圣女还真不把自己当外人，说使唤就使唤。

    不过他也没有拒绝，立刻搭弓拉箭。

    一记连珠箭放出。

    箭矢如雨点般朝着超狼王飞去。

    超狼王的身躯巨大，如此庞然大物，也不需要怎么去瞄准，几乎每枝箭都打在了超狼王的身上。

    当当当！

    猩红的屏障出现在了超狼王的皮毛之外，空无欲的弓箭落在其上，发出了当当的声响，好像打的不是皮肉，而是铁板。

    超狼王的眼睛朝空无欲看来，先前他只当空无欲是个空气，没有放在眼里。

    可那几箭射来，虽然没有伤到他，却依旧让他察觉到了那几箭的威力。

    “原来还是个高手！”

    他喃喃自语一声，其后张开狼口，朝着空无欲咆哮了一声。

    “嗷！”

    音波震颤空间，四周的积雪哗啦啦的从谷顶震落。

    “哼，区区音波，也想与我空无欲战斗？”

    空无欲嘴角上扬，完全没有将这一记音波放在眼里，他再次拉弓，更强的箭矢迎着无形的音波飞射。

    然而，音波与箭矢相撞，立刻涌出猩红色的光芒。

    空无欲的箭顿时被这光芒化作了粉尘。

    空无欲一愣，没想到这个超狼王在音波攻击当中，还加持了猩红月之力。

    而且还隐藏的如此好，根本看不出来。

    “先退！”

    空无欲下意识就想使用空间术法瞬移。

    但又想到圣女就在附近，不能暴露自己是天道神将的事情。

    于是这么一犹豫，他的速度就变慢了。

    被那道音波攻击直接打中了胸膛，贴着地面飞出了好几十米远。

    圣女见到这一幕，面色都变白了。

    在她看来，箭无欲的实力与她相差无几，就算不如她，也差不了多少。

    可空无欲瞬间被对方打退，这实力有些恐怖了。

    空无欲已经几万年没有受过伤了，今天却被超狼王打的嘴角溢血，他心中非常恼怒。

    抬起头冲着圣女喊道：

    “不是说联手打吗？老子都发出好几箭了，你的攻击呢？”

    圣女面色一沉，这分明是责怪她不行。

    不过现在也不是分辨的时间，超狼王的音波攻击又打来了。

    虽然二阶段变身的超狼王还不能随意乱动，但攻击的威力却不容小觑。

    “万木逢春！”

    圣女不再多想，她跳到半空，施展出自己最厉害的术法，对着超狼王的身躯打去。

    唰啦啦！

    超狼王所站的位置，藤蔓破土而出，像无数条毒蛇，蔓延而上。

    一下子就把超狼王的身躯给捆绑住了。

    “勒死你！”

    圣女双手虚空用力一抓。

    那些缚在超狼王身上的藤蔓立刻开始收紧，就像蟒蛇抓到猎物，用蛇躯将猎物勒死一样，力量非常强大。

    咔！咔！咔！

    却在这时，圣女发现绑在超狼王身上的藤蔓有不少已经崩断。

    如此强大的藤蔓之术，居然也勒不穿超狼王的身躯。

    “箭无欲，你还能动吗？我控不住他了，马上就要被他挣脱了！”

    圣女心头大急，立刻带着焦急的声音向空无欲喊道。

    空无欲没有回答，他早就拿出弓箭，在那里蓄力了。

    此刻已经蓄到最后一刻，只见他右手猛拉弓弦。

    铮！

    一声弓鸣，空无欲手里的箭矢直接飞了出去。

    “震天一箭！”

    箭矢划破空间，好像天空飞过的流星，将空间一分为二。

    而后呼啸着朝着超狼王的脑袋打去。

    超狼王本来还是一副不屑的表情，当那只箭离近之后，他的面色微微变化。

    立刻将硕大的狼头一偏。

    那震天一箭没能打中超狼王的眼睛，而是打在了他的侧脸上。

    这是空无欲蓄力的一击，威力可不是之前那些箭矢能比的。

    这一箭立刻就扎进了超狂王的脸上，鲜血顺着箭矢溢了出来。

    “哎呀，可惜！”

    圣女一拍腿，为这一箭感到可惜。

    如果能打中超狼王的眼睛，说不定今天他们就赢了。

    “吼！”

    脸上的一箭，彻底将超狼王激怒了，这群蝼蚁，居然敢让他流血？

    他咆哮一声，直接朝着空无欲一爪扫出。

    带着无尽恨意的狼爪，顷刻间如飓风般飞奔而来。

    空无欲明显没想到二阶段的超狼王拥有如此强大的力量，那如同飓风一样的爪影过来时，他依旧没有使用空间术法，而是抬起双臂，挡在身前。

    结果自然没有任何意外。

    空无欲的两条手臂直接骨折了，人也不知道被那一爪拍飞到了什么地方。

    整个地面，只剩下一条深深的狼爪沟壑。

    “箭无欲！”

    圣女痛苦嘶喊。

    她终于明白，凭她加上箭无欲，根本不是超狼王的对手，即便超狼王还没有完全变身为狼人，也不是对手！

    “龙皇，是我害了你们，你自己逃吧，我会留下来拖住他！”

    她又扭头寻了一下林天佑，见林天佑站在原地一动不动，也不知道是看傻了还是看呆了，一点表情都没有。

