
　　霍宁指挥他们把所有东西放好后宣布今天晚上她去食品公司食堂整一桌犒劳大家。

　　赵建国和赵明尧对视一眼，以往霍宁请吃饭都是自己下厨。

　　吃饭之前，霍宁先领着他们去办公楼、澡堂、厂房巡视了一番，都没有发现什么异样。

　　赵建国走在霍宁身边，压低声音把他查到的结果告诉霍宁。

　　“赵芳赵杰失踪和廖三老丈人被打是市里一个刚出狱的两个人带人干的，他们是混H道的，我不敢深入。”

　　“你做得对，咱们不能沾H，我有个推断。

　　赵芳和廖三老丈人的事情是一个人派出来的两拨人干的，她的目的是为了赵明尧和廖三手里1%的股份。

　　赵明尧受伤，被廖三转移，他跟村子失联，赵芳赵杰成了废牌，被人放了回来。

　　廖三老丈人是个硬骨头，并不知道股份的事情，死扛了过来，幕后之人白忙活一场。

　　想要咱们股份的人，胡红梅算一个，施碧瓷算一个。

　　咱按兵不动，等她们蹦跶，总会露出马脚的。”

　　赵建国点点头，没毛病！

　　她们去食堂的时候正值饭点，吃饭的人山人海，每个打饭窗口都排着长队。

　　霍宁给赵建国找了一张空桌子歇着，她和赵明尧，余舟去排队。

　　她是领导，也不能乱了规矩！

　　他们的到来引起了一阵骚动，工人们都觉得好新鲜啊，总经理还来食堂吃饭呢。

　　那个跟他说话的丫头是谁啊，看年纪像他家闺女？

　　食堂主管赵华清听说霍宁和赵建国来了连忙去到食堂请他们去二楼就餐。

　　赵建国用眼神征求正在排队的霍宁的意思，咱们去吗？

　　霍宁摇头。

　　赵建国对赵华清挥挥手，你去忙吧。

　　赵华清战战兢兢离开，隐约觉得要出事儿。

　　工人们顿时瞪大了眼睛，总经理还听那丫头的，指定不是他闺女，那她是谁啊？

　　没人知道她是谁，霍宁只接触管理层，工人都不认识她。

　　霍宁踏进食堂就被吴桂兰发现了，放下粥勺蹭到霍宁打菜的窗口。

　　霍宁腿都酸了，才轮到她打饭，“嫂子，给我来一份冬瓜汤，一份回锅肉，一份大盘鸡，一份溜肥肠，一共多少钱？”

　　“嗐，哪能要你的钱！”吴桂兰摆摆手，麻利的给霍宁打好菜，放在窗口。

　　霍宁从兜里掏出一百块钱放在台子上，端着菜离开。

　　吴桂兰犹豫片刻，把那一百块钱放进抽屉。

　　霍宁摆好菜，赵明尧端来了四碗米饭和筷子，余舟打了一份麻婆豆腐，一份香菇炖蛋。

　　四个人坐下来，一边吃饭一边聊。

　　霍宁不动声色的关注食堂里来来往往的工人，以及工作人员。

　　她在办公楼，食堂，厂房都没有发现问题，卧底大概率在食堂，毕竟食堂是个容易让人利用的地方。

　　吴桂兰端着一盘红烧肉和一份豆角烧茄子过去放在他们桌子上，“赵经理让我给你们添两个菜。”然后从兜里掏出找零的钱，放在霍宁面前，“这是剩下的钱。”

　　霍宁点点头，把钱收起来，视线在吴桂兰的手上停顿了一会儿就离开了。

　　赵建国不经意的发现吴桂兰的手似乎有点太干净了，不像在厨房里干活的女人的手。M.23sk.com

　　干净，细腻，漂白，像城里媳妇。

　　“那你们慢吃，有事情叫我！”吴桂兰笑呵呵进后厨去热菜区挤掉一个大嫂，给工人打菜。

　　不少女工大翻白眼，平时磨洋工，领导来了献殷勤，挣表现，吴桂兰可真行，赵经理还没发话呢，她自作主张，嘁！

　　赵华清端着一碗稀粥，两个菜馍馍到霍宁那一桌的空座位坐下，有一搭没一搭的吃饭。

　　今天两个大领导来食堂是破天荒头一遭，她直觉可能出事儿了。

　　她的加入并没有影响霍宁他们，他们该吃吃，该聊聊。

　　一个小时后食堂吃饭的工人差不多走光了，早已经吃完饭的霍宁起身离开，赵建国等人人紧随其后。

　　原来是虚惊一场，赵华清长松一口气，洗干净饭盒，又打了一份饭菜给她男人刘一鸣送去。

　　赵华清走出食堂不过百米，赫然看到赵建国和霍宁站在树下，她心里咯噔一下小跑过去。

　　吴桂兰从赵华清离开后就心神不灵，悄悄走进后厨，想把碗柜底下的东西取走。

　　两个女工堵住她，挽起了袖子。

　　吴桂兰发现其中一个刚才被她抢了菜勺，她后退两步，“你们别乱来啊，我是有后台的，那个和总经理来吃饭的小丫头是食品公司的董事长，我亲侄女。”

　　“少放你的臭狗屁，董事长是外地人，怎么可能有你这么个上不了台面的亲戚，我打死你个偷奸耍滑的！”两个找场子的女人一人扯住吴桂兰的头发，一人挠吴桂兰的脸。

　　吴桂兰不是被动挨打的主儿，跟她们打在一起。

　　不少人过来劝架，吴桂兰瞅准机会挣扎着往碗柜那边跑。

　　找场子的女人不肯放过她，追上去一脚将她踢到碗柜边。

　　吴桂兰摸到那包东西，蹦起来朝女人冲过去，趁她不备把东西塞进她衣兜里。

　　“你们在干什么？”赵华清愤怒的声音在她们身后响起。

　　吴桂兰一把推开找场子的女人，跑到窗口告黑状，“赵经理，窦月萍打我！”

　　围观的都看不下去了，纷纷为窦月萍说话。

　　“你咋不说你抢人菜勺，在领导面前挣表现呢？”

　　“平时在经理面前挣表现，一有领导来你就往上扑！”

　　“赵经理，吴桂兰偷奸耍滑不是一天两天了，重活能躲则躲，躲不过就放赖！窦月萍任劳任怨，帮吴桂兰顶了好几个班。”

　　吴桂兰不承认，“赵经理，她们嫉妒董事长给我家狗蛋送吃的，眼红我跟董事长走得近故意编排我。”

　　她指着刚才那几个倒她的人一一反驳，“窦月萍把食堂的花生偷偷拿回家，还有她们几个，全都从食堂拿过东西，我从不干那种缺德事儿。”

　　窦月萍等人大叫冤枉，声音发虚。

　　赵华清扫了她们一眼，“既然这样，那今天当班的人全部搜查一遍，查到谁当场开除。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第137章 吴桂兰免费阅读。https://xs.23sk.com 