    第78章霸道战意

    而就在二者即将对撞的前一秒，百里横空体内有着七枚窍穴轰然贯通，体内的气血在刹那之间，完成了七次压缩，以一种奇特的发力方式，将力量增幅了七倍。

    “北斗耀星术！”

    身为左擎苍的师父，百里横空同样也会上古星宿宫的武道秘术，甚至以百里横空的境界，星宿宫很多高阶秘术的修炼，比之左擎苍更加高深，威力自然也是更加强大，就好比此刻，刹那之间，七倍的力量增幅，简直可以说是恐怖。

    或者说是压倒性的！

    璀璨的银色星辉在百里横空身上照耀，下一个千分之一秒，一枚漆黑的铁拳与一枚金色的拳头相撞。

    顷刻之间，两股拳压相撞，在外界看来，好似两颗陨石对撞一般，星辰爆炸也不过如此，一股浩大、汹涌、恐怖的气浪，在下一秒出现了，朝着四面八方激射席卷，方圆三公里之内的一切，微尘、细菌、乃至是光线，都被纯粹而狂暴的力量直接崩灭。

    而很快的，二者力量的强弱就分出了胜负，因为百里横空的拳印压倒了金色的光明，下一刻，泰伦周身彻底被打成了真空状态！

    咔擦！咔擦！咔擦！！！

    “吼！！！”

    泰伦的那宛如黄金浇铸的左臂，在百里横空的拳压之下，开始粉碎，恐怖的力量翻卷而下，如今身躯的主宰权在光明神巴德尔的神念当中，作为一个旁观者，泰伦的神魂的视线却是进入了慢倍速的状态。

    在一种惊心动魄的景象中，每一秒的时间流速放缓了十倍，在十分之一秒之内，泰伦作为旁观者，眼睁睁的看着百里横空的铁拳带着北斗星辉一寸寸的靠近，碾碎自己身前的斗气与光明神力。

    与此同时，巴德尔却是无比冷静，作为一尊存世许久的神祗，战斗经验巴德尔绝对是丰富到超乎想象的。

    控制着泰伦的身体，背后的炽天四翼挥斩而出，宛如四柄无上神刀，纵横交织，分割四方空间，顷刻之间，空间犹如玻璃般破碎，恐怖的空间碎片开始削弱百里横空的拳力！

    “天真！”

    但是面对锋利无比的四翼光刃，百里横空口中一声暴喝的同时，拳力越发沉重了三分，却是将北斗耀星之力彻底激荡而出。

    下一刻，四翼光刃被粉碎，炸成了漫天的光雨，而泰伦整个人亦是如被一颗殒星撞中，浑身璀璨的光明碎裂、逸散，口鼻之中猛然喷出金色的鲜血，但是这些金血还未离开多远，就被那压下的拳力粉碎，打成了齑粉，而泰伦的身躯反方向的倒飞！

    轰轰轰！！！

    在泰伦喷血倒飞的途中，虚空之中，百里横空那高大的身躯，带着狂猛、浩大的纯白色气浪，宛如上古海神一般，驾驭着狂涛怒浪，激荡不休，速度快到极致，甚至一瞬之间，天空当中，好似出现了上百个百里横空的身影。

    恐怖的拳力，激荡苍穹，以一种惊涛拍岸的姿态，无穷无尽，朝着四面八方席卷而去，瞬息淹没了这片天地。

    短暂的三秒钟，这一方天地，好似被击碎了一般，如同万吨的炸药当空爆发，炸碎了一切，粉碎了真空，而在最后，无尽的气浪被百里横空驾驭，汇聚到了一起。

    “神技：真空百裂！”

    虚空之中，百里横空摆出了一个奇特的姿态，背后无边的拳力，以及那散逸的气浪，好似被统帅了一般，汇聚而来，怒浪滔天，惊涛无尽。

    “轰隆隆！！！”

    一拳裂天！

    一拳碎地！

    轰击出了一条浩大、澄净的空间通道，天穹之上，厚重的阴云被狂暴拳力荡开，一分为二，使得天空之上直接显露出来一道宽百米，长达十余公里的真空通道，而大地之下，一个宽达三十米，深不见底的天坑亦是出现了！

    一眼看上去，就仿佛整个天空与大地，被百里横空一拳轰开！

    呼！！！

    缓缓吐出一口气，屹立在虚空当中，百里横空亦是需要一点时间平复一下自己的肉身，方才的战斗看似短暂，实际上，对于百里横空自身而言，亦是有着巨大的压力。

    “亵渎神，罪该万死！”

    就在此刻，天空之上，一道带着审判之意的声音降临了，下一刻，上千道金色光线分割虚空，化作了一片毁灭的金光浪潮从天而降，将百里横空的身影淹没，毁天灭地的光明神力激荡，整片天空就好像是被反复揉捏的纸张，颤抖、哀鸣、破碎......

    “不愧是现世的六阶神祗，那怕仅仅只是神降体，竟然还能爆发出这样的伟力！”

    在金色光明浪潮之内，百里横空体外一尊又玄冥重水构筑的玄武法相，抵挡着无穷无尽的金光，感受着自身罡气的消耗，百里横空亦是不由得感叹一声，不过......

    “不过，若是仅仅如此，那去死吧！”

    被无边金光淹没的所在，洞穿虚空的激光爆炸造成的金色狂潮，仅仅持续了三秒钟不到，覆盖方圆五里范围的金色狂潮内部，好似有着恐怖力量出现，扭曲，光线被扭曲了，空间变得光怪陆离。

    轰隆隆！！！

    然后，一道恐怖的拳意自内部升腾而起，瞬间轰穿了澎湃的金色光线浪潮，牵引着灿烂而令人震撼的光焰。

    “北斗神拳！”

    铺天盖地拳力向着四周滚滚碾去，引发天地轰鸣，仿佛代表了天地的意志。

    天空之上，更是有着一股璀璨的星辉被牵引而下，一尊神像高居星空，目光垂落，所过之处，虚空层层扭曲，镇压虚空万物。

    主宰生死！

    那无数的金色光线，就好似被按下了暂停键一般，静止成了一幅壮观震撼，绚烂无伦的金色画卷，而这一幕美景，还未持***钟，就被一双无敌之拳硬生生捅破、碾碎，一切意境都在刹那之间被破坏的一塌糊涂。

    在这样一副震撼的末日景象当中，百里横空犹如混世魔王般的身影，出现在了泰伦面前，冰冷的目光对上了泰伦的眸子，在这一刻，巴德尔与百里横空对视，而下一刻，在百里横空狂笑之声当中，铁拳横空，对着泰伦的面庞就是狠狠的一拳！

