    因为强行想要改变身体重心，结果失衡倒在了地上，埃斯库德满脸的难以置信。

    这是他近两年来第一次直接面对杨阳，之前所有的种种都只是道听途说，可当他真正在球场上，直接面对杨阳的时候，他才真正感受到杨阳的蜕变。

    太大了！

    跟当年在德托克莫斯特里那个初出茅庐的青涩少年完全不同，如今的他非常有大将之风，很自信很从容，处变不惊，就好像所有的事情在他眼里都不算什么。

    而更重要的是，他的身体对抗能力提升了很多。

    刚才埃斯库德跟杨阳有过一次身体接触，但他发现自己占不到半点便宜，而在刚才那一次较量当中，杨阳在极短时间内，极小范围内，连续的假动作和变速变向，都让埃斯库德无从招架，硬生生被他制造出了一丝空档。

    他现在算是真正感受到了杨阳这几年来的变化了。

    ……

    在埃斯库德倒在地上的时候，杨阳进球之后，却没有去大肆庆祝，而是身后的队友遥遥振臂之后，转身朝着埃斯库德伸出手。

    法国中卫用力地抓住了杨阳的手，借力从地上站了起来。

    “没事吧？”杨阳笑着问。

    埃斯库德使劲地摇头，就这样要是有事，他也实在是太窝囊了。

    “恭喜，你最近的状态太好了。”

    杨阳笑了笑，没有回答。

    埃斯库德到了这一刻，才突然间发现，杨阳还是跟当年一样，不习惯接受别人的当面夸奖，不同的是，当年的他会流露出一丝腼腆，但现在他看起来更加自信。

    “好好加油，赛后再聊。”杨阳又跟埃斯库德击掌后，快速往回跑。

    法国中卫远远看着他的背影，心中很是五味杂陈。

    他还清楚地记得，当年杨阳被提拔进一线队的情景，他算是亲眼见证着杨阳从二队到一线队到一战成名到最后成为奇兵，帮助阿贾克斯拿下欧冠的整个传奇历程。

    而现在，再看着眼前的这个杨阳，他有点陌生，但又感到很熟悉。

    当年在阿贾克斯队内，他跟杨阳并不算是亲近，但听说，杨阳至今为止跟斯内德、伊布拉希莫维奇等人都还保持着非常好的交情，经常通电话。

    这在职业足球这个名利场里，是多么不容易的一件事情？

    埃斯库德突然间觉得，也许将来退役之后，自己跟杨阳在阿贾克斯的那一段历史，会成为他自传的最大卖点。

    而想到这一点时，正值当打之年的法国中卫自己都不禁莞尔失笑。

    …………

    …………

    杨阳在补时阶段的那个进球，对塞维利亚的打击很大。

    而在中场休息之后，利物浦下半场的开局明显踢得更加积极，一上来就大举压上抢攻。

    贝尼特斯出道于西甲，对西班牙足球非常熟悉，而这一场比赛他所采用的哈维·阿隆索加穆罕默德·西索科的组合，也同样对西甲十分熟悉。

    所以，下半场一开局，利物浦的双后腰就帮助球队控制住了场上局势，给塞维利亚制造了巨大的压力。

    杨阳在左路也是表现得十分活动。

    第五十五分钟，就是杨阳在左路的一脚低平球传中，杰拉德禁区前沿的一脚抽射，打在了塞维利亚中场塞杜·凯塔的身上，反弹回了中场。

    哈维·阿隆索斜传右路，库伊特摆脱了雷纳托后传中，克劳奇门前近距离头球攻门。

    三比一！

    两球领先之后，利物浦踢得更是稳健，也更有耐心。

    仅仅七分钟后，又是利物浦中场的一次断球后发动反击。

    哈维·阿隆索自己带球穿过了中场，冷静的一脚长传，迅速将皮球精确地送到了塞维利亚大禁区内，而杨阳则是从左路快速斜插禁区。

    当皮球落到了小禁区外围的时候，杨阳刚好拍马赶到，直接一个左脚凌空低射，将球送入了球门远角，帕洛普倒地扑球，却是无能为力。

    四比一！

    帽子戏法！

    杨阳近来的状态简直势不可挡！

    利物浦也是势如破竹！

    塞维利亚主教练胡安·拉莫斯立即做出了调整，加强了球队的中场。

    而利物浦在稳操胜券之后，也立即进行了换人，杨阳被里瑟替换下场。

    ……

    当杨阳缓缓走向场边时，整座路易二世球场的球迷都纷纷起立，为他送上了最为热烈的掌声，对他本场比赛的表现也是心悦诚服。

    一个帽子戏法，奠定了利物浦本场比赛的胜利。

    而且这已经是杨阳本赛季到目前为止的第二个帽子戏法了。

    到目前为止，利物浦仅仅只踢了五场比赛，杨阳拿到了两个帽子戏法，一次梅开二度，还有一次是一传一射，状态之出色，绝对是令人震惊的。

    这也让所有出现在路易二世球场的球迷都不得不感到赞叹。

    …………

    …………

    九月一日，刚刚因为拿下欧足联年度最佳球员称号，而占据全世界各大媒体头版头条的杨阳，再一次出现在了各大传媒的风头浪尖之上。

    尽管比赛只踢了一个多小时，但他用一个帽子戏法，为利物浦带来了一座宝贵的欧洲超级杯，这也是历史上第四座欧洲超级杯，而杨阳自己也凭借着这个帽子戏法，成为了全场最佳球员。

    仅仅两周时间，在联赛第二轮对阵西汉姆联的比赛中上演了帽子戏法之后，杨阳又在欧洲超级杯中上演了帽子戏法，两周内连续两个帽子戏法，杨阳新赛季表现出了令人惊讶的状态，尤其是中间还隔着两场联赛。

    用英国媒体的话来说就是，如此火热状态下的杨阳，如果年底的两座大奖没有颁发给他，那还能颁发给谁？那这两座大奖还有任何公信力可言？

    在英国媒体的推波助澜之下，全世界的媒体都掀起了一股对杨阳的吹捧热潮，唯独只有意大利和加泰罗尼亚地区的一些媒体，依旧还是对杨阳充满着质疑。

    尤其是加泰罗尼亚的媒体，普遍认为杨阳还不够成熟，并不具备拿下世界足球先生的实力，同时他们也都纷纷质疑杨阳这两个帽子戏法的含金量。

    可是很快，英国媒体就纷纷给予了打脸，原因很简单，在上个赛季的欧洲超级杯中，巴塞罗那就输给了塞维利亚，如果这都不够含金量，那巴塞罗那算什么？

    而面对质疑，杨阳也很快在球场上给出了还击。

    ……

    九月二日，英超第五轮联赛，利物浦坐镇主场迎战升班马德比郡。

    作为本赛季英超实力最弱的一支升班马，德比郡前四轮遭遇到一平三负的糟糕战绩，其中还有一场零比四客场输给托特纳姆热刺的比赛，表现可谓是惨淡至极。

    这一场比赛客场挑战利物浦，德比郡也是摆出了严防死守的态势。

    由于刚刚踢了欧洲超级杯，利物浦这一场比赛并没有尽遣主力，有伤在身的卡拉格依旧还是坐在了看台上，杨阳和克劳奇等球员也都纷纷进入了替补名单。

    很显然，贝尼特斯认为，球队拿下对手并没有任何悬念。

    上半场比赛踢得有点乱，利物浦的进攻打得有些没有章法，但依旧还是凭借着哈维·阿隆索的一脚任意球，攻破了德比郡的球门。

    有意思的是，哈维·阿隆索任意球破门之后，跟杰拉德一样，特地跑过来跟杨阳握手庆祝，仿佛像是在感谢杨阳的督促和鞭策。

    这让杨阳很是郁闷。

    麻蛋，以前都不怎么进球，结果现在一个两个全都进球了。

    利物浦的直接任意球什么时候得分效率这么高了？

    事实也证明，有竞争才有进步，才有动力。

    下半场易边再战后，利物浦还是稳稳控制着局势，但却迟迟没能再扩大比分。

    第六十分钟，杨阳替补上场。

    仅仅一分钟，奥雷里奥左路禁区前沿回传，杨阳得球后，左路带球内切，轻松晃过了两名德比郡球员的封堵后，右脚弧线球抽射，攻破了德比郡的球门。

    二比零！

    随后，利物浦发动了疯狂的进攻。

    五分钟后，彭南特右路传中，贝纳永中路抢到落点后被铲断，哈维·阿隆索跟上来直接又是一脚远射，再度洞穿了德比郡的球门，三比零！

    第七十一分钟，马斯切拉诺中场铲断成功，将球迅速传给了前面的杨阳，杨阳得球后一口气带球狂突，连过对方两名球员后，在禁区内再度盘过了门将，冷静推射空门得手。

    四比零！

    又是一次连过三人！

    杨阳的精彩表现赢得了整座安菲尔德球场球迷的欢呼！

    四分钟后，库伊特拉到左路跟杨阳进行二过一配合，禁区左侧小角度传中，沃洛宁门前捅射破门，再度将比分扩大，五比零！

    而仅仅一分钟之后，沃洛宁长传，德比郡中场抢球出现了失误，杨阳得球后轻松晃过了出击的门将，再度推射空门得手，六比零！

    帽子戏法！

    杨阳整个人迅速冲出了球场，滑跪到了KOP看台的前方，激动地庆祝着自己的连续进球。

    他已经彻底踢疯了！

    谁都没有想到，谁又能够想到，三天之内，杨阳竟然连续上演了两个帽子戏法！

    包括他自己。

    全场五万多名球迷都在声嘶力竭呼喊着杨阳的名字。

    五轮联赛九个进球，本赛季到目前为止，利物浦总共踢了六场比赛，杨阳却已经攻入了十二个进球，如此疯狂的状态，还能有谁？

    如此惊人的表现，两座至尊大奖除了给杨阳，还能给谁？