    第203章册封为妃（9）

    安静的看了他一会儿，手指轻勾起他脖颈处的一缕头发，缠绕在了指尖上。

    孩子爹，睡着以后，看着还挺温柔的。”

    脸上不自觉露出笑意。

    于澜往他怀里靠了些，然后闭上了眼睛。

    睡觉。

    说起来，来到宫里以后,就没看到桂花了，也不知道被安排到哪儿去了？

    算了，明天，起来再问问。

    这夜，于澜睡的挺好的，可谓是一夜无梦。不知道睡了多久，感觉到身边有了动静。

    有点困,于澜睁开眼睛看了一眼。视线里，就见皇上已经起身了，此时正坐在她身侧，显然是刚起来。

    这会儿，还很早。

    天也才刚开始亮起。

    此时，有床帘遮挡着，床上光线暗的很，只能依稀看清了他的身影。

    “爷，你要起了吗？”

    赵承稷：“嗯，该上朝了。”

    听他这么说，此时的于澜就一个想法。感觉，当皇上也挺不容易的。早上要起这么早去上朝。

    这会儿，才醒来，于澜脑袋还有些不清醒。揉了揉眼睛,撑起身就要从床上坐起。

    见她起来，赵承稷伸手扶了她一把,“慢些。”

    好像自从知道她怀孕以后,这男人那是各种谨慎。她现在才怀孕一个多月，要说有什么感觉，就是孕期正常反应。开始嗜睡，心下犯恶心，吃不下东西，至于别的倒是没什么感觉。可，这孩子爹，太过于小心了，不过想到，他这是初为人父，如此也算是正常。

    “爷昨晚睡的好吗？”

    “嗯，挺好。”

    “好了，现在还早，你躺下继续睡，朕先起了。”

    伸手抱着他手臂，开口说道：“等等……”

    赵承稷挑眉，“怎么了？”

    于澜笑着道：“妾給皇上更衣。”

    听她这么说，赵承稷伸手抱了抱她，淡淡道：“不用，你先睡一觉，等朕回来陪你用早膳。”

    说话间,赵承稷收放到她肩膀处,轻轻就把人放回床上躺了下来。手撑在于澜身侧,伸手捏了捏她的脸颊。

    手指停下，赵承稷俯下身在于澜唇上落下一吻。然后起身，背对着于澜伸手掀开床帘，坐到了床边。

    “来人……”

    寝殿的大门被人从外面缓缓给推开了。

    这会儿，听到皇上传唤。早就等在外面的宫女太监，跟在总管太监的身后，走进了殿内，开始伺候皇上洗漱更衣，直到穿戴整齐为止。这期间宫女太监，安安静静的那是大气都不敢出一下，就怕出了错。

    仔细检查。

    确认无误以后，纪温这才后退一步恭敬道：“皇上，时辰到了。”

    言下之意，就是该上朝了。

    于澜挺困的，可这会儿，想到他要去上朝了，那是整个人都来了精神。说起来，爷上朝的地方，是什么样的？

    于澜起身挪到床边，伸手掀开了床帘。正想说，自己等他一起吃早饭，可话到了嘴边，那是硬生生的停了下来。

    只是怔怔的看着。

    视线里，男人身材挺拔硕长，一袭明黄色的宽袖长袍，头上戴着冠冕。那腰上右侧的位置上，还挂了一块白色的玉佩。衣服上绣着的五爪金龙，栩栩如生，让人有种很强烈的压迫感。

    这就是帝王。

    于澜感觉到了自己，心跳有点快。这男人，好像穿什么都好看。

    就是这身，也好看，看着很威严。

    若是以前，自己别说是这样看着他了，就是跪在人群中，怕是也不敢抬头看他的。

    现在，自己就睡在他身侧。

    想想，于澜有些感慨。

    世事无常，也不过如此。

    于澜起身了，赵承稷是知道的，也知道她这会儿正看着自己。

    那视线很黏人，就是背对着她的赵承稷，想要装作不知道都难

    微微侧过身，回头看了于澜一眼，低声道：“看什么？”

    于澜摇头，“皇上，你快去上朝，就看看。”

    赵承稷：“嗯，现在还早，爱妃你在睡会儿。”

    “嗯，爷慢走。”

    于澜说着红着脸，放了床帘。

    抬手摸了摸脸。

    好热。

    看着那被放下的床帘。赵承稷转身走出了寝宫，去了前朝金銮殿。

    平时朝会议事，就是再此处。

    作为北域国的皇帝，赵承稷是不需要每日都去前朝的。一般来说，一三五会起早上朝，其余时间则是再紫宸殿处理事物，接见各大臣，或者商议事情。所以，不是每天都需要去前朝的。

    今日朝堂之上，格外的安静。

    皇上不在的时候，这些个文武百官，那是盼着他能快些回来。等皇上真的回来了，那种紧绷着皮的感觉又来了。

    “皇上驾到……”

    在御前太监的高呼声中，明黄色的身影，从龙椅右侧的位置缓缓走入了众人的视线。直到他挥手坐在了龙椅上。

    也就是这时，左右两边的文武百官齐齐的跪了下来。

    “吾皇万岁万岁万万岁……”

    此刻，已经坐在皇位上的赵承稷目光锐利的打量了跪在下面的那些人。那平静又带着凉意的视线，让在场众人，额头不自觉渗出了冷汗。

    抬起右手。

    赵承稷淡淡道：“众爱卿平身。”

    “谢，吾皇万岁。”

    文武百官起身后，站在赵承稷左手边位置的太监继续道：“有事起奏，无事退朝。”

    谁要上奏事情，就得先从自己位置走出，站在大殿正中之后这才开始请奏。这不，太监话音落下，就有人走出来了。

    “臣有本启奏。”

    看了说话之人一眼，赵承稷抬手示意。

    走上前的是刘大人，三十多岁的模样，蓄着一点胡子，看起来为人正直。也确实，这是个清正廉明的好官，为人除了抠门了一点，没有任何的毛病。

    “启禀皇上，云州那边传来消息，半个月前，云江隔河两岸爬出无数的胖甲虫。那些胖甲虫数量太多，成千上万的从那云江里爬里出来。令无数百姓遭难，现如今百姓闭门不出，整个云州人心惶惶。”

    说道这里，那刘大人停顿了一下，这才痛心疾首继续说道：“当地官府好几次派人清缴，也无用，还大半人被那胖甲虫给夹伤了。”

    (本章完)

