    灵图阴沉着一张脸，死死盯视着肖执，似是在思考着什么。

    思考了一阵之后，灵图阴沉道：“好，你只要告诉我究竟是谁杀死了皇父，我便告诉你护国神剑到底是什么。”

    这一刻，玉虚一脉的纪渊荣、黎元尊者、馗尊者都在沉默盯视着灵图，伥妖李阔也在盯视着灵图，更远处的地方，武烈尊者站在了一座建筑物的乌瓦飞檐上，也在看着这一幕。

    “那就一言为定，你先说。”肖执平静道。

    灵图皱眉道：“怎么不是你先说？”

    肖执冷声道：“如果你不想知道究竟是谁杀死了君淮，你可以不说，至于我的话，我虽然对这个护国神剑比较好奇，可也仅仅只是好奇而已，并不一定非要知道它究竟是什么。”

    “你先说！说了我便告诉你关于这护国神剑的一切！”灵图咬牙道。

    看得出来，肖执与灵图之间，那是毫无信任可言，谁也不相信谁。

    肖执脸色一冷，道：“既然你不愿说，那就不要浪费时间了，李兄，将他重新冰封住。”

    “好。”李阔点了点头，身上顿时就弥漫出了刺骨的寒气，便要出手。

    “等等！我说！”灵图咬牙道。

    这一次言语间的交锋，明显是肖执占据了一些上风。

    显然，这个操控了灵图的人，对于君淮究竟死在了谁的手中，是非常在意的。

    肖执不语，只是透过一层层的金色光幕，看着灵图。

    灵图这时候也恢复了冷静，开口道：“护国神剑，乃是皇祖近百年来所祭炼而成的一柄神剑，乃是他留给我君氏皇族的一件瑰宝，皇祖当年曾与皇父言，他欲去众生界各处游历，不可能永远待在玄明国，他不在的时候，我玄明国需得有些镇国手段用来抵御外敌，这柄护国神剑，便是皇祖为此特意炼制出来的镇国之器，它被供奉在了皇城净土之中，哪怕是在我君氏皇族内，知道它的人也是极少，它可吸收众生愿力，凝成一道道剑气，每一道剑气都有着无穷威能，可以轻易斩杀掉神灵之下的任何生灵！”

    灵图一口气说完了这些，之后便冷冷盯视着肖执。

    他虽然没有说话，可想要表达的意思却是很明确了，我要说的话已经说完了，接下来就看你的了。

    肖执并未立即开口说话，而是在思考。

    他在思考着灵图所言这些，究竟是真是假。

    同时，他还在与周边站着的黎元尊者等人，进行着交流与沟通，一起在讨论着灵图这番话的虚实。

    元婴修士彼此间传音交流的速度极快，可如此讨论了几秒钟，依旧没什么结果，毕竟，他们对于这个护国神剑，所了解的实在是太少了，因为了解的太少了，故而无从判断真假。

    如此，又过去了几秒钟时间，肖执终于开口道：“君淮并不是我杀的，是九幽绝域中的那头元龙妖神，杀死了他。”

    灵图怔了一下，随即一张脸变得了狰狞，向着肖执吼道：“被元龙妖神所杀？你这是把我当傻子糊弄么？”

    肖执平静道：“信不信随你，这种事情，我根本就没必要欺骗你。”

    说着，他轻轻一笑道：“我杀死了君申，此事世人皆知，我与你玄明国早已经不死不休了，如果君淮真的是我所杀，我就算承认了又如何？我的情况难道会变得比现在更坏？”

    图灵脸上的狰狞表情慢慢消失了，他点了点头，道：“确实，若皇父真的是被你杀死的，你确实没必要否认，因为，无论你承认还是否认，你皆是我君氏皇族的死敌，与我君氏皇族不死不休。”

    “知道就好。”肖执点了点头。

    这时候，灵图的脸上肉眼可见的蒙上了一层阴影，自灵图的眼耳口鼻中，有丝丝黑血流淌了出来。

    变成了这副模样的灵图却是在笑，笑得很诡异。

    他这是在自杀！

    准确来说，是这个控制了灵图之人，在操控着灵图自杀！

    “等等！”肖执见此一幕，急忙开口道：“放了灵图，我可以将当时的细节，重现出来给你看。”

    灵图乃是济释尊者亲传弟子，是玉虚一脉的金丹修士，算得上是自己人，肖执希望能够以这种方式，将灵图给救出来。

    图灵目光微动，几乎是毫不犹豫的，便点头道：“好，你将当时的细节重现给我看，我便不杀他！”

    肖执散出一丝真元力，通过真元力凝聚出了影像，将当时他通过观想【九幽元龙观想图】，所‘见’到的君淮身死的那一幕，给凝聚重现了出来。

    刷的一下，包括灵图在内，在场所有人的目光，都注视在了这片由肖执所凝聚出来的光影之上。

    这一幕就只有短短的一瞬，很快就‘播放’完了。

    肖执轻轻一挥手，挥散了眼前光影，平静道：“你想看的，我已经给你看了，按照约定，你也该将灵图给放了。”

    灵图的脸上露出了一丝诡异微笑，道：“放了他？今天便是他的死期，来日你我再见，也将是你的死期！”

    说话时，灵图的脸上瞬间又蒙上了一层阴影，耳眼口鼻间又有黑血渗透了出来！

    几乎是在同一时间，肖执通过意念，向伥妖李阔传音道：“李兄！快！”

    敌人之言不可信，因此，眼前这一幕也在肖执的意料之中，他对此早已经想好了对策，那便是让李阔重新将这灵图给冰封住。

    李阔的反应速度也是极快，他展开风雪领域的同时，有一股极寒之气自他的体内汹涌而出！

    下一瞬，口鼻渗血的灵图，又被李阔的极寒之气，给重新冻成了一个冰雕。

    李阔冰封得很及时，而然，肖执站在了这冰雕前，脸色却显得很难看。

    因为，在眼前这冰雕的身上，他已经感觉不到任何的神魂波动了。

    这意味着，灵图已经陨落了，李阔的冰封术，根本就阻止不了他的死亡。

    “逍道友，没关系的，你已经尽力了。”馗尊者上前一步，安慰肖执道。

    “这里不安全，你们可以去沧州道府谈。”武烈尊者建议道。

    “好，那就去沧州道府。”肖执点点头，采纳了武烈尊者的建议。

    灵图的尸体，最终被馗尊者给收进了储物戒指。

    肖执等元婴修士，相继腾空而起，化作了流光，向着沧州道府的方向飞去。

    破空飞行时，肖执开口道：“此人称呼君淮为皇父，称呼玄明帝尊为皇祖，又擅长精神控制与诅咒，你们有没有看出来，此人是谁？”

    “应该是君越，玄明国的三代帝王君申，为二代帝王君淮的第四子，这个君越，则是君淮第六子，他所擅长的，便是幻术，在君淮的十七个儿女中，实力仅次于君申，也是一名元婴巅峰修士。”黎元尊者沉吟着开口道。

    “我猜应该也是君越。”一个森冷声音道，这是馗尊者的声音。

    “我觉得应该也是君越。”武烈尊者也在这时候开口道。

    “君越么……”肖执嘴里喃喃，他打算等下有空了，就返回一趟现实世界，去查一下这个君越的资料。

    若是没时间的话，也可以让众生军的玩家，帮他去查一下资料，如今的沧州道府，已经被众生军的人给渗透得千疮百孔了，到处都是众生军的人，想要呼唤他们去帮忙，还是很简单的，只需到时候吼一嗓子就行了。

    想着这些，肖执摸出一枚储物戒指，分出一缕意识探了进去。

    里面空空如也，不要说那一万枚灵石了，这里什么东西都没有。

    果然，这只是一个用来吸引我注意力的道具而已……

    肖执并没有因为愤怒而捏碎这枚储物戒指，而是将这储物戒指给随手戴在了自己的一根手指上。

    这储物戒指里面虽然没有灵石，可这储物戒指本身也是值一些钱的，捏碎可惜了，可以用来卖钱或者是送人。

    沧州道府内的一处殿宇中，包括肖执在内，神门玉虚一脉的元婴修士们，都聚在了这里，这一次，武烈尊者倒是不在了。

    肖执盘腿坐在了一张蒲团上，开口道：“灵图靠近我时，找的理由是给我送灵石，而济释尊者确实承认过我，要给我送一万枚灵石过来，送我灵石这种事情，济释尊者应该不会闹得众人皆知吧？”

    “不会。”黎元尊者斩钉截铁的摇头道：“如今的局势有些微妙，逍道友你的身份比较敏感，济释若是要给你送灵石过来，不仅不会将这事情闹得众所皆知，应该还会尽量将此事保密。”

    肖执闻言，皱眉道：“那怎么会发生这种事情？莫非……”

    说到这里时，肖执似想到了什么，不禁脸色一变道：“快！赶紧联系济释尊者！”

    在座的皆为元婴大修，没一个是傻子，见肖执变色，黎元尊者等其他人很快也想到了一种可能，也纷纷变了脸色！

    馗尊者最先取出了他的身份玉牌，往天空中一抛。

    他的身份玉牌漂浮在了半空中，散发着微光。

    如此过去了十几秒钟之后，馗尊者脸色微变道：“糟糕，我联系不到济释！”

    “我来！”黎元尊者脸色难看的沉声道，他很快也抛出了他的身份玉牌，结果十几秒钟过去了，同样联系不到济释尊者。

    继他之后，肖执与纪渊荣也相继试了试，结果都无法联系到济释尊者。

    一时间，肖执等人的脸色，都难看到了极点。

    “济释该不会是出什么事了吧？”纪渊荣脸色难看道。

    没有人回答他的这个问题，肖执更是直接就闭上了眼睛。

    在这一刻，心中急切的肖执，直接便意识回归了现实世界。

    想要知道济释尊者究竟出了什么事，在这里胡乱猜测是没用的，最好的方式便是让众生军去帮他现场查看一下。

    时至今日，肖执所在现实世界的玩家，虽然元婴级高端战力的数量依旧很稀少，可对于大昌国的渗透，已经非常可观了，偌大一个大昌国，几乎每一座城，甚至是每一个村落中，都有着玩家存在。

    作为一国之都的大昌皇城，自然也不例外。

    肖执之前就曾听众生军副司令刘毅说起过，现在的大昌皇城内，玩家的数量已经超过了千万，并且随着时间的流逝，这个数字还在继续增加着。

    就连存在于大昌皇城内城之中的大昌神门总部，其内也渗入进了许多的玩家，其中的不少玩家，就是由众生军用各种办法给安插进去的。

    这些玩家便是众生军的眼线，替众生军源源不断的提供着各种各样的信息……

    当肖执闭上眼睛时，黎元尊者他们，则是通过他们的身份玉牌，在联系着他们那些身处于大昌皇城及其周边的好友以及徒子徒孙，想靠着他们来打听大昌皇城现在的情况。

    大家都在以各自的方式，在努力着。

    大约半刻钟之后，肖执重新睁开了眼睛。

    他已经返回现实世界跟众生军说明情况了，众生军对此高度重视，当即便发动了驻守于大昌皇城的一众工作人员，对大昌皇城以及大昌神门总部，开始了详尽的调查，并表示一旦有了结果，就会在第一时间通知肖执。

    时间一分一秒流逝。

    纪渊荣第一个收回了他的身份玉牌，脸色难看道：“我之前常年待在了北岚道，在皇城并无多少人脉存在，我已经询问过他们了，他们只说皇城现在很平静，并无什么异常。”

    不久，馗尊者也收回了自己的身份玉牌，脸色惨白的他，只是沉着一张脸，一言不发。

    又过去了不久，黎元尊者也收了他的身份玉牌，脸色难看的摇了摇头。

    “我返回皇城一趟，去看看情况。”馗尊者站起身来，声音森冷道。

    “我也去。”纪渊荣也站起身来道。

    “我也同去。”黎元尊者亦缓缓站起身来道。

    肖执却没有站起，而是开口道：“等等。”

    馗尊者等人的目光，顿时齐齐落在了肖执的身上。

    肖执开口道：“我有办法能够探知到皇城那边的情况，办法我不便细说，若几位道友信得过我的话，便请稍等一下。”

    馗尊者几人闻言，都盯着肖执看。

    数秒之后，纪渊荣复又盘腿坐下了。

