    双方人马在树林中对视了片刻。吕公手下的一名亲随策马到双方之间，扬声喊道：“前面的可是亚述总督凯伦撒？”

    罗斯人有人扬声道：“正是我们！你们可是并州商队！”

    “正是！”

    随即双方各驰出一骑来到双方之间，相互验看了凭信，然后回到各自队伍中禀报。凯伦撒和吕公策马驰出。

    吕公打量了一眼眼前身着重甲气势不凡的大将，抱拳道：“想必这位就是亚述总督凯伦撒吧！”凯伦撒回了一礼，“没想到一个商人也有这样的气魄！”吕公哈哈一笑，“咱们谈正事吧！钱带来了吗？”“带来了！一千万两白银！一两不少！我要的货呢！”吕公道：“就在我身后！”凯伦撒朝吕公身后打望了一眼，有些急切地道：“那咱们就交易吧！”“等等！”

    凯伦赛有些奇怪地看着吕公。

    吕公道：“我只带来了四万套兵甲及六十门大炮！”

    凯伦撒眉头一皱，沉声道：“不是说好十万套铠甲、两百门大炮吗？”

    吕公点了点头，“当然！不过我只是一个商人，没有力量同大将军抗衡，因此为了安全起见，先带来四万套兵甲及六十门大炮！”

    “其它的呢？你打算什么时候给我？我又怎么知道你会不会给我？”凯伦撒沉声道。

    吕公微笑道：“其它都在埃塞克的仓库中。如果总督大人不放心，可以也只付四万套兵甲及六十门大炮的货款！其它的等下次交易再支付！”

    凯伦撒犹豫了好一会儿，断然道：“不必了！一千万两白银我一次性全部给你！我相信你们并州商会的信誉！也希望你能珍惜我对你的信任，珍惜自己的信誉！”

    吕公不禁小吃了一惊，他没想到对方竟然如此果断。吕公抱拳道：“多谢总督大人！您放心，其它的货物我会在半个月之内悉数付清的！”

    凯伦撒点了点头，调转马头朝自己一方奔去。吕公也策马奔了回去。

    随后双方的部下在树林中间完成了交易。

    吕公策马来到凯伦撒马前，将一块铜牌交给了凯伦撒，“总督大人，这是我并州商会的贵宾凭信，凭此可以较低的价格与我们进行各方面的交易，并且享有优先权！”

    凯伦撒点了点头，将铜牌揣进了怀中，对吕公道：“五天后，我希望能够在这里看到我其它的货物！”

    吕公正色道：“总督大人尽管放心！不过前提条件是，这一带必须安全！”

    凯伦撒点了点头，他明白对方的意思是这一带不能有罗马正规军的活动。

    凯伦撒道：“如果情况有变，我会派人通知你们！”

    吕公点了点头，“那就好！告辞！”凯伦撒回了一礼。

    两人率领各自的队伍分道扬镳。

    在返回埃塞克的路上，吕公有些感慨地道：“这个罗马的总督大人还真是一个人物！”随从深以为然地点了点头，“还真是！只怕很少有人能像他这样果决！”吕公吩咐道：“让埋伏的骑兵队撤回来吧！”“是！”随从应诺一声，当即放出了两只信鸽。

    不久之后，三千骑兵从官道两侧的树林中出来与吕公汇合。

    一个牧民一样的骑士飞速奔进靠近埃塞克的一座树林中。“将军，事情有变化了！”骑士来到托尼面前禀报道。托尼眉头一皱，急声问道：“怎么回事？”“秦人商队的护卫突然变成了四千！”

    “变成了四千？！你胡说什么？”这里说明一下，吕公从埃塞克借的骑兵是三千，另外他还有随行而来的一千骑兵，这一千骑兵全都是化妆成商队护卫的铁壁卫。

    “他们有三千骑兵起先埋伏在交易地点左近的树林中！交易完成后，便出来了！”

    托尼皱了皱眉头。

    两名部将有些不知所措地看着托尼。

    托尼使劲将手中的一截木棍掷到地上，狠声道：“妈的！咱们就冒一回险！”

    两个部将吓了一跳，一人急声道：“可是对方有四千骑兵，我们~~~！”

    托尼冷哼一声，“四千又怎么样？我们突袭他们，极有可能把他们一举击溃！”

    两名部将互望了一眼，显得有些不知所措。

    “还愣着干什么？快去准备！”托尼喝道。

    两人连忙应诺一声，退了下去。

    半个时辰之后，吕公的队伍来到树林外的官道上。四千名骑兵加上三千多脚夫，浩浩荡荡，不过他们似乎没有察觉周围树林中的异常。

    “将军，可以进攻了吗？”一名部将压低声音问道。

    托尼好像没有听见部将的话，而是一脸震惊地看着官道上气势狰狞的骑兵，特别是其中的一千骑兵。

    “不对！这根本就不是什么商队护卫，他们是秦国正规军，而且是正规军中的精锐！否则不可能有这样的气势！”托尼皱眉道。

    “将军，您说什么？”一名部将问道。

    托尼果断地下令道：“突袭计划取消！”

    两名部将愣了一愣，一人不解地问道：“这是为什么？”“因为我不想死！”

    吕公队伍离开后不久，三千名罗斯骑兵从树林中悄悄地出来了顺着小路朝杜拉欧罗波斯而去。

    两天之后，托尼及其所部麾下三千骑兵在凯伦撒之前回到了杜拉欧罗波斯。随后，凯伦撒也回来了。

    三天之后，凯伦撒手下的亲信部将杰克在先前交易的地点接收了其它六万套兵甲和一百四十门大炮。数日后携带着这些货物回到杜拉欧罗波斯。

    “总督，所有的货物都到齐了！”杰克高兴地道。

    凯伦撒微笑着点了点头，叮嘱道：“仓库要严加守备！任何人没有我的命令都不得靠近！”“是！”

    “总督，这笔装备消耗了这几年囤积在这里准备进贡给罗马的几乎所有资金！我们该如何应付罗马方面呢？”杰克忧心忡忡地问道。

    凯伦撒淡然道：“没关系！凭我在罗马的人脉拖上个一年不成问题！现在的当务之急是扩充我们的军队！目前我们的军队只有不到五万人，这远远不够！”

    “亚述地区罗马人不多，只怕~~！”

    凯伦撒一脸高深莫测地道：“我可不要征召罗马人！”

    “总督大人，您的意思是~~~？”

    凯伦撒微笑道：“你照我的话去做就是了！”“是！”

    随后凯伦撒在亚美尼亚的塞凡湖周围建立了几个秘密的新兵训练营地，同时还在杜拉欧罗波斯大张旗鼓地征召地方警备军。

    暂时放下亚述，让我们的视线转向罗斯彼得堡。

    “将军，目标出现了！”负责盯梢的情报人员奔进来兴奋地禀报道。

    阎行霍然而起，“有几个人？护卫有多少？”

    “两个目标，另外还有十几个普通技师。两百余名护卫！”

    阎行皱了皱眉头，“怎么只有两个目标！另外两个呢？”

    情报人员摇了摇头，“没有发现。”

    所有人的目光都落在了阎行的身上。

    阎行思忖片刻，断然道：“暂时不出击！继续监视！”“是！”

