    　　众多弟子还有长老纷纷看向柳无邪，想要看他如何解释。

    　　水月幻天这本书在场只有极少人阅读过，柳无邪不过新晋弟子，又是第一次进入藏书阁，肯定不知道这本书的内容。

    　　“水月幻天记录水月洞主跟幻天一生的凄美爱情故事，第一章记录水月洞主修为以及各种阅历……”

    　　柳无邪深吸一口气，缓缓道来，就差将整本水月幻天里面的文字一字不差的背出来。

    　　当柳无邪将整本水月幻天解释结束，四周陷入死一般寂静。

    　　“不可能，他当时阅读这本书籍的时候，我可是在现场，他只是看了三秒种而已。”

    　　当时第六层，有很多内门弟子在场，亲眼目睹全部过程。

    　　当时柳无邪翻阅水月幻天的时候，只用了三秒，继续看下一本书籍。

    　　“巧合，一定是巧合！”

    　　别说那些弟子不信，刚才质问柳无邪的那名执事，同样是一脸不信，认为是巧合，柳无邪之前阅读过这本书籍。

    　　水月洞主当年深爱着幻天，成为紫竹星一段凄美的爱情故事，因为幻天已经有了妻子，所以这段爱情，注定没有结局。

    　　这个幻天，就是天龙宗一位高层，所以市面上很少有这种书籍，到底柳无邪从何得知。

    　　后来幻天身患重病，水月洞主前往血魔星域，历尽九死一生，终于找到灵药，最终因为伤势过重，永远的离开这个世间。

    　　幻天因为自责，一年之后郁郁而终，这个故事虽然凄美，却真实存在，发生在几十万年前，如今很少有人知道他们的故事了。

    　　柳无邪缓缓道来，每一个文字，仿佛有种魔力，将当年的凄美故事再次演绎了一遍。

    　　不少女弟子听到这个故事，竟黯然泪下。

    　　有人为水月洞主鸣不平，也有人认为幻天是负心汉。

    　　只有虚空之上，传来一道道叹息声，那些神念依旧没有离开，当年的事情，他们可是亲眼目睹。

    　　爱情面前，没有谁对谁错，只是在不恰当的时间，遇到了不对的人，仅此而已。

    　　执事之所以挑选这本书籍，就是因为这个故事太古老了，很多弟子前往藏书阁，基本自动过滤到这本书籍。

    　　黄长老还有季长老相视一眼，从彼此眼眸之中看到一丝凝重。

    　　“柳无邪，那你告诉我，第五层第六百七十号格子放着是哪本书。”

    　　负责第五层的执事走出来，没有提及书名，而是让柳无邪自己去猜，难度要比刚才更大。

    　　所有弟子进入藏书阁，寻找合适的书籍而已，怎么会去关注哪本书籍存放在哪里。

    　　除了负责打理藏书阁的执事，在场这些弟子，估计没有一人能回答上来。

    　　所以这个问题问的很歹毒，不问书籍内容，而是询问存放位置，众人算是看出来了，这明显是故意刁难柳无邪。

    　　“这不合适吧，毕竟存放位置，跟阅读书籍并无关联。”

    　　不泛一些身怀正义感的弟子，站出来为柳无邪鸣不平。

    　　每层藏书阁，多达几万个格子，就算是这些执事，都不可能全部记住，只能安排对应的号码存放进去。

    　　龙长老眉头微蹙，如果柳无邪回答不上来，余正阳等人肯定趁机发难。

    　　余正阳嘴角浮现一抹冷笑，朝这名执事竖起了大拇指。

    　　“这个柳无邪太嚣张霸道了，也该打击打击，让他知道，不是什么人都可以随意挑衅的。”

    　　更多的弟子是讨伐柳无邪，尤其是那些老牌弟子，被小小的新晋弟子超越，心里很不舒服。

    　　奇怪的是，从柳无邪脸上看不到一丝担忧，反而流露出一丝嘲弄之色。

    　　“第五层第六百七十号格存放一本七杀刀法，里面记录的刀法一共十五招，第一招刀走偏锋……”

    　　柳无邪缓缓道来，将书籍里面的内容全部说出来，甚至现场施展，每一刀每一式，竟然达到大成境。

    　　周围的人面面相觑，因为他们不知道柳无邪是在胡言乱语，还是真的。

    　　“这套刀法我见过，但是柳无邪是如何懂得施展，而且看他的样子，似乎修炼有一段时日了。

    　　修炼过七杀刀法的那些弟子连忙站出来，承认有这套刀法，只是想不明白，柳无邪怎么会将刀法之中一些精妙全部掌握了。

    　　其他修炼过七杀刀法的弟子纷纷点头，很多弟子修炼一年之久，都不得其门。

    　　柳无邪难道真的只是看了几眼，就修炼成功，那未免也太可怕了。

    　　“我去看看！”

    　　很多好事的弟子，想要去第五层看看，是不是如柳无邪所说。

    　　那些书籍还没有归位，但是格子上的文字，却一直都在。

    　　“不用看了，他说的都对，而且一字不差。”

    　　刚才提问的那名执事脸色阴沉的可怕，柳无邪不仅将刀法完美的说出来，还完美的呈现了一遍，让他很是吃惊。

    　　像是一道无形的耳光，狠狠的扇在刚才嘲讽他的那些人脸上。

    　　余正阳脸色阴沉的可怕，以为能让柳无邪出丑，现在看来，小丑竟然是自己。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　连执事都当场承认，显然柳无邪的回答，正确无误。

    　　四周传来一阵阵倒吸凉气的声音，如果真如柳无邪所说，他记住了十万本书籍，那也太可怕了吧。

    　　“我记得柳无邪炼化了几十枚智慧之石，难道是这个原因吗，他的神魂异于常人。”

    　　柳无邪炼化大量智慧之石的事情，已经传出去，很多人都知道。

    　　“怎么可能，智慧之石只是开辟魂海，不可能容纳十万本书籍。”

    　　不少人还是抱着怀疑的态度，应该是某种特殊的本领，跟魂海没有多大的关系。

    　　虚空上的那些神念也在相互交流，同样想不明白，柳无邪是如何做到的。

    　　那些怀疑的眼神，终于出现一丝变化，不像是刚才，满脸的嘲讽之色。

    　　“这小子不简单啊，不论真假，今日他算是彻底出名了，估计小世界的高层，都注意到了他。”

    　　天武院很多外门长老凑在一起，小声交流。

    　　他们可是亲眼目睹柳无邪一次次创造奇迹。

    　　从考核到历练，每一件事情，都会让人眼前一亮，每一次举动，都让人叹为观止。

    　　“现在还有何话要说！”

    　　龙长老开口了，目光扫向四周，显然是偏袒柳无邪了。

    　　“一共十万本书籍，刚才两本只是他蒙对了而已。”

    　　还有执事不死心，认为柳无邪只是瞎猫撞上死耗子，凑巧而已，坚决不相信柳无邪能记住所有书籍。

    　　虽然大家减轻了疑虑，不代表相信柳无邪。

    　　“没错，刚才只是他蒙对了而已。”

    　　藏书阁一百多名执事联合一起，包括第七层到第九层的执事都出来了，一起讨伐柳无邪。

    　　今日如果不能惩罚柳无邪，他们岂不是颜面尽失，竟然被小小的外门弟子给嘲讽了。

    　　而且他们也会背负维护不当之责，将责任推卸给普通弟子。

    　　“第六层第一格存放山海策，里面书写上古各种珍奇异兽……”

    　　“第二格存放一本大河剑法，第一招剑落天涯……”

    　　“第三个存放一本名曰记，里面收录紫竹星域各大星球势力划分……”

    　　“……”

    　　柳无邪当着所有人的面，从第六层第一个格子开始，一本本书籍往下念，里面的内容一带而过，基本能让人听懂。

    　　黄长老还有季长老迅速拿出一本书籍，里面详细介绍藏书阁所有书籍分布。

    　　不到半个时辰，第六层的书籍全部介绍完毕。

    　　接着是第五层，柳无邪迅速往下说，速度越来越快，整个藏书阁上空，都是柳无邪的阅读声。

    　　周围那些弟子嘴巴张的老大，竟然说不出话来，无法形容此刻的心情。

    　　连一百多名执事，也是哑口无言，居然无从反驳。

    　　“不用读了，我们相信你全部记住了。”

    　　季长老突然打断了柳无邪，让他不用继续往下读。

    　　再读下去，整个藏书阁的秘密，全部泄露出去。

    　　直到这一刻，众人算是明白过来了，柳无邪真的用了三天时间，将十万本书籍全部阅读结束。

    　　不仅读完，连里面的内容，都全部记录在册。

    　　虚空上的神念还在交流，居然开始争辩。

    　　看来对柳无邪的态度，出现了分歧。

    　　“他……他竟然真的全部记住了。”

    　　许多弟子看向柳无邪的眼神充满着惊惧。

    　　此刻的柳无邪，就像是一尊移动的藏书阁，身体里面储存大量的知识，甚至一些老古董，都望尘莫及。

    　　“他就不是一个正常人！”

    　　很多人哭笑不得，只能用非正常人来形容柳无邪。

    　　因为正常人根本做不到这一点。

    　　站在四周那些长老，纷纷瞥过脑袋，不愿意正视柳无邪，此子太妖孽了。

    　　“余长老，是不是该兑现你的承诺了。”

    　　既然季长老宣布结果了，证明柳无邪胜出，并未胡乱翻阅。

    　　至于造成阵法拥堵，那是阵法的问题，跟柳无邪没有任何关系，以后想办法继续拓宽阵法便是。

    　　众人这才想起来，余正阳刚才可是发下狠话。

    　　如果柳无邪能记住十万本书籍，可是跪下磕头，喊一声柳无邪爷爷。

    　　而且主动卸去长老之职，成为一名杂役执事。

    　　不少人幸灾乐祸的看向余正阳，刚才他三番五次打压柳无邪，让很多天武院弟子不满。

    　　余正阳眼眸一冷，目光犹如毒刺，突然看向柳无邪。

