    第796章

    房门猛地被踹开，一个身影闯入房间。

    看到这一幕时，拔剑出鞘，剑鞘直接朝陈萱宜扔去，力道之大，直接打退了陈萱宜。

    她手中的凳子也应声落地。

    “你在干什么！”范令玄看到这一幕时，已经脸色大变。

    大步上前来一把掀开了陈萱宜。

    陈萱宜满面怒意，不甘心的竟拔出了匕首，朝着床边的洛琅琅狠狠的扑去。

    此刻陈萱宜脑海中只有一个念头，那就是杀了洛琅琅！

    然而范令玄怎会给她这个机会，情急之下他一脚踹在陈萱宜身上，将她给踹倒在地。

    陈萱宜摔倒之后还想爬起来，然而腹部的剧痛，却让她再也爬不起来，“啊，我的肚子......”

    陈萱宜坐的位置，地上淌出了鲜血。

    洛琅琅惊住了。

    “毒妇！”范令玄面色愠怒，怒斥陈萱宜，“你不配怀我们范家的孩子！”

    “啊......来人，我的孩子，我的孩子......”陈萱宜紧张的呼救着。

    洛琅琅连忙捡起地上的剑鞘，跑到桌子底下取出那个盒子，拉着范令玄便跑出了房间。

    下人们立刻也请大夫，也立刻去将范山和给请了回来。

    然而在床上的陈萱宜却不关心自己腹中的孩子，而是急急忙忙的联络那个黑袍人。

    洛情刚回到溪阳城，准备去丰都商会的时候，收到了陈萱宜紧急求助的书信。

    便立刻赶往了范家。

    陈萱宜将所有人都赶出了院子外，等着洛情的到来。

    那个女人身披黑色斗篷，终于来了。

    陈萱宜强撑着身体滑下床，拽着洛情的衣袍，“洛琅琅在收集我的头发！她在收集我的头发！我们的事情肯定被她发现了！”

    洛情微微一惊，随即答道：“她收集你的头发，或许是有别的用处，不一定是我们的事情被她发现了。”

    陈萱宜心急如焚道：“求你！求你帮我杀了她！我顾不了那么多了！求你！”

    洛情心想傅尘寰已经中了锁心蛊，洛清渊若是杀了傅尘寰，那她会背上谋害摄政王的罪名，会死。

    若洛清渊不杀傅尘寰，那她可以控制傅尘寰，杀了洛清渊。

    所以洛清渊左右都会死，这洛琅琅，杀了也无所谓，反正不会有人追究她的死因。

    就让他们太傅府一家团聚吧！

    “好，我去杀了她。”

    “你肚子里这个孩子，真是拖累，没了也好。”

    洛情淡淡的看了一眼陈萱宜那浑身鲜血的模样，转身走了。

    洛琅琅心中不安，本想带着头发立刻去客栈找洛清渊。

    却得知洛清渊并不在。

    在客栈里等了一会，洛琅琅便在窗户旁，看到了那个身穿黑袍的女人，正朝她的方向望来。

    洛琅琅心里咯噔一下，猛地后退了一步。

    “她果然派人来追杀我了。”

    范令玄上前来看了一眼，眉头一皱，那人身上的气息太强，他也没有把握打得过对方。

    便立刻拉起洛琅琅离开，“走！”

    “我的军队就驻扎在城外十里处，我就不信她敢追到军营中杀你！”

    临走时，洛琅琅只来得及将那盒子交给芝草。

    随后两人自客栈的后门逃走，策马离开了溪阳城。

    被范令玄护在身前，洛琅琅有些愧疚，抬头看了他一眼，“你今日带着我离开范家，离开溪阳，只怕是又要传出难听的谣言了。”

    范令玄淡淡道：“我不在乎！”

