    市长办公室内，星纳正在为王亚和金丝利亲自结算他们的损失。

    “进化之家损失20万亿星钻，闪光族损失36万亿星钻，这是损失清单，二位清点一下看数据对不对？”

    王亚只是看了一眼数据就放到了一边，而金丝利还在仔细清点，毕竟闪光族家小业小必须得精打细算, 没有王亚这个基因大师这么土豪。

    “唉……”星纳这时候也叹了口气，“王亚大师，出了这种事情，我差不多也要回本土述职了，真是倒霉，偏偏是在我的任期中遭遇了这种事情。”

    王亚看着这只惆怅的海参也不知道该如何安慰。

    这次事件中，损失最大的不是万花联邦, 也不是其他势力和商队, 而是星纳这些利刃都市的管理层。

    所有势力与商队都有万花联邦赔偿, 虽然财货都平价计算，但总归没亏，甚至还有点赚头。

    而万花联邦看似大出血赔了那么多钱，但相对于这些年赚的钱来说也只是九牛一毛，整个文明就丢了点面子。

    不过星尘域多的是星空都市被抢的文明，黑洞级文明与势力没被抢过的也只是少数，就连无极剑派都被抢过很多次，这点面子上的损失事也不算什么。

    利刃都市这些管理层就没那么好运了，毕竟整个过程再怎么和谐友爱，但总归是被打劫，他们怎么都免不了要担责的。

    星纳是真的很郁闷，觉得自己运气太衰了，刚好在自己的任期上碰到这档子事。

    要知道一座星间都市的管理层职位可是出了名的油水丰厚, 这可是个肥差。

    在流淌着财富的星间都市中，多的是办法赚钱, 而且还能拓宽人脉关系网, 结识大量的朋友，就算卸任之后自己去组织船队跑商, 依靠这里的人脉关系那也是轻轻松松就能赚大钱。

    王亚对此也只能说道：“星纳市长，想开点，你已经尽力了，以后总会好起来的。”

    这时金丝利也清点完了数据，星纳也迅速转账，二人便告辞。

    离开市长办公室后金丝利说道：“这一次之后，利刃都市又会安稳很长时间了。”

    “这是在割韭菜呢？”

    “纳克召集的这些海盗这次收获颇丰会去消化一段时间，而万花联邦也会适当提升利刃都市守卫部队力量，短时间内是不会有海盗团再以这里为目标了。”

    王亚捏着下巴思索了一会儿，忽然说道：“按照纳克这次的配置，金剑海盗团七杀道兵作为尖刀，其他一万多支海盗团壮声势，继续抢劫黑暗荒原其他都市的话那不是无往不利？”

    金丝利哭笑不得的说道：“哪有这么容易，他们要真这么干死都不知道怎么死的。”

    ……

    虚拟会议厅中，一万多名海盗头目齐聚一堂，所有人都面带喜悦，计划这么顺利实在是一件天大的好事。

    坐在主位的纳克, 种族属于一种碳基棘皮动物，身体看上去非常的圆润，肤色淡黄，四对腕分对称分布于头、躯干与下身，头部四只眼睛一眨一眨的，配合颜文字“ω”的嘴型看上去有点可爱。

    王晋第一次见到星尘域万族之一海星族的时候就觉得有些萌，做成罐头一定很美味。

    而纳克这只海星那萌萌哒的外表根本就没有什么威严，但其他海盗也并未被那可爱的外表所迷惑，星尘域海星族人口基数那么大，初看倒是觉得很稀奇，看久了也就那样了。

    “这次一共缴获了价值13亿亿星钻的财货。

    按照一开始说好的，纳克海盗团负责制定计划、联络其他海盗团、打探情报、安排路线并将2315支军团引离利刃都市，分配三成收获。

    金剑海盗团作为威慑力量直接让利刃都市快速放弃抵抗，分两成。

    其他海盗团按照出兵数量比例来分配剩余五成，大家觉得怎么样？”

    纳克的声音透着空灵飘渺，传播到了所有人耳中。

    他左手边一名褐发白肤碳基人类男子，脸上带着乐观开朗的表情说道：“我没问题。”

    声音听上去非常的友善，但配合那纯黑之中一滴血的眼瞳，让其他海盗团首领感觉到了一股冷意，不自觉的缩了缩身子，不过一想到自己的收获便面带喜色表态同意。

    “没问题！”

    “纳克老大豪爽。”

    “没意见。”

    “纳克老大和安德团长真是太大方了。”

    虽然纳克和安德直接一口拿掉了五成收益，但他们都明白自己这群人也只是作为气氛组去壮声势的，为了给利刃都市部队心理压力。

    近两万支军团看着非常壮观，但整个打劫过程除了安德的十亿七杀道兵放了一个技能，直接干掉万花联邦近三百支主力军团，其他战舰一炮都没开。

    不过这场打劫行动也缺不了他们这些作为气氛组的海盗。

    如果只有安德和纳克三千支军团与十亿七杀道兵上门的话，效果就不会那么好了，利刃都市的部队可能会心存侥幸的负隅顽抗，那安德和纳克都会有一定的损失。

    特别是安德，七杀道兵可是5+级战舰，损失了可都没得补充的。

    作为气氛组的工具人，这些海盗团首领还是很有自知之明的，能分到五成就不错了，不会奢求太多。

    但这次收获不奢求太多，不代表一些人没有其他想法，一只脸上还残留着兴奋的狗头人忽然开口说道：“纳克老大，就这么解散太可惜了，不如我们……”

    纳克四只眼睛轻飘飘的瞟了他一眼，狗头人心里一寒，仿似这一眼直接穿透了内心。

    四只眼睛又扫视了一圈，发现有很多海盗团首领都带着期待的目光望向他，就等他一声号令再干一票。

    纳克只露出了一个微笑的表情：(*^ω^*)。

    所有海盗头目都愣了一下，看着这个萌萌哒的表情，他们那小小脑袋却生出了大大的疑惑。

    到底是同意还是反对，您倒是表个态啊！

    忽然一道和善的声音传入了所有人耳中：“想要找死其实很简单，把你们基地的具体位置告诉我，我会满足你的要求的。”

    整间会议厅宛如刮过一阵寒风，气氛压抑的都能结冰了。

