    第二日清晨，雨势渐渐变小，颇有放晴的趋势，萧予安拿着树枝戳了戳燃烧殆尽的火堆，灰烬里焖着两只香  气诱人的红薯。

    还好当初他采药路过这个山洞觉得适合躲藏，于是往里面放了火折和食物以备不时之需，不然两人就得饿肚  子了。

    灰烬里的红薯冒着雾蒙蒙的热气，萧予安拿起一个，觉得烫手，丢了两下，等放凉后扒掉皮放在晏河清手  上。

    晏河清点头道谢，接过后没有着急送入口中，问萧予安：“之后，有什么打算？”

    “你问我有什么打算啊......”萧予安喃喃一声，两手撑后，仰头看石洞岩壁：“木屋肯定塌了，我俩没地儿去

    了，要不等雨停了以后趁着天气好赶路回去算了，而且我师父的医术比我高明，一定能治好你的眼睛。”

    晏河清拿着红薯的手一顿：“你愿意带我走？”

    “啊......”萧予安先怔愣，随即蓦地反应过来：原著里晏河清从未提过南燕国的事情，所以林参苓并不知道他

    的身份和想法，这才将他带回了桃源村，但是之前晏河清有和他提过南燕国军营的事情。

    所以，其实晏河清还是想回南燕国军营的吗？

    “你是想回你之前提到过的南燕国军营吗？  ”萧予安小心地问。

    晏河清咬了一口红薯慢慢皭着，等到吞咽下去后，垂眸问：“你恨我吗？”

    萧予安一怔，半天没明白过来晏河清这句话的意思：“啊？”

    晏河清一字一顿，语气缓慢：“如果你不恨我，能不能带我走？”

    萧予安疑惑不解，他一个‘女三’，恨晏河清做什么？恨他收后宫收太多了？恨他有别的老婆现在还没告诉自  己？

    这剧本怎么这么不对呢？谁能告诉他，这话要怎么接啊！

    晏河清用眼角余光扫了两眼沉默不语的萧予安，继续道：“你若是厌我，恨我，就应当推开我，不给我留一丝  念想，与其空欢喜，我宁可你不顾我的死活。”

    萧予安微微怔愣，听见晏河清继续道：“你得绝决断了我所有的念想，我才舍得让你离去，若是让我看到一点  希望，就算微弱，我也会......不知做出什么事情来。”

    这段意味不明的话让萧予安傻了半天，才回答：“我......”

    晏河清轻声打断他：“我不是要听你的回答，我只是想让你知道。”

    我只是想让你知道，你的无心与无意，是我半生的欢喜。

    萧予安生怕说错话，没敢再吭声，剥了红薯皮咬了两口。

    不知何时，外头的雨竟然停了，阳光透过厚厚的云层，洒落一地金色光辉，萧予安啃完最后一口红薯，跑出  洞外晒着太阳舒舒服服地伸了个懒腰，又重新走回洞中。

    昏暗的山洞内，晏河清低垂着头，脸上落下一片晦暗的阴影，让人无法看清他的表情，忽而一只手伸过来握  住了他的手。

