    “你有什么难处？”郝显龙皱着眉头问道。

    “军部的人在死了，而我又在现场，如果回去后，上头问起，我却一问三不知，你说为会不会为难呢？”叶青耸着肩说道。

    “这……”事实上，看上去，这的确挺让人为难的，郝显龙也能理解，不过让不让叶青出去，他还真无法做决定，所以他扭头看向了他的爷爷郝斗天。

    郝斗天瞥了一眼叶青后，说道：“让他去！”

    得到了老爷子的指示，郝显龙立马笑着对叶青说道：“两位请吧！”

    然后，他让开了路，让叶青和章丽走出了庄园。

    看着两人离开后，他才走到自家爷爷身边，说道：“爷爷，虽然叶青说得在理，但是让一个外人插进这件事情来，对我们来说，可不是好事啊！”

    “没事！”郝斗天摇了摇头，说道：“这样更好，在梅妍菲的事情上，我们刚好可以看看这个许刚对我们郝家的态度，如果他能站在我们郝家的角度去处理这件事情，那说明这个人是可以继续拉拢的，如果不站在我们郝家角度，那我们也可以早一点放弃。”

    “我明白了！”郝显龙点了点头，说道：“不过我还真看不出来这个许刚有什么过人之处。”

    “一个没有背景的人，却争过了一群有背景的人，当上了检查组的组长，就凭这，也能判断出他还有能力。”郝斗天若有所思的说道。

    “他不是跟三叔说是那些人鹬蚌相争，他渔翁得利吗？”郝显龙沉吟着说道。

    “呵呵！”郝斗天不由的一笑，看着自家孙子笑道：“这样的话你也相信？”

    “这倒也是！”郝显龙耸了耸肩，说道：“再好的渔翁恐怕也无法从京都那些家族得利呀！”

    “是的！”郝斗天点了点头，说道：“但是他却得到了，这就是能力问题了，而且这一次检查组的工作完成后，按照以往的习惯，他很有可能被提上去，或者是在调到某个重要的岗位上去历练，但不管是什么，他对我们郝家来说都是有作用的，所以能收卖的话，最好能将他拉到我们郝家阵营中来，这只有好处，没有坏处。”

    “嗯！”郝显龙点了点头，说道：“军部让罗家经营得密不透风，像我们这样地方家族在军部培养的人，都很难到最要害的位置上去，如果能收卖一个许刚这样的人，又不让军部发现他是我们的人，他的确可以成为我们郝家在军部的一枚钉子。”

    “是的，就算他不能发挥太大的作用，即便只是给我们提供一些情报，这也挺划算了。”郝斗天笑着说道。

    “爷爷，可是我还是有些担心。”郝显龙沉吟着说道。

    “你担心什么？”郝斗天眯着眼睛问道。

    郝显龙想了想，说道：“如果他真有心加入我郝家，可刚才又为什么非要去那边的现场了解情况呢？”

    “呵呵！”郝斗天笑了起来，说道：“这就是你和他的差距。”

    “差距？”郝显龙一脸不解的看着自家爷爷。

    “是的，差距。”郝斗天点了点头，说道：“他很清楚自己如果加入我们郝家阵营意味着什么，这个身份是绝对不能暴露的，所以说今天对于梅妍菲的事情，作为军部的军官，自己同事出事，他必须过问，只有过问了，回头才能向上交待，也不会让军部的那些狐狸对他产生怀疑。”

    “爷爷，这么说，你是相信他想要加入我们郝家阵营的？”郝显龙又问道。

    “从你三叔昨天晚上夜会他的情况来看，可能性很大。”郝斗天笑着说道。

    “爷爷，为什么你会觉得可能性很大？”郝显龙犹如一个好学的学生，孜孜不倦的提出疑问。

    而郝斗天也挺耐心的，毕竟眼前这个孙子是他最看好的孙子了，将来是很有可能由郝显龙来传承郝家的，所以郝斗天也细心的培养郝显龙，对他的问题是有问必答。

    郝斗天笑着说道：“如果他不愿意的话，今天来这里后，就会将你三叔昨夜故意掉在他房间中的那张卡还回来了，然而，他并没有，这只能说明他明白了你三叔的意思，也接受了你三叔抛出的橄榄枝。”

    “噢！”郝显龙点起了头，他是真的明白了。

    然而，这对爷孙完全没有想到，此许刚并非军部的许刚，而是叶青假冒的。

    叶青收了那张卡完全只是将那百万当成了一笔横财，完全没有被收卖的自觉。

    叶青和章丽出了庄园，郝家为了彰显对许刚的“友好”，所以并没有派人跟着他们。

    两人一出来后，章丽就堂而皇之的走到了附近的公路上，打了一辆出租车离开了。

    而叶青独自一人来到了梅家在龙城暂居的那栋别墅。

    此时，郝家的武者已经从窗户处翻进了房间，并且清理掉了梅妍菲用来堵住门口的那些沙发啊，茶几这类的东西，所有人都已经从正门走进了房间。

    叶青挤过堵在门口的人，也走进了房间，首先就看到了房顶上那高悬着的床单，床单已经扭成了一股绳，成为了上吊的工具。

    叶青瞥了一眼房间中的情况，梅妍菲被逼到了一个角落中，右手中持有一把水果刀，正对准着自己左手的手腕，冲着进来的人咆哮道：“都别过来，不然我就死在这里。”

    郝家的武者们并没有动，显然，他们还是有些担心的，因为水果刀和梅妍菲的手腕真的很贴近了，他们无法保证突然袭击，梅妍菲会不会真的划下去，如果划下去的话，还是挺危险的。

    显然，对郝家来说，活着的梅妍菲很重要，但死了的梅妍菲就毫无价值了。

    所以为了保证梅妍菲的安危，郝兴富下令自家武者别乱动，双方就这样在房间中形成了僵持。

    叶青走到郝兴富的身边，朝梅妍菲努着嘴问道：“郝董事长什么情况呀？”

    听到叶青的声音，郝兴富先是一愣，随即就明白叶青为什么出现在这里了，很显然，他要比自家那个显龙侄儿老辣多了。

