    时间一分一秒的过去了，昊龙总不能一直在这等啊，“妈的，不就几个老鼠夹嘛，有什么可怕的”

    “嘿嘿，你可别这么想”老头说了一句，“不耐烦了，是不是在想不就几个老鼠夹嘛？你蹦一个试试就知道了”

    “干柴啊，烈火啊，一点啊，就着啊鱼水啊，之欢啊，欲罢啊，不能啊……”就在这个时候，一个很是不标准的小调响了起来

    老头一合漫画，“准是这小子回来了！”

    没错，正是结束了鱼水之欢的魏索楠回来了今天还奇怪着自己亲爱的小严为什么问自己什么是“下垂奶袋子”呢，一边哼着不知道是哪国的调子一边掏出了钥匙开门

    昊龙见果真是魏索楠，他从来没有这么想过一个男人，“阿楠啊！”

    魏索楠刚进来，就听到了一个幽怨到极点的声音，活生生一个怨男，听得他打了一个机灵，“谁，谁！我是学过道法的人”

    “我啊！”昊龙叫道，“你往墙上看！”

    “什么！你都被砌到墙里了？果真是强大的怨念”魏索楠掐起了法绝

    “你又疑神疑鬼的，真不知道你小子做过什么亏心事”门房老头说道

    校园中黑洞洞的，魏索楠又是近视眼，老头也拿着唯一的手电，“老大哥，刚刚是谁喊啊”

    老头将手电晃在了昊龙身上，“就是他，看见了”

    “啊，昊老师，你怎么在墙上了？”猥琐男说道

    门房老头听得一愣，“你……你叫他什么？”

    “昊老师啊，你不知道吗，他是女校的老师啊”魏索楠道

    门房老头咽了口唾沫，然后……然后就指着昊龙开骂了，“你丫的，你一个老师大晚上的爬什么墙啊！有你这样当老师的吗！啊！不知道给学生树立榜样，自己做的就是违规违纪行为！啊！你知道我老头子为了这个案子几天没睡好觉了吗！啊！话说你这个老师怎么能这样呢！啊！……”

    昊龙站在墙上痛苦的捂住了耳朵，“大晚上的我回来晚了，我又没有钥匙，谁给我开门啊”

    魏索楠从口袋中掏出了自己的高档烟，抽出一根递给了门房老头门房老头，接过了魏索楠另一只手上的一盒，“你看你，每次给我烟的时候你只留一根，我多过意不去啊”说完，将烟装在了自己的口袋

    魏索楠尴尬的笑笑，“你就先让昊老师下来，他帮过我不少忙，就当给我面子”

    “嗯，行，就当给你面子”门房老头去墙下面，一个一个的将老鼠夹找了出来

    昊龙看的是心惊啊，心想这老头要杀人吗！下面的哪是老鼠夹，分明就是猎人用的捕兽夹嘛

    待老头将地上的十来个捕兽夹一一找出来后，对着站在墙上的昊龙打了个ok的手势，“下来”

    昊龙纵身一跃，跳了下来，“哎，以后你们得给我把钥匙”

    “恩，我明天给你配一把”魏索楠还没有点上手中仅有的一根烟，就被昊龙给夺过去了倒霉啊，刚买的一盒烟我一根没抽呢

    后来，魏索楠就学乖了，再次给门房老头的时候，烟盒里只剩一根烟那段时间气的门房老头大骂魏索楠小气

    昊龙和门房老头寒暄了几句，将自己五块钱的地中海也给了门房老头后，老头才停止了叨叨昊龙和魏索楠相跟上去了教室宿舍

    昊龙住的是学生宿舍，但是魏索楠作为男校的老师，住的教师宿舍昊龙看着魏索楠的单间宿舍，和学生宿舍比起来，还真提升了两个档次

    教室宿舍里还配备着一台联想电脑昊龙反正也睡不着，就打开电脑准备玩会

    “昊老师也玩啊，平时都玩些什么游戏啊？”魏索楠问道

    “我啊，我平常不怎么玩玩的时候就玩一些考验智力，耐力，判断力的游戏”

    “哦，玩这么深奥的游戏，叫什么啊？我也玩玩”

    “恩，你应该可以的叫俄罗斯方块！我看好你”昊龙说道

    魏索楠被昊龙的回答给雷倒了，“呃，那你先玩，我睡会去”

    无聊的昊龙打开了一个视屏，在上面的视屏上昊龙看见了一个人，一个正在唱歌的美女昊龙看着怎么那么眼熟啊，但是深夜了，昊龙没有多想在地址栏中输入了一个成年网站的网址，一晚上看的是兽血沸腾啊

    第二天早上，魏索楠醒来，看见昊龙正趴在电脑桌上睡觉呢电脑已经关机了魏索楠叫了叫昊龙，让他去上课

    “啊，几点了？上课了？”昊龙迷迷糊糊的问道

    “恩，六点四十分了，你还要去女校呢还不早点？”魏索楠说道

    昊龙打了盆水，抹了一把脸，清醒了一下去外面骑上摩托去了女校

    ……

    魏索楠宿舍的电脑，是为了解除自己的寂寞而配的到晚上的时候魏索楠才发现电脑竟然瘫痪了原因就是昊龙上的成人网，有病毒而且昊龙还自己瞎鼓捣，下载了一点国外的“动作片”看，大量的病毒入侵了电脑魏索楠请了哥专家来修了一天才修好

    ……

    这个星期过的非常快昊龙的日子就是混着度过的，转眼明天就又是双休日了

    “哎，双休日啊双休日，怎么不是我和美眉每日双修呢？”昊龙躺在操场的石椅上发着牢骚

    “滴滴答答”“滴滴答答”

    昊龙那刺耳的手机铃声又响了起来，“谁啊？”

    “我，金猴啊”

    “哦，什么事啊？”昊龙现在眼皮很困，昨晚的精力都看了动作片了

    “这几天不见张辽，我感觉这小子有事啊就整顿的那几天我就经常不见张辽，这整顿完了更是见不着他了见他的时候也是愁眉苦脸的，感觉很愁似的，我问他他说没事龙哥，你得问问他”

    “愁？难道这小子思春了？恩，我会问问他的”昊龙说完挂上了电话，“张辽愁什么呢？上午下课我去问问他”昊龙继续躺在石椅上看着校园中来来往往的美眉

