    第387章

    魏皇后见魏皇久久不说话，她满心都被失望填满，在眼眶里打转的泪水终于满溢而出，如泣如诉，“你终究还是要牺牲月儿，换取你那所谓的皇室荣耀吗？”

    魏皇皱紧眉头，正欲反驳，忽地听到门口一声暴喝。

    “魏狄天！！”

    这一声满含怒火又无比熟悉的嗓音，直令魏皇后娇躯一颤，立刻回头想门外看去，在看到门口冲进来的那一道她做梦都想见到的宽厚人影后，她整个人都愣在了原地，旋即整个人都开始剧烈颤动。

    ……幻觉吗？

    砰！

    方缘怒容满面，冲上来一拳狠狠将魏皇打翻在地，二话不说又要再打。

    魏皇反应过来，连忙双手上举格挡住，四臂相碰，屋内发出一声沉闷的声响。

    方缘死死盯着魏皇的脸，充满寒意的话从牙缝中一字一句挤出来，“魏狄天……你还记得，当初你成婚时答应过我什么？”

    魏皇脸上被打破了相，却毫无所觉，愣愣地看着面前忽然出来的方缘，颤声道：“你……没死？”

    方缘闻言“呵”地冷笑一声，“怎么，我没死你很失望？”

    “不……”

    魏狄天无力地辩解，心乱如麻，却又不知从何说起，可此刻见到活生生的方缘，他被阴霾遮盖十五年的心底，立刻绽放出一丝光亮。

    “小缘……”

    女人颤抖的声线自耳边传来，方缘满心满眼的怒火顿时为之一滞，放开魏狄天，抬头望向魏皇后。

    方柔，他一母同胞的亲姐姐。

    十五年过去，姐姐比他想象中苍老太多了。

    方缘咬牙。

    “魏狄天！！”

    他一把揪住魏皇衣领，怒火重燃，“你就是这么照顾她的？”

    魏皇哑口无言，任由方缘将怒火全部发泄在他身上。

    这些都是他该受的。

    “小缘。”

    方柔的声音更轻了一些，她满脸泪水，伸出手缓缓摸向方缘，动作之缓慢，仿佛像是在接触一颗一戳即破的脆弱泡沫，生怕他一碰就碎了。

    在放手双手即将碰到方缘面颊的那一刻，看着她的方缘回过神来，几乎是本能地退后一步，让开了。

    方柔愣了一下，旋即原本还泛着一点红润的面孔上，血色眨眼褪得干干净净，哽咽出声：“小缘，你该是恨姐姐的，你该是恨的……”

    方缘眼神黯淡，这一瞬他仿佛回到了十五年前的那一天。

    那一天，他听从了姐姐传来的命令，心如死灰，亲口服下了毒药——“畏罪自杀。”

    恨吗？

    他恨！

    可更多的，他是不解，他不知该如何去恨。

    明明从小到大那般疼爱他，包容他的姐姐，却为了魏狄天，为了魏狄天的江山，亲手断送了他的性命，甚至，还让他背上了这辈子都难以洗清的罪名。

    明明是穿肠毒药，他却只得了一个假死的结果。茫然从乱葬岗上醒来，他想去找天珠，可太医院那种地方，尤其是他一个“死人”所能去的。

    离开魏国时，他更多的是解脱吧？

    然而他放弃了他自己，天珠却没有放弃她，硬是跋山涉水找到了他，治好了他。

    从那一刻起，他的生命里便只有天珠一人。

    其他人，再不重要。

    他回头看到妻子就在门口，神色温和地看着他，他波澜起伏的内心也因此莫名变得平和。

    深吸一口气，他平静出声：“若我说不恨，你怕是不信的。不过十多年过去，我早已不是当年的方缘，心中症结虽在，却不致命。此番，我借止云阁主宝地来见你一面，也算是了却当年恩怨。”

    这句话说出，方缘本以为会赢得一个双方冷静交谈的局面，谁知魏狄天却怒了。

    “方缘，你是怎么跟你姐姐说话的？你知不知她这些年有多想你？！”

    魏狄天起身一拳头挥来，出其不意打中了方缘的侧脸，紧接着就被方柔扇了一巴掌。

    “我的弟弟还轮不到你来教训！”方柔眼眶通红，泪如雨下，“怎么？你还想再逼死他一次？”

    魏狄天被打懵了，忘记了继续说话。

    方柔还想继续动手，却被方缘抓住手，冷喝道：“够了！”

    异常混乱的场面总算平息，屋内陷入一段可怕的寂静，屋外守着的大内侍卫虽多，但此刻那里有胆子进来劝架。

    “够了。”

    方缘声音变得平缓，“今日，我不是来跟你们闹笑话的。”

    他眉头微蹙，看着尚在气头上的方柔，“你觉得，当年是魏狄天逼死了我？”

    方柔怔怔地看着方缘，哀伤、愧疚、恨意种种神情糅杂在一起，恨声叹息：“若不是他做了什么，你又怎么会傻乎乎的自寻短见。”

    听到这里，方缘终于察觉到其中偏差，“可当年前来天牢送毒药的，分明是你的贴身侍女。”

    此话一出，魏狄天和方柔齐齐一怔，面露震惊之色。

    “什么？！”

    “你是说……玉素？”方柔艰难地开口，“她不慎落水，就死在你被定罪后不久。”

    方缘闻言心中霎时升起一片寒意，头皮发麻。

    玉素死在他之前，那给他送毒药的“玉素”又是谁？

    屋内陷入死一般的寂静中。

    魏狄天手脚冰凉，此刻被“死而复生”方缘点破细节，他终于意识到当年方缘自戕，乃是有人从中作梗，施计歹毒！

    “所以这些年，你一直以为是我……”

    方柔紧紧抓住弟弟的手，手心滑腻腻的全是冷汗，瞪大杏眸，“你以为是我赐毒逼你？！”

    方缘满心苦涩，“就凭魏狄天，我怎么可能甘愿赴死。”

    魏皇：“……”

    “傻弟弟，你是姐姐的心头肉啊，姐姐就算是自己去死，都不会逼你啊！”

    方柔扑进弟弟怀中紧紧抱住，失声痛哭。

    方缘亦是红了眼眶，心结在这一刻悄然消解，畅快无比。

    原来一切都只是被人故意设计的误会，姐姐从未放弃过他，更不曾逼他去死。

    幸好，幸好他来了。

    否则，他将这样继续错误地怨恨下去，直至闭眼，遗憾终身。

    魏狄天擦了擦脸上的血痕，龇牙咧嘴，看这个眼前这个差点毁去自己姻缘的小舅子，心中说没有半点怨气那是假的，但能看到他能活生生地与妻子相聚重逢，心中更多的是欣慰。

    “我没有见到你的尸体，一直都相信你还活着，只是逃出去了。直到后来我看到那毒药。”

    方柔抬头，仔细地打量着弟弟红润健康的脸孔，“那是见血封喉的毒药……你是怎么活下来的？”

    方缘微微一笑，“是珠儿。”

    说着，他看向门外。

    天珠踏进门槛走到方缘身边，恭恭敬敬地向方柔行了一礼，“天珠，拜见姐姐。”

    “天珠！”

    方柔面上恍然大过惊喜，“原来真的是你，当年你从太医院失踪后，我曾派人寻过你，原来……小缘当年说的那个心上人，就是你啊。”

    天珠并非循规蹈矩之人，不过在看到夫君最亲近的姐姐，还是有些害羞，轻轻颔首。

    “太好了，我还怕这些年小缘一个人在外漂泊，孤单的很。有你在，想来这十几年过得都是神仙眷侣的日子。”

    方柔越想越觉得开心，没有什么比在乎的亲人获得幸福快乐更令她欣慰的了。

    魏狄天在旁没有出声，只默默看着妻子与天珠夫妇谈笑，向来威严冷峻的面容也变得柔和。

    这般灿烂的笑颜，他有十五年没见过了。

    轻咳一声，他出声道：“方缘。”

    方缘脸上笑容微敛，转过头，看着魏狄天没有说话。

    身为君王，在妻子和朝堂之间有太多的无奈，他能理解，但这不是成为他可以欺负姐姐的理由。

    当初是谁污蔑了他，不用脑子就能想清楚，可他当时却选择抓他，而非查清缘由还他清白，保他放假清誉。

    归根结底，不过是因为方家手里的兵权太重，让魏狄天不放心了。

    “两年前，北家已被我连根拔起。”

    魏狄天低低说了一句，打断了方缘继续回想。

    方缘微微一怔，旋即冷笑，“那草民是不是还要说一声恭喜？先是方家，后是北家，两大兵权皆归于陛下之手，陛下应该高兴才是，怎么这般低落？”

    魏狄天身子一僵。

    当年方缘被污蔑入狱，他不是没有万全之法保他，可哪个皇帝会将放心将兵权放在他人手中？

    他想得是再拖一拖，先拿到方家的兵权，再还方缘清白。只有方家脱离权力的漩涡，他和方柔之间才能毫无芥蒂地走下去。

    他想着，前后时间用不了太久，所以谁都没有告诉。可就那么一点时间耽搁，却让北家趁虚而入，害死了方缘。

    真正的恶手，已被他送去黄泉，可他怎么也不能说是清清白白的。

    “对不起。”

    魏狄天再次出声，看着怔住的方缘，一字一顿，认真说道：“若非我私心作祟，当年的结局不会那般惨烈，你姐姐也就不会那么痛苦，万幸……你还活着。方家是清白的，我早已为其平反。回来吧，我将方家的一切都还给你。”

    话应刚落，方缘没有半点犹豫，摇头道：“恕难从命。”

