    小西天中。

    洛神族的核心疆土之上，有着一座无比巍峨的城市，这座巨大的城市矗立在这片土地上已经无数年了，见证了洛神族的辉煌与衰败，自然就连散发的气息都显得十分古老。

    承载着历史的东西，大约都是如此厚重的。

    萧林的力量并没有转化过来，但是他仍旧有着地至尊的力量，一个世界的力量非同小可——即便这个世界不大，事实上，如果玉清天再大一点，勉强够资格成为一个小位面的话，萧林就可以收拾收拾找个地方突破天至尊了。

    虽然身化三清削弱了萧林的力量，但是太清和上清实打实有接近地至尊的实力，这可不是大千世界的一气化三清，萧林甚至怀疑这个名字纯属某颗马铃薯强行玩梗套上去的。

    不过无论如何，这个世界的确是真实存在的，最起码现在在萧林面前出现的这座辉煌的巨城，正向萧林彰显着无可忽视的存在感。

    这座古城是洛神族的核心，以洛神为名，在洛神族中的地位相当神圣。

    这座城市被一条汹涌的大河一分为二，大河自城中穿梭而过，在抵达城外时又是蜿蜒回转，以此形成一道循环，刚好将城市围绕其中。

    这条大河极其玄妙，表面上是犹如星辰般的色彩，甚至比星辰本身还要靓丽，大河本身就深不见底，从来没有人能够探测到它的极限，可谓是通俗意义上的深不可测。

    这是洛河。

    萧林并没有挑战传说的意思，也没有什么别的想法，他只不过是在河水周围扫了一眼，看了一下那璀璨的表面，便走进了城中。

    这种城池还算繁华。

    说到底也是洛神族的圣城，作为一个族群之中最重要的城市，即便是洛神族衰落至此，这里也是绝对不会出现破败景象的。

    更何况，现如今洛神族也没有那么差，还谈不上一落千丈。

    洛神古城的最中央是洛神宫，是洛神族皇族所居住的地方，同时也是打探消息的最好去处。

    在洛天神暂且不能够发现他的情况之下，萧林就可以在这座古城之中来去自如。

    轻舟离开大千世界实在是太久了，很多在他的记忆里面发生的历史痕迹，已经不再存在于这个世界上，

    而现在萧林虽然能够出现在大千世界，却终究没有办法和人接触太多，还要先适应适应。

    了解一个世界最好的办法，就是阅读这个世界的记录和书籍，所以萧林此行的目的，就是洛神族皇族的藏书阁。

    这地方的确有不少人。

    绝大多数的皇室年轻人都在这里翻读古本，萧林的出现并没有引起任何人的注意，以地至尊的境界，他如果不想要这些人发现他，这些小辈是看不见他的。

    萧林抬眼看了一下面前的藏书楼，悄无声息地走了进去。

    ……

    洛神族皇宫，藏书楼。

    洛云山正坐在一张古桌之前，他的面前摆满了各类书籍，书本在灵力的作用之下不断展开又合起，一本书很快就被他看完了。

    他当然不是在囫囵吞枣的读书，而是在通过这种方式寻找他想要的东西，洛神族的藏书实在太多，他虽然是皇族子弟，但是在族群之中并没有什么太高的话语权，所以想要找东西，就只能亲力亲为。

    只不过，这种方式的确比较消耗精力，一摞摞书被他翻看过去之后，洛云山忽然觉得自己有些疲倦。

    “居然已经在这里待了十个时辰了啊……还是先休息一下吧，”

    这一间藏书室他已经暂时占据了下来，所以自然可以在这里休息，不过用来休息的时间也不可能太多，一两个时辰也就足够了。

    洛云山如此想着，很快就伏在一边睡了过去。

    只不过他大概没有意识到，今天进入休息状态格外快，睡得也格外沉一些。

    而就在他睡着之后，明明没有窗户的房间里，忽然起了一阵风。

    被他看完落在一边的那些书，被这一阵风吹起来，哗啦啦作响。

    而这些声音，洛云山并没有感受到，他沉浸在自己的美梦里，对于身边发生的事情毫无察觉。

    ……

    萧林读书的速度很快，而且观看这些书籍也的确有利于他将自己脑子里面原本的记忆重新整理，把这些东西再拿出来。

    轻舟已经帮他整理过一次了，不过过去了两千多年，世上的许多事情终究还是有了些许变化。

    萧林看这些东西并不是为了自己，而是为了家族之中的其他人，大千世界的修炼体系，和他更改出来的法力体系在划分标准上没有什么区别，有区别的地方是对应境界的表现形式。

    把该记录的东西用法力记录下来，空气之中那些如同蚂蚁大小的金色文字很快落入了萧林掌心的一颗宝珠之内，

    大千世界的修炼体系，侧重于感应天地灵气，和斗气大陆与天玄大陆那种侧重身体的体系并不相同，而萧林的玉清天，侧重的是感应天地法则。

    两相对比之下，感应天地法则肯定是要比感应天地灵气难一些，毕竟前者晦涩难懂，后者随处都存在。

    萧林将自己的左手平摊开来，他的左手掌心上正浮动着一张太极图，是由法力和魔力相互交结而成的，

    这东西原本是他在天玄大陆时随手而为之，而且之前一直是法力在蚕食魔力，却没有想到到了这里之后，这两种力量达成了一个特殊的平衡。

    想来是因为魔力得到了补充。

    如此说来……他构建出来的这一套法力体系和域外邪族的魔气体系倒是可以相互抗衡。

    想想也对，毕竟出身差不多。

    天源界的源，其实也就是那个世界的规则本身，域外邪族在曾经还是圣族的时候，用这种方式能够在天源界之内掌握规则，到了大千世界，他们通过堕化的方式保留了力量的优越性，但这种力量还是可以被磨灭的。

    灵气也同样是由法则衍生出来，如此说来的话，法力倒更像是灵力的高级版本。

    “既然如此，那更改是不必更改的了，只是玉清天的安全问题，还得做一些别的打算。”

