    唐三听到苏天要换自己的功法，根本没有多想就直接拒绝了。

    “不可能，你想都别想，我的功法是不会轻易外传的。”

    “先不要着急拒绝，这株仙草其实对你很重要，只是你现在还不知道为什么罢了。”

    “什么意思？”唐三更加疑惑了，他现在完全弄不懂苏天的意思了。

    唐三不知道的是，不管怎样他都是没事的，可是苏天却知道，现在一不小心被唐昊认为他存在威胁的话，恐怕会直接出手解决掉他。

    苏天沉吟了一会，才继续说道：“唐三，你也知道我的武魂是眼睛，所以发现了一些东西，是关于小舞的，而这株仙草就关系到她的性命。”

    唐三没想到还和小舞扯上了关系，顿时着急了起来，连忙质问道：“小舞？你到底什么意思？小舞怎么了？”

    苏天没有正面回答唐三的问题，而是开口问道：“唐三，你说如果有一只十万年魂兽出现在人类之中，被人发现的话，最后会是什么下场？”

    唐三已经心里有点不详的预感，但还是开口说道：“当然是被人杀之取环、取骨。”

    到了现在这种地步，唐昊也已经知道了情况，所以没等苏天继续说下去，直接从附近的一棵树后面走了出来，盯着苏天，淡淡地开口，道：“那你说说你还知道什么？”

    唐三看到唐昊精神变得极为亢奋，六年了，整整六年多的时间没见了，立马就冲到唐昊身边，“爸爸，您怎么在这里？”

    唐昊拍了拍唐三的肩膀，对他说道：“小三，其实我一直都在你身边保护你，这次也是被你这个同学给逼出来了。”

    随后又看向了苏天：“说说吧，你还知道什么？”

    唐三在唐昊身边没什么感觉，苏天却是感觉到一股巨大的威压笼罩在他身上，如果唐昊想要他的命，他根本就无法反抗，心中不免涌现出一种无力的感觉，但还是强撑着开口说道：“如果我没猜错的话，您就是斗罗大陆上最年轻的封号斗罗昊天冕下吧。”

    唐昊也没想到他会被苏天一眼看出身份，饶有兴趣地说道：“不错，你知道还真不少。”

    唐三心中已经无法平静，他也是现在才知道唐昊的真实身份，连忙开口问道：“爸爸，您竟然是昊天斗罗？这是真的吗？您为什么一直没有和我说啊？”

    唐昊却是没有和唐三解释，只是开口说道：“有些事现在还没到你知道的时候，以后我会全部告诉你的。”

    唐三看着唐昊的样子，也知道现在不会告诉他了，但还有一件事也是他非常关心的，扭头看着苏天问道：“苏天，小舞到底怎么了？为什么相思断肠红会关系到小舞的性命？”

    苏天微笑看着唐昊，道：“想必昊天冕下也已经看出来了，就不用我说了。”

    唐三再次看向唐昊，“爸爸，您也知道？能告诉我吗？”

    唐昊也不知道该怎么和唐三说，他是想让唐三自己发现的，没想到现在被苏天说了出来，所以只能看向苏天，道：“你说吧。”

    “是，昊天冕下。”

    苏天随即便开始解释道：“唐三我的异瞳武魂自从吸收第三魂环后，就已经可以洞察事物的本质，原来我也没有发现，但是这次回来，我再次看到小舞的时候，才发现她竟然是一只十万年魂兽。”

    唐三突然听到这个消息却是根本不信，“小舞是十万年魂兽，这怎么可能。”

    “那你和小舞在一块六年多了，你见过小舞获取魂环吗？没见过吧，那就是因为十万年魂兽根本就不需要猎杀魂兽获取魂环，因为她本身就可以产生出最适合她的魂环。”

    唐三听到苏天的问话，也是陷入了沉思，他确实没有见过小舞获取魂环，而且看唐昊的表情，他也知道苏天没有骗他。

    苏天看到唐三的表情几度变化，显然已经相信了他的话，便继续说道：“魂兽在修炼到十万年时，就已经达到了巅峰，智慧也不次于人类，这个时候，他们就会面临两个选择。”

    “一个选择是保持兽身，继续修炼，但是每过一千年，他们就会经历一次天劫，直到最后死在天劫之下。而另一个选择，就是化形，化形成人类，重新开始修炼，小舞就是这第二种。”

    “但是化形之后，需要修炼到70级魂圣时，才能完全去除身上的魂兽气息，现在的小舞才是幼年期，在她进入70级成熟期之前，相信就是以昊天冕下的能力恐怕也无法遮掩她的气息，以后一旦被封号斗罗发现，就是她丧命之时。其实我也不想小舞被发现，毕竟我们几个也都认识这么长时间了，但我确实需要你的功法以及仙草资料，所以也只能来和你交换了，以你和小舞的关系，你也一定会把这株相思断肠红给她的。”

    唐昊其实也知道唐三偷偷修炼着什么功法，但他却不认为这个功法有多么重要，没有想到苏天竟然真的需要唐三的功法，也是开口道：“他说的没错，幼年期的化形魂兽身上的魂兽气息不是那么容易遮掩的，我确实也做不到，毕竟她本质上还是十万年魂兽，至于你换不换，你自己做决定吧。”

    唐三现在也已经相信了小舞是魂兽的事情，但心中还是有些疑问，“就算小舞是十万年魂兽化形，可封号斗罗都不能遮掩她的魂兽气息，那你为什么认为相思断肠红可以？”

    苏天听到唐三这么问，就知道唐三心里已经松动了，便开口说道：“我还不至于用这个骗你，只要小舞能让相思断肠红认主，然后将其带着身边，就能遮掩她的魂兽气息。”

    “让相思断肠红认主？这哪里是那么容易的，小舞心里哪有什么心上人，怎么可能让相思断肠花认主？”

    听到唐三的话，苏天也是无语了，“也就你不知道，小舞她的心上人当然就是你啊，我相信她肯定能成功让相思断肠红认主的，不信的话，你可以等小舞认主后，让昊天冕下观察一下不就什么都知道了，到时候再将功法和仙草资料给我也不迟。”

    唐三听到这里也基本都相信了，道：“好，如果小舞真的能够让相思断肠红认主，并且成功遮掩魂兽气息，我就将功法和我知道的仙草资料都给你。”

    “我相信你。”苏天说道，直接将仙草递给了唐三。

    唐三收到仙草便急忙想要下山去找小舞，不过却被苏天拦了下来。

    “现在先不急。”然后在唐三质疑的目光下，苏天向着唐昊说道：“我还有一个消息需要单独说给昊天冕下。”

