    第1659章  真正的任务   

    姜毅睁大眼睛：“这不可能！”

    

    唐锋没有解释，只是继续说道：“进化之雨掉落的那天，其实就已经有人和动物发生了变异，只不过为了避免造成恐慌，国家将这件真相隐藏了下来！而我们在这些第一批尸化的丧尸脑袋中找到了初始尸核，为了研究尸化的原因，华夏各处顶尖的研究室都被征用，对丧尸和尸核进行深入的研究！”

    

    姜毅心中一沉，他记得，那场怪雨之后，被淋到的人，几乎都发了几天的烧之后，没挺过来的那批人直接死掉后，又过了一天才变成的丧尸，却万万没想到，居然早在那一天，国家就已经发现了末世危机的前兆，但是却一直没有选择公布，而是秘密的进行研究！   

    结果末世来得远比他们预想的更加汹涌，来得猝不及防！   

    几乎是一夜之间，丧尸爆发，动物变异，将整个世界沦为怪物的天堂！而那个时候，政府再想做什么却已经完全来不及了，只能努力地收缩地盘，保全人类的火种！   

    但是，唐锋现在秘密的到这里寻找资料，显然是有着不为人知的秘密！   

    唐锋看了一眼进程条，显然他复制的资料数量庞大，一时半会完成不了，所以他也就多和姜毅说了一些：“这间研究室，原本是研究新能源的开发，后来被政府征用后，进行尸核的研究和利用方法！”

    

    姜毅眼睛微闪，看了一眼屋子里的装备，他已经渐渐明白了唐锋的来意！唐锋的声音微微压沉：“现在我说的话，你听完之后，出去就不能告诉任何人，哪怕是赵麟他们也一样！”

    

    姜毅点了点头。

    说实话，姜毅明白他应该拒绝继续再打探下去，对他和自己身边的伙伴都有好处，但是姜毅此时非常地好奇，到底这里研究出了什么，值得唐锋冒着这么大的危险也要跑过来将这里的资料带走……   

    唐锋看出姜毅的无比好奇，下意识地靠近姜毅的身边低声道：“这间研究室，在末世爆发之前，意外发现了抽取尸核内部能量的方法……”   

    姜毅先是一愣，紧接着瞳孔无限放大，不敢置信地盯着唐锋：“真的？

    这怎么可能！”

    

    众所周知，尸核的作用就是吞服。

    

    除此之外，尸核的构造坚硬堪比钻石，内部蕴含的能量也难以掌握，一旦让尸核的外壳破损，内部的能量就会快速溢散，严重的甚至还有可能爆发！   

    不是没有人想研究尸核，包括姜毅、华鹤也曾试图调用尸核里的能量做一些研究，但是几乎都以失败告终，久而久之，大家也就不再折腾了，万没想到，原来如何调取尸核能量的方法，居然早在末世之前就已经被人发现了？

    

    只不过末世来得太突然，导致研究人员和资料还没来得及被转移，这片区域就彻底被沦陷了！   

    末世开始，基地苦于要构建防御，所以将这件事就放在了一边！但是基地却从来没有放弃过对尸核的研究！   

    在明白，未来尸核可能是唯一可开发的资源时，基地就命令觉醒公会组建能量研究组，专门就是开发末世新能源。

    

    但是至今都没有什么成绩出现，这让基地开始变得急促起来，不仅是公会，其实为了争夺话语权，联盟也同样私下的对尸核的能量进行开发！   

    “所以，你来这里，是为了基地，还是三大军团？”

    姜毅听完唐锋的解释之后，不由好奇的看着唐锋！   

    这里显然不是可以谁都知道的地方，而唐锋不仅知道，还能熟练的操作这里的设备，显然他是有备而来。

    就是不知道唐锋是为谁而来！   

    唐锋面色古怪：“唐冰夸你非常的聪明，没想到你连这都能想到！”

    

    姜毅扯了扯嘴角，这很难想到吗？

    如果唐锋的行为是基地允许的，他就不会隐藏得这么隐秘，而如果不是为了基地，那么命令唐锋来取资料的人就只能是他身后的人，最大的可能只有军部！   

    毕竟唐锋的身份可不普通，能命令他冒着这么危险的处境横穿失守区域也要将资料带走，说明这个人的命令对唐锋非常的重要，姜毅想来想去，也只有两个人！   

    一个就是唐锋兄妹的父亲白虎军长唐正虎！而第二个，就是凤鳞军长郭景天！   

    郭锋的表情有些一言难尽，他讨厌太聪明的家伙！当初的皇甫震是一个，现在的姜毅又是一个！   

    深吐一口气：“你说对了，命令我来取资料的，正是我爸和郭军长！这件事，暂时只有包括你在内的四个人知道！”

    

    说着，唐锋解释了一下内情！原来这家研究室虽然研究出了一些成果，但是却因为成立研究室的集团为了一些目的并没有传扬出去，末世爆发之后，这家研究室的负责人和大多数的研究员都没有逃过第一拨的丧尸爆发！   

    原本这个研究室的秘密可能就此被人遗忘。

    可是却有一个人还记得，那就是唐锋。

    别看他是一个军人，末世初期，正是由他负责将尸核的样本护送到这里！   

    而最后一次护送要离开的时候，他偶然听到一个研究员念念叨叨地说着什么，当初唐锋也没在意，直到半个多月前，唐锋居然偶然在基地碰到了当初那个研究员，只不过此时的研究员整个人已经变得精神不正常起来！   

    时不时嘴里说出很难让人理解的话……   

    唐锋有着过人的机敏，看到他的瞬间，顿时想起了当初在这间研究室时听他说过的那些话！   

    所以，唐锋果断地将这个人藏在了一个秘密的地方找人对他进行治疗！   

    只不过一直都没有什么进展，但他还是在中途清醒过几次，也让唐锋的猜测得到了证实。

    事关重大，唐锋立即将这件事告诉了唐正虎和郭景天。

    

    研究尸核的事情原本并不归军部，而是由公会负责！但是半年来，各个组织之间不和已经不是什么秘密，三大军团不想受制于人，自然就要找到新的出路，所以，二人一经商量，隐瞒了这条极具价值的消息并没有上报，而是让唐锋找个合适的机会，悄悄地潜到研究室将研究资料带回来。

    

    如果姜毅没有将药方交给三大军团，这条路可能就是军团摆脱其它组织制约的唯一机会。

    

    不过哪怕有了姜毅献上的药方，如此珍贵的资料，唐锋他们也绝对不会放弃，毕竟尸核的研究对基地的未来有着巨大的意义！   

    谁能掌握这个方法，谁就可以在基地拥有更多的话语权！   

    但是这件事事关重大，在没有成事之前，唐、郭二人让唐锋绝对不能泄露出去！   

    否则一旦引起公会和联盟的察觉，可能最后军队连口汤都喝不上！正因为这样，唐锋才连身边最亲密的战友都没有告诉，甚至绞尽脑汁将众人引到了这里！   

    原本想以赵麟晋级为理由将他们和姜毅暂时分开，趁着姜毅出去解决丧尸的时候，将资料弄到手，万没想到，唐锋的计划从一开始就被姜毅发现。

    

    姜毅一开始也只是担心唐锋才跟了上来，但是后来发现唐锋身上藏着很大的秘密，因为实在太好奇这才主动现身，却没想到，这件事的背后居然隐藏着基地三大势力的较量。

    而且，尸核能量的运用技术关乎着什么只要不是傻子就全都明白，这代表着一个新时代的跨越！   

    一旦基地掌握了尸核能量的运用，取代了汽车、电力之后，整个基地就会恢复到快速发展的阶段，甚至可能因为这件事，将末世提前结束……   

    是的，姜毅和唐锋并没有夸大想象，而是已经从一颗小小的尸核延伸出无限可能！   

    也许就是手上这颗毫不起眼的石头就可以让世界走上一条完全不同的未来……   

    姜毅开动大脑，越想越激动，看着这间屋子里的设备就像是在看美女一样，激动地盯着唐锋：“所以，军部打算自己进行尸核的开发？”

    

    唐锋苦恼的点头，他发现自己说的越来越多了，对姜毅已经没有什么隐瞒的事情了！   

    所幸全都承认了下来，只要掌握了尸核新能量，军部不仅再也不用为了军饷而苦恼，还在基地里拥有更高的话语权！   

    最重要的是，如果尸核的能量可以用在制作新型武装上的话，那么将会大大的减少军人的死伤数量，简直是百利而无一害。

    

    正因为如此，唐锋才会如此谨慎，害怕被其它组织的人察觉，一个多月来，定时的接取巡逻任务，就是为了现在可以悄无声息地将这东西带回基地！结果却被他以为最不可能发现的人给察觉了，如果早知道会这样，他之前……   

    突然泄了一口气，哪怕知道可能会被发现，唐锋也不后悔带姜毅出来，因为如果不是这样，唐锋也不知道姜毅身上有这么多好东西！   

    药剂就算了，丹药的效果他记忆犹新。

    甚至还有宝贵的尸晶！正是因为知道姜毅手上的这些东西，其价值丝毫不比他手上的尸核能量开发的资料低，唐锋才最后选择和姜毅开诚布公的说了出来……   

    

    

