    “母亲大人，在岩溶空间中，他绝对出不来，再强也只有等死了。”一片天寒地冻，犹如极寒之地中，黑绝得意的说道。

    “他很强，不比我弱，至少力量上。”大筒木辉夜轻声道。

    这一刻，她眼中终于不再是一贯的冷如冰或者煞气，而是有了人应该有的七情六欲。

    她很强，忍者世界整个历史上最强之人，但她一开始也是普通人，也有普通人的七情六欲，可伴随着无敌之后，堪称能控制一切的神之后。

    脾性性格发生变化，再所难免。

    无夜也是如此，在海贼时候的时候，只要自己想要的或者目标，一定会得到，为了目标可以不折手段，杀死一切挡路之人。

    但随着实力越来越强，堪称经历的数个位面无敌的时候。

    反而不再跟以前一样，性格反而变得平静或者淡然了，因为实力越强眼光与地位自然提升，以前所在意所需要已经不在乎了。

    大筒木辉夜也是如此，只是她性格变化是彻底不在乎任何人任何事，把一切霸道的当成自己私有，可以随心所欲破坏任何，因为在她心里都是自己的，理所应当。

    可这一切都建立在她绝对无敌的时候。

    现在，与无夜战斗之后，她那死寂很久的心，突然有了人类的情绪，因为有人跟她同级了。

    面对同级之人，自然无法保持睥睨以及绝对霸道的姿态。

    “母亲大人，你.....”黑绝难以置信的看着大筒木辉夜，在他心中，母亲大人是绝对的自信绝对的神，哪怕是以前曾封印过母亲大人的大筒木羽衣他们。

    母亲大人在心中其实也是不屑的。

    居然认可无夜？认可他？

    但转眼一想，黑绝发现，战斗中对方的确不逊母亲办法，甚至还伤害了母亲。

    但他才不会真的去认可无夜，嘲讽道：“就算他很强又如何？还不是一样会死的，而母亲大人你还是唯一的胜利者。”

    “我说我们之间的战斗，没必要让一个垃圾时时刻刻指指点点吧？”

    背负双手，悠闲从远处冰面走来的无夜淡淡道。

    “你..你没死？你怎么出来的？”黑绝惊恐的看着无夜：“不可能啊，你不具备时空穿越的能力啊。”

    反倒大筒木辉夜神情依旧平静，之色纯白的眼眸中多了一点神色。

    “果然如此简单困不住你。不出我所料。”

    “.........”

    无夜惊讶的看着大筒木辉夜，突然发现她语句变了，之前那冷的都怀疑是否她就是一块冰，现在仿佛才是一个人，一个真正的女人。

    并且这是在夸赞我吗？之前不是一直睥睨无人的姿态吗？

    似乎还有一点对我实力满意的意味？

    “有点意思。”

    无夜看着大筒木辉夜，怎么一下子就变化如此多。

    “你很强，在战斗下去，有可能我的花圃会彻底被毁灭。”大筒木辉夜平静道：“你不属于这片大陆，我本无理由与你战斗，罢手吧。”

    “母亲大人，不可以啊。”黑绝惊呆了，呆滞的看着大筒木辉夜，母亲大人居然主动选择罢手？

    “你有不想战斗的理由，可我有非要战斗的理由。”无夜摆手道。

    “想要不死不灭的能力？我可以帮你。”大筒木辉夜平静道：“神树距离下一次结果已经不远了。”

    “哦？”

    无夜惊讶的看着大筒木辉夜，这十几秒到底发生了什么啊？怎么变化如此大，跟原著的大筒木辉夜不相同吧？

    “但你也需要答应我一个条件。”大筒木辉夜继续道。

    “说！”

    “跟我在一起。”

    “咳咳，”无夜急咳几声，第一次露出呆呆的目光，傻眼般看着大筒木辉夜，这是看上我了？很想把手放在她额头看看她是否发烧了。

    不然怎么可能会看上杀她的我啊？怎么可能对刺过她一剑的人说这样的话啊？

    太难以置信了吧？

    “母亲大人，你怎么会？”黑绝也呆滞了，母亲大人可是对谁都是冷如冰的，哪怕是以前的大筒木羽衣他们，母亲大人都是冰冷毫无感情的啊。

    怎么可能对才刚见一面，而且是生死大敌这样啊？

    “我很好奇，你到底从何而来，为何拥有我这样的力量，你的世界也有神树吗？”大筒木辉夜多了人类拥有的好奇心。

    或者她尘封许久人类的七情六欲开始慢慢开封吧。

    “自己修炼的。”无夜才刚刚回神过来，这算什么啊？我正儿八经的跟你战斗，是要你命的，你居然跟我谈这些，无夜都感觉没一点战斗的气氛了。

    “哦？”大筒木辉夜白眼中有些惊讶的看着无夜，或者更满意的神情。

    “第一次有人能跟我同等对话，这是从未有过的，没想到你居然是靠自己。”大筒木辉夜那眼神，第一次让无夜有些不敢对视。

    “母亲大人，不可以啊，他是敌....”

    “黑绝，你的任务依旧完成了。”

    大筒木辉夜一挥手，空间呈现洞穴，衣袖中黑绝在尖叫中，飞了出去，飞出洞穴中，洞穴之外就是忍者大陆。

    “母亲大人，不要啊，不要抛弃我。”

    倒飞中，看着空间洞穴快速缩小的黑绝，哀嚎着，却没有换来冰雪空间中大筒木辉夜任何一次的瞩目。

    刷！

    外界，一根树枝瞬间缠绕在倒飞中黑绝，包裹着他。声音消失！

    自己动手解决了黑绝？对于大筒木辉夜而言，仿佛踩死了一只蚂蚁一样，在她心中，除了跟自己一样的人一样是人，其余都只是花圃中的花草。

    ..

