
电影院内：

沈慕清看着气喘吁吁跑进视线里的女孩，温柔地替她解下脖子上的围巾，说着：“不着急的，还没有到开场时间。”

陈爱萌虚惊一场地看了看手表，还好还好，她跑得快。

沈慕清拿着爆米花再牵上她的手，“不过我们现在得赶紧进去了。”

陈爱萌感受到他的大手掌包裹着自己的小手，心里不由得滋生起一种特别温暖的东西，好像是幸福的味道啊。

电影院已经熄了灯，大屏幕上开始播放着演员名单。

陈爱萌环顾着四周，空空荡荡，她竟有些疑惑，不是说这部电影是近期最热门的吗？

她问：“怎么都没有人？”

“我包场了。”沈慕清言简意赅地回了四个字。

陈爱萌一脸惊愕，“哥你为什么要包场？”

“不想被人打扰。”沈慕清接着大荧幕上照耀过来的光芒认认真真的看着身边的女孩，他只想和她享受着这平静的二人世界。

陈爱萌感受到他视线的灼热，更是红了脸，她羞赧道：“电影开始了。”

沈慕清点了点头，然而目光还是在她的身上，哪怕是视线昏暗的地方，他也觉得她明艳极了。

陈爱萌娇羞地弄了弄头发，她忽然有一种冲动，在这黑灯瞎火的地方，她其实可以再勇敢一点的。

沈慕清抿了抿唇，他脑子里有许多声音在怂恿他，这天时地利人和的地方，他怎么能白白错过呢？

可是如此行为，会不会太过轻浮？

毕竟这个丫头刚刚长大，很多东西都还是在摸索阶段，自己如果太着急了，肯定会吓到她的。

沈慕清最后还是移开了视线，看向大屏幕，他道：“开始了。”

陈爱萌偷偷地瞄了一眼旁边的男人，见他目不转睛地盯着电影屏幕，竟是有些失落，她刚刚在那千钧一发的时候还是怂了，她其实应该主动一点的。

她轻咬红唇，犹豫着要不要暗示对方一下，其实这样的环境，很适合做一些成年人做的事。

在彷徨踌躇间，她默默地伸出了右手，轻轻地触碰了一下他的手背。

沈慕清顿时犹如触电般的坐直身体，他扭头看向旁边的丫头。

陈爱萌莞尔，故意寻着借口，“哥你吃爆米花吗？”

沈慕清点了点头，伸手准备去拿。

然而陈爱萌却是先他一步有了动作，她拿着一颗爆米花递到了他的嘴边，然后等待着他张开嘴。

沈慕清愣了一下，似乎是怎么都没有想到她会主动喂自己。

两人就这么僵持了好一会儿。

陈爱萌害羞地低了低头，“哥你怎么不吃呢？”

沈慕清回过神，忙不迭地张开嘴，咬下了她送过来的爆米花。

陈爱萌面红耳赤地缩回手，再问道：“哥，你还吃吗？”

沈慕清咽下嘴里的爆米花，目光更是灼灼发光的看着似乎是在暗示自己什么的丫头，他道，“甜甜想吃吗？”

陈爱萌侧过身，点了点头。

这次换沈慕清拿过爆米花桶，拿出一颗，却不是直接喂进对方的嘴里。

陈爱萌本以为他会像自己那般喂她吃，然而等她发现时，对方的头已经抵到了自己面前，下一刻，她闻到了一股淡淡的爆米花味道。

当她品尝到爆米花的时候才倏地发现对方是用嘴喂了她。

沈慕清温柔地摩挲过她的耳坠，“好吃吗？”

陈爱萌本能地咽下了爆米花，心脏跳得又快又急，她觉得在这黑漆漆的空间里，她还可以再胆大妄为一点。

只是下一幕播放厅的大门被人从外打开了。

陈爱萌忙不迭地推开了沈慕清，一脸做错事的看向敞开的播放厅大门。

工作人员拦着想要进来的女人，解释道：“这个播放厅有人包场了，你可能是走错了。”

徐晨曦故意踮着脚往里面伸脖子，她道：“我认识里面的人，我们一起的。”

工作人员有些困惑，正准备询问，徐晨曦便是逮着机会就跑进了厅里。

沈慕清面无表情的瞪着不请自来的女人，道：“请你出去。”

徐晨曦却是大摇大摆的坐在了两人旁边，“我也是来看电影的。”

“工作人员告诉过你这里包场了。”沈慕清提醒道。

“都是认识的人，多我一个也不多。”徐晨曦丝毫不觉得自己碍眼，反正她得不到的东西，别人也甭想得到，她就是要来恶心他们。

沈慕清站起身，看来是有意要去找工作人员解决这个多余的人了。

播放厅大门口忽然又传来声响。

然后萧舒也跟着硬闯了进来。

徐晨曦见着这个阴魂不散的家伙，更是气不打一处来，直接吼道：“这里包场了，你进来干什么？”

沈慕清瞧着长驱直入的萧舒，更是戒备地把自家丫头藏在身后，他莫不是还没有搞清楚他们之间的关系？

萧舒笑意盎然道：“我说过了，我不会让你离开我的视线一步。”

“……”

徐晨曦勃然大怒，“这里不欢迎你。”

萧舒忍俊不禁道：“说得好像他们会欢迎你似的。”

徐晨曦不再和他多言什么废话，直接转过身看向旁边的沈慕清，开口道：“沈公子你也不想看场电影也被人打扰吧。”

沈慕清盯着他，就用眼神给了对方答案：你们该不该出现在这里，你们心里会没数吗？

陈爱萌轻轻地扯了扯自家哥的衣角，靠在他耳侧道：“萧舒可能是转移目标了，他好像看上了徐晨曦，今早就守在家门外一直等着她。”

沈慕清明白了，从容地坐回了椅子上，“既然你们都不愿意走，就一起看吧。”

徐晨曦瞠目，“沈公子，他这个人太讨厌了，不要和他一起看了。”

萧舒忍不住哈哈大笑起来，“徐小姐，咱们半斤八两，你也别嫌弃我，我们都是多余的。”

徐晨曦咬了咬唇，“沈公子，他就是一个神经病，你让他滚出去行不行？”

“我走也会带着你的。”萧舒一把抓住对方的胳膊，“我不会让你离开我一步的，你在哪里，我就在哪里，在你没有放弃那种想法前，我们俩谁都扯不散！”

沈慕清听着萧舒这番话，不得不佩服他的勇气和毅力，不愧是他家甜甜的救命恩人，以一己之躯替天行道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="70208190"  chaptername="他们好像看对眼了">加入书签</a>
</div>
