    封星爵的眼眸越发的阴冷，周身散发出凌冽的气息。

    “你刚才说什么，再说一遍！”他咬牙，脸颊肌肉都在触动。

    “封星爵，你不要再闹了！”叶晴捏紧掌心，秀眉蹙紧。

    封星爵这个样子，让她心里莫名的有些慌乱。

    他眼眸猩红，脸颊上青胡茬满布，沧桑之中弥漫的是无尽的愤怒，犹如一只困兽即将爆发，露出它的獠牙。

    偏偏越是困兽即将冲破内心阻碍的时候，爆发力越强。

    那力量透着毁灭的味道。

    叶晴真害怕他会做出什么不可挽回的事来。

    闹？

    听到这个字，封星爵黑眸狠狠地一颤。

    这个字眼像是一根针扎进他心间。

    撬开一个窟窿，鲜血渗透出来。

    当初叶晴质问他跟庄梦蝶之间的关系的时候，他也是这般气恼地告诉她，让她不要再闹了。

    如今，她将这句话还给他。

    原来，这句话是这般伤人。

    他全心全意地想要争取她的回头，到头来，在她眼里他只是在闹。

    当初叶晴也是这种感觉吧。

    任何事情，如果不是身临其境，又怎们能理解得了别人的痛苦？

    封星爵现在懂了，懂了叶晴那个时候的无助和绝望，以及漫无边际的无奈痛苦。

    可是，旧人犹存，心已不再。

    封星爵那双发红的眼眸，深邃的光泽暗淡而又沉重。

    “你今天是执意要维护他么？”他指着坐在对面的肖锋，沉冷的嗓音掩盖了受伤的音质。

    原本还能坐着看热闹的肖锋，此时再也无法置身事外了。

    他认识封星爵，封氏集团的总裁嘛，也是叶晴的前夫，最重要的一点，那就是他是墨老大的老子哦。

    之前墨老大带着他干了一票，那就是黑了封氏集团十个亿。

    也就是黑了封星爵十个亿。

    这刺激的活儿，肖锋怎么可能忘记？

    对于封星爵这位大佬，他可是崇拜得很。

    而且，他是京都龙头老大，权势滔天，他若是执意跟他作对，他还真在京都混不下去。

    肖锋可不想得罪大佬。

    这会儿被封星爵指着鼻子，他站起身来，出口道：“封先生，你误会了，我和叶晴‘姐姐’其实只是萍水相逢……”

    他话还没说完，封星爵一个冰寒的眼神朝他射过来。

    那眼神如同冰刀一样，能将他碎尸万段。

    吓得肖锋赶紧闭上了嘴巴。

    妈呀，这人不生气的时候气势就足够让人胆寒了，这一生气，那眼神投射而来的杀气，吓得他心脏病都要犯了。

    他就这样被吓得禁了声。

    “谁准许你叫她姐姐！”封星爵低沉的嗓音，怒火滔天。

    他就是电话里那个男人无疑了！

    上午的那通电话里，男人也是一口一个姐姐地叫叶晴。

    他们……还接吻了！

    思及此，封星爵心底的火更是犹如火山喷发一般，控制不住。

    他拨了电话：“进来！”

    很快，几名身材魁梧，气势雄伟的保镖走进来。

    封星爵道：“这人嘴巴不干净，给我处理掉！”

    “是！”保镖异口同声地领命。

    妈呀，这是要干掉他的节奏啊！

    肖锋吓得连忙要逃，然而，他哪是保镖的对手。

    没逃两步，就被保镖给控制住了，他挣扎了两下，挣脱不开，吓得立马求饶。

    “好汉，饶了我吧，我再也不敢乱说话了。”

    “带走！”封星爵耐心消耗殆尽了。

    肖锋被拖着往外走，他连连求饶：“我错了，我真的错了。叶晴，快救救我啊！”

    然而肖锋的声音越来越远。

    叶晴紧张又气恼，她蹙着秀眉，对封星爵道：“你放了他！你牵扯一个无辜的人做什么？”

    封星爵走到她身边，倾身，凑在她耳边，灼热的呼吸，混合着冰寒的气势，吹拂在她耳边：“你不是心疼吗？让你心疼个够！”

    他的气息是那般熟悉，雄浑而又霸道，灼热的呼吸喷洒在她敏感的耳后。

    叶晴感觉又痒又羞恼。

    她的脸瞬间涨红，她即刻退开，跟他保持安全的距离。

    “你是不是疯了！”她心跳如雨点，愤怒又慌乱。

    他知不知道他现在在做什么！

    只因为她的一句话，他就要杀了别人？

    “我是疯了！从你跟别的男人在一起的那一刻起，我就疯了。”封星爵俊脸阴沉密布，咬牙道。

    叶晴意识到事情的严重性，她如果再跟他赌气，肖锋真的就被她害死了。

    她不得不正视这个问题。

    她呼吸略急，解释道：“封星爵，让你的手下放了肖锋。我跟他真的没什么，只是萍水相逢。”

    “还想骗我？你们在商场的打情骂俏我全都听见了。”封星爵愤怒，呼吸因为怒气而粗重。

    结婚那五年，他一直以为，自己跟叶晴结婚只是为了完成奶奶的遗愿，只要她做得不过分，她心里装着谁都无所谓。

    他甚至把她当成是一个摆设，从来都没有把她放在眼里。

    当庄梦蝶回到他身边的时候，他认为自己跟她那段不死不活的关系可以结束了。

    就连跟她提离婚，他都未曾将她放在眼里。

    认为这是她欠他的，那场婚姻，本来就是一个不光彩的开始，本来就不是以爱为前提的开始。

    本来就是两个不想爱的人捆绑在一起的利益产物。

    他跟她结婚得到封氏掌舵权，而她跟他结婚得到在封家无法动摇的地位。

    他们两个各取所需。

    所以，他从未为她着想过。

    甚至，在他听到她跟封月承的传闻的时候，他感到愤怒，难以容忍。他都自觉地认为，是他男人的自尊心在作祟。

    他封星爵是什么人，岂能被她戴绿帽子？

    直到这一刻，他亲耳听到她说她心疼别的男人。

    他心中的怒火止也止不住地蔓延。

    他才恍然有所觉，原来那五年来，他时常在她面前发怒，并不是自尊心作祟。

    而是，他无法接受她真的跟别的男人有什么。

    她早已在他心里生了根，发了芽。

    叶晴愣了一下，她就知道，刚才那场通话，他肯定听到了他们的讲话。

    她顿时觉得好笑。

    她努力想得到他的关注的时候，他对她不屑一顾。

    如今她不想再跟他纠缠了，他却在意她的一举一动。

