    一刻钟后，近千名黑衣黑甲黑色披风的执法队士兵便将城北巷李家商号团团围住。随即数百名执法队士兵撞开正门冲了进去。然而在李家商号内翻了个底朝天，也没有发现半个人影。

    洛罡皱了皱眉头，喃喃道：“难道他们早就已经撤离此地了？！~~”

    洛罡来到后厅中，目光不经意间扫过内厅的案几，愣了一愣。原来每一个案几上都放着一只茶碗。洛罡心头一动，疾步走到一张案几前，将一只茶碗的碗盖打开，一缕热气登时冒了出来。

    洛罡微微一笑，立刻叫来张文德。

    “大人，有何吩咐？”张文德抱拳问道。

    “四周门禁都控制住了吗？”

    “都控制住了！大人，有什么问题吗？”

    洛罡指了指案几上依旧热气缭绕的茶碗，“你看这茶碗！~~”

    张文德顺着洛罡手指的方向看去，一愣，双眼一亮，急声道：“大人，这~~！！”

    洛罡点了点头，下令道：“传令执法队仔细搜索每一个院子、每一所房间！不可放过任何蛛丝马迹！”“是！”洛罡应诺一声奔了出去。

    执法队在整个李家商号仔细搜寻起来。把床榻整个翻转过来，查看床榻下地面的情况；拿长长的竹竿在荷花池中捅着；在假山中一寸一寸地搜寻蛛丝马迹。

    半个时辰后，张文德来报，“大人，没有发现任何可疑的地方！”有些沮丧的模样。

    洛罡皱了皱眉头，“不对啊！应该有地道之类的设施啊！你们都仔细查看了吗？”

    “都已经仔细搜查了！就连茅厕也没有放过！”

    洛罡思忖片刻，目光下意识地四下搜索了一遍，注意到大堂中间的那座神主牌。皱了皱眉头。洛罡拔出横刀跳上神主牌，四下敲打了一阵，突然神情一动，手猛地推了一下神主牌后面的墙壁，只听哐地一声，墙壁竟然打开了。站在下面的张文德大吃一惊。

    洛罡连忙将横刀护在胸前，朝里面张望了一眼，只见黑漆漆的一片，根本就无法看清状况。

    洛罡跳了下来，对张文德道：“立刻调一队执法队进来！”“是！”张文德抱拳应诺，当即奔出大厅。片刻后，两百余名执法队士兵进入了大厅。

    洛罡对众人道：“对方很有可能是从这里逃走的！也有可能就躲在里面！你们要小心！进去吧！”

    两百余名执法队的士兵分成三批陆续进入密道，洛罡跟着最后一批执法队士兵进入密道，张文德并没有进来，洛罡将他留在大厅中负责调度整个执法队的行动。

    大家顺着密道小心翼翼地向前摸索着，大约半个时辰之后，在前面负责探路的执法队士兵回报道：“大人，前面已经到洞口了！”

    洛罡双眼一亮，下令道：“准备战斗！”

    两名士兵小心翼翼地推开洞口的柴草冲了出去。洞内的众人紧张地注视着洞口方向。片刻后，洞外传来一声轻微的口哨声。洛罡当即带人冲了出去。这里是一片树林，看情形应该是城外。

    “这是哪里？”洛罡问道。旁边的一名军官回禀道：“这好像是城南的南山！”

    洛罡下令道：“分成四队，四面小心搜索！”“是！”

    半个时辰后，一名军官回来禀报道：“大人，四面都有一些痕迹，但都不是非常清楚！有擅长搜索的军士已经迅疾追下去了！”洛罡点了点头，吩咐道：“留一个小队在此，其余人退回李家商号！”“是！”

    洛罡和大部分的执法队士兵通过地道原路返回。当洛罡他们回到李家商号的时候，天色已经暗了下来。

    “大人，情况怎么样？”在大厅内守候的张文德一见到洛罡便急不可耐地问道。

    洛罡从神龛上跳了下来，拍了拍手掌，“这条地道通往城外南山下的树林！他们应该是在发现我们的行动后通过这条地道逃出去的！我已经派人顺着痕迹搜寻下去！希望能够有所发现！”

    张文德点了点头，道：“对了大人，刚才审配大人派人来请你过去！”

    “审配大人？有设个么事吗？”

    张文德摇了摇头，“没说！”

    洛罡道：“我去见刺史大人，你留下来善后！”“是！”

    洛罡带着十几名随从径直来到刺史府。

    “大人！”洛罡见到审配抱拳行礼道。

    审配微笑道：“大人不必多礼！你看看，这位是谁？”说着，指了指一旁的侧门。

    洛罡一脸诧异地朝侧门望去，只见一位身着重铠魁伟轩昂的武将从侧门里走了出来。不禁一愣，惊喜地道：“关将军，你什么时候回来的？”原来这位武将竟然是应该已经离开了辽州的关羽。

    关羽轻抚了一下颌下长髯，微笑道：“我不曾离开过！”

    洛罡一愣，心头一动，“难道~~？”

    关羽道：“陛下当日明里将我调离辽州，其实让我暗地里留在辽州！离开辽州的车队其实只是我的家眷而已！”

    洛罡不解地问道：“那陛下的意思是~~~？”

    关羽看向审配，审配微笑道：“大人可能还不知道，一万虎啸营铁骑已经进入了辽州！”

    洛罡一惊，随即一喜，“陛下要动手了？”

    审配点了点头。

    洛罡皱眉道：“可是，我目前对于铁破汉他们的计划及部署等具体情况并不如何清楚！只知道一些大概的情况！只怕~~~”

    审配微笑道：“这些情报就已经足够了！陛下打算让他们先动起来，我们好一网打尽！”

    审配将洛罡带到沙盘前，将洛阳内阁早前制定的计划详细说了一遍。最后歉意地道：“之所以之前没有告诉你这些情况，是担心你一旦知道计划后，情报署的行动会与往常有所不同而招致铁破汉等人的怀疑，进而影响了全盘计划！”

    洛罡连忙抱拳道：“大人言重了！”随即心有余悸地道：“这么说来，我刚才要是真的把铁破汉抓住了，岂不是影响了陛下和内阁的计划！？”

    审配笑道：“铁破汉此人不是那么好逮住的！”顿了顿，“你们情报署现在的工作就是监视整个辽州的异动，并且随时将这些情况向我通报！”审配从袖中拿出内阁一封命令，递给洛罡，“这是内阁给你的命令！”

    洛罡连忙接了过来，飞快地看了一遍，抱拳道：“我定当全力配合大人！”审配点了点头。

    洛罡问道：“大人，内阁既然下了这样的命令，是不是说对方的行动就在眼前了？”

    审配点了点头，“根据潜伏在挹娄情报人员的情报和目前的西面的形势，内阁判断对方既有可能就在最近行动！”

    “挹娄？”

    审配解释道：“挹娄过去一直避免与帝国接触！不过现在他也不安分了！派驻在挹娄的情报人员直属于洛阳情报总部，因此你并不知情！”洛罡点了点头。

    “大人，对于这李家商号，我该如何处理？”洛罡问道。这里说明一下，这里所说的李家商号与李青彤家的商号是两码事。

    审配道：“该怎么处理就怎么处理？”“是！”

