    半晌，塞比亚叹了口气，说道，“希望那些人有敬畏之心，祖先安排的手段能起到作用吧。”

    “首领你是说，那张人皮?”埃米显然是想到了什么。

    塞比亚点了点头。

    根据记载，祖先为了掩盖真正的陵墓信息，用一些财宝和描写了诅咒的人皮，置放在了几个假室中用来迷惑人。

    至于那人皮上的信息，他们也非常的清楚，那根本就是假的。

    那座金字塔里，也并不是放置冥神尸身所用，相传反而和太阳神有关。

    毕竟，奥西里斯的尸身传说被埋在阿拜多斯城，又怎么可能会出现在那座金字塔内。

    至于人皮上的描写，全是故意用来迷惑和恐吓人的。

    当时那个年代，人们非常的敬畏神灵，加上和冥神牵扯上，要是看到了人皮上的内容，基本都会知难而退。

    而退走了，想要再找到那座金字塔，那就几乎没有可能了。

    不过，这一切说的都是对方能运气好发现金字塔，又恰巧发现假室还没有死在里面，能幸运的逃脱。

    埃米有些迟疑地说道，“可是……现在不是那个时候了，冒犯的人不一定会怕那些恐吓。”

    听到他的话，塞比亚眉头皱了皱，“你说的话是有道理。”

    现代不是古代，无神论大行其道，早已没人畏惧所谓的神灵了。

    现在的人只相信科学，为了钱财什么事都能做的出来。

    这一切举措，怕不仅不会起到应有的效果，反而会起到反作用，加剧人的贪婪之心。

    塞比亚做下决定道，“多派点人，去那里巡视一下。”

    身为守陵人的首领，哪怕是无信徒，代代相传的责任驱使下，他也必须去阻止那些可能到来的侵略者。

    “是!”埃米连忙点头应了一声。

    一会过后，看着他走出屋子，塞比亚陷入了沉思中。

    “希望那些人识趣点……”

    ……

    下午。

    苏云正在研究着半神器，忽然体内神格传出来的异动，打断了他的研究。

    “要晋级了?”

    他不由露出了喜悦之色。

    他还以为要等到扮演太阳神的时候呢，没有想到竟然这么快。

    “那就晋级吧！”

    苏云也很干脆，既然信仰丝线已经达标了，那当然是立马晋级了。

    心中一动，他放开了体内的限制。

    刹那间，原本体内占据神格和字符九成九的青色，直接淹没了最后一点的翠绿色。

    “嗡～”

    神格一声轻鸣，一股青色的火焰冒了出来，神格随之融化成了一团青色的液体，而后快速的凝聚成型。

    很快，一颗五十四个切面的青色璀璨神格，出现在了神格空间中。

    一股强大了十几倍的神力，迅速流转到了他的神躯上，快速的改造着神躯和肉身，进行着更加完美的方向改变。

    “五级神灵了!”苏云嘴角微微上扬，就算是一直平稳的心绪，也都闪过了激动。

    如果需要，他的随手一道攻击，都能达到几万米的范围，也就是几十公里的程度，相当于一击摧毁一座城市!

    现在他已经初步具备了神灵的威势!

    “不过还不够!”

    “这还是只是五级，要是提升到六级，甚至更高的等级，我还能变得更强!”

    想到那个七级神，他高兴的心情立马就降了下来，随之变成了凝重。

    越是提升，他越能明白每一级实力间的巨大差距，凭现在五级的实力，估计在对方手下连一招都撑不过。

    哪怕是加持了祝福术也是一样，对那个迟早会上门的七级神来说，他也只是个比较大的蝼蚁，随手就能拍死他!

    时刻笼罩在身上的危机，让他更加迫切想要提升实力了。

    想完这些，他连忙开始适应起了力量。

    ……

    第二天一大早。

    清晨，金色的阳光洒下，照耀的整个开罗金灿灿一片。

    此时大约早上六点钟左右，天才刚亮没有多久，已经到了集合的时间。

    在集合地点，十几只携带着水袋还有干粮等装备的骆驼，正拥挤在一起好奇打量四周。

    而在它们的旁边，也早已经到了一些人，此时正在互相交谈着。

    “人快到齐了，不知道这次会不会顺利。”马特喃喃道。

    “一定会的!”卡罗斯一脸坚定地说道。

    拿着一件玩意研究的卢卡教授闻言，不由瞥了瞥他们。

    在三人身边，还有艾玛这个经常跟在查理德老板身边的助手。

    别看她是女人，靠着武器的加持，身手未必就会比那几个保镖差，是经过特殊训练的人。

    至于查理德老板，那当然是没有选择去，毕竟自身的安危可比钱重要多了。

    那么危险的地方，只有一些考古家还有想要赚钱的人才会选择去，有钱人惜命得很。

    就在他们等待的期间，一个个保镖壮汉陆续赶到，苏云最后也姗姗来迟。

    不过当他走来这边后，众人的反应却不一样。

    艾玛和保镖们没有什么变化，一副正常的样子，卡罗斯和马特则瞪大了眼睛，宛如见鬼般的表情。

    他们怎么也没有想到，竟然在这边还会遇上之前那个小家伙。

    他来这边干嘛，找他们吗？

    卢卡教授皱了皱眉，望着这个逐渐靠近的小孩，先是惊异了一下对方的容貌后，他开口说道，“小朋友，这里不是玩的地方，请你离开这。”

    话落，那个少年仅仅看了他一眼，就继续靠近了过来。

    见到这一幕，卢卡教授眉头皱的更深了，心中生出了一些恼火来。

    他可不是脾气好的人，正准备开口呵斥几句。

    不过没有等他说话，艾玛听到他的话后，连忙开始解释了起来，“卢卡教授别误会，这少年是我们查理德老板请来的保镖，不是过来捣乱的。”

    “嗯?”

    卢卡教授愣了愣，像是在消化她说的话的意思，半晌才反应过来。

    他指着苏云，喊道，“上帝，你说什么，这小孩是保镖?你没有开玩笑?”

    他简直不敢相信，查理德明明知道那座金字塔的危险，还让一个小孩加入他们的队伍，还说是什么保镖，开什么玩笑!

    “保镖?”

    卡罗斯和马特也是一脸震惊，惊诧地看着苏云。

    卢卡教授觉得，查理德这些人真是不把人当人看，生气的质疑道，“要找借口也找个好的借口，这小孩的模样，是能当保镖的吗？”

    “我看遇到危险的时候，不是他保护我们，是我们保护他!”

    “要靠着他保护我们，我想我们早死了!”他冷笑地说道。

    “卢卡教授我真没骗您，您要相信我。”

    艾玛脸上神情满是无奈，说道，“这位的身手是经过查理德老板和我检测过的，实力并不弱于其他保镖，你千万别小瞧他!”

    卢卡教授没有接受她的说法。

    他看了一眼身边身材粗壮的保镖，又看了看肤白貌美身材柔弱的苏云，脸皮抖动了几下，有种智商被侮辱了的感觉。

    越说越离谱，他完全不相信艾玛的说辞了。

    相比于她言语的苍白，他更相信自己看到的，还有有眼睛的人都会选择的答案。

    正当他嗤笑了一声表示不屑时，一些保镖开始说话了。

    塔姆咧了咧嘴，反驳道，“这小兄弟本事可不小，昨天可是打败了我!”

    另一个保镖说道，“是啊，卢卡教授你可别小看他!”

    卢卡教授闻言，下意识看了看塔姆粗壮浑身都是肌肉，像是个铁塔一般的身材，又看了看苏云的身材，脸色涨红。

    这是合起伙来欺骗他?

    卡罗斯和马特两人这会回过神后连忙跑到苏云身边询问了起来。

    相比卢卡教授的质疑，他们两人倒是清楚苏云的实力，但实力是实力，遇上危险可不是实力强，就能完全躲过去的!

    卡罗斯错愕地问道，“怎么回事，你怎么会参加进来？”

    苏云淡淡一笑，“我觉得蛮有意思的，你们不用担心我。”

    有意思?

    原本还正想担忧一下的两人，彻底地无语了。

    卡罗斯还想要劝劝，“嘿，听着，这实在是太危险了，你不应该参加进来!”

    苏云摇了摇头，沉默了下来。

    见他这样，卡罗斯两人只能无奈地叹了口气。

    这是卢卡教授狐疑地问，“你们认识他?”

    两人点了点头。

    卡罗斯忽然想到了什么，想起之前的憋屈，立马兴奋地说道，“这小家伙，就是我之前和你说过的，那个翻译了古埃及文字的少年!”

    旁边的其他人一愣，惊异地看着苏云。

    卢卡教授恼火道，“你在开什么玩笑，这少年能翻译古埃及文字?”

    之前保镖之言已经够离谱了，现在这个更夸张。

    原本以为这两人前面谎言被戳破，已经不敢继续满口胡言了，没想到现在还敢和他来这一出。

    “好，好!”卢卡教授怒极而笑，轻蔑地看着他们，说道，“既然你们这么说了，那就当场翻译给我看!”

    本来还想给他们留一些面子，现在看来是他太好心了。

    说完，他二话不说到了一个骆驼的身边，从行李里拿出了一本棕黄色，显得很是古旧的厚壳书。

    等他走回来，卢卡教授拿着书，对着众人说道，“这是一本我用来研究古埃及文字的书，你们一直说这个小孩这么厉害，那就证明给我看!”

    他把书递到了苏云的面前，一脸的冷笑。

    看这会卡罗斯两人还怎么装，这就是欺骗他老人家的下场!

    苏云看了一眼满脸紧张的卡罗斯两人，无语了一下，但还是在他们惊喜的目光中，接过了那本厚书壳。

    他翻开了那本书，扫视着上面一个个古埃及文字。

    卢卡教授看着他装模作样的样子，脸上抖了抖，眼神闪过了不屑的神色。

    正当他想要嘲讽几句时，少年轻声一个字一个字的念叨了起来。

    随着他的话语落下，卢卡教授神情从一开始的轻蔑，渐渐浮现出了错愕，最后充满了难以置信。

    “我的上帝，这不可能!”

    这和他想的完全不一样!

    这小孩不仅没有读错，甚至某些地方念出来后，现在他不自觉的对应一下，竟然发现意思比他翻译的还更接近原意，这怎么能不让他震惊!

    他仔细看了看苏云的面貌，越看越错愕，如果是一个二十多岁的成年人译出这些古埃及语，他勉强还能接受，还能称呼一句天才。

    但现在一个应该没有成年的少年，不进翻译了出来，还比他翻译的好……

    这是怪物吗？!

    “我这是没有睡醒吗？是的，应该就是这样!”

    卢卡教授喃喃自语，“他才多大啊？”

    他忍不住地捏了一把自己，刺痛传来，他这才确定了不是在做梦，而是事实!

    周围的人听着他的话，也是明白了苏云说的没有错，一时间一个个看向他的目光充满了惊异。

    苏云淡定的在众人的注视下，毫无错误的翻译出了一整页古埃及文字，随后他合上书籍，看向了眼前这个五十几岁的老头。

    “现在可以了吗？”

    卢卡教授从恍惚中回过了神，闻言脸庞不由涨红了起来。

    “你知道你做了什么吗？我简直不敢相信……”

    他语无伦次，话语里充满了震惊。

    他真的感觉自己五十几岁年纪，真的是活到了狗的身上去，这少年才十几岁就能这么顺畅的破译古埃及文字，真是让他三观都有些裂开。

    旁边的卡罗斯两人，脸上浮现出了舒爽的表情。

    嘿，这老家伙现在脸上的神情真是精彩，也不知道是谁，之前还信誓旦旦的嘲讽。

    卡罗斯甚至忍不住之下，调侃了一句，“卢卡教授，你可是说过达者为师啊，要不趁着现在这个机会，好好向这个小家伙讨教一下，或许还能增长一下知识呢？”

    卢卡教授脸都绿了，这不是他之前用来嘲讽两人的话吗，现在居然被反过来嘲讽了一脸。

    他一个老人家，向一个小孩讨教知识……

    虽然从这小孩翻译的准确度来看，还真能教他，但要真的讨教，想想他就有些崩溃。

    周围的人一个个忍不住了，个别糙汉子憋不住还噗嗤一声笑了出来。

    听着耳边的笑声，卢卡教授哪里还能呆的住，涨红着脸跑开了。

    卡罗斯笑着说道，“多亏了你，要不然这老家伙，还不知道要怎么嘲讽我们俩呢。”

