
    第572章挖墙脚

    火麟不请自入，这让夏春秋的脸色很难看。

    其余王府高层们也都黑着一张脸，目光冰寒。

    可是他们也不好苛责对方，或者直接把他轰走。

    火麟将军毕竟是太寇国第一猛将，同时又是玄境七星玄符师。作为太寇国接洽淮南、一通攻夏的盟友，夏春秋及其座下，无论如何也不能在这节骨眼上与他闹掰。

    那五短身材、肌肉发达的老者步入湖心水阁后，双眼直接锁定在客座首位、那个面带金罩之人的身上。

    他那双黑褐色眼眸中游淌着的神彩一点也不友善，反倒像是刑拷官盯着人犯时的目光：狐疑，冰冷，煞气斐然。

    辰申就纳了闷儿了：“这人脑子有病吧？我都没见过你，你丫一进来就瞪着我，搞得有深仇大恨似的……”

    他当然不会知道，自己在火麟眼中早已成了大夏国的秘谍人员：“这人是谁？鬼鬼祟祟的戴着个面具，连真容都不敢露出来，却说是夏春秋的贵客？这里面肯定有猫腻！”

    “说不定寒潭孤岛暴露、暗刃部队全员被灭一事，就是这家伙撺掇着干的。就是不知他跟夏元龙是什么关系？”

    一念至此，火麟嘴角一扯，挤出个似笑非笑的神情来，问道：“不知这位朋友怎么称呼？”

    辰申无动于衷，自顾自的动筷子，夹起一块糖醋沙鳄肉，送进嘴里缓慢的咀嚼着……

    问我就要答啊？你以为你是谁？

    何况，这货之前表露出的态度分明是仇怨交加的感觉，辰申会鸟他才怪！

    “恩？”

    辰申的态度，让火麟眉头大皱。

    四星玄王，玄阶七星玄符师，这两个身份叠加在一起，让火麟越发的高傲。

    在太寇国，除了与他相识于微末、对他有过知遇之恩的太寇国主外，其余任何人他都不曾放在眼里。

    自数十年前起，便只有他火麟无视别人的份儿，哪有人敢无视他？

    无名火起三千丈！

    他裸露在外的肌肉顿时青筋暴起，如同一条条趴伏在山丘上的巨蟒，“咕咕咕”的蠕动着，甚是骇人。

    四星玄王的威压，不由分说的侵向怡然自得夹菜吃酒的辰申！

    “不得无礼！”

    突兀地，夏春秋一声大喝的同时，也已祭出自己的玄能威势——

    “嗡嗡……嗤嗤……”

    另一道火系玄能刹那间蹿升而出，与火麟的威压临空相撞后，后者的玄王威势骤然萎靡了不少，奄奄然的退回到那矮壮老者的周身。

    火麟双目一凛，从牙缝中挤出四个狠厉无匹的字眼：“你要保他？”

    “你错了，我是在保护你，我的老朋友！”

    夏春秋一脸认真道：“刚才若不是本王阻止你，真惹恼了我的这位贵客，最后受伤的肯定是你。”

    火麟闻言一愣，随即从鼻腔中噌出一道轻叱之音：“哼！这么说来，我还要谢谢淮南王的美意了？”

    “没错，你是该好好谢谢夏千岁。”

    这时候，辰申突然开口了。

    他咽下了最后一口糖醋沙鳄肉，继而漫不经心的拿起身旁侍女端着的帕巾，轻轻擦了擦嘴，旋即缓缓起身。

    一双眼睛，紧紧盯住十步开外的火麟，浑身玄能霎时间激荡开来——

    “兹兹……拉拉……”

    妖娆的紫红色雷光电影萦绕周身，众人耳边听到的，全是“噼噼啪啪”的脆响，五星玄王的威压感摄人心魄！

    猝不及防下，强如火麟都不禁退后了半步：“五、五星玄王？难不成他是辰藏锋？不，不对……辰藏锋是火系玄能。”

    “在大夏国，除了夏元龙是七星玄王、辰藏锋是五星玄王外，最强的国师欧阳止水，也只是四星玄王罢了。况且他们的玄气属性没有一个是雷系的。”

    “这人到底是谁？”

    火麟杵在原地心思激涌的同时，夏春秋这边的人也都纷纷暗叹——

    “原来天奇阁主是雷系玄能。之前他与公孙大人赌斗的时候，似乎连本力玄能都没有祭出，就以极其诡异的手段，反杀了公孙万千。”

    “嘶……这雷系玄能色泽不同寻常啊，莫非是变异雷元素？啧啧，怪不得公孙万千会败在他的手上。他输的不冤啊……”

    “糟糕！他二人一言不合便有大打出手的意向。一方父王想要招揽的大才，另一方又是盟友来使，两边都不能得罪。这可如何是好？”夏玉峰眉头紧拧，心绪繁杂。

    辰申知道，越是这种时候，他就越不能退缩。

    反正有夏春秋在场，那老家伙是肯定不会让自己这个贵客遭受苛责待遇、从而印象大坏的——他还指着招揽自己呢！

    因此，这少年在利用玄暴三灵变的被动效果、祭出五星玄王的威势表象后，主动挑衅道：“说实话，本阁主从未见过你，也不知道你为何会对本阁主目露凶光。”

    “不过在我看来这都无所谓。你看我不爽是吧？正好，本阁主也看你不爽！不如我们就请淮南王做判，你与我赌斗一场，无论生死，如何？”

    “恩？他以本阁主自称……等等，我想起来了！”

    火麟的脑海中灵光一闪：“前段时间，有我国眼线将帝都的大事记传回太寇，其中有一条，便说是开了一家名叫天奇宝阁的商阁，号称是四技皆精。”

    “那阁主便是戴着暗金色面罩，而且从不以真面目示人的……难不成是他？”

    想到这，火麟原本怀疑对方是夏元龙派来的身份，也不攻自破了。

    因为根据最新消息，这个天奇阁主虽然招收了十二名玄符弟子，可他本人并未对夏元龙称臣，反倒是夏元龙一再的试好拉拢，对方依旧不为所动。

    恩，如果他真的成了大夏王的殿下之臣，宫中的敌国眼线自会将这件事汇报太寇国主的。

    “看来夏春秋说的是真的，这天奇阁主，只是他的客人而已？”

    “唔……看这架势，夏春秋也是打算拉拢天奇阁主了吧？”

    “嘿嘿，既然是人才，而且还被我撞到了，那岂有错过的道理？”

    于是乎，火麟也打算横插一杠，挖一挖大夏国的墙脚……
