一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡皱了皱眉。

    “表哥，这事儿你怎么不早点说？”

    “我……我忙过头，忘记了。”张斌讪讪的挠挠头，“小凡，现在怎么办？”

    “稍安勿躁。”

    虽然叶凡也觉得对方的身份有些棘手，但不至于到惊慌失措的程度。

    正说间，周文雄屁颠颠的走上前来，眼神戏谑的打量着叶凡一家人。

    “这不是老张家大姐的儿子么？听说你在滨海生意做的很大啊，怎么这次没请几个朋友过来？我看你这里全是咱们穷乡僻壤的老百姓！”

    周文雄哈哈一笑，“有钱人就是有钱人，办个婚礼连喜钱也不收。不知道的，还以为你们搞的是慈善接济晚会呢！”

    “关你屁事？”叶凡懒得理会。

    周文雄见叶凡神情清冷，不由得恼怒异常，“姓叶的，这里不是滨海，你给我老实一点！”

    “作威作福的傻狗，咱们的账还没算呢，别着急，很快你就会倒霉了。”叶凡耸了耸肩膀，没有理会张斌提醒的目光。

    周文雄大怒，“有种你再说一遍？！”

    “听不懂人话吗？”叶凡打了个哈哈儿，“如果我是你，就去珍惜最后那点跟家人在一起的时光吧！”

    “叶凡，你是在威胁周乡长吗？”周文英背负双手，眉关紧皱：“如果你再出言不逊，我将会以恐吓罪起诉你！”

    “随便。”叶凡无所谓的咧了咧嘴，随即对张斌等人笑道：“大舅，二舅，表哥，你们把客人送进二楼大厅吧，差不多该开席了。”

    张斌一愣，“小凡，可是包厢里的客人还没到啊！”

    “他们上午就过来了，只是我有些事情请他们帮忙，估计也差不多了。”叶凡笑了笑。

    这时候，司仪从门外匆匆走了进来，手里拿着一份礼单：“叶先生，这是几位客人送的贺礼，东西已经抬到家里去了，您是否过过目？”

    “不用。”叶凡摆了摆手，对司仪笑道：“你送到楼上交给我妈，让她收好，有些东西我不能要。”

    “哦，是是是。”司仪瞟着礼单上的东西，诚惶诚恐，胆战心惊。

    周文雄不屑的哼了一声：“姓叶的，你不是说不收贺礼么？怎么这么长的礼单，是谁给的啊？”

    “你很好奇？”叶凡眼睛微微眯起。

    “那是当然！”

    周文雄哈哈一笑：“乡里有头有脸的人都在我那儿呢！我真的很想知道，就你请的那些泥腿子，穷瓜蛋，能送出什么东西来！”

    “是么？”

    叶凡见客人大部分都去二楼了，除了张斌和几个弟妹，也没有什么长辈在场。

    “既然如此，那我就满足你的愿望吧。”

    “好啊！”

    周文雄与周文英对视一眼，得到大哥的认可后，便把自己大厅门口的两个唱礼的话筒要了过来。

    随后，他将话筒递到司仪的手中，“光看多没意思啊，你让司仪说给大家听一听呗！”

    说着，周文雄拿着另外一只话筒，“哟嘿”一笑，对着自己大厅里的客人招了招手。

    “各位乡亲父老，快过来看看嘞，老张家要唱礼单咯！

    张大姐家的儿子是滨海有头有脸的生意人，咱们开开眼界，一起过来听他收的礼单，和大云乡的有什么不一样喂！”

    周文雄幸灾乐祸的喊了起来。

    里面的客人纷纷起身，凑到了大厅门口。

    楼下的动静闹得不小，把二楼客人也惊动了，张家人连忙涌了下来。

    大舅脑袋还包着绷带，一听周文雄耀武扬威的叫嚣，顿时气不打一处来。

    “周文雄，你明明知道我们老张家这次不收礼金，你还喊什么喊！”

    虽然叶凡这边不收礼金，但是那些亲朋好友也没有几个是空手来祝贺的。只不过，宾客大部分送的都是鸡蛋、水果、牛奶这类走亲访友的小物件。

    如果这些礼单要是念了出去，那老张家在大云乡可就要丢死人了。

    周文雄打定心思让张家人出臭，朗声大笑：“张东强，乡里乡亲的你就别给我来这套了。

    你们老张家的名声，早就被你儿子败光了，要是收礼金，估计没几个人会来吧？

    哈哈……打肿脸充胖子，还嘚瑟个什么劲儿啊？！”

    “你！！！”大舅怒不可解。

    “要不要先听听我收到的礼单啊？”

    周文雄不屑的瞟了一眼大舅，向唱礼的小年轻要来一本红色簿子，举着话筒高声说道：“大云乡，东来超市陈柏群，礼金八千八百八十八元！”

    “哗！”

    众人齐齐看去，只见一个小老板打扮的中年人红光满面，倍儿感有面。

    “大云乡，夫妻金银典当奚水梦伉俪，礼金八千八百八十八元！”

    “大云乡，荔光家私赵青，礼金八千八百八十八元！”

    周文雄一连念了十几个名字，全是大云乡有头有脸的人物，礼金从八千八到六千六不等。

    他是故意恶心张家人，为了让大云乡的老百姓看看，他这个乡长在群众里人情有多好。

    张家一众人脸色铁青，连带着二楼的宾客也极为尴尬。

    他们不是送不起礼，只是张家大姐死活不要，所以他们才拎了一点小礼物上门庆贺。

    可是周文雄刻意要扫张家人的脸，而他们这些吃酒的，也同样面上无光。

    没有对比就没有伤害，现在搞得好像他们比周文雄那边的客人低了一等，抠门吝啬。

    一时之间，乡长宴席气氛高涨，张家宴席压抑难堪。

    “念完了？”叶凡面无表情，从司仪手里拿来话筒，淡然说道：“周乡长敛财的本事很厉害嘛，这么多傻子上赶着给你送钱。”

    周文雄神色一滞，怒声低喝：“张家的，你别胡说八道！

    贺礼往来，人之常情，他们都是我的朋友，送上厚礼说明对我感情深厚。你也别不服，有能耐比一比我和你们张家谁更会做人！”

    “你确定？”叶凡似笑非笑。

    “当然！”周文雄针锋相对，“虽然这种方式很庸俗，但是大家都是俗人，你要是不敢，就别在这里大言不惭！”

    “原本我也不想在这个大喜的日子里把事情闹大，既然你主动跟我硬刚，我也没什么话好说。”

    叶凡淡淡一笑，把话筒还给司仪：“念出来吧！”

    “好，好！”

    司仪见两边剑拔弩张，可笑乡长还兀自洋洋得意，当真是井底之蛙！

    “呼！”

    司仪按耐住心中艳羡，朗声说道：“流口县罗先生，奉上礼金八十八万八千八百八十八元，以及六斤六两六钱万足金饰，珍贵珠宝六套，名人字画六幅，祝愿叶先生与叶夫人百年好合！”

    “……”

    话音一落，两层楼所有宾客齐齐瞠目结舌，整家酒店瞬间安静下来。

    司仪随即又道：“流口县朱先生，奉上礼金六十六万六千六百六十六元，以及流口县桦树小区别墅一套，祝愿叶先生与叶夫人生活美满！”

    “……别……别墅？！”

    周文雄登时骇然。

    桦树小区是流口县最贵的小区，均价在一万以上，并且里面别墅只有十八套，每一套都能卖出至少五百万的价格！

    虽然没办法跟省会南江相提并论，可是在小县城里，已经算是非常恐怖的了。

    “流口县蒋先生，奉上礼金六十六万六千六百六十六元，以及出行豪车一辆，祝愿叶先生与叶夫人早生贵子！”

    只唱了三个人的礼，就令周文雄的宴席宾客死气沉沉。

    什么叫做差距，这尼玛就是，而且还不是一点点！

    人家一个朋友的贺礼，就足以把参加百日宴所有来宾都比了下去。

    周文雄噤若寒蝉，木讷的看向大哥。

    周文英脸色铁青，沉得快要滴出水来。

    “张家的，看来你早有准备啊！”周文英冷冷一笑，“为了找回面子，这份礼单是招人打的吧？”

    “周副县长，如果我是你，就老老实实闭上嘴巴。”叶凡淡然的看着周文英，“有什么话，留着进局子里慢慢说吧。”

    “嚯，口气不小。”周文英抱起胳膊，“既然你知道我是副县长，那我倒要看看，你有什么资格让别人来查我！”

    “我没有资格，但是，他们有。”叶凡呵呵一笑，指向十几辆从远处驶进酒店的汽车。

    那些汽车整整齐齐停在酒店门口，从里面走下来一伙中年人，为首的是个身着西装的大光头。

    周文英心头猛地一跳，“罗总……朱总，蒋总？！你们……你们怎么来了？”

    说着，他连忙迎了上去。

    “这不是周副县长么？”罗胖子怪笑几声，忽然脸色一板：“请你闪开点。”

    “啊？”

    周文英不明就里。

    罗胖子等人不耐烦，将他推开，径直朝叶凡走去。

    “叶先生，恭喜，恭喜！”

    “叶先生，叶夫人，我们厚着脸皮来讨一杯喜酒，不打紧吧？”

    “叶先生和叶夫人郎才女貌，真是天作之合啊！”

    董玥君只认得罗胖子，笑盈盈的跟他们点头示意。

    叶凡笑着摆了摆手，“各位，包厢已经准备好了，请吧！”

    “好嘞，那就不打扰叶先生了。”

    罗胖子招呼一声，带着其他人浩浩荡荡的往二楼行去。