    出乎预料的是，来到玉宸面前的只有赵玄朗一人。要知道，作为玉宸的弟子，无论是王阳还是赵玄朗都是非常尊师重道的人，对于玉宸的召见，必然是第一时间赶来。

    赵玄朗出现之后，对着玉宸躬身道：“老师，王师弟现在正在教授那些救回来的孩子们识字，暂时来不了。”

    “我都差点忘了这事。”玉宸笑着回应，对于他的记忆而言，自然不会出现遗忘这等事情的情况，他现在的举动算是一次小小的考核。

    而赵玄朗和王阳的表现，显然都让他比较满意，便对赵玄朗道：“且带我去看看，王阳的教学水平，若是不够的话，还是从外面找几个先生来吧。”

    “王师弟从小学文，早就濒临凝聚九品书生位格的层次，受老师指点之后，于道学和儒学上的天赋越发强盛，隐约有些儒道互补的感觉。比起外界那些九品书生厉害不少，哪怕年龄尚幼，但教授一群孩子，还是绰绰有余的。”

    赵玄朗这话，看似夸耀王明，实则点出对方厉害，源自于玉宸的教导，对此玉宸听闻只是笑而不语，跟着他来到紫霄道观后山，一片新开辟的竹林。

    竹林中央，一群孩子围绕着王阳。

    这些孩子每一个都非常瘦弱，浑身上下都看不到二两肉，比起难民窟中的人，唯一不同的便是这些孩子在道观中待了一段时间，粮食充沛的情况下，脸上能够看到血色，不至或是枯黄，或是苍白。

    王阳则是拿着一根竹鞭，敲打着一块木板，上面写着一个个大字，盯着下面坐着一群孩童，他念一个字，孩童们便要跟一个字。

    谁要是念错了或者故意不念，王阳便会停下来，看着对方，重复念刚才的错字，直到所有人都对了为止。

    期间，玉宸也是发现王阳在盯着那些孩子的时候，也会不时的盯一下其他的孩子，这些孩子或是念得最好的，或是念得最认真的。

    整体不会让那些孩子，看出他其实是在专门盯着某一位孩子，去纠正他的发音。并且，在王阳每念出一个字的时候，他口腔内发出的声音都带着一种奇妙的韵律，带动孩子们的读书声在竹林间回荡。

    伴随着竹叶在风中的轻微声响，构建出简单的乐章，让这些饱受折磨和欺凌的孩子，心神得到安抚，慢慢打破过去的迷茫、痛苦和麻木，跟随者王阳的读书声，恢复些许应该有的灵性和智慧。

    “你说的不错，王阳确实摸到了少许儒道互补的理念，不但领悟了部分儒学精髓，还是将不少学习仙道的内容，融入其中。这一手源自于《清净经》的运用，可比你熟练多了。”

    玉宸站在不远处看着王阳教导那些孩子的场景，对着身后恭恭敬敬跟随着的赵玄朗轻笑出声。

    赵玄朗低着头，一丝不苟的保持着一种非常正确的礼仪姿态，恭恭敬敬的对玉宸开口道：“所以，我在这里更多的是守护王阳师弟，防止这些孩子心中戾气爆发，发狂伤及其他人，剩下的都交给了对方。”

    “无需如此，我们这一脉虽然不完全放弃礼仪，但也不可过分注重礼仪，要知道对于我等仙道而言，礼法可是会消磨道行的。”

    玉宸说这话的时候，感受到远方有一道佛光落下，站在紫霄道观前，慢慢向着自己所在的方向走来。

    赵玄朗闻言，则有些不知所措，不明白玉宸为什么这么说。

    玉宸看向对方，问道：“玄朗，你觉得礼法为何？”

    赵玄朗不敢回答，玉宸摇头道：“所谓礼法，便是行礼的章法和程式。那儒家制礼，希冀的是为万世作法式，因此要做出种种规定，让在不同空间、时间中生活的人们使用。”

    “而这个词既然有法，自然也带着严格的操作程序，包括时间、场所、人选、服饰，甚至站立的位置、使用的语言，乃至不同幅度的鞠躬，如此等等，便共同构建出了所谓的礼法。”

    “对于普通人而言，礼法存在的意义，很大程度上是为了训练个体的服从性，通过一次次的不同行礼方式，一再影响他人认知，潜移默化的让他们明白自己的阶级和地位，甚至对此生出认同感。”

    “但对于我等仙道修士，乃至九品位格体系当中的所有修士，礼法都是桎梏，是消磨自身道行法力，增加突破难度的东西。”

    说到这里，玉宸顿了顿，指着竹林当中的孩子们，继续道：“玄朗！你要知道，每个人身上都是有着自身的气数和灵性。你看看那些孩子，其中有不少，是颇有天赋的存在，但他们被扶桑人掠去之后，不断摧残其肉身，消磨其心智，原本还算灵动的智慧和气数，统统都化作了对方成长的养料。”

    “哪怕现在，他们逃出来了，还是忍不住会本能的畏惧上方教授他们的王阳。你觉得我刚才说王阳好，是觉得他摸到了少许儒道互补的理念，学的好？还是觉得我是说他对于《清净经》的运用，做得好？”

    “玄朗，都不是！你老师我称赞王阳的地方，在于他看出了这些孩子们的问题，他这是在用《清净经》点开这些孩子们心中的迷茫和麻木，在教学过程中告诉他们应该怎么做。而不是单纯的模范自己，敬畏自己。”

    “礼法也是如此，正如集合众生信仰之后，能够供养神祇一般，日复一日的礼法体系压制下，你每一次的施礼，每一次的躬身，其实都是在代表自身向着这个体系的臣服。相对的，你身上的气数，便会有微小的一部分，汇聚到对应之人的身上。”

    “要不然，你以为那些居高位者，为什么各个气运旺盛，还不是借着礼法汇聚气数，依附人道凝聚位格？”

    “所以，你可以因为我的学识，因为我指点你修行，因为我关心爱护你，尊敬我，视我为长辈，认可我的领导地位。但你不能因为我是六品独一型位格，因为我是你的老师，因为我此地的主人，便尊敬我，甚至敬畏我。”

    “作为一个合格的修行之人，你应该尊道敬道，而不应该拘泥于礼法之上。你明白吗？”

    “弟子！”赵玄朗更是迷糊，玉宸看到这一幕没有继续逼迫。

    这也是赵玄朗的一大问题，正如王阳从小跟着自己家人学习儒学一样，赵玄朗本身也是跟着父亲学习商道。

    他们经常会出入一些世家郡望的住所，耳闻目睹之下，难免会沾染一些习性。再加上，玉宸同他交流其实并不多，修为神通又十分高超，难免让赵玄朗有些畏惧，久而久之，心中想多的他，也就越发注重起礼仪来。

    看出其中关键的玉宸，在稍微点拨对方一下后，便让他留在原地，自己慢悠悠的向着外边走去，走了一段路后，便看到一个拄着禅杖的老年僧人。

    “阿弥陀佛！善哉！善哉！虽说过去有人提及过三千红尘对人之消磨，以礼法为最，却无一人如真人一般，总结出如此直指核心的言语，贫僧今日受教了。”

    “这种奉承的话，就不用多说了。”

    玉宸摆了摆手，直接道：“老和尚你今日来此，是为了扶桑人对海水投毒的事情吧。”

    老和尚闻言，也没有多说什么，只是双手合十，口宣佛号后，道：“真人慧眼如炬，和尚我确实是为了那扶桑孽障所作所为而来。敢问真人，那投毒一事，具体情况到底是怎么回事。”

    “再等等吧！我还约了另外一个人，他也快到了。”话语间，一道白色长虹从天而降，落在玉宸身前，比起老和尚降落到山门，漫步走上来，这位显得着急和霸道不少。

    长虹中走出的男子，面容俊秀，但双眼却带着一丝丝的阴暗，身穿官服色泽也有些偏暗，若非其手持官印，给人的第一感觉，绝对不是什么正派人物。

    他看到老和尚后，面色微变，在这位大人看来，他一接到消息，便立刻跑到紫霄道观之中，应该是第一个到此的人物。不想，还是让着老和尚先了一步，哪怕他也知道，对方的禅寺位于紫霄道观和衙门中间，消息传递到他这之前，先收到消息的可能性很大，可心中还是有些不悦。

    他盯着老和尚，道：“净光主持不在寺内念佛，怎么有空来紫霄道观？难不成是放不下那佛门镇守的位置？”

    净光和尚双手合十，退让道：“阿弥陀佛，虚名而已，贫僧何必在意？我今日前来，同大人一般，都是为了沿海百姓。”

    说完，净光和尚对着玉宸开口：“如今人已到齐，还请真人明示，那海水之中的问题，到底是些什么？”

    玉宸看了看那皱眉的官员，又看了看净光和尚，也没有过多隐瞒，除去一些他不好解释自己为什么能够看到的东西，其余关乎海水的变化的问题，他都是直言或者以自身推测为由，告诉二人。

    “所以，你并不能确定海水有问题？”

    话语间，官员的眉头皱的更紧，似乎在思考玉宸所言真假，但在玉宸感知当中，这位官员的情绪却非常有意思。

    ‘紧张、担忧、恐惧、急躁，还有一丝丝侥幸心理。’

    玉宸看了两眼，便知道对方和自己不是一路人。

    而气候这位官员的举动，也正如玉宸猜测的那样，义正言辞的对玉宸开口道：“这等关乎沿海无量百姓之事，你这道人怎么能够随意开口，现在随我回去向百姓……”

    对于这位的话语，玉宸只是抬起手，水光汇聚，模拟出自己当初在海水中演化出的东西。

    “这是我当日所见之物，大人若是不相信，大可以去矮寇横行的海域收集海水，以此法催生一二。”

    说着，玉宸将自己当初催生水中杂质的术法简单修改一下后，传授给对方，彻底独自他的嘴。

    “本官且回去实验一二，若有错漏，定要拿你归案。”

    说完，这官员催动官印之能，化作长虹消失不见。

    这位的行事作风，让玉宸看了也忍不住皱了皱眉，他看向净光和尚道：“这位是怎么坐上现在这个位置的？”

    毕竟，当日玉宸来到白鹿城的时候，这位官员对其视而不见。

    在玉宸出海追击矮寇的时候，这位官员视而不见。

    现在，玉宸发现大问题了，他反倒是觉得玉宸做的不对。

    所作所为，实在是让人无言以对。

    “这位大人算是宦官之后。”净光和尚对于这位官员的身份，也是点到即止，稍稍提及一句，便继续询问玉宸关于海水的问题。

    对此，玉宸也是将自己能够说的事情，都告诉对方，一来二去，这佛道二人的关系也就越发密切起来。

    故而，在离开的时候，净光和尚隐晦的告诉玉宸近期要小心一点，在他前面离去的那一批仙道镇守，同这位大人的关系也不怎么样。

    “老师。”好不容易收拢好心神，再次来到玉宸身边，帮忙端茶送水的赵玄朗听到净光和尚的告诫，不由看向玉宸，轻声开口，想要说些什么。

    作为赵家公子，来自前也是做了很多功课，那净光和尚的身份他也是清楚，为白鹿城九山之一松台山净光禅寺的主持，是昔日佛门大德元觉禅师的道统继承人。

    那元觉禅师乃是白鹿城本地出现的一位大人物，他八岁出家，博探三藏，尤通天台止观，后于曹溪遇禅宗惠能，有所领悟，住宿一夜，顿悟一宿禅。回转白鹿城后，混同天台禅宗二脉，自成一体，得证四品独一型位格元觉禅师，死前据说又有顿悟，荣升上三品位格。

    死后，元觉禅师留下了数量不少的舍利子，其中大多被供奉在松台山净光塔内，塔下也是搭建了一座禅寺，以净光为名。一开始，在这禅寺中修行的僧人大多是凡人，或者元觉大师的弟子。

    直到有一日，一位僧人感受塔内舍利子的佛韵法理，于梦中顿悟精要，逐步修成了五品独一型位格净光禅师，进而演化出现在的净光寺一脉道统。

    现在的净光和尚，便是为了更好的继承祖师留下的位格，方才暂时放弃原本的法号，以净光为名。他本身有着六品禅师位格，加上净光禅寺在白鹿城的地位非常特殊，其身份地位，要比现在江心屿上，因为昔日净光禅寺青黄不接，趁虚而入的佛门镇守高不少。

    他尚且开口让玉宸注意，赵玄朗自然有些担忧起来。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

