    张衍道出此言后，众人大多都是散去，唯独簪元道人走了几步之后，想了一想，却是驻足留步，并打个稽首，试着问道：“道友是否觉得有甚不妥？”

    这尘姝乃是他带来的，他觉得自己还是需当过问一句。

    张衍淡笑一下，道：“尘姝来此虽是合情合理，可总有些许巧合之处。”

    他自不会因为尘姝随意一句话便就轻易相信了，尤其这等时候，应该加倍小心，事情到底如何，还需再做求证。

    簪元道人沉吟片刻，道：“道友是觉得尘姝来历可疑？或是此人与那位……”

    张衍一笑，摆了摆手，道：“此还不至于，那位存在往后会如此谁也不知，现在可不会对我辈有任何手软，况且其真要想对付我等，那直接打灭分身便好，着实不必需要如此做。”

    那位存在侵吞诸有，天然站在所有修道人的对立面上，若是见得尘姝这等造化宝灵，那还不如直接吞夺，增加自己实力来的好。

    说白了，他们要肯定自己的作用，但也不必对自己太过高看，现在他们对那位存在造成的搅扰虽有，却还远不到其特意分神对付的地步，更无须拐弯抹角来弄这等玄虚。

    簪元道人也是听出来了，他想了一想，觉得也是如此，通常只有面对实力近似的对手时才可能去考虑用这等迂回手段，以他们现在的份量，还不值得那一位这般对待。此事若只是涉及尘姝，而与那位不相干的话，想来张衍应付起来当是不难，用不着自己再多操心了。

    他当即不再多言，打个稽首，道：“那在下便告退了。”

    张衍颌首道：“道友自去便是。”

    待簪元下去之后，他也是深思起来。

    从尘姝身上所携带的些许造化精气来判断，其的确是出自某处造化之地，可是那精气十分微薄，难以从中看出什么有用的东西。

    既然当真有一处造化之地，那一定是要想办法搞清楚那里情况的。

    要是那里并无御主，尘姝要是一旦被从那里驱赶了出来，其生死先不必去说，若因此暴露了那处所在，那就平白送给那位做资粮了。

    其若实力这个时候陡然增强，那会导致一系列不好结果。譬如那道人被短时之内击败，那位存在就极可能把注意力投落到布须天这里，纵然他们能够躲避不出，可先前所布置的所有谋划肯定无法维持下去了，且将陷入无比被动之中。

    他在心中权衡了一番后，对阵灵童子道：“去把那位道友请来。”

    尘姝去至偏殿后，就坐在那里等候消息，只是她神情却是显得焦虑无比，身为宝灵，她却不似一路修炼上来的修道人一般能够持住自身心性。

    她唯恐这些同道不答应自己托庇之求，那么她就只能在原来地界之中等死。

    同时也在担忧，自己到来这段时间内正身就会被从那造化之地中驱赶出去，那时说什么也没用了。

    在这煎熬之中等了许久，阵灵童子来到她面前，道：“这位太上，殿主请你前去说话。”

    尘姝站了起来，道：“我这便随你去。”

    她明白此事当是要有结果了，随童子来到了正殿之上，见这里只余张衍一人，便上去一礼。”

    张衍抬起大袖，作势一请，道：“道友请入座，贫道这里还有几句话要问。”

    尘姝见他态度客气，心中稍定，称谢一声，就到了旁侧位上坐下，略显小心问道：“不知道友要问何事？”

    张衍微微一笑，道：“道友莫要有疑虑，道友正身当还在那方造化之地中，想要托庇入我辈界域之内，贫道需要明白那内中情形如何，而后再寻一个妥善之法。”

    尘姝惊喜道：“贵方是愿意托庇于我了？”

    张衍语声放缓，道：“有道友愿意到我这处来，我等自不会推拒，眼下那位肆虐虚寂，我等正需更多道友一同对抗，但也希望道友能将自身所知详细道明，切勿妄言。”

    哪怕其身上果然有问题，接纳过来之后只要不入布须天，那便无碍，可以将其就安置在这处宫阙之中，或者干脆就移去魁阴宫中，那就可以最大限度杜绝一切隐患。

    若是真心求助，在现今局面之下，能得一处托庇之地已然不错，想来其也不会奢求其余。

    尘姝听他如此说，心弦稍松，她想了一想，道：“说及那处，我也知晓不多，我在界域中时，浑浑噩噩，不知己存，好似无了意识，只有感应到危兆到来，才会转而清醒，并忆及本来，这次也是因为那位存在的危迫，恰好见得诸位在外，才急急派遣了分身出来。”

    张衍沉思了一下，不难分辨出来，对方所说并非虚言，而且他是知道的，只要是造化宝灵，都难免会有一些缺陷，无论是性情还是根本上都是如此。

    不过其本来就分属造化之宝，倒也可以理解，只是一步登天，相对人身修士就少了诸多打磨，所以修行途中难免会遇到各种关隘和危劫，不知什么时候就会显现出来，就如神常道人，就是在解真关上遇到了麻烦，若非此后解决了，那还不知道最后会如何，得天福泽同时，却也易遭天妒。

    他道：“道友所在那处地界看起来颇有几分奇特，这般贫道只能亲去探查，与道友正身见面一晤了，现还请道友将那处造化所在告知贫道。”

    尘姝问道：“道友不需我指引前往么？”

    张衍道：“道友还是留在这处较为稳妥，毕竟往来虚寂，极可能被那位存在发现，何况道友在此，便过后有什么变故，我等也可随时问询。“

    尘姝一想，的确是这个道理，便道一声好，她一点指，一缕气机游荡出来，道：“道友，凭此可以去到那里，”她迟疑了一下，有些不好意思道：“就是能否请道友尽快前往。”

    张衍看了看她，道：“贫道知晓，道友唯恐正身被那处造化之地驱赶出来，你不必着急，贫道稍候就会去往那方所在。”

    他还有一句话未说，要是他未曾赶及那里，尘姝就已是被驱赶了出来，并被那位存在所发现，那就是天数如此了。

    尘姝心头一松，万福一礼，略显感激道：“那便拜托道友了。”

    张衍点了点头，道：“道友便在此宿住便好，在未有结果之前，还望道友勿要随意走动。

    尘姝连忙应下，现在她是有求于人，而且还只是一个分身，当然不会随意放肆。

    张衍交代好这些后，就把意识一转，回到正身之上。

    因为所去之地乃是造化之地，仍是派遣造化伟力化身前往并不妥当，一个不小心，或许就会被那位存在发现。最好是用意识法身显化入世的方式。

    当然，这里一切前提是那里乃是无主之地。

    可要那里真是有了御主，其实这反是好事，意味着有一定可能寻到一方盟友。

    现在他这里并不缺少造化之地，清沉浑域背后那座尚还未曾炼化，再多一个，却也未必能维护得住。

    他心意一转，两只灵光所化大手凭空落下，将案上那只长轴展开，顿将此刻虚寂景象现于眼前，他凝注其上，并照着从尘姝身上得来的气机寻觅感应。

    只那轴卷之上仍是空无一物，他并没有挪开目光，仍是持续观望，要是这么就找寻到这处所在，那里恐怕早被那位存在发觉了。

    许久之后，他隐隐察觉到了什么，先是有些微感应升起，随后这等感觉愈发强烈起来，他陡然望见一处无尽光亮之地，但是其闪烁不定，似随时可能自视界逃脱出去。

    这一刻，他也是瞧清楚了，这果然是一处造化之地，尤其那寄托于其上的现世几近不灭，更可以确定这一点。

    既然找到了所在，他自不会坐观不动，若是耽搁过久，说不定就会错过了，那时又要重新找寻。于是心意一动，一具伟力化身在虚寂之中显现出来，感得那处所在，法力波荡而去，并由尘姝气机牵引，只是一阵碰撞之间，一缕气机就已是遁入进去。

    张衍目光微闪，虽是化身入内，可如此却无法确认其中有无御主，所以也不排除对方是故意放他进去的。

    因为他正身不在虚寂之中，所以里间到底怎样，唯有等到意识化身出来才是知晓了，假设失落其中，那么第一时刻也会有所感应，到时可再做出应对。

    那一缕气机进入那方造化之地后，霎时化变出一具意识分身来。

    张衍这分身稍作感应，发现周围一切都是模糊异常，混沌一片，与以往所见到的显化诸天万界的造化之地截然不同，其中只有寥寥几处有着清晰感应，

    不止如此，这里还没有任何炼神同辈的法力波荡，却是令他有些讶异。

    从尘姝那具分身上看，其人并没有过了解真关，显然无力收敛自身法力，要么其正身已然不在这里，要么就是有独特法门遮掩了。

    他心下一思，决定先往那几处尚存于感应之中的地界一行，看这里能否找到什么有用线索。

    …………

    …………