    “那是帝主！”

    诸圣主皆神色凝重的看向虚空中帝座之上的身影。

    “这帝主究竟是什么来头，这世界上怎么可能会有这等无敌的军队，每一个成员都有不下于圣主级的可怕实力，甚至其中也不乏斩道王者的存在，就算是不死天皇的八部众神将也不过如此了吧！”

    诸多圣主仿佛仍旧不相信自己的眼睛般，惊骇的看着这恐怖的一幕，口中喃喃道：“这一定是幻觉！一定是幻觉！”

    即便是孔雀王、姚曦、金翅小鹏王等人也不禁一呆，他们即便早知道徐然有应对诸圣地的方法，但也未曾想到，是如此强横的势力。

    而摇光王、阴阳老人等五尊圣人的目光则忌惮无比的扫向了徐然身侧的四道身影，他们从这四人身上感受到了强大的压力，这乃是四尊至少圣人级数的存在。

    只见这四道身影皆身披甲胄，分白、青、红、绿四色，一尊手持青光宝剑一口；一尊掌碧玉琵琶一面；一尊拿混元珍珠伞一把；一尊提紫金龙、花狐貂，皆面色冷峻，浑身气息如渊，深不可测，而从相似的装扮与面容可以看得出，这四人应当乃是兄弟。

    但这世上何曾出现过如此强大的四位兄弟！

    “四大天王！”

    群山当中，只要叶凡不可置信的看这虚空中所出现的，由神灵组成的军队，这分明就是神话传说中的天兵天将，而那四尊修为深不可测的强大存在，分明就是神话天庭当中的四大天王魔礼青、魔礼红、魔礼海、魔礼寿。

    难道神话传说中的生灵在日后都将出现在世界不成？

    叶凡猜想的不错，这出现的正是天兵天将与四大天王，徐然自宝莲灯世界带走数十万仙神，这正是其中的一小部分，此时经过这几年打开内天地，接纳来自遮天世界的气息洗礼，他内天地当中的绝大多数生灵都已经可以踏出内天地，来到遮天世界，而修为具为真仙中期的四大天王，便是他内天地中此时所能出现的最强存在。

    而真仙中期修为，也就相当于是遮天世界的圣人王！

    徐然俯视下方的五尊圣人级存在，眸中冷光闪烁，这一次果然足够惊喜，着实钓到了不少的大鱼，先天道胎、羽化仙体、混天体、阴阳圣体以及一尊狠人一脉正在向混沌体蜕变的神体。

    这出现的五尊圣人皆是特殊体质，将这五人的本源吞噬，加上先前的两尊狠人一脉的圣人，足以令他的吞天魔功更进一步，一举堪破圣人之境。

    “尔等凡人，胆敢冒犯吾主，其罪当诛！”

    在震天的战鼓中，四大天王当中的魔礼青神色冷漠，宏大无比的声音震动天地，即便是诸圣主也不禁感觉一阵的气血翻腾，相顾露出了骇然之色。

    他们兄弟四人从前可是徐然的敌人，如今在徐然的手底下讨生活，动起手来自然格外的卖力。

    “轰！”

    同一时间，魔礼红、魔礼海、魔礼寿一起出手，四股强大无匹的滔天神威自九天之上，横击而下，即便是诸圣主有自家携带而来的底蕴护持，也被震的口鼻溢血。

    “这四尊圣人级数的存在，竟称帝主为主，这未免也太疯狂了。

    难道帝主当真是荒古前无尽岁月当中，某位古帝古皇的子嗣，被封印在神源当中，在这个时代才得以出世，而这出现的天兵天将，便极有可能是古帝古皇为他安排的护道人。”

    缓过神来，诸圣主纷纷开始猜想起了徐然的身份，如此强大的势力与传承不可能是凭空冒出来的。

    妖月空、姬皓月、夏九幽、金赤霄等圣子级的青年英杰，也已经彻底的麻木了，论实力他们比不过帝主，而今就算是比拼势力，帝主也是当世最强大的存在。

    即便是阴阳老人、羽化仙人项飞羽这几尊古圣也不禁心中升起了一股打退堂鼓之念，因为他们实在是看不透眼前出现的这四尊强大存在。

    再加上一个战力比肩甚至隐隐超越圣人的帝主以及混沌青莲与龙纹黑金鼎两件极道帝兵，他们没有丝毫的取胜的把握。

    再加上如此阵仗，他们也察觉到，徐然的来历绝对大的吓人，不自觉的开始想要打退堂鼓。

    眼见几尊圣人都开始动摇了，摇光王厉喝道：“你们这一次可是奔着磨灭帝主而来，已经是注定的不死不休，难道你们还想有缓和的余地不成？”

    “你们只有这一条路，斩杀帝主！只要斩了他，一切都将改写！”

    说罢，摇光王整个人突然化作一道灰蒙蒙的混沌杀光，瞬间向虚空中的徐然劈杀而去。

    “轰!”

    整片天地都被劈开了，一条长不知几里的空间大裂痕，混沌杀光纵横劈杀，恐怖的杀机，从空间大裂缝之中透发而出，充塞天地，摇光旧地之外的数百座山岳瞬息化作了齑粉。

    整片天地飞沙走石，日月无光，几十尊来自诸圣地的大能级修士，直接被那可怕的气机，压爆了躯体，化为漫天血雨。

    诸多圣地的强者纷纷心有余悸的身形暴退，同时在心底升起了一股希望，毕竟他们这些圣地已经得罪了帝主，帝主不死，他们心中难安。

    摇光王的强横战力也令他们看到了希望，即便是圣人也分强弱，说不得摇光王等人真的能够压服帝主一方的圣人。

    虚空之上，徐然神色漠然的看着直取他而来的摇光王，眼眸中没有一丝的波澜。

    拱卫在他四面八方的天兵神将个个眼神冰冷，面对这撕裂苍穹的恐怖一击，更是没有丝毫的感觉，看着携带着无尽圣威而来的摇光王，仿佛是在一个死人。

    他们乃是宝莲灯世界徐然登上天帝之位后，天庭最精锐的天兵天将，皆是身经百战强者之辈，以摇光王这等相当于真仙初期的修士，他们不知道绞灭过多少。

    魔礼红看着直取徐然而来的摇光王，眼神当中闪过了一丝怜悯，他们四兄弟曾经与徐然征战，更是全都差点死在徐然手中，没有人比他们更知道徐然的恐怖之处了，他永远不会忘记徐然屠戮万千，寂灭灵山诸佛的可怕景象。

    想到这，他不由得打了一个寒颤，而现如今眼前之人竟然将他这位主上当成了软柿子，他不得不佩服眼前之人的胆量。

