    

    苏氿懒懒抬眸看着容执：“容门主不在未国皇宫给太后治病，竟大半夜跑到了这深山老林里？”

    容执轻淡如水的双眸笑意渐深，嗓音温温凉凉，似这林间淅淅沥沥的春风细雨，他不答反问：“郡主不也大半夜冒雨出来？”

    苏氿眼中朦胧困意消退了几分。

    容执试探道：“郡主可知刚才随手拍飞的是什么？”

    苏氿黛眉微扬，悠悠看着容执，轻笑道：“本郡主倒是没有想到，容门主竟也对一统天下感兴趣。”

    她说容执怎么会出现在杏陵呢，原来是为了山河令啊。

    苏氿那话虽未明说，但却很明摆着告诉容执，她知道自己拍飞的正是山河令了。

    “本门主也没有想到，郡主竟然对山河令视若无睹。”都是聪明人，点破了也没必要再遮掩。容执既然这时候出现，自然就不避讳苏氿所说的话。

    只是他依旧觉得诧异，“若是今日在此的是苏将军的话，想必会欣然收下山河令吧。”

    苏氿杏眸眯了眯，声音不辨喜怒：“我是我，苏牧是苏牧。”

    苏牧如何做，不代表她苏氿就要如何做。

    “当然，我们父女的事情也轮不到旁人指手画脚。”察觉到容执要说什么，苏氿先一步道。

    苏氿说完便抱着灼灼离开了。

    一袭红衣的少女逐渐消失在雨幕薄雾中，不沾染半点雨水泥泞。

    容执注视着苏氿的背影良久，止水般的双眸微动，他的声音在夜雨中无波无澜，但却穿透了层层雨幕和树林：“这空吟山脉，郡主还是早日离开为好。”

    听到容执的话，苏氿只是眯了眯眼，头也不回地往前。

    叫她离开就离开？她偏不。

    苏氿回去时才发现，刚才为了追山河令，她跑了几座山，现在山林里又乌漆墨黑，已经找不到来时的路了。

    好在这雨没下多久就停了，苏氿干脆就跃上一棵古树，倚靠在枝干上闭目歇息。

    “白苓笙，你必需给我交待清楚！你再躲，我就告诉我母妃，你欺负本公主！”

    苏氿被这声音吵醒，不悦地皱了皱眉，靠在树干上往下看。

    看到的就是一个身穿鹅黄齐胸襦裙，头戴雀冠妆容精致的少女。

    她前边还有一名身穿月白色长衫的世家少年，少年高冠博带，儒雅温柔，身姿却比杏陵寻常世家子弟削瘦些，面带病色苍白。

    苏氿看着那容色不输宁北洛和宁熠辰之流的白苓笙，摇头惋惜，长得这么好看，可惜了是个病秧子。看起来比林绾绾还要弱不禁风。

    至于那个头戴雀冠，衣着鹅黄襦裙，自称是公主的少女……

    苏氿记得宁熠辰在她旁边唠叨时说过，虽然未帝有很多公主，但是参与这次百家游猎的只有两位公主。萧妃所出的五公主宁露薇，和蓉贵妃所出的七公主宁蝶衣。

    “七公主，你要在下交待什么？”白苓笙停下脚步回头看着宁蝶衣。

    让苏氿有些意外的是他的声线异常的好听，清晰清润，宛若间关莺语花底滑。

    只不过，这声音好听归好听，却又有些不同寻常。

    她自幼便对声音敏感，能轻易通过声音辨认是什么人和什么兽，对于与声音有关的东西都能轻易地触类旁通。包括听到灵兽的叫声便能通其意。

