    得知外派机组有了重大发现，林立等人立刻赶到了临时地勤塔台。

    “有现场画面了吗？”

    赶到现场后，林立对临时地勤塔台的负责人，来自沪飞集团的卜秉辉问道。

    卜秉辉摇摇头：“没有，通讯卫星和野外长距基站传输信号，通讯组只能通过解析直升机上定向信号发射器的电磁波来还原画面。

    之前为了防止电磁波干扰，我们一直没有开启信号传递。

    好在姚机长他们离营地的距离在一百公里以内.......大概还需要几分钟。”

    林立沉吟了一会儿：“姚机长还在线上吗？”

    “一直在。”

    林立一伸手：“把通讯器给我。”

    接过卜秉辉递来的通讯设备，林立语气镇定的开口：

    “姚机长，我是指挥部的林立，你方机组目前是否有生命危险？”

    姚嵘的回复很快传来：

    “报告指挥部，这些异兽似乎没有飞行能力，我与搭档暂未受到生命威胁。”

    “很好，”林立点点头，继续道：“姚机长，现在指挥部的画面还在解析中，能不能请你描述一下这些异兽的情况？

    例如它们的形体、数量这些，不需要太精细，只要大致即可。”

    作为蓝天救援队的空天组组长，凭借目力判断地面信息是一项常规技能，姚嵘很快答道：“这批异兽数量庞大，一共由三个大型种族组成。

    数量最多的是一种黑色的爬行蛇类，我用军用望远镜观察过，这些蛇类的体长普遍在四五米左右。

    由三条体长接近二十米的极限个体领头，总数大概几千条，浩浩荡荡，阵势相当恐怖。

    第二个种族有些类似于地球上的野牛，但体型比野牛要庞大的多。

    并且长着两个脑袋，脖子周围有一堆骨刺，牙齿锋利外露，数量大概几百头。

    还有一个种族数量不多，几十只左右，但普遍体型高大，像是.....西方一些电影里出现的巨怪，目测高度都在十五米左右，接近五层楼高。

    三个族群组成了一个长度大约四百米、宽度接近三公里的巨型阵营，以15公里左右的时速向前移动。

    如果他们的行进方向不变并且期间不休息的话.......

    预计在三个小时后，将抵达目标城池。”

    林立抬起头，与营地其他几位主要领导对视了一眼，语气缓沉：

    “看来，那座城池防备的敌人，多半就是这群异兽了。”

    曾谷成忽然拉起简制的地形图，用手在上面比划了几下：

    “咱们营地在这儿...城池在咱们南边...那群异兽又在城池南边。

    如果咱们做好准备，大概率不会和那群异兽对上。

    毕竟.....咱们还不知道这个世界超凡力量的战斗力如何。”

    在场的人都不是傻子，自然听得懂曾谷成话里的含义：

    避战，并且两不相帮。

    这是个非常保守的提议，毕竟即将交战的双方一边是兽，一边是人。

    要是异兽被城池击退，那么一切都还好说。

    可要是城池被异兽攻破，出现异兽屠城的惨剧......

    那么观望的举动就有些考验人心了。

    但在另一方面，正如曾谷成所说。

    在不了解这个世界超凡力量的时候。

    避战，也是最稳妥的选择。

    这个方案涉及到了理性与感性的较量，一时间内，众人的表情各异：

    有点头表示赞同的，也有面无表情看不出想法的，还有几人则紧皱眉头，明显不同意这个方案。

    这片面积不大的临时地勤塔台里，忽然陷入了一阵寂静。

    不过很快，卜秉辉略带兴奋的声音便打破了这份诡异：

    “林队，有信号了！画面现在可以正常播放！”

    林立拍了拍曾谷成的肩膀，同时示意众人聚集过来：

    “先看看姚机长他们传回的画面吧，方案的问题大家看完再谈。”

    最先窜到屏幕前的依旧是某个王姓逗比，这货刚看清画面就猛退一大步：“妈耶！”

    林立也跟着被吓了一跳：“你咋呼个啥？”

    王蔷指着屏幕里乌泱泱的一堆巨蛇，哭丧着脸：“我密恐晚期诶！”

    一旁的曾谷成见状，也不知道想到了什么。

    忽然扭过脑袋，欣慰的看了眼自己的弟子，物理小队的领队博士卓元新。

    还好。

    自己的这个徒弟一向很老实，没那么逗比。

    卓元新：“.......”

    “.......”

    在周围一堆大佬的围观下，林立强忍住清理门户的冲动，深吸一口气，将目光投放到了屏幕上。

    看清画面后。

    林立等人的反应虽然没有王蔷那么离谱，但也纷纷吸了一大口冷气，差点蹦出一句恐怖如斯。

    正如姚嵘所说，整片异兽方阵的宽度接近三公里。

    明显可以看出分成巨型黑蛇、双头牛以及巨怪三个主要种族。

    除此以外。

    在方阵的最外部，还有一些零星的生物在掠阵追随。

    方阵的领头生物一共有八头（条），分别是三条体长二十米左右的鳞甲巨蛇，以及四头紫色的双头怪牛，外加一只头顶长有尖角的巨怪。

    林立的手有些颤抖，毫无疑问，这又是一次颠覆他认知的发现。

    以那三条巨蛇为例。

    别看地球上经常有什么某某地方发现55米巨蛇的传言，用手机一搜也能查到蛇类吉尼斯世界纪录的长度是14.85米。

    但实际上，这些传言都是骗人的。

    那条所谓14.85米长的蛇叫做‘桂花’，2004年1月《每日邮报》实测长度6.7米，14.85的长度不过是当地动物园为了宣传搞出来的噱头而已。

    另一头号称体12米的最长家网纹蟒‘美杜莎’，实测长度也不过7.5米（油管上有实测视频）。

    地球上真正野生蛇类的记录别说十米以上了，连八米都没有——这个记录由巴西水库一条水蚺创造的，6.95米。

    地球上超过6米的蛇很多，但超过6.5米的着实万中难寻其一。

    甚至在几千万年前，地球上赫赫有名的泰坦蟒，普遍也不过9~15米，目前发现的极限个体化石也才18.1米。

    如今异兽方阵领头的这三条巨蛇，体长最少在二十二米以上，并且一定具备超凡力量。

    毫无疑问。

    这三条鳞甲巨蛇，已经超过了蛇类这一物种的极限。

    路尽升华，跃迁到了另一个领域之中。

    就在林立沉思之际，一旁的林子明开口道：“林队，咱们下一步准备怎么走？”

    林立沉默了一会儿，忽然问道：

    “林上校，姚机长他们那架直升机上，是有配备炸药的吧？”

