    听到这话，全场一片哗然，全都朝东方家族投去惊诧的目光。

    他们怎么也没想到东方家主居然让丫鬟参加国宴，还让丫鬟与他们坐在一起，这不但不合礼数，更是不把他们放在眼里的行为啊。

    东方家族嚣张，不把他们放在眼里也就算了，但怎么能不把云楼帝尊放在眼里呢，要是让云楼帝尊知道了，后果不堪设想啊！

    皇上也没料到东方家族会做出这样的事情来，眉头一拧，猛地转头望向东方家主，沉声质问，“东方严淸，夏侯元姗所说是否属实啊？”

    东方严淸闻言，赶紧起身抱拳，“皇上，夏侯元姗所言非实，苏沫现在是我们东方家族的弟子，也就是我们东方家族的一员，并不是什么丫鬟。”

    说实话，东方严淸也没想到夏侯元姗有这种胆子，敢在这样的场合，当着这么多人的面找东方家族的麻烦，实在出乎他的意料。

    本来参加国宴的人就多，密密麻麻的一大群，哪有人会注意到苏沫，更何况是第一次到枫林帝国的云楼帝尊了。

    若是夏侯元姗不说，云楼帝尊怎么可能知道苏沫是什么身份。

    所以，夏侯元姗分明是故意挑事儿，强行给他们东方家族安个罪名呢。

    夏侯元姗听他否认，顿时不服气的反驳，“皇上，臣女句句属实，不敢有半句谎言。这个苏沫，琉光学院好多弟子都认识她，大家都知道她是我夏侯家的丫鬟。前段时间，她才随夏侯婉璇和夏侯梓安，夏侯婉嫣等人从瑜兴镇到枫林帝都来，夏侯婉璇的姐姐夏侯婉嫣可以作证。”

    说着，夏侯元姗指了指坐在不远处的夏侯婉嫣。

    夏侯婉嫣被点名作证，接收到夏侯元姗凶狠的目光，只有点头承认，“是，苏沫是我们家捡来的丫鬟，后来随我们一起来到帝都。”

    夏侯婉璇听到她大姐再次指认苏沫，更是气愤得说不出话来，良久才低咒一声，“大姐，真是没救了！我当初真是瞎了眼！”

    她真不知道自己以前怎么会为了这么个没心没肺的女人做事儿，还差点丢了小命，现在想想实在不值！

    夏侯元姗闻言，却是嘴角一勾，咧出一个得意的笑容。

    夏侯老爷子和大伯不敢动苏沫，那她只有请皇上出面动她了。

    东方家族再厉害，难道还敢违抗皇命吗？

    要知道违抗皇命可是造反，是诛九族的大罪啊！

    她还不相信，东方家主会为了一个丫鬟，赔上整个家族的命运。

    想到这里，夏侯元姗还不嫌事儿大，又是转头望向不远处的三皇子，指着苏陌凉，愤愤不平的指控道，“三皇子，那个苏沫就是斩断清漪姐双手的毒妇！可要为清漪姐做主啊！”

    听到这话，坐在席位上，一位身穿紫色锦袍的俊美男子，神情一震，顿时瞪大了双眼，低喝一声，“什么？斩断漪儿双手的就是她！”

    “是呀，上次坑了清漪姐一大笔钱的也是她，后来，她嫉妒清漪姐是炼丹师，竟然斩断了她的双手，这等于要了清漪姐的命啊！”夏侯元姗声情并茂的说着，倒是勾起了周围不少人的同情，更是勾起了三皇子的怒火，刺激得他红了眼眶。

    “好个苏沫，身为夏侯家的丫鬟，居然敢对主子下杀手，如此心狠手辣，阴险歹毒，留之何用！父皇，这个苏沫罪大恶极，不能轻饶！还有，东方家族包庇此等罪行滔滔的毒妇，还将其带到大殿上来，也难辞其咎，望父皇给予严惩！”三皇子想到自己心爱之人，被斩断双手，成为了生活不能自理的废物，就怒不可遏，恨不得将苏陌凉大卸八块才甘心，此时也是情绪激动的站起身，朝着皇上抱拳恳求道。

    皇上对夏侯清漪是有些印象的，毕竟是一名了不起的丹王炼丹师。

    而三皇子又对她一直很中意，曾经在他面前提过几次要娶她为妃，考虑到对方是名有前途的炼丹师，他并没有反对他们的婚事儿。

    可哪知道那夏侯清漪竟然被人斩断了双手，还是被一个丫鬟斩断的，简直不可思议。

    听到苏沫害得一名天才陨落，皇上也是来了火气，瞬间沉下面色，生气呵斥，“苏沫，如此大逆不道，该当何罪啊！”

    看到皇上动怒，大有惩罚苏陌凉的意思在里边，夏侯婉璇和夏侯梓安吓得够呛，两人连忙站起身，快步来到大殿中央，猛地跪下磕头，“皇上息怒，当时是夏侯清漪主动招惹苏沫，苏沫被动还击，并不是有意打伤夏侯清漪的，琉光学院里的弟子可以作证，求皇上明察。”

    “是呀，皇上，一直以来，都是夏侯清漪找我们的麻烦，我们从瑜兴镇来的乡下人哪里敢随便惹事儿。若不是被逼急了，怎么会出手伤人。”

    夏侯元姗听到这话，却是不赞同的反驳，“们若真的不是有心杀人，完全可以防御，怎么会下这么重的手？苏沫分明就是受们的指使，想要彻底铲除夏侯家的弟子，然后们好取而代之，受到爷爷和大伯的重视。”

    “————血口喷人！”夏侯婉璇没料到这人这么阴险，竟然强行给她安了个这样的罪名在头上。

    “哼，我有没有血口喷人，们自己心里最清楚！”夏侯元姗冷哼。

    周围的众人听到这话也是觉得有理，都是赞同的点点头。

    苏沫既然是夏侯婉璇和夏侯梓安的丫鬟，那她自然是听他们两个的吩咐办事儿。

    在场的不少人听说过夏侯信鸿的事儿，知道他被踢出了夏侯家族，被赶到了穷乡僻壤，心里肯定怀恨在心，也难保他的子女不是如此。

    夏侯婉璇和夏侯梓安好不容易回到帝都，重回夏侯家，自然有争宠复仇的嫌疑。

    只要铲除了家族里的兄弟姐妹，他们才有机会上位，这个道理大家都懂，皇上自然也不例外。

    听了这番话，皇上的面色更加更看，最终怒吼出声，“放肆，一个罪行累累的丫鬟也敢到大殿来参加国宴，来人啊，把这三人都拖出去斩了！”

    东方耀钰听到皇上要杀苏沫，吓得脸色一白，猛地冲了出来，跪在了地上，“皇上饶命，苏沫她并不是丫鬟，她是微臣要迎娶过门的妻子，要赐死，就让微臣代替她死吧！”