    牌局进行了一个小时后，几个全力争胜的几个人都有所放松，也是到了这时，才终于有人开始说话打破了沉闷的牌局。

    “杨先生。”

    第一个开口的是麦卡斯，他满脸微笑的道：“昨晚您的运气不错，赢了不少，但您今天运气似乎欠佳。”

    杨逸耸了耸肩，一脸无奈的道：“是啊，好运人人都爱，但好运不会一直垂青某人，麦卡斯先生，我们昨晚见过？”

    麦卡斯也是耸肩，他把手里的牌扣住推出去弃牌后，笑道：“我们没有见过，但我知道您，我还打算礼貌的请您以后去别的赌场玩呢，但既然您是斯图派克先生的朋友，我决定还是欢迎您来我们赌场玩好了，只是请您手下留情，不要让我们赌场输的太惨。”

    麦卡斯这就是主动表明身份了，于是波尔伸手指着麦卡斯笑道：“麦卡斯先生是凯撒皇宫赌场的扑克厅负责人，当然，他是个高手。”

    麦卡斯笑道：“杨先生也是高手，我很久没见过这么厉害的年轻人了。”

    开始说话，气氛稍微缓轻松了一些，这些专注于进行脑力活动的人也乐得轻松一下，年纪最大也是带着妻子来的希尔先生道：“我们上次聚会是去年了，而且为什么这次霍纳先生没来呢？”

    波尔脸色黯然，低声道：“霍纳先生去年不幸遇到车祸去世了，我受到了很大的打击，所以我近一年的时间都没怎么玩，抱歉。”

    希尔一脸黯然的道：“哦，上帝啊，抱歉，我非常遗憾。”

    几个人都表达了对霍纳先生已经去世的震惊和哀悼，杨逸当然也不例外，等众人都说过一遍后，就是该表达缅怀了。

    穿着特别随意的理查德.哈里斯很是痛惜的道：“霍纳先生热爱冒险，他是最大胆的那位，不管是在大牌时还是在生活中，各位，我真的很怀念霍纳先生ALL IN时的气魄。”

    同样穿着随意的罗伯特.加莱也是一脸惋惜的道：“是啊，少了霍纳先生，我们的牌局也变得无趣了些。”

    说完后，罗伯特.加莱很随意的对着杨逸道：“杨先生是第一次出现在这里，您玩的很不错，冒昧的请教一下，杨先生是做什么行业的呢？”

    杨逸微笑道：“我刚大学毕业没多久，现在还是个自由职业者，嗯，我在做数据收集和分析方面的工作，并且提供咨询服务，经营着一家小咨询公司，让各位见笑了。”

    罗伯特饶有兴趣的道：“哦，咨询公司，这个很好，是在美国吗？”

    杨逸摇头道：“不，主要在欧洲，我打算在美国开展业务，但我们的公司只是初创，所以在美国开展业务可能还得稍等一段时间。”

    罗伯特耸肩道：“我还以为您的公司在华夏大陆呢，这些年华夏的网络公司发展的极快，新技术和新理念一直在冒出来，坦白说，如果您的业务范围主要在华夏，我还想和您发展一下业务呢，哦，忘了自我介绍一下，我经营着一个网络公司。”

    罗伯特说出了哪家网络公司的名字，让杨逸的心颤了一颤，因为哪家网络公司是个大公司，非常大的公司。

    牌局继续进行，杨逸拿到了两张A，而公共牌里已经有了一张A，牌面不错，他决定加注。

    最低下注一千美元，杨逸不动声色加注到了两万，然后那位年纪最大的希尔加注，波尔和一个叫拉蒙特的人加到了五万美元。

    这是第一次出现大牌纷纷加注的情况，这些高手就像嗜血的鲨鱼，当他们嗅到了血腥味，而且对自己的牌还有自信的时候，都敢于下重注。

    杨逸已经有了三条，但他还有两张公共牌可以博，如果他能博到四条，那他的赢面就非常大了，但三张公共牌的花色有两张是相同的而且还相连，出现同花顺的几率不小。

    第四张牌翻出来了，又是一张A，杨逸的赢面已经非常大了。

    杨逸的心跳了起来，在又一个人弃牌后，他选择了跟注而不是加注，直到等第五张公共牌翻了出来。

    杨逸的心颤了一下，因为第五张牌一出，就有了同花大顺的可能。

    两个人弃牌，只剩下了杨逸和拉蒙特还有希尔先生。

    杨逸思索了很久，没有人催他。

    杨逸觉得该弃牌了，在手握四条A的时候弃牌，因为出现同花大顺的可能性极高，他手里的牌再大，加注也只是送钱的结果。

    但是手握四条A却弃牌实在是让人心有不甘，而且杨逸思考的是其他的事情，那就是他是否要表现出一个年轻人该有的冲动和热血来，在需要全力一搏的时候尽情放手一搏，即使输钱也不在乎。

    杨逸都几乎要ALL IN 了，因为拿着四条ALL IN 是几乎每个人的正常选择，但就在杨逸决定搏一把的时候，他却看到了一脸淡然的波尔。

    然后杨逸就决定弃牌。

    果然，希尔先生拿了一副同花大顺。

    看着侍者把筹码推到自己跟前的时候，希尔先生非常高兴，而拉蒙特则是很有绅士风度的耸了耸肩。

    杨逸翻开了自己的底牌，苦笑道：“四条也不行，运气真的不好。”

    几个人都笑了起来，罗伯特笑道：“冤家牌，你弃牌的决定太厉害了，我可能做不到。”

    波尔看了看手表，笑道：“休息一下吧，各位，是时候休息一下了。”

    杨逸也觉得用脑过度有些累，于是他跟随几个人到了休息室，喝了杯超级好喝的咖啡，随便吃了点小点心，和几个大人物就刚才的牌局谈笑了几句，然后他道歉起身走到了萧苒旁边。

    萧苒刚才和希尔的夫人谈了几句，然后她离开赌厅在休息室打了几个电话，现在等杨逸和她说话的时候，萧苒低声道：“查出来了，希尔先生是一家律师行的老板，罗伯特是互联网公司的总裁，理查德和拉蒙特都是银行家，麦卡斯是这家赌场的扑克厅总监，参加过扑克大赛，世界冠军！全是大人物，全都是高智商的大人物！”

    杨逸呼了口气，道：“是的，他们都是很厉害的玩家，所以我才输了二十多万，现在有些事你得抓紧时间做，替我通知迈克，让他在欧洲以最快的时间注册一个咨询公司，还有，你得找个能用的电话号码让我可以留给这些人。”