一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那羽哥是在这个时候，是看了一眼，面前的这两人来，随后是看着面前的这两人，是一脸认真无比的看着他来。

    当即是无奈的看了一眼这两人。

    这两人家伙，还是这里的嫡子什么的么？

    也是不看看，就这里的事情，哪里是他们，是打听不错的。

    毕竟人家可是这里的公主什么的。

    这里也算是对方的地盘了，对方要是想要知道一些什么事情的话，即便是他不熟，对方也是到时候，一咬牙是会知道的。

    这个事情，就是这样的，所以见着那对方的眼神，他就是有些无奈的。

    不过，眼下对方是来询问自己，其实也是比较不错的。

    想在之前的时候，自己是关心错了，是白白的，就是浪费了一次对方的机会。

    这一次，是对方给自己了，要是在这个时候，又是不说的话，可是会让的对方，是开始厌恶他们来了。

    想到这里，他是看了一眼那对方来，随后就是微微一笑。

    “是你们家的，那个老祖宗，是出了一些事情了，这个时候，还在里面是商量，到底是该怎么办吧。”

    那羽哥说到这里，也是摇了摇头。

    那百雪家的老祖宗，都已经是不知道，是多少岁了。

    就这时候，又是出了一些事情，可是极为的难办了。

    要知道，就以眼下的这个情况来说。

    对方是出了什么事情，其实也是正常的很的，毕竟，都是年级大了，所以是有事情，也是非常的正常的。

    想到这里，他是看了一眼那百雪之后，就是摇了摇头。

    这一次，要是一个不好的话，估计是那个老祖宗，也都是要死在这里的了。

    这是没有办法的事情，人老了，身体就是不行了，这是在正常不过的事情了。

    想到这里，他是看了一眼，面前的这些人来，随后是在看看那恒彦林，眉头微微一挑，就是将那恒彦林，是给忽略了过去。

    “老祖宗？”

    那百雪是听着这话，当即是心中，是微微一紧，随后是看了一眼那一旁的那羽哥来。

    老祖宗在他们这里的地位，可是极为的崇高的。

    所以要是对方是出了什么事情的话，这些人是来这里，其实也是非常的正常的了。

    而且，看对方的样子，也是不敢，是随意的拿着他们的老祖宗，是开这样的玩笑的，毕竟，这个事情，可是非常的严重的。

    谁要是敢在这个时候，是这般的开玩笑，那就是属于，是在找死的了。

    想到这里，她的心中，也是微微一惊，就是朝着那前头，是开始走过去。

    这羽哥是不知道，太多的情况，但是她是想要，知道一些具体的情况，要知道，那个老祖宗可是对待他，是极为的好的。

    现在，那老祖宗是出了一些事情来，她哪里是不紧张的。

    想到这里，他就是朝着那前头，是开始走过去。

    那一旁的恒彦林，也是被她，是招了招手，一起带了过去。

    见着这个情况，那一旁的羽哥，是眉头微微一皱，然后是死死的看着那恒彦林来。

    这个情况，可是与他所想的，是有些不一样的。

    原本是在之前的时候，还以为，对方只是一个无关紧要的小人物而已。

    但是现在在看看，那恒彦林居然是在这个时候，还没有被对方是给忘记，还直接还是带着那前头走去来，这个情况，可是有些诡异了。

    怎么看，那个恒彦林是在那对方的心理，也是有些不一样的感觉来。

    如此一想，他就是看着那恒彦林的眼神，自然也就是有些不对劲起来。

    “走，我们是进去看看，看看老祖宗怎么样了。”

    百雪在这个时候，是心情是有些低落下来，内心满是紧张之意。

    拉着那恒彦林，就是说了一句，随后是急匆匆的，是朝着那前头，是开始走进去。

    那一旁的恒彦林，是在这个时候，是看了一眼，那一旁的百雪两人来，在看看，自己是被他们抓的手，随后也是点了点头。

    对方是要自己，是一起过去，那就是一起过去好了。

    反正是走几步路的事情，对于这个，恒彦林是没有什么意见的。

    “等等。”

    就在三人，是要一起朝着那里面，是一起走进去的时候，那一旁的羽哥，是在这个时候，看了一眼那恒彦林来，那眼神之中，是有些阴沉之意，是开始凝聚着。

    “你还有什么事情？”

    那一旁的百雪，是听着那羽哥的话语，下意识的就是停顿了一下，扭头看了一眼，那身后的羽哥之后，就是眉头直皱，随后是开口说了一句。

    真是不知道，这个家伙在这个时候，叫住自己，还有什么事情。

    但是，想来也是因为，是有些重要的事情才是，所以才是会叫住自己的。

    那百雪是忍住自己的耐心，然后是看着那羽哥，想要对方，是有什么话语，早一些说才是。

    要不然的话，她可是没有什么耐心，是在这里，继续的等着对方说出来的。

    那羽哥是看了一眼那百雪，见着对方是满满的不耐，但是还是忍耐下来的样子，眉头一皱，心中是有些不满。

    在怎么说，在之前的时候，就是没有见到过，那白雪，是这般的对待着自己的。

    现在居然是对着自己，这般的不耐烦，他的心中，也是有些歪腻。

    只是，看看那百雪身旁的恒彦林，他的心中，也是深深的吸了一口气来。

    随后是冷冷的看着面前的这个恒彦林来。

    他才是不管那么多的，但是这个时候，这个恒彦林出现在这里，而且是与那百雪，是这般的亲密的样子，他就是极为的不满。

    所以，此刻他是看着对方，就是想着，是要将对方是给问一个清楚在说。

    另外，还有那一个百雪，是在这个时候，居然是牵着那恒彦林来，简直就是有些过份了。

    看到这里，他的心中，就是猛地，是有些不爽起来。

    恒彦林是在这个时候，是看了一眼那对方来，见着那对方的眼神，是不断的，是在自己这边，是开始扫视起来，也是眉头一皱。

    他有一种直觉，这一次，对方是冲着自己来的一样。

    不过，要是真的，就是这样的话，那么这个事情，可是有些好玩了。

    原本还以为，这个家伙，是几次，眼神是扫视过他这里，都是随意的，是直接扭开来了。

    原本还以为，对方是懒的理会自己什么的，但是现在一看，事情好像也不是这样的。

    恒彦林是见着这个情况，是开始有些玩味的看着对方来，想要看看，对方是怎么样，是要找自己的茬。

    只是，那百雪却是没有耐心，是等着那羽哥是酝酿什么的。

    “有什么事情，快一些说，我这边还有急事。”

    深怕自己，是错过什么事情，那百雪才是停顿下来，问清楚，对方是想要做什么。

    不过，这个时候，她的语气还是比较的急促了，是等着，对方是说一些什么事情出来，要是没有什么，比较在意的事情，估计是那百雪，就是会暴走起来不可的。

    只是，那羽哥在这个时候，还是没有注意到这个事情而已。

    也只是感觉，自己不过是将对方是给叫了一下罢了，耽误对方一下，其实也不是什么大不了的事情。

    所以是听着那百雪的话语，是见着对方这般的急促，是有些无语，不过随后，也是摇了摇头，对方是这般的急促的话，那自己还是快一些的说一下好了。反正这个事情，要是不处理好，他也是心中是有些不爽的。