    对于姜志良的话，姜志伟有点儿不同的意见。

    “我觉得小姑说的还是很有可能的。

    不说北京，就说咱们县城，去年和今年的房价就已经不一样了。

    虽然我们那儿的房价涨得比较慢。

    可是以点概面，就能知道全国应该都是这样的情况。

    那京城作为全国的首都，房价涨得也会比咱们的小县城更快才是。”

    终于碰到个明白人了，姜芸芸向着姜志伟投去了赞许的眼神。

    “志伟说的对，以后房价肯定会越来越高的。

    反正我现在手里的这些钱也没想好做什么投资，那还不如拿来买房子。

    反正买完了之后也不会亏，我就直接坐等升值就好了。

    而且我也不是买完这些房子就一点儿钱都没有了。

    我还有这么多店铺呢，每个月也能盈利不少。

    放心啦，我不会没钱花的。”

    说到这里，姜芸芸又看了看面前的这几个人。

    “话说你们现在都攒了多少钱啦？”

    姜志浩：“小姑你要用吗？”

    “不是，我就是问问。”

    姜志浩：“我这里有2300左右。”

    姜芸芸又看向姜志伟，“你呢？”

    姜志伟：“我和大哥差不多。”

    姜志良都不用姜芸芸再问，就接在姜志伟后面说道：“我也是。”

    姜志明：“我有2500多块钱。”

    姜芸芸点了点头，“你们现在手里有这么多钱，要不要考虑在这周围集资买一套房子或者去更远的地方买点儿宅基地呀。”

    现在的宅基地还是可以买卖的，不过等过几年可就不行了。

    姜芸芸觉得趁着这个时候入手一套宅基地也是可以的。

    “集资买房子？”

    姜志浩他们之前完全没有考虑过这个问题。

    现在姜芸芸这么一说，他们认真想了想。

    如果京城的房子真的买了只赚不赔的话，那他们确实可以考虑买个房子。

    反正上学以后，他们一年也花不了多少钱，这些钱在手里留着也是留着，拿来投资也可以。

    不过姜志良又想到刚才姜芸芸说的买地的事情。

    “小姑，买房子就不说什么了，可是去远一点的地方买地，那能行吗？”

    姜芸芸：“有什么不行的，反正以后京城的房价都会涨。

    只不过因为地理位置的关系，涨得快或者涨得慢而已。

    反正看你们啦。

    如果买地的话，你们估计可以一人买一块地，以后都可以拿来盖房子。

    如果在这周围买房子的话，只能集资买一套一进的了。”

    姜志浩想了想，“以后如果在京城工作的话，把房子盖得太远，也没法过去住啊。”

    姜志良也点了点头，“对啊，要是在这附近买一套房子，以后我们没事儿还可以去房子那里。

    而且一进的房子也有好几个房间呢。

    咱们在家的时候就是一人一个房间。

    买个一进的房子以后和之前也没有什么变化。”

    姜芸芸又看了看一直比较沉默的姜志明，“志明，你怎么想的？”

    “我能不能拿出一部分钱去远的地方买一个宅基地，然后这边也和大哥他们一起集资买四合院？”

    呦呵！

    姜芸芸有些诧异的挑了挑眉，这孩子有想法啊。

    姜志明其实也没有什么太多的想法。

    他就是觉得一直以来，姜芸芸不管做什么事，最后的事实都证明她的做法是对的。

    现在既然姜芸芸说京城的房价会越来越高，那他就比较相信这是真的。

    无论是集资买房还是去远一点的地方买宅基地。

    姜芸芸既然提了，那就证明她认为这两个方法都可以。

    而姜志明通过之前跟着姜芸芸看周围那个一进的院子就知道，这周围的一进四合院的价格应该差不多就是这个价格。

    那这样的话，他手里到时候还会剩一些钱。

    他就想看看能不能用这些剩下的钱去远一点的地方买个宅基地。

    反正他接下来还要在家里读书，也没有什么花钱的地方。

    对于姜志明的想法，姜芸芸完全支持。

    不过也只有姜志明选择了这么做，其他几人都只选择集资买房。

    “既然你们都同意集资买房。

    那我们明天一早就再去找马大哥。

    让他再给咱们介绍几个房子看看。

    还有远一点儿的宅基地，也让他帮咱们寻摸寻摸。”

    于是一行人就这么稀里糊涂的定下了买房的决定。

    等到第二天马长福听到姜志浩他们又要买房的时候，已经不知道说什么好了。

    他吭哧了半天，终于憋出了一句，“你家人是真有钱啊。”

    姜芸芸笑眯眯的摆了摆手，“也就这点儿钱了，买完房子就不剩什么了。”

    马长福也就是还不知道什么叫做凡尔赛，他要是知道，肯定会把这个词安到姜芸芸头上。

    “还要麻烦马大哥你再帮我们找一找合适的房子，这次就要一进的就行，价格在七千以内。

    还有刚才说的宅基地的事情，也要麻烦你了。”

    马长福：“说什么麻烦不麻烦的，这都是我该做的。

    你放心，既然你信任我，那我就会认真的帮你们找合适的房子。

    还有宅基地，说到这个，我还真知道哪里有卖的。”

    姜芸芸惊讶的挑眉，“哪里能买到宅基地？”

    “就是我们村子。

    你们别看我一直在市里晃荡，不过我家却是在郊区的。

    我们村子就能买宅基地，你们要是有时间可以和我去看一看。”

    “我们有时间。”姜芸芸迫不及待的说道。

    这可真是瞌睡送来了枕头，刚说宅基地，结果马长福他们村子就能卖。

    而且有了马长福这么一个熟人，以后宅基地要是买下来了，也更好看顾一些。

    于是大家就跟着马长福去了他们村子。

    这个村子叫做马家村，村里大多数都是姓马的。

    按照马长福说的，村长还是他的堂叔。

    等到了马家村找到了马家村的村长，马长福就和他说了姜芸芸她们的来意。

    马村长有些意外的看了看马长福身后的姜芸芸几人。

    要知道他们村子的宅基地从来都是直接分给有需要的村里人。

    没想到现在居然有人想花钱买。

