    朱启原本就是想着让印刷速度加快一些些，好让自己能多印一些书拿来卖钱，要知道这些小说顶上《西游记》三个字，那可是超级好卖。

    但朱启却根本没有想过自己的手摇印刷机对于天下读书人来说意味着什么，书籍是承载文明的媒介，从春秋战国的竹简，到汉朝时候纸张的出现，再到活字印刷术的发明，每一次能够降低书籍成本的发明，都能够大大提高社会的识字率，增加读书人的群体数量。

    此时的朱元璋和诸位大臣们，自然不清楚识字率对一个国家实力进步的重要性，但如果能够让天下人都能看的了书，那可是儒生们毕生的梦想。

    儒道的终极目标是什么？可不就是天下大同吗，如何实现？教化！落实到实际上，就是读圣贤书，学先贤们的道理。

    朱元璋对官员非常严苛，但他并不憎恨读书人，也希望天下的读书人越来越多，这样对大明有用的人才，才能越来越多啊。

    一时之间，整个宴会之上，那就是一片欢声笑语啊，辽王殿下发明的手摇印刷机，那可是比起云中山之战还要厉害的功劳啊！

    不说了，回头咱们一定使劲吹！

    朱元璋也是二话不说，当场就对朱启下了单子了，要尽快制造更多的手摇印刷机，当然朱元璋也不是白拿的，一台机器按照一百两的价格收购！

    朱启那是人都麻了，怎么可能收这个钱呢，他现在也真的不是缺钱的主，况且皇家娱乐中心的运作，都还要靠着朱元璋的关照呢，当即就表态，我身为辽王，为国家做贡献是应该的，怎么还能伸手找国家要钱呢？作出的手摇印刷机，自然是要免费给国家使用的啊！

    说得冠冕堂皇，当然也是为了留一手防备，主要是怕朱元璋插手自己的科研院所，倒不是自己小气，而是这个世界上，压根就没有人能够理解科技的重要性。

    中华文化圈被儒学绑的那是严严实实，西方则是中世纪晚期，依然是黑暗愚昧的时代，拜占庭帝国虽然国土大大缩水还在打内战，但毕竟还未亡国，罗马的遗产还未远渡欧洲，文艺复兴还需要等候近百年的时间才能开始。

    可以说，朱启是这个世界上思想意识最为超前的人，没有之一，科研院所还是留在自己的手上来经营打理，才是最可靠的。

    但对于铺天盖地的夸赞，朱启还是有点头皮发麻，朱元璋对于朱启竟然如此为国为民，也是当即挥手，又是一大堆的金银珠宝赏赐了下来，朱启到最后宴会怎么结束的都不知道了，回到寝宫那是倒头就睡。

    啥也不说了，一睡解千愁啊。

    ………………

    之后的几日，李善长，宋濂这些文官们，也确实没有让朱元璋失望，到了外面无论是官方场合，还是各种学府，但凡是有机会，就要夸赞一下辽王殿下的手摇印刷机。

    民间那传的就更是离谱了，说是辽王殿下从天上太上老君那边拿过来的玩意，印刷出来的，那都叫天书，皇家娱乐中心里就是这些书呢。

    托舆论发酵的福，皇家娱乐中心里的小说和漫画变得更加好卖了起来。

    而因为朱元璋要求加快手摇印刷机的生产速度，朱启也是顺势而为，就又雇佣了一百来号的工匠，这些工匠也都是摆脱太子朱标，从现有的匠户里挑选出来，拨到自己这边来的。

    若不是朱标，这事情还真的办不到呢。

    因为明朝的户籍制度的缘故，手工制造业者都被编入了匠户之中，称之为官匠，这些匠户就好像是被国家供养起来了一样，他们都是国家的公务员，不存在额外的收益，也没有什么什么远大前程可言。

    还有一种就是民户里的匠人，他们明面上是农民，但私下里却自己做点东西拿出来卖钱，到了明朝中后期，江南地区的资本主义萌芽，基本都是这些民户匠人开起来的作坊带动起来的。

    毕竟一两百年过去了，你指望世袭的匠户，能比民间工匠们手艺更好？大部分的民间工匠手艺都要远远强过匠户，这也是崇祯年间，官坊出品的火器全都是劣质产品，而江南地区出产的火器，却都是不逊色于西方的好货。

    可惜明末的崇祯皇帝不懂这些，依据照搬着祖制，让那些世袭匠户们来打造火器，而不去江南民间采购火器。

    把持朝政的东林党，那就不用说了，让他们写写八股文还可以，提一些利国利民的良策那是不可能的，一个个都忙着在江南吃的满嘴流油呢，临到把国家吃亡了，直接扭头就当贰臣三臣，东林魁首钱谦益的“水太凉”“头皮痒”，至今都让人耻笑。

    等到满清入关，定鼎天下以后，无论是资本主义萌芽也好，还是江南不逊于时代的火器制造技术，全都被扼杀在了摇篮之中，原先五花八门的明朝火器，最后全都退化成了八旗们的长枪大刀了，关于火器制造的工艺那是丢的干干净净。

    即便是西方使节，把极度领先的火器，都送到清朝统治者眼皮子底下了，他们想的还是万万不能让这种玩意被汉人掌握，然后直接丢到仓库去不再多看一眼，为啥？怕汉人造反呗。

    于是到了清末抗击西方帝国主义，大部分的火器竟然都是明末封存起来的那批，整整两百多年，技术没有丝毫进步，反而是跨大步子的往后腿。

    就文化技术层面而言，清朝对华夏的贡献，那真的是连蒙元都不如啊，蒙元起码还放手不管，高层只管享乐，不足百年的时间，华夏大地上的科技水平也有长足的进步，到了明初这会，军队中使用的火器，已经从南宋时候的竹竿枪，变成了轻便手铳、中形手铳、轻型铳炮和大型铳炮等多种用途的火器，可谓是五花八门。

    朱启也知道死板的明朝户籍制度不是什么好玩意，但目前而言，户籍制度还是利大于弊的，因为能够极大稳定社会生产，经历了元末乱世，乱成一锅粥的中原大地，最需要的就是稳定的休养生息，所以目前而言，朱启还是静观其变，没想过去改革什么东西，他目前也不觉得自己有这个能力。

    正因如此，在洪武年间，这些官匠还是很有积极性的，而且一个个都是有真本事的，朱启把他们招过来以后，一边让他们学习制造手摇印刷机，一边还有另外一个任务给他们。

    那就是改良火铳！

    自己以后是要当塞王的，现在这一身的功劳，那是甩都甩不掉，不去辽东就藩，换个江南封地当逍遥王爷那是不能指望，就连收复辽东这种事情朱启也只能每天祈祷，千万别轮到自己才好。

    躲是躲不过了，那就只能早做准备了，拥有跨时代意识的朱启，当然知道比起刀枪剑戟，火器才是永远的神！

    于是乎，朱启拿出了自己的笔记本电脑，又誊抄了一些新的图纸，送去了研究所之中……

    ——————

    （我的票好少啊……为啥你们都不投票呢……）

