    陈元康走后，崔暹把妹妹崔芷柔叫来，询问她的建议。

    崔家小妹长相非常甜美，脸上总是带着一股淡淡的愁绪，让人忍不住想把她抱在怀里好好呵护一番。再加上她的身材有些瘦弱娇小，似乎风一吹就会把她吹跑似的。

    然而此女虽然瘦，看起来却颇有女人的味道，那纤腰几乎不堪一握，与胸前的“伟岸”形成了夸张的对比。

    难怪高氏把联姻对象选中她，崔芷柔的样貌确实很符合资深铑铯铍的审美。

    此时在自己的闺房里，她坐在崔暹对面，低着头不说话，面色似乎有些不好看。

    “高慎这个人，不像高昂那么粗鲁，其实也还说得过去。最主要的是，他们家的发达，似乎不需要预计，只要没有意外，将来必定贵不可言。”

    崔暹还是更看好高昂一家，当然，这也是高氏一直在逼迫，实在是让他们兄妹选无可选了。之前也并不是没有别的合适人选，但碍于高氏的淫威，那些人最后都婉拒了。

    而且婉拒的话，都是类似于“令妹国色天香，非常人可以得之”这样的话。言外之意就是：你妹妹虽然好，但我也得有命去享福才行。

    碰到这样的事情，崔芷柔的心情更不好了。

    “大哥是不是觉得，吃得好住得好，我就会每天都很高兴？”

    崔芷柔细声细气的问道，声音虽然小，但语气却是极为不善。

    崔暹一听就知道妹妹在爆发的边缘，他赶紧解释道：“不是不是，我不是那个意思。”

    “那你是什么意思？”

    崔芷柔追问道。

    “我就是……这样吧，那个刘益守，要是来了邺城，你跟他见见面，看看人怎么样再说，好吧。”

    “哼，要见你去见，要嫁你去嫁，我累了，才不要见这个见那个！那些人都是坏人，你也是坏人！”

    崔芷柔怒了，转过身不想跟崔暹说话。

    ……

    一天之后，刘益守看到了崔孝芬送来的信，还有邺城里的那些争论，顿时陷入沉思之中。

    “刘都督，这事你觉得要怎么办才好？”

    崔孝芬疑惑问道。

    两边军队互不统属，再加上可能会出现各种状况，这约定的时间到底要不要出击，其实相当考验两边将领的合作意愿与心性胆量。

    历史上两方约定共同起兵，最后一方坑另外一方，甚至双方互坑的情况简直比比皆是。

    “崔先生辛苦了，先去歇着吧，此事我自有计较。”

    刘益守淡然说道。

    崔孝芬不知道他到底是个什么打算，只好拱手告辞，心中充满了忧虑。高昂那一家人逼迫更加紧了，刘益守到底要怎么选择，又没个态度，他在其中夹着十分为难。

    等崔孝芬离开后，刘益守独自一人来到枋头城内一间十分狭小的“院落”里，才推开院门，就闻到了一股浓厚的中药味。

    “恩公！您来了！我叔父已经好了很多了，他一直想当面感谢您，可是又不方便走动！”

    一见到刘益守，宇文护的激动的走上前去要行礼。

    “无妨的，带我去见宇文泰吧。”

    刘益守微微点了点头说道，身上带着一股难以言喻的威严。

    很快，他便在卧房里看到了一股躺在床上，睁着眼睛打量着他的青年。此人面色黄黑，说真的，那样子跟草原上的牧民没什么两样。

    很难让人将他跟历史上北周的奠基人联系起来。

    宇文泰挣扎着想坐起身，却是被刘益守阻止了。

    “安心养病吧，估计你在这里的时日会比较长一点。”

    刘益守脸上看不出喜怒来，屋子里的气氛有点尴尬。

    宇文护急忙走到宇文泰身边，扶着他坐在床头，然后恭敬的对刘益守说道：“我叔父不能大声说话，他想说什么，我来转告刘都督也是一样的。”

    “其实没有什么。三日之后，不，现在应该是两日之后了，邺城会派兵袭击你们的大营。

    如无意外，宇文洛生惨败已成定局，因为我也会带兵从枋头城出击，从中策应。你们就安心在这里养病吧。那就这样，我只是来通知你们这件事。”

    说完，刘益守也不等宇文泰等人回话，就径直走了出去。

    他来到院子门口，对守候在这里的源士康说道：“撤掉院子的守卫，但是派暗哨盯着。如果宇文护出了院门，那就把院子里养伤的宇文泰宰了，人头挂城墙祭旗。”

    源士康没想到刘益守居然这么狠辣，不过还是拱手说道：“主公放心，这件事我绝对办好。”

    ……

    “四叔，我要不要偷偷去通知一下三叔？”

    宇文泰的病床头，宇文护压低声音问道，面色有些慌张。

    没法不慌啊！邺城那边的兵马，可不是枋头城这边的郡兵。那是有一部分骁勇善战的禁军，而且还有数量相当的骑兵。

    有心算无心之下，宇文洛生想扛住非常难。因为现在他的大营之中，也是伤兵满营，士气低落。

    “不可，刘益守跟我们说了，就是为了试探你我的心性。要是偷偷逃走，且不说你能不能逃得掉，就算能逃走，我估计也会被他给宰了。

    为了救我，你费了这么多气力，早知如此，还不如当初把我扔乱葬岗呢。”

    宇文泰喘着气说道。

    他不想死，特别是不想这么毫无意义，顶着一个“背信弃义”的名声死去。

    这对于一个男人来说，太窝囊了。

    “叔父说得对，唉。”

    宇文护叹了口气，他其实也觉得偷跑去通知宇文洛生，有点不厚道。再说了，刘益守把事情告诉他们，岂会没有后手？

    “你我就安心在此吧。”

    宇文泰说完这句，就闭上了眼睛，脑子一阵阵的眩晕，没有气力再说话了。

    另外一边，刘益守离开后就去找了于谨，二人在书房里商议对策。

    一切都是按照原先的预定计划进行，成与不成，就看这一锤子了。要说不紧张，那是不可能的。但怎么说呢，这一战他们是“敲边鼓”的，而不是主力。

    “老弟，你说，邺城那边的军队远道而来，不了解情况，他们要怎么破宇文洛生大营呢？”

    于谨凝神问道。

    “出其不意，只能是夜袭。因为我们已经许久没有袭击宇文洛生他们了，而河道马上又要结冰，甚至在夜里河面上已经可以看到薄冰了。所以夜袭能够出乎宇文洛生他们的意料。”

    刘益守若有所思的说道。

    于谨点了点头，把桌案上的那张“草图”上的宇文洛生营盘周边，画了几个圈。

    “邺城那边，并不缺少攻打宇文洛生的兵马。只是问题在于，他们不知道对方的大营，从哪里入，从哪里出，又缺少指示。

    到时候可能会功败垂成。

    所以我们要做的，不是一拥而上，这样反而会造成不必要的混乱与伤亡。

    我们要做的，就是给邺城那边的大军引路。

    首先，要把我们收集到的情报，派个送去邺城。

    其次，开战之前，我们要先在周边埋伏好，一旦邺城那边大军来攻，我们要用猛火油给宇文洛生大营制造混乱。

    同时指示位置。所以此番参战的兵马，不需要太多，但一定要胆子大，听指挥，不怕死。”

    刘益守一条一条的说，于谨不断点头。

    他觉得刘益守这段时间进步实在是太大了，简直是肉眼可见！打仗时很多常见的套路，对方看自己使过一回，再遇到其他情况的时候，就可以拿来活学活用。

    不得不说，在某些方面，有天赋的人跟没天赋的人，差别是非常大的。

    “你已经把要说的话说完了，我都没话好说，那就这样吧，此事不宜张扬，如果人员得力，那么数十人就够了。

    要是事情办不好，去一千人也是白费。”

    于谨颇为认同刘益守说的“胆子大，听指挥，不怕死”这几个字，几乎是道尽了精兵的神髓。这次的任务，除了给邺城那边的军队“帮点忙”外，藏拙也是很重要的。

    不过既然刘益守已经说得那么清楚了，于谨也不想过多的强调，显得自己很没水平一样。

    两人又商议了一下细节，觉得没什么问题了，刘益守这才动笔给陈元康写了一封信，顺便把宇文洛生营盘的位置图和营盘布置的草图一起封装好。

    “别看就一封信，实际上抵得过千军万马。”

    于谨将装着信的竹筒摇晃了一下说道。他像是突然想起什么一样，有些疑惑的问刘益守：“宇文洛生这支兵马颇为善战，又不是世家私军出身。你何不试着将宇文洛生其收之麾下？”

    “这种事，就跟葛荣现在做的一样，你看结局如何？”

    刘益守无奈叹了口气问道。

    于谨秒懂，狼就是狼，哪怕暂时被你收服了，也是各怀心思，随时可能反噬。刘益守现在的嫡系人马很是薄弱，经常还要借用世家的兵马。

    像是彭乐之流的，毕竟人少，脑子也不太好用，成不了大气候。但宇文洛生是不一样的。

    他不仅在北地颇有威望，号称“洛生王”，而且领兵也算得上是“有勇有谋”，绝非葛荣那样的莽撞之辈。

    宇文洛生麾下部众，很多都是武川镇出身的。这样的人要是被你收到麾下，到时候只怕无人能制，反噬只是迟早。

    刘益守对这种类型的军队，到底是什么德行，印象太深刻了。

    他不是要做第二个葛荣。

    更不是要做第二个尔朱荣。

    他就做刘益守，做这个世间独一无二的领袖，他只做他自己。兵马，人才，地盘，这些都可以慢慢来，绝对不能因为贪多而吃成个大胖子，最后“消化不良”死掉。

    这些事情，很早以前，刘益守就已经想得很清楚了。

    “收服不了宇文洛生这支人马，后面的日子可就比较难过了，唉。”

    于谨有话想说，却又觉得像刘益守这样的人，其实早就把那些弯弯绕绕的看明白了。他不做这样的事情，说明不想做，不愿意做，甚至是弊大于利。

    再多说就没什么意思了。

    “河北之地，风起云涌。相信尔朱荣也快来了。我们势单力孤，依靠那些河北世家，是不可取的。

    枋头城这里，如果没有意外，肯定会成为四战之地。我们在这里可呆不长的，唉。”

    刘益守叹息道，很多事不知道要怎么跟于谨说。洛阳被尔朱荣那么折腾一番之后，北魏政局大变！

    当年孝文帝南下洛阳之时，其实是在南面布置了一道“宗王防火墙”！

    防谁？防着南面的梁国。

    前几天郑氏派人传递消息，说南面防备梁国的那些元氏宗室，一个不差，全都举起反旗，投靠了梁国！并且不承认洛阳的元子攸政权！

    北魏的南面防线，已经荡然无存了。那些宗室的私军，已经调转矛头，极有可能成为梁国人入侵的马前卒！

    据说南梁已经陈兵边境，只是暂时还没有动静。

    难道那些人都是来看风景的？谁会这么幼稚的想，那他可就真的连三岁孩童都不如了。

    一旦梁国大军入侵，卡在黄河南北要冲的枋头，将会是交战最激烈的战场，没有之一！宇文洛生的问题这才哪到哪啊，放在国家的大局上看，什么都不是。

    刘益守已经在考虑退路了。

    ……

    离出兵只有一天了，陈元康已经收到了崔孝芬送来的信，将其摊开放到李神和封隆之等人面前，脸上全是轻松的神色。

    “你看，刘益守做事还是很地道的，都帮咱们安排好了。封将军拿这这个，破宇文洛生，应该是不在话下了吧？”

    陈元康似笑非笑的看着封隆之问道，言语中有些嘲讽的意思。

    “嗯，应该没问题了。”

    封隆之脸上有些不自然，肌肉紧绷着。毕竟是被陈元康打脸了，他心情能好才怪。但是陈元康事情办得好，这也让他无话可说。

    为将之人，当然不能睁眼说瞎话，那是在拿成千上万的人命开玩笑。

    “出击的人数，是五千人，一千骑兵四千步卒。军械人员我都已经整编完毕，随时可以出击。

    按枋头城到这里的距离，明日清晨出发，到了子夜，应该就能赶到。”

    封隆之沉声说道，有些事弄得他不高兴，但无伤大雅，那不是关键问题。

    “可以的，就这么愉快的决定了。”

    陈元康笑着说道。

