
　　“还给我得瑟起来了，真以为我拿你没有办法了？雷劫我都能够对付，还对付不了你一个小小的地精，看来你还真的将自己当回事儿了啊！”

　　紫千雪不禁笑了起来，她什么样的场面没有见过，竟然被一个小小的地精给嘲笑了，这让紫千雪忍不住想要大笑。

　　不过紫千雪也懒得和这个地精理论，反正现在理论也是没有用的，还不如直接就上去揍呢，或许揍这家伙一顿，比说一个时辰的话都管用的多。

　　“千雪，不要把这个家伙给打死了，留着还有一些用处，他手上的那一件东西我们去神界了也能够用的上。”

　　就在紫千雪准备整死那个地精时，林羽突然让紫千雪手下留情，这让紫千雪愣了一下，不过立马就猜到林羽应该是需要这地精干一些事情，只是她有一些搞不懂林羽这是要干什么。天籁小说网

　　不过不管林羽想要干什么，紫千雪都会支持他，没办法，现在紫千雪整个人都已经是林羽的了，又怎么可能会拒绝林羽的要求呢？

　　“哼，便宜你了，不过相信等一下你会更惨，就是不知道你能不能撑住了。”

　　紫千雪突然好像想到了什么，不自觉的笑了起来，她又不傻，肯定知道这个地精活不了。

　　不过是死在她的手中还是死在林羽手中的区别而已，而且少了这一个玩具也没什么，反正他还有这么多玩具呢，也不差他这么一个。

　　“行，那他就交给你了，嘿嘿，希望他能够受得了你，不过我觉得嘛，这个家伙应该会非常幸福的。”

　　紫千雪笑嘻嘻的看着林羽，然后就不管那个地精了，她相信林羽肯定不会让那个地精伤害到她的，所以也就没有管那个地精手中的攻击。

　　当然了，林羽也不可能会让这个地精碰到他，也不看看她紫千雪是谁的女人，又岂是一个小小的肮脏地精可以触碰的。

　　“给我滚过来！”

　　林羽的大手一抓，直接就将那个地精给抓到了手中，一直到被林羽抓住，那个地精还是一脸的懵逼，完全不知道这是发生了什么。

　　“哼，不知者无畏啊，真以为凭借这么一件宝贝你就可以纵横天下了吗？当年你们地精一族虽然能够凭借这一件宝贝存活下来，那也是别人不想杀你们而已，而且你还不会用这一件宝贝，再好的宝贝放到你的手中都是没有用的。”

　　林羽不屑的看了一眼那一只地精，对于这家伙他是一万个不放在心上，当然了，他也有不放在心上的资本，别说是一个区区的地精了，就是现场的所有人他都不放在心上，因为这里所有的人绑在一起，恐怕都不够他盘呢，他又怎么可能会害怕他们呢？

　　“不可能。你怎么可能会抓到我，我可是拥有昆仑镜的，你怎么可能会抓住我的真身，这是不可能的，这一定是不可能的。”

　　地精被林羽这一手给吓到了，他可是用着地精一族的至宝昆仑镜呢，谁知道竟然就这样被我给抓了过来，连一点儿反抗能力都没有，这样的情况让他都不敢想象。

　　不过林羽也懒得和他解释，有一些东西和那些狗屁不通的人解释也解释不通，还不如啥也不管呢，这样也比较好一些。

　　而且这个地精的作用并不是需要问话，林羽只不过是需要他体内的精血，这昆仑镜是地精一族的至宝，他们早就对这昆仑镜改造过了，除了地精血脉以外，其他人根本就用不了，所以林羽才会让他活到了现在。

　　林羽拿着昆仑镜看了看，也没有发现有什么不对的地方，而且这昆仑镜虽然不错，但是林羽总是觉得那里有一些问题，只不过林羽一时半会儿并没有看出来而已。

　　砰――

　　林羽对着地精的胸口就是一拳砸了上去，直接将地精的精血给砸了出来，林羽拿起昆仑镜在地精的精血上面抹了一下，原本还散发着青色光芒的昆仑镜立马就变得通红，这下子却将那个地精给吓到了。

　　这昆仑镜在那个地精的手中已经不知道多少年了，他虽然会用这个昆仑镜，但是说实话，这个地精也不知道这个昆仑镜有多么强大，他也仅仅就是利用了昆仑镜制造幻境的能力而已，至于其他的东西，他是一点儿逗不会。

　　“有意思，没想到这东西竟然只是一个碎片而已，就是不知道这东西能不能让我寻找到其他碎片呢。”

　　林羽不禁笑了起来，他这时候也终于知道那里错了，其实也没有什么错的，只不过是这个昆仑镜是碎片而已，这样以来他就不能够算是假的。

　　但是吧，他又没有真正的昆仑镜的威力，所以就只能够处于一个比较尴尬的地步。

　　“千雪，不要玩了，你的天劫已经过了，但是我的还没有呢，赶紧将那两只老鼠清理了，我也赶紧将天劫渡了，没有什么事情的话，我们就去神界走走吧。”

　　林羽说的非常随意，这渡劫就好像是过家家一般，根本就没有被他放在心上。

　　周围的人擦了擦脑袋上面那不存在的汗水，他们这些人之所以会在这里，就是因为他们不敢渡劫，所以一直在压制着自己的修为，就是为了能够多活几年。

　　而林羽倒好了，不但不将这天劫当回事儿，而且还如同过家家一般，让周围的人一阵汗颜。

　　“你这就结束了？不准备好好的整一下这一只小老鼠吗？他会那么老实的交代吗？”

　　紫千雪还没有玩够呢，十多名星极境的强者就在她的手中如同玩具一般，甚至还有一名洞天境的强者。

　　不过在听到林羽的话以后就立马将那些人给灭了，然后马不停蹄的跑到了林羽的身边。

　　“我不需要问他什么，你先将他带到一边，我渡劫了以后再处理这个家伙，他的身上应该还有一些秘密，那些东西才是我想要的。”

　　说着林羽就将那一只地精丢到了紫千雪的身边，至于那个昆仑镜碎片，当然是被林羽给没收了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百七十一章 昆仑镜碎片免费阅读。https://xs.23sk.com 