 赵俊良策划这个计谋已经策划了很久了。

这一两天，他几乎都放下了手中的工作，满脑子都在想要怎么完成这个计划。

而计划的目的，当然就是让杨天身败名裂，进局子蹲号子！昨晚，他费了很大的劲联系到一个专门卖不法药物的家伙，从那买了两包药。

听买药的人说，这药相当于是蒙汗药和强化伟哥的集合体。

只要喝下去一些，五分钟之内，意识就会变得有些迷糊，而欲念会变得贼强，就像磕了几盒伟哥一样。

这两种效果综合起来，只要是个正常男人，都会变得跟个疯狗一样。

赵俊良一开始听到这效果，还有点怀疑。

为了保证计划的成功实施，他也豁出去了，昨晚自己把自己关在家里，然后喝下了一小包。

事实证明，这药的效果真是杠杠的！大概三四分钟过去，意识就有点迷糊，像喝了很多酒一样，然后身体开始发热，像是有火在烧似的。

这种发烫的感觉很快变得越来越浓烈，到后来，赵俊良简直感觉到如果面前有头猪他都会忍不住下手！还好，紧锁的房子里没有猪。

赵俊良也成功避免了上头条的悲惨命运。

药效并不持久，大概又过了五六分钟便过去了。

但光这五六分钟，他都不知道自己是怎么熬过去的，事后感觉身体都完全被掏空了。

这下赵俊良总算确认了，这药没问题。

而现在，眼睁睁地看着杨天喝下了掺有一整包药的饮料，赵俊良的眼底也不由得闪烁出一抹阴险的冷光。

计划总算正式开始了！他将喝了一半的饮料杯子放到一边，头凑到杨天耳边，道：“哦对了，杨天，刚刚我上厕所的时，刘婷叫住了我，说让我叫你过去一下，她好像有事跟你说。”

刘婷就是在隔壁空包房里睡觉的妹子。

杨天听到这话，顿了顿，然后点了点头，道：“好，那你先过去，让她等等我。

我马上就来。”

“好。

那你快点啊。”

赵俊良点了点头。

说完他便转身出了包厢，到了隔壁的包厢里。

这原本也是计划的一部分，他要看着杨天进这个包厢，然后再离开。

等个几分钟，等杨天药效发作，包厢里传来特别的声音甚至尖叫的时候，他再引导同事们一起冲进去抓奸，顺便还可以报个警……一切都是轻轻松松！现在就差请君入瓮了。

赵俊良扫了一眼这包厢里。

沙发上躺着的就是刘婷。

屋子里很暗，只有一些光透过玻璃门透进来，保证了包厢里极低的可见度。

不过……即使是借着这极低的可见度，依旧可以看清刘婷那张“立体”的脸。

可惜……这个“立体”，并不是美的那种“立体”。

怎么说呢……一般来说，女销售员相对男销售员，是有一定优势的。

哪怕是容貌一般的女销售员，相对男销售员，也会更受客户的欢迎。

但……刘婷就是那种完全不会享受到这种优势的人。

而且，销售部的众人，能把她一个人这么放心地放在隔壁的空包厢里，也是有这方面原因的。

她的脸型、五官分布都有些奇怪，颧骨突出得有些过分，又有些胖……总而言之，很不好看。

赵俊良忽然有些庆幸，庆幸那药的药效真得很强。

不然，如果只是把杨天灌醉，估计他看到刘婷之后，根本不会有做坏事的冲动，而只会吐刘婷一身……一分钟过去了。

两分钟过去了。

杨天还没来。

赵俊良渐渐有些着急。

药效应该就快要出现了，那家伙居然还没来。

若是让杨天当众发情，虽然也能让其很丢脸、名声大损，但那可不是赵俊良想达成的结果——他要的是杨天身败名裂，没法做人！所以赵俊良开始思考要不要再去叫一下杨天。

这时……他感觉到身体有些发热。

大概是因为这个包厢没开，空调也没打开，加上自己此刻比较焦急吧——赵俊良是这样以为的。

所以他没太在意。

他决定再等一分钟，若是杨天再不来，他就过去再叫一次，一定要把他拉过来。

可……就在这一分钟里，事情开始不对劲了。

他忽然感觉到脑袋有些迷蒙，有些闷。

难不成……是这包厢里太不通气了？

这种迷糊的感觉越来越浓郁。

他捂了捂头，觉得这种感觉有些熟悉，但脑袋太迷糊了，想不起来。

这时，他又看了那刘婷一眼。

咦……他忽然发现，刘婷……好像也没那么难看了嘛。

甚至……渐渐地，变得有些好看。

诶，我以前怎么没发现……这刘婷居然还有点魅力？

这种感觉越来越浓郁，他的脑袋越来越迷糊，甚至都感觉有点控制不住自己了…………旁边的大包厢里。

杨天刚刚又和薛小惜玩了一盘骰子。

结果又以薛小惜的落败告终。

看着薛小惜嘟了嘟小嘴的可爱模样，杨天笑了笑，觉得也是时候过去看看赵俊良弄出了什么把戏了。

然而就在这时……“啊啊！”

一声尖叫爆发开来。

这尖叫很尖锐，但音量却不大，很明显可以感觉到，是从隔壁传来的。

有几个同事一下子便反应过来，“这不是刘婷的声音么？”

“快过去看看！”

众人立马起身，涌出了包厢门。

来到隔壁包厢，把门一拉开，眼前的一幕令他们惊呆了！刘婷的脸色依旧发红，带着许多醉意，但已然醒来了。

她正缩在墙角，一边推搡着面前的人，一边尖叫着。

而被她不断推搡的，正是赵俊良！因为赵俊良正如同一条疯狗一样，正在疯狂地朝着刘婷身上扑去！借着门口透进来的光可以看到，赵俊良的动作是如此的猛烈，以至于刘婷身上的衣服都已经被扯得很是凌乱，甚至上衣都已经被扯破了两三道口子！ 