    “在仙族最辉煌鼎盛的一个时期，曾出现一座魔店。”

    魔经老者脸色复杂，道：“这魔店专门培育各类妖兽，出售给各方强者，只要是到店的强者，都来者不拒，因此也造就了一个辉煌无敌的时代，那个时代仙帝云集，数不胜数，传闻还有超越帝级的存在……”

    “而那座魔店，背后屹立着超越想象的存在，从来没人敢到那座魔店里闹事，曾爆发过一次事件，有十九位仙帝联手，进攻魔店，却被全都镇压……”

    “也因那次事件，仙族一落千丈，衰微至极，导致在后来的天灾中，毫无抵挡之力，至此仙族毁灭，走到末期……”

    魔经老者望着苏平，道：“也许这座魔店没有毁灭，而是传承下来，而你是被挑选中的人……”

    苏平愣了愣，没想到还有这样的历史。

    他心中好奇，询问系统：“这是真的么，难道我不是第一任主人？他说的这个，好像跟咱们的确有点像。”

    系统淡然道：“本系统何时说过你是我的第一任宿主？你不是第一个，也有可能不是最后一个，但我希望，你能成为最后一个。”

    “他们都是咋没的？”苏平好奇问道。

    有系统这么强的辅助，还能出事，那一定是遭遇到极凶险的事。

    “跟你一样，都喜欢出去浪。”系统淡然道。

    “……”

    能不能认真点？

    “有的是浪死的，有的是死于天灾。”系统漠然说道，这次明显语气多了一丝深沉。

    “这天灾究竟是什么？那么多强大的时代都遭遇过劫难，都是同一种么，包括太古神界的。”苏平好奇道。

    “差不多。”系统说道：“以你目前的境界，了解太多未必是好事，反倒会成为你修行的阻碍，等时机到了我自会告诉你。”

    “又卖关子。”苏平心中腹诽。

    “不是卖关子，而是有些存在，当你得知祂的存在时，祂就会感应到，而你现在的力量还太过浅薄，简单来说，你还没资格知晓一些强大的存在，就像你眼里的那些至尊，也不够资格知晓本系统的存在。”系统淡然道。

    苏平愣住，连知晓对方都会被感应到？

    他只听过，有些存在不可念其名，否则会被感知，但没想到，仅仅是知晓其存在，都能被感知，这是什么样的力量？

    已经超出他所理解的层面了。

    就像二维生物无法理解三维世界一样。

    “看来，我现在要走的路还太远太远，太漫长了……”苏平心中暗道，有些唏嘘，有些无力，但随之而来的，却是一种蓬勃的奋斗欲望。

    “我一定会成为你最后的主人，替你摆平一切！”苏平心中暗道。

    系统略微沉默，才道：“是宿主，不是主人。”

    “难道不是一样么？”

    “呵。”

    “又淘气。”

    苏平笑了笑，没再跟系统心底对话，而是看向眼前的魔经老者跟魔鼎女子，道：“你说的这什么魔店，跟咱们无关，都是过去了，现在给你们俩一个选择，成为本店的临时工，或者被我关押，你们挑一个。”

    “临时工？”魔经老者目光一动：“临时工有什么要求和限制么？”

    “限制就是不得擅自离开本店。”

    “那倒没问题。”魔经老者点头，很快就同意了，似乎没怎么考虑。

    魔鼎女子不禁看了他一眼，以这老狐狸的性格，不应该这么快妥协，她问道：“还有别的选择么？”

    “没。”

    “我能帮你炼丹和炼器，但……”

    “没。”

    “我能……”

    “没。”

    魔鼎女子沉默了，没得谈，难怪老狐狸这么快妥协，早就看出了这一点，眼前的少年也不是好拿捏的主儿，很难忽悠。

    “行吧。”她不再挣扎，跟关押相比，显然当临时工要好一些，至少还有点活动范围。

    她已经不想继续陷入沉睡了，也不想待在暗无天日的地方。

    “好。”

    苏平点头，当即跟二人完成临时工签约。

    两份临时工契约出现，飞到二人手里，在苏平的注视下，二人仔细审视片刻，还是完成了签约。

    但契约形成之时，也随之消失，化作一缕混沌之光，飞入二人身体中，与此同时，二人的眼眸都陷入迷离，似乎意识被带到另外一个空间。

    片刻后，二人才清醒过来，脸色都有些变了，看向苏平的眼神有些惊怖。

    从契约中，他们隐隐感受到苏平背后那位神秘存在的恐怖力量，也知晓作为临时工的种种守则，他们被彻底绑定了，无法离开苏平的店铺，除非得到苏平的同意。

    另外，一旦苏平消亡，他们这些临时工，也会解雇。

    解雇就意味着，他们会被销毁！

    这让他们想要暗中谋害苏平脱身，都无法办到，还得想办法保证苏平的安全，帮苏平经营好店铺，提升苏平的力量。

    “这霸王契约，比那老魔的束缚力还强，而且无法反抗，那位存在，肯定是超越帝级……”魔经老者心中暗道。

    他曾追随过仙帝，也是一位仙帝所打造的，对仙帝级存在还算了解，但刚感受到的威胁，却远远超越仙帝。

    “二位现在就是本店的临时工了，有什么不懂的，可以请教安娜他们，安娜，他们就交给你带着了。”苏平说道。

    乔安娜点头：“我会教好他们的。”

    魔鼎女子听得白眼直翻，自己堂堂一尊帝级潜力的仙器，居然要听一个小辈管教？

    魔经老者目光闪动，没什么反应，但此刻心中的震动却比魔鼎女子更强烈，他越发确信，苏平这家店就是他曾听闻的那座上古魔店，当时那座魔店也雇佣了诸多强者坐镇，听说顶尖的仙帝，都在替那家店打工。

    如此惊世骇俗的事，自然也流传盛广，但人们只当传说，但现在，他自己身为帝经，却被这家店给拴住，他深刻体会到，原来这些传说，都是真实的。

    “这魔店背后的存在超越帝级，跟随这样的存在身边，也许并非坏事，甚至让老夫有望超脱……”老者心中暗道。

    “前辈，你身为帝级，也听闻过多重小世界的事，你说你见过修成多重小世界的仙帝，你可知对方修成的第二小世界是什么样的？”

    这时，苏平询问起自己的目的。

    魔经老者一愣，连道：“店长，你叫我暗魔即可，你说的那位双重小世界仙帝，曾经极其闪耀，但后来也陨落得极快，他的第二小世界，名叫灵境，听说还有个称呼，叫小仙界，是利用仙界的本源规则所塑造的。”

    “利用仙界本源？”

    苏平一愣。

    仙界本源规则，也能塑造小世界？

    “仙力本身，莫非也是一种规则……？”苏平心中一动，如果仙界本源能构成小世界，那么，神界本源岂不是也能？

    他心中不免有一丝激动，如果真的可行，意味着他还能开辟出好几个小世界。

    “得先去尝试一下，好在系统的培育地里，有仙界培育地，先去看看，正好这段时间修为衰退，顺便修行，尽早将多重小世界开发到极致，然后封神……”苏平心中暗道。

    对他来说，踏入星主境毫无难度，随时都行，但封神却有些门槛。

