    谭警官摇头说道：“我之前毕竟一直在重案组，对于这种电信诈骗并不了解，局长，依我看，您还是请刑侦的老李吧，他是这方面的好手。”

    “怎么？是不是觉得电信诈骗让你来管是大材小用了？我告诉你老谭，这一次咱们成立反电信诈骗中心并不是让你只管东海这一块，是要全国进行协调的，每年，每月，每天有多少人因为被电诈而活不下去？”

    局长猛得一拍桌子说道：“你还在这里给我挑挑捡捡的？你在年轻人面前树立一个什么榜样？”

    被局长噼里啪啦的训斥了一翻后，谭警官心中MMP，脸上露出无奈的神色：“局长，你先别急，我没有说不干啊，您也知道我之前一直在重案组，本着命案必破的原则办事的，但现在你让我在电信诈骗组，我也确实不懂。”

    “不懂可以说，活到老，学到老，况且我给你配了两个精英。”

    局长淡淡的说道：“小李就不说了，小林可是刚刚破获了一起重大的电信诈骗案，小林，你来讲一讲。”

    “局长，其实目前案子并不算破获，作为案件的金主苏军已经抓获，但通过他我们抓到了菜商赵群，一个在校的大二学生……””

    林振东说到这里被谭警官给打断了：“等等，你说什么？菜商赵群？在校的大二学生？”

    “哦，谭警官，按照电信诈骗中的术语，菜商就是负责提供资料的人。”

    林振东朝着谭警官解释了一翻：“同时呢，这个赵群就是负责提供资料，他把各大医院、学校甚至我们警局的数据库都入侵了，然后把那些资料盗取后卖给其它人……”

    “这样，小林，你回头在我们警局给大家讲一讲具体的电信诈骗，预防电信诈骗，先从我们警局开始吧。”

    局长笑呵呵的说道：“老谭，你们反电信诈骗中心今天就算成立了，回头我给你派一经验丰富的政委，然后你尽快的把人招齐。”

    谭警官问道：“那局长，既然我们这是全国的反电诈中心，那么我们是不是可以从全国抽调业内精英？”

    “这个可以。”

    局长轻轻点头：‘部里已经下达了文件，你放心，只要你有需要的人，全国各地都会尽全力的配合的。”

    说着，局长站了起来：“走吧，我先带你们去一下办公的地方，目前你们将来固定办公地还在装修，所以你们现在就在咱们局南边的办公区域办公吧，那边都划给你们了。”

    谭警官轻轻点头。

    他对于办公的地方倒没有什么挑剔，身为一名重案组的警察，尤其是本着命案必破的原则，天天加班熬夜那更是常事。

    在谭警官这些警察心中，办公不是用来享受的，只要能工作，只要能够尽最大的可能降低犯罪，其它的都不是事。

    如今虽然转到了反电信诈骗中心，但原则没变。

    只要能够更多的避免人民财产免受损失，其它的都不是重点。

    “行了，以后我们三个人就要长期的并肩作战了。”

    谭警官一摆手说道：“接下来我来分配一下任务，小李，你尽快的架构一下咱们的网络，然后你以前既然也在腾讯安全部门工作过，关于银行这一块你先去和他们沟通一下。”

    李田轻轻点头：“好的。”

    “小林，我听局长不止一次的夸赞过你，尤其在准备筹备反电信诈骗部门之后，既然这样，那么你可以说说，或者你觉得认为不错的人手，提一下意见。”

    谭警官说道：“不管怎么样，我们现在急需要人手。”

    “谭警官，我认为赵小聪和许峰不错，这两位都是我的同事，赵小聪本人也是精通网络的，她对电信诈骗也很了解。”

    林振东说道：“许峰的身手也还可以，除了这位之外，我们在茂白的时候一起合作的邹奇不错，他是一个认真工作或者说想要做点实事的人，和其它那种混日子的警察不同，还有……。”

    “这些你都给我写一个名单，详细的写好，我回头具体的看一看。”

    谭警官一摆手说道：“你现在不是正在查赵群的案子吗？那么我们反电信诈骗中心就从这个案子开始入手，把方方面面的都给搭建好。”

    林振东道：“成。”

    接下来，林振东也算知道了谭警官的真名叫谭烈，他是东海重案组的，基本上和赵德是属于东海刑警队的两位牛人了。

    可想而知，局长把谭烈分配到反电信诈骗中心对于现在的电信诈骗有多么不能容忍，也有多么重视，可对于谭烈来说有点不能忍。

    谭烈感觉这就属于杀鸡用牛刀，他可是重案组的，结果倒好，用来破电信诈骗。

    不过还是那句话，事情已经成了定局了，那么服从命令就是了。

    再说了，谭烈又不傻，他从局长的叮嘱中明白‘反电信诈骗中心‘的重要程度，所以他同样需要打起十分的精神来进行筹备。

    晚上，谭烈请了李田和林振东一起吃了顿饭，同时表示‘反电信诈骗中心‘的工作从明天开始就要正式开始了。

    李田属于是标准的技术男，人狠话不多，酒桌上除了吃饭就是玩手机，也不说几句话，问一句说一句。

    比如你黑客技术多牛啊，比如用来追踪犯罪分子怎么做啊，再比如通过天网监控的话，你能做些什么啦等等。

    然后在说起这些操作的时候，李田一扫刚刚的低调，噼里啪啦的各种专业的名词把林振东和谭烈说的一愣一愣的。

    总之最后就总结出两个字：牛逼。

    晚上回到家后已经10点了，不出林振东所料，姐姐在等着没睡，林振东苦笑道：“我知道，明天相亲嘛，我一定不会迟到的。”

    林振玲望着自己的弟弟问道：“那你说几点？””

    “晚上7点，在万达广场楼下的星巴克，对不对？”

    林振东说完这话后他姐姐的脸上才露出了笑容：“不错，好了，赶紧洗个澡去睡吧，水我已经帮你热好了。”

    林振东轻轻点头，洗完澡，躺在床上。

    完成度12.5%

    看着系统的任务进度，林振东突然内心有一个大胆的猜测，而且这个猜测他越想越是这么一回事。

    不过如果真的是这样的话，那么这自己在这个副本可就有的忙了。

    “明天看来还要继续审讯一下张小明了。”

    林振东喃喃自语道。

    第二天，林振东先来到了局里，目前他已经不需要去所里报道了，现在的他已经是‘反电信诈骗中心’的一员了。

    “好，小林，你来的正好，你昨天晚上给我的名单我已经看了，行，就按照你说的名单，我们照单抓人。”

    谭烈看见了林振东说道：“你先去你们所里一躺，把你这两个同事给带来，然后其它的人我来打电话。”

    “成，我这就去。”

    林振东点头说道。

    不大一会儿，他重新来到了长宁区派出所，找到了丁辉。

    丁辉听完后倒并没有多恼怒，相反笑呵呵的说道：“不错，瘦子和小聪两人在基层历练的也差不多了，而且他们两个跟你合作的也不错，你去吧。”

    林振东迟疑了下问道：“所长，这瘦子和小聪再跟我走，咱们所里一下子就少三个人，我……”

    “哈哈，咱们所又不是其它所，人可不少，别以为少了你们三个就没有人了。”

    丁辉哈哈一笑：“况且现在的电信诈骗是越来越频繁了，你别以为自己干出一点业绩就真的成精英了，一定不要有任何膨胀的想法。”

    林振东认真的点头：“所长，我懂。”

    “好了，瘦子和小聪今天没有出警，你们去办一个交接就行了。”

    丁辉一摆手说道。

    待得林振东离开后，丁辉这才拨打了一个电话：“对，小聪去了反电信诈骗中心，呵呵，那边没有什么危险，不像刑警队需要出警，恩，不会的，这是林振东亲自来要人的，和您没关系。”

    挂了电话后，丁辉不得不叹息一声：“还真的是可怜天下父母心啊。”

    另一边，瘦子和赵小聪听得林振东的话显得相当激动兴奋。

    “不错，我就说嘛，我们可是默契二人组，东子，你去哪也离不开我啊。”

    瘦子大笑着说道。

    “屁，什么默契二人组？我告诉你，是默契三人组。”

    赵小聪有点不乐意了：“你把我放哪里了？”

    “对，对，还有小聪，我们是默契三人组，默契三人组。”

    瘦子嘿嘿一笑：“我这不是忘记小聪啊，因为在我看来任何时候我们都不能离开小聪你，就像鱼儿离不开水，花儿离不开阳光，鸟儿离不开天空……。”

    “行了，赶紧闭嘴，别恶心我了。”

    赵小聪做了一个浑身起鸡皮疙瘩的动作，然后说道：“东子，这个‘反电信诈骗中心’现在几个人？”

    “一个领导，一个黑客，剩下的就是我们三个人，不过接下来其它人也应该会陆续到齐的，走吧，先把手续办一下，然后我带你们过去。”

    林振东一挥手说道。

