    浩瀚的宇宙中，一艘体型修长优美的战舰，正在急速向前飞驰。

    它的推进器正在喷射出耀眼的光芒，如同一颗流星一样，划破了漆黑的宇宙。

    远处是美丽的星辰，近处还有一颗恒星在激烈的燃烧。而这艘灰白色战舰那巨大的舰体，在恒星的衬托下显得那么的渺小。

    这艘战舰的侧舷，是一个十一位数的编号，白色的数字从战舰的舰艏侧舷一直向后延伸。

    而这艘战舰的舰艏，是一个金色的巨大的展翅雄鹰，雄鹰的利爪下方，则是一个黑洞洞的聚能炮口。

    那是一门可以摧毁行星的重炮，它可以加热地心，让地幔沸腾起来，是非常可怕的超级武器。

    灯火通明的舰桥内，数不清的屏幕显示着各种各样的数据，一名额头上带着二维码的克隆人在控制台前面，敲击出了一连串的指令。

    “打开信息收集模块！传感器启动！”一个带着眼镜的船员按下了按钮，大声的汇报道。

    大副背着双手，昂着下巴站在自己的阵位上，暂时主持着工作：“航向856，航速亚光速……修正恒星引力……注意轨道变化！”

    “右侧姿态发动机进入自动待机模式！3，7号姿态发动机刚刚已经点火。”一个机器人控制着姿态发动机，对引力进行了一系列的修正。

    “放出信标！附近的星图绘制工作交给后面的钢牙131号。我们保持航速！”副官继续下达命令。

    “左侧坞舱放出信标11号！右侧坞舱放出信标12号！”另一个机器人立即响应道。

    这艘急速行驶的战舰两侧，被亮起的魔法阵保护的地方，两枚体积堪比邮轮的巨型装置，就这样被甩出了舱门。

    脱离了战舰之后，这两个装置就开始发射信号，扫描附近的整个宇域，并且向特定的方向发出加密的信号。

    “无人侦查飞船98883768223号发回了侦测信号！它似乎发现了一个甲类星球……”

    “自然形成的宜居星球？”副官一愣，然后微微弯腰，抓起了旁边控制台上的电话：“长官！无人侦查飞船有反馈了，可能是甲类行星……好的，我知道了。”

    “舰长5分钟之后抵达舰桥！”挂掉了电话，他抬起头来，对所有人高声提醒道：“在舰长抵达之前，维持原命令。”

    “遵命！长官！”所有人大声的应和道。

    “这是轮回号战列舰抵达新宇宙的第318天……我们在17个星球上投放了生命之树的种子，这里的魔法能量相当的稀薄，所以行星改善计划的进展非常一般。”

    “我们没有在这里发现任何有生命迹象的星球，所以只能将这个新发现的宇宙看做是一个能源收集基地。”

    “工程飞船会在已知的两百多个恒星周围释放戴森云，汇聚的能量将被用来开发其他星系。”

    “希望一切都还顺利吧，至少我们不用像之前的那个宇宙一样，与当地的原住民打上一场惨烈的战争。”

    闭合了电子日记，领航员端起了手边的苦茶，无聊的看向了窗子外面的星辰大海。

    现在是爱兰希尔310年，伴随着对新世界不断的开发，整个帝国现在已经是一个横跨21个宇宙的庞然大物了。

    随着一次次的成功，整个帝国蒸蒸日上，国力完全可以用恐怖这个词来形容了。

    这么多宇宙为爱兰希尔帝国提供了巨量的资源，而扩张也让爱兰希尔帝国验证了无数最新的技术。

    三百年来，整个帝国还经历了两次惨烈的对外战争，直接损失人员数以百亿计算。数不清的物资被消耗在了这些战争中，战争产生的影响到现在还没有完全消除。

    “嗡……呲……”液压门泄出了气体，然后向两侧打开，一个中年男人走进了舰桥指挥室。

    副官立即敬礼，大声的唱和道：“立正！”

    所有人都起立，对着走进来的男人立正敬礼。

    男人回了一个军礼，然后开口说道：“礼毕！继续工作吧！”

    听到命令，所有人才坐回自己的位置，继续刚才的工作。

    “怎么样了？”男人走到了自己的位置上，从容的坐下，看了一眼身旁的副官，开口问道。

    副官立即回答：“刚刚确认过了，无人侦查飞船98883768223号发送来了消息，说是发现了甲类星球。”

    “这还真是一个好消息。”舰长脸上露出了笑意：“有生命反应吗？”

    “还没有确认！长官！”副官立即回答道：“因为距离太远，所以暂时还没有进一步的消息，预计第二次回传信息，会在15分钟后抵达。”

    “那还真是遥远的距离啊。”舰长感慨了一声，然后随意的吩咐道：“帮我拿一杯苦茶，老样子，谢谢。”

    “好的！”副官立即转身，去安排舰长的饮料了。

    “发信号给身后的钢牙131号还有巴尼193号等舰……说我准备去无人侦查飞船98883768223号所在的宇域确认一下。”舰长在等自己的苦茶的时候，继续下令道。

    因为战舰太多太多的原因，所以在命名战舰的时候出现了一系列的问题。

    现有的词汇里显然不可能有十亿多个名词，所以最终只能单纯用数字来标记。

    但是因为情怀的问题，各个战舰还是有自己的名字的，后续建造出来的战舰，大多数都只能在自己选定的名字后面加一个数字。

    一开始的时候数字还很少，结果后来越来越多，多到了一个战舰的名字有一百多个重名……

    然后他靠在了自己的椅子上：“让钢牙131号继续工作吧，让伟大的胜利98号跟上来补上我舰位置。”

    “遵命！长官！”通信兵立即开口回答道。

    “您的茶！”副官回来，端着一个茶杯，还微微冒着热气。

    “谢谢！”舰长接过了茶杯，道了声谢，然后就继续看向了屏幕上还不太详细的星图。

    “跃迁引擎充能准备完毕，随时可以开始。”负责引擎的军官开口汇报道。

    虽然大部分星域还是没有探索的未知地带，但是有无人侦查飞船经过的地方，还是可以保证跃迁的基本安全的。

    “计算通信联络差时！在接收到信号之后，立即跃迁。”舰长命令道：“将日志传送给圣·玛希尔号旗舰！”

    “是！长官！”舰桥内开始忙碌起来，所有人都在为跃迁做准备工作。

    “无人侦查飞船98883768223号的第二次联络回传了……它似乎……发现了生命迹象！”副官在确认了之后，有些激动的将刚刚获得的消息报告给了舰长。

    “跃迁开始！”舰长下达了跃迁的命令，然后才看向了副官：“很好！至少，这一次旅途不会那么无聊了！”

    一个多小时之后，爱兰希瑞斯的帝国执政大厅内，侍从迈着细碎的脚步，将一封电文递给了侍从长。

    侍从长低头看了看里面的内容，点了一下头就带着电文走进了身后的大殿之内。

    庄严的大殿两侧是几十米高的雕刻，这些肃穆的雕像都是建立这个帝国的伟人。

    “宰相大人！殿下！”将手里的电文递给了一个耳朵尖尖的年轻人，侍从长立即弓身退下。

    被称为殿下的年轻人看了一眼电文的内容，笑着看向了身边的宰相大人：“德赛尔先生，看来新连接上的21号宇宙，是有生命存在的。”

    “哦？”坐在年轻人身边的机器人伸出了洁白如玉的胳膊，从年轻人的手里接过了那张电文，看了看才说道：“希望不会再爆发一次19号宇宙之战……”

    “帝国从不畏惧战争！这是父皇经常挂在嘴边上的话。”今年才不到300岁的皇长子殿下笑着说道。

    作为长生种，皇长子殿下现如今依旧是个年轻人，可当年的年轻人德赛尔，却因为无法修习魔法，在百十年前就寿终正寝了。

    现在，他已经被灵魂改造成了傀儡机器人，一直作为帝国宰相工作。

    只不过，在他下面，包括亚尔维斯在内，帝国已经有了十七位宰相——毕竟，管理一个拥有21个宇宙的庞大帝国，不是一件容易的事情。

    “每天都有几百个受灾星球，每分钟都有数百亿人生老病死……”德赛尔开口感慨道：“殿下，管理这么巨大的一个帝国，不能让自己的心变得冷漠！如果只把生命看成是一个数字，那么你自己就会迷失在权力的诱惑之中了。”

    “老师您提醒的对，我会经常反省的。”皇长子点了点头，然后征求德赛尔的意见道：“让范克法尔去还是让法莱去？既然21号宇宙也有原住民，就不得不考虑爆发新的战争的可能性了。”

    “增援肯定是要派出去的，如今我们的兵力分散在21个宇宙，能调动的无非就是那么几个了。”已经被改造成机器人一百多年的德赛尔开口说道：“魔族去是不是杀戮太重了？”

    听出了德赛尔的话音，皇长子笑了笑说道：“那……还是让普伦艾克元帅去一趟吧。他和玛希尔是老搭档了，帝国双剑嘛，哈哈哈。”

    哪怕过去了三百年，人类在爱兰希尔帝国之内的地位依旧是最尊崇的。克里斯这位皇帝陛下一天还在，这地位就一天无法被动摇半分。

    ……

    “无人侦查飞船98883768223号在这个星球的表面发现了热能量！推测是武器！”刚刚抵达无人侦查飞船98883768223号所在星域的爱兰希尔圣剑402号战列舰的舰桥内，副官开口对舰长汇报道。

    “他们在攻击我们的侦查飞船？”舰长听到报告之后皱起眉头，两只手交叉在了一起。

    说实话，在爱兰希尔帝国舰队内服役了这么久，他早就知道这种行为意味着什么——战争！

    “不是，看起来是他们在地面上正在进行一场战争，这颗星球上的文明没有任何外轨道兵器，所以根本不可能威胁到无人侦查飞船98883768223号。”副官解释道。

    “一个落后的文明？”舰长挑了挑眉毛。

    “是的，一个连卫星都没有的落后文明。”副官说道：“没有任何威胁。”

    “派出无人侦察机！抵近侦查一下！确认这里的文明状态，为登陆做好准备。”舰长随意的命令道。

    既然对方的文明等级太低，那就没有什么好紧张的了。爆发战争的可能性几乎为零，即便打起来那也不能称之为战争，完全就是一场屠杀。

    “需要我们出手吗？”通信频道了，一个难听的声音响了起来。

    “这里我们已经接手了，看守者战舰，请你们立即离开！”副官不悦的呵斥道。

    “……”短暂的沉默之后，另一边又传来了那个难听的声音：“遵命，如您所愿。”

    就在这个时候，显示器内出现了不远处的那个星球的全景图像，一个蔚蓝色的星球就这样出现在了所有人的眼前。

    如果克里斯此时此刻站在这里的话，他一定一眼就认出眼前的这颗星球！

    那是他熟悉的海岸线，非常非常熟悉的海岸线！只要他看上一眼，脑海中就能标注出许多耳熟能详的大城市的海岸线！

    多少年时间，他一直魂牵梦绕，一直思念的地方！一个叫做华夏的地方！

    “无人机已经进入大气层！数据分析，气体成分与空气完全相同……这里简直就和我们的爱兰希瑞斯一模一样！”操控着侦察飞行器的驾驶员惊喜的喊道：“打开可视光隐身！消除热信号！高度2万米！信号一切正常！收集器打开，他们正在大量使用无线电信号……数据传输开始，归类分析交给计算机了！发射纳米蜂群！抵近侦查开始！”

    舰桥内，所有人都抬头盯着那些显示着各种画面的显示器，当蜂群被放出之后，各种各样的画面就开始在子显示器上一个个亮起。

    “我的天啊……”舰长抬着头，看着其中一个画面，下意识的发出了一声惊呼。

    在那个画面里，一架早就躺进爱兰希尔帝国博物馆的ME-109战斗机，正在和同样躺在皇家博物馆里的P-51战斗机不停的缠斗着。

    “你猜猜我听到了什么？”另一个按着耳机的士官瞪大了眼睛看向了自己的长官：“我听到了和我们一样的语言！”

    “……开什么玩笑？”那个军官愣了一下，然后难以置信的问道：“他们在说什么？”

    “有人在攻击他们！一些说着听不懂的语言的敌人，正在攻击这些说神语的人！”这名士官说道。

    “让电磁炮准备！”听到他的话，舰长冷冷的吩咐道：“通知星际伞兵！让他们开始登陆！”

    希尔扣上了脸上的面罩，看了看身边的好基友孙瑞：“好了！该我们出场了！开启隐身系统，准备脱离再入舱！”

    狭小的空间内，一个接着一个的星际伞兵，在颠簸的再入舱内闪烁的红灯中，渐渐消失。

    “吾皇万岁！”

    “爱兰希尔万岁！”

    通信频道内，一片高亢的呼喊。

    ……

    地面上，一个留着卫生胡的军曹，急匆匆走到了腰间挎着武士刀的军官身后：“武田长官……无线电突然出现了强烈的干扰，什么，什么都收不到了……”

    “八嘎！”那个为首的武田长官怒骂了一声，却猛然间看见，他们背后的天空中，一个挨着一个燃烧着坠入大气层的东西。

    “纳尼？”他皱了皱眉头，按着指挥刀，不知道为什么感到自己的身后，有一双眼睛在盯着他。

    就在他的后领口，一个比头皮屑还小的机械侦查蜂，正晃动着头部的传感器，仿佛一个精灵。

    每一个在场的人领子后面，仔细看的话，都有这么一个精灵，正在震动着翅膀。

    远地轨道的战列舰舰桥内，负责操控无人侦查机的士官，看向了自己的长官：“长官！蜂群已经就位，自毁系统随时可以启动。”

