    行军途中，除了赶路，几乎没有再干别的工作的可能，除了编草鞋和依托车辆进行的木工生产以外。

    编草鞋到底有多便捷呢，李孟羲就曾见到过，一个老人家，背后背着沉重的稿席和铺盖，腋下夹了一把麦秸，边走路手里同时编着草鞋，还时不时从腋下抽出几根麦秸，继续续着编，根本不带影响赶路的，一边赶路，一边就把草鞋给编好了。

    除了草鞋以外，其他的就要在车辆上才能勉强进行，比如木匠们在晃动的板车上刨木头之类的。

    鲁犁带着柳氏，柳氏手里拿着几团麻线，两人一前一后的走着，两人一句话也没有说。

    不一会儿，走到了前面木匠营的车队那里，放着纺车的板车就停在路边。

    “柳妹，纺车就在车上，你上车，俺拉着你。”鲁犁吩咐到。

    因为是军务，柳氏也不迟疑，挪动步子，轻身上车。

    见柳氏上车，待其坐下，鲁犁拿起绳套套在肩上，握着车把，拉车走之前，转头又朝车上看了一眼，“柳妹，坐好没？”

    鲁犁一口一个柳妹叫的亲切，柳氏极不自然，脸颊又红了。

    常说，男耕女织，指在小农经济的古代，家里的男人种几亩薄田，收成够一家几口吃，妇人在家织布，以供一家人穿衣之用，男耕女织的生产方式，自给自足，就算是在大山里，也能维持生活，安静而恬然。

    现在，柳氏在车上，把梭子一头穿上麻线，开始用小织机吱呀吱呀的开始织布，板车因为路况不平，而晃荡着，车首前，鲁犁亲自拉着板车，埋头往前拉。

    你看，一个织布，一个拉车，怎么看怎么协调。

    鲁犁这辆车前后的车队，木匠们对鲁犁和柳氏指指点点的说笑，他们窃窃私语暗地里的调笑，尽是善意。

    这一日行军，刘玄德在马上，总是时不时回头去看被战兵扛着的大旗，李孟羲做的帅旗，做的很漂亮，因为有足够的木匠，还有手艺不错的绣娘，做出的帅旗，旗杆纤细笔直，旗面缝的很精致，在旗面上，一个斗大的刘字字体规整俊逸。

    李孟羲写的是宋体字，字很漂亮，这不用说。

    可是，李孟羲把字写错了。

    李孟羲忘了简繁的区别了，他写的是简体的刘字，而汉代的字体是这样的“劉”，简体字放在汉末，就是错别字。

    因此，刘备看着帅旗上的字，极其不习惯。

    要说不习惯，要说写错了吧，可刘备自付，一眼就认出这是个“刘”来着，而且，字体很简单，比“劉”简洁的多。

    刘备想起了之前讨论军旗的时候，和李孟羲讨论过，如果旗帜离的远，会看不太清，于是军旗旗面的颜色，应该和士兵军服的颜色做出区分，以更加醒目。

    几日前的讨论还历历在目，刘备的印象是如此之深，因此，当看到帅旗上，李孟羲给帅旗上纹了一个字体奇怪的“刘”字，依照刘玄德对李孟羲的理解，李孟羲但番做事，还没有出过一点错，因此刘备就想当然的认为，帅旗上的“刘”字，是李孟羲故意所为，其中必有深意。

    带着这样的想法，刘备越想越觉得可能，随后，刘备就让人把本有的一面“劉”字帅旗，和李孟羲新做的“刘”字旗放一起，然后驱马至两百步外再看究竟。

    离得远，一看之下，看出了究竟。

    旧有的帅旗，离得远，“劉”字因为笔划多，笔划紧挨，远看就成了一团黑块。

    而李孟羲新做的帅旗，“刘”字，依然能模糊的看清字形。

    刘玄德于是认为，李孟羲写的这个刘字，果然有其深意，既然此字体异于别类，刘备就顺势想到是兵家秘传，想到可能是李孟羲那个神秘的老师教他的独门本领。

    误解就这么诞生了。

    繁体字有繁体字的好处，简体字有简体字的好处。

    总得来说，繁体字结构更完整，和更前一阶段的甲骨字体联系更紧密一点，也就是说，繁体字从字体上就能看出这个字本体的意思。

    而简体字，大量简化了笔划，降低书写和普及难度的同时，难免会因为某些字体过度简化，而失去了望字可知意的基本功能。

    字体简化是文字发展的必经历程，拿简单易识别来说，一个简体的刘字和一个繁体的刘字，远远看去，自然是简体字笔划结构更清晰，更容易识别。

    不仅刘字如此，简体关和繁体的關，简体的张和繁体的張，帅旗往那一放，自然是简体的更容易看清楚。

    简体字发展到二十一世纪，方方面面都优于繁体字，包过字体，易写度，记忆起来的难度，以及识别度，方方面面超过繁体字。

    刘备自然是误会了李孟羲，李孟羲就是写错字了，不是别的。

    可不可否认的是，简体的字远远看去，就是比繁体字清晰。

    如果日后李孟羲真想大规模普及教育的话，简体字有推广的必要，平均而言，繁体字大多比同一个字的简体字难写很多，记忆一个繁体字的精力，足够记忆两个简体字，把字体简化，小孩子从零开始学到一千个字，速度快了一倍。

    每一个小孩子每一代人在学习文字上花费的时间都少了一倍，那么不停的累积下来，优势将极为可观。

    那是以后的事了。

    一天时间很快过去大半，中午刚过，李孟羲正在竹简背面刻字，刻的内容是想起的一些和队列相关的知识，一卷竹简，正面已经刻的满满当当的了，用不了多久，背面也要被刻完了。

    正想着，队列变幻，就是让四列纵队从中分开一人的距离，然后让后边的队伍见缝插针，并入进去，李孟羲在想，这个复杂的变队方法，其口令是如何来着？

    是“以此队为基准，依次向左向右错开一步距离。”

    还是，“以此队为基准，依次向左（右）错开一步距离。”

    口令是不是这样呢，李孟羲疑惑了。

