    涓细水流声，以及...两个年轻女孩子的窃窃私语声，从清晨庄园的宅邸内，空荡荡的某间盥洗室中不断响起。

    最开始，女仆还是很正常地向薇薇安展示了城里人的“打水”方式，让小姑娘惊讶了好一会儿。

    可在之后，画风就开始往奇怪的地方偏离了。

    “哇！新人，之前没太注意，你...你的皮肤怎么能这么好？”女仆无比惊讶的声音响起。

    “那个，我也不太清楚...”

    “真的假的啊！唔...这摸起来也太有弹性了吧，就好像能挤出水来一样，快教教我，你到底是怎么做到的？”

    【怎么做到的...】

    【如果你能也具备三阶的实力，体内强大的魔力自然会滋润你的皮肤，白痴！】

    【所以，能不能赶快把你的脏手从薇薇安的身子上拿开！】

    【那是你一个女仆能碰的吗！！】

    为了避免在精神空间内，暴跳如雷的另一个她要出来打人。

    薇薇安赶紧逃离了，对面女仆本来说是要帮自己打理下仪表，结果刚一摸到她，就越摸越上瘾的手。

    “哎，真羡慕啊...”

    女仆一脸还意犹未尽的表情。

    她重新返回到盥洗室的镜子前，从怀中掏出了个珍藏的小盒。

    “本来我还说也分你一点，但现在看来，你根本不需要这些东西了。”

    女仆一边感慨似地在说着，然后一边开始肉疼地，拿手指从小盒里面抹出来一点点，向自己的脖子，手腕处轻轻涂抹。

    “这是什么？”薇薇安见状不禁又好奇问道。

    “香膏，据说是从岩国那边传过来的，可厉害了，只要往皮肤上稍微涂抹几下，就能让整个人变得很香，就好像随身带着个香囊一样。”

    “这可是我攒了好久的钱，才买下来的贵重玩意，要不是今天会和那位大人见面，我平时可都不舍得用的！”

    女仆一提到“那位大人”几个字，这好像立马提醒了薇薇安。

    因为如果不出意外...

    在女仆口中，那位力挽狂澜，拯救了火典城于水火之中，然后在昨晚住进了伯爵宅邸的大人物...

    应该指的就是...

    她！

    更要命的是，女仆还又和对薪炎一样，好像把自己的性别搞反了。

    本来听别人在当着自己的面，猛夸自己，歌颂她的英雄事迹，这就已经足够让小姑娘感到羞耻了，可谁想到，这位女仆除了崇拜以外，更看起来...

    好像还是对她这位“大人物”起了些别样的小心思！想要去借机勾搭！发生些不可描述的事情！就好像小说中，灰姑娘与王子那样。

    这下薇薇安是真顶不住了。

    她根本没法想象，万一女仆得知真相后，那会是怎样的一番场景，社死，太社死了，不光是女仆，连着她也得一起！

    所以，为了避免之后的尴尬，小姑娘决定赶紧开溜。

    “那...那个，今天真是多谢你了，我也已经洗漱好了，我就先...回去了。”

    结果薇薇安才刚出去一步，后方的呵斥声就想起。

    “站住！”

    女仆赶紧跑到了盥洗室的门口，双手叉腰，把小姑娘堵住。

    “你干嘛？害怕了？哎，我说你啊！虽然咱们确实出身不怎么样，但你也要自信一点呀！”

    “你就看看你这，跟我都不相上下的漂亮脸蛋，更还有你这，连我都追不上，简直快要比那些贵族大小姐们都好的皮肤。”

    “虽然身材...身材是差了些，可毕竟你还在发育嘛，没准后面就起来了呢？”

    “何况再说了，据我所知，也确实有一小部分人，反倒钟情像你这样的平板呢！万一那位大人也就是这类呢？你说是不是！”

    女仆说的头头是道，好像真的非常有经验，像个过来人一样。

    而另一边。

    平...平板。

    薇薇安嘴角不留痕迹地抽了抽。

    虽然对方的本意是想鼓励自己，但她总觉得，似乎还是有被冒犯到了。

    心底叹了口气。

    看来如果不戳破下对方的美梦，这位女仆看来是铁了心的，想要带着自己去见见世面，去找那位“大人物”了。

    “那个，我有一个问题。”

    “什么问题？你说。”

    “你怎么就能确定，你口中的那位大人物就是...就是个男性呢？”薇薇安实在有点难以启齿，但眼下迫不得已，只能这么做了。

    而对面。

    “蛤！？”女仆眉头猛地一皱，语气顿时变得很夸张。

    “你在开什么玩笑？可以一个人力压怪物魔潮，独战首领并将其斩杀，而且我听别人说，那位大人根本不是法师，他力气之大，一脚就能把城墙踩碎，手中的武器，更是一把非常非常巨大的镰刀，只是随手一挥，就能把天空都斩开个裂缝来！”

    “我问你，这么厉害的人，难道还会像你我一样，是个柔柔弱弱的女性吗？用脚趾头去想想都能知道吧？女性怎么可能会有那么大的力气，能挥动那么大的镰刀？那她得成什么样啊？浑身上下全是肌肉？胳膊比大腿都还要粗吗？嘶...丑死了！”

    好像是还真联想了一下自己所描述的画面，女仆立马浑身一个激灵，抱着自己的纤纤双臂，好像浑身在起鸡皮疙瘩。

    薇薇安：“...”

    那个，另一个我，你先把镰刀放下来，咱们不能乱用暴力...

    咳咳...

    赶紧用咳嗽把话题带过来，小姑娘还是认真说道：

    “可是，当时我看魔法投影，那位大...你说的那个人，好像真的是个女性，而且，身材也不像你说的那么夸张，我觉得，她或许靠的不是肌肉力量，而是魔力在驱动呢？”

    薇薇安用非常委婉的语气给自己澄清。

    另一边。

    “啊？真的假的？你当时居然有在看魔法投影？”女仆面色狐疑，还带着点不敢相信。

    “是啊...咦？等一下，你难道没看魔法投影吗？”

    薇薇安一下就抓住了终点，以及，一直以来的违和感所在。

    “我，我...”

    女仆支支吾吾了半天，但最后还是败在了，薇薇安清澈却又审视的眼神下了。

    “好吧！好吧！我承认，确实没看，毕竟当时真的太吓人了，从那些怪物出来后，我...我就吓得躲在床底下了...”

    女仆声音越来越小，最后更是变成只有她自己能听到的蚊子声了。

    对面。

    薇薇安无语扶额。

    好呀！原来你吧啦吧啦的说了这么多，结果全是事后，从别人那里偷听来的，怪不得你的误区会这么严重！

    不过这样也好。

    自己已经把事实说出来了，这样对方也就应该放弃了吧？

    “所以，相信我，她真的是位...还挺纤瘦的女性，你之前的计划，呃，怎么说呢，肯定就不行了对吧，所以咱们还是快回去，各自去干别的事情吧！”

    薇薇安以为这样就能结束了。

    可谁想到...

    “我不！”

    “？”

    “我不信我不信！肯定是你看错了！再说，就...就算对方是个女性，那又怎么了？谁规定女性和女性就不能，就不能...我可是也听闻过有这样的例子！”

    “？？？”

    心里瞬间警铃大作！

    小姑娘警惕地望着眼前，因为说出了禁忌话题，所以正两颊红晕，呈扭捏姿态的女仆。

    薇薇安整个人，都立马感到危险地后退了几步，与对方拉开了距离。

    “哎呀好啦！我不管那位大人是男是女，还是别的其他什么，我也都认了，因为我一定会和那位大人见上一面的。”

    “所以，唔...求求你了，就当是帮帮我，你这个最好的朋友一次，和我一起去见那位大人嘛！其实，其实我自己也超紧张，超害怕的！好不好嘛～”

    家人们，图穷匕见，原形毕露了属于！

    反转了，她是想认薇薇安当大姐！

    看着一副可怜兮兮，之前那老气横秋的长辈模样全然不见，变成好似两眼泪汪汪的乞求状，正紧握着自己双手不放的女仆，薇薇安再次无语。

    “我最好的朋友？”

    “是啊！难道我不是你在咱们这座伯爵宅邸里，认识的第一个朋友吗？那不就是最好的吗！”

    女仆对着小姑娘眨了眨眼睛。

    薇薇安：“...”

    好像一时间也的确找不到什么反驳的话。

    “好吧，性别都先不谈，其实从最开始，我就有一个很奇怪的地方想问你了。”小姑娘叹了口气。

    “嗯嗯你说你说！”

    女仆赶紧点了点头，宛若一条被驯服小宠物，性格转变之快，确实令人汗颜。

    这其实也不难理解。

    一来是她确实有求于薇薇安，二来是，自从薇薇安说过她居然是全程在看魔法投影后，女仆就已经对小姑娘肃然起敬，印象大改了，那么血腥暴力的场面，反正她是不敢看。

    “你好像从一开始，就很肯定今天的你能见到那位...大人物？”

    薇薇安非常不解地问道。

    尽管从事实来看，女仆确实遇到了自己，不，都不能说是遇到自己，应该是当时离开房间，完全迷路后的她，自己主动跑过去找到的这位女仆。

    咦？

    等一下。

    这句话好像是不是在哪里听到过？

    薇薇安分明记得，之前女仆和她说的计划是，两人在城堡提前蹲守着，然后等那位大人接近她们。

    当时薇薇安只是奇怪女仆的逻辑。

    因为按照正常来说，不应该是由地位更低的女仆，去主动找机会接近别人嘛？怎么反过来了。

    可现在这么一梳理过后，薇薇安才突然意识到了，似乎还...

    真全被女仆给说中了！

    “预言啦！预言！我之前找过一个很神很神的神婆算过命的，那个什么，哦对！她，她就说过，今天我会遇到一位贵人！所以我才相信的！”

    女仆磕磕巴巴，眼神飘忽不定。

    然后，似乎就是为了防止，害怕薇薇安再追问。

    “我...我突然又想去方便一下，你稍微等我下，还有！不许自己偷偷离开哦！不然我会生气的！非常非常生气的那种！再也不跟你做朋友的那种！”

    女仆说着，然后不给薇薇安拒绝的机会，一溜烟地就跑到了盥洗室的一个包间内。

    关上门。

    确定是只有自己一个人的独立空间后。

    女仆深吸口气。

    只见她双手交叉，五指相握，好像呈祈祷状的模样，

    紧接着...

    嗡！

    神奇的一幕出现了。

    包间内木桶中的水开始产生涟漪，然后，仿佛是在一股神秘力量的牵引下，开始排列组合，形成三行，清晰度依次递减的文字。

    第一行：【闪耀的新星已经冉冉升起，那位名声大噪的英雄人物，在昨夜已经和你共处在同一城堡之内】

    第二行：【于第二...清晨...醒...，漫步...之内，你将...邂...】

    第三行：【...刻...下...命】

    这就是女仆的秘密。

    绝不能告诉外人的秘密。

    说起来也巧，这是她在刚进了伯爵宅邸不久后，觉醒的神奇能力，独属于她，能预知未来，并给予她指导的神谕！

    只可惜，每次都只有第一行能完全看到，剩下的后两行，第二行还能勉强靠猜，但第三行就完全不知道了。

    不过，没关系，这就已经足够了。

    神谕是绝对不会出错的！

    邂，指的就是邂逅，再结合第一行，清晨早起的自己，便一定会和那位大人产生邂逅的！

    原本心中被薇薇安说得有些动摇的内心，在又看过确认一遍神谕后，女仆重新找回了自信。

    散去能力后，她推开了包间的门。

    然后...

    看着空无一人，空荡荡的盥洗室门口，哪里还有之前那位新人的影子。

    “你...”

    “你怎么能这样！”女仆攥紧了拳头，气得直一跺脚！

    可恶！

    她难道就这么不在意，失去自己这么一个她唯一的朋友吗！

    不。

    因为薇薇安知道如果她不趁机开溜，那之后她们何止是没法做朋友了，简直是见光死。

    只可惜女仆不知道。

    她立刻怒冲冲地直追了出去。

    大清早的城堡走廊，根本就没有别人，所以薇薇安逃跑般快走的身影，就显得非常突出，一下就被女仆捕捉到了。

    “喂！你，你给我站住！”

    事实证明，生气中的女人移动速度很快，再加上对城堡的熟悉，女仆两三下就追上了小姑娘。

    但之后，等看清楚小姑娘在干什么后，女仆本来刚想一通质问为什么不守约的话，就给咽回去了。

    因为，只见现在的薇薇安，正在打开她的房间。

    而作为古堡女仆，艾丽娜当然能认出来，小姑娘正对着的可是客房，那可根本不是下人能使用，而是仅供给，作为被伯爵大人邀请到宅邸的贵宾使用的。

    心里立马着急起来！

    艾丽娜还以为是因为薇薇安初来乍到，根本分不清房间，所以不小心走错了，虽然绝大多数城堡客房都是空的，但万一里面有人的话，那可就惨了！

    可是。

    就在艾丽娜想要赶紧出声制止的时候。

    却有一道娇蛮声音，先于她了一步，从女仆的背后响起。

    “你们大清早的在干什么呢？怎么这么吵闹？”

    完...完了！

    根本就不用回头，光是这个无比熟悉的嗓音，艾丽娜就知道她后面站着的是谁。

    伯爵之女。

    庄园的千金大小姐。

    莉丝。

    可就在艾丽娜害怕的想要赶紧跪下的时候...

    “咦....薇薇安！！你醒了啊！我还说正要去找你呢！”

