
威哥提起地上的两个大水桶，迈步朝通道深处走去。李旭一个人留在原地，他拿着手电，控制不住的想要往尸库里面照，他心里清楚，黑暗中正有一具睁眼的尸体在看着他。

“还是关上门好了，眼不见，心不烦。”

李旭将库房门关上，他朝四周看了看，威哥已经走远，他一个人呆在长廊里有点心慌。

回头看去，在灯光照射不到的地方似乎隐藏着什么怪物，他总感觉有人躲在通道拐角那里。

他想要去看，但是又不敢。

纠结了很久，他觉得还是和威哥在一起比较有安全感。

“这地方太邪乎，两个人在一起好歹也能有个照应。”

拿着手电，李旭一步三回头，生怕身后突然钻出了什么东西。

“但愿是我太敏感了吧。”

等到李旭走远，一柄开着血槽的狰狞巨锤从拐角处露出，陈歌歪头盯着通道深处的两人，双瞳之中透着一丝疑惑：“那家伙刚才发现我了？”

他从拐角走出，停在仓库门口：“张力给我的所有照片中都没有关于这个尸库的介绍，难道这间库房就是传说当中并不存在的八号仓库？”

陈歌推开铁门朝里面看了看，除了那几个浸泡着大体老师的玻璃容器外，并没有什么奇怪的地方。

“死者很安详，应该是自愿捐赠出遗体的，这屋子里也感觉不到丝毫怨气，怎么看都跟传闻当中的八号尸库不太一样。”

陈歌和鬼屋打交道的经验极为丰富，他大致看了一眼后，心中更加疑惑起来，这个地下尸库的情况可能比他想象的还要复杂。

“刚才我好像听那两个人说什么手印，有东西跑出来了……”陈歌刚要进屋，趴在他背包上的白猫突然跳到地上，朝着通道深处跑去。

通道里还有其他人在，陈歌不想暴漏自己，他没有说话，暂时撤离八号尸库，紧紧跟在白猫身后。

吞吃了怪谈协会的血丝之后，白猫身体好像变大了一点，动作也更加灵敏，它速度很快，眨眼间已经窜出去了几米远。

“是什么东西在吸引它？”

陈歌对白猫十分了解，每次外出一起去做试炼任务时，白猫都会死死趴在自己身边。这只猫曾经胆子很大，但是安逸的生活让它丧失了野性，大多时候都表现的非常怂。所以不到万不得已的时候，是不会主动离开陈歌的。

为防止白猫跑丢，陈歌也加快了速度，一人一猫来到通道尽头。

这里似乎被人用砖块封死过，但后来不知道又出现了什么事情，导致砖墙被推倒。

路中央堆着各种各样的杂物，最前面横着一块路牌，上面写着一句话——年久失修，有塌方危险，严禁入内！

牌子旁边的石砖上依稀能看到那种粘稠液体，李旭和威哥就是跑进了这里面。

“外围区域是最新扩建的，拥有七个库房，再往里走，那可就是中层区域了。”

九江医科大学修建于几十年前，是九江最早的医学院，地下尸库中层区域就完整保留下了当时的场景。

那个时候保存尸体用的都是停尸池，大水池里灌满福尔马林，池子里满是院方通过各种渠道收购来的尸体。学生需要做试验时，会由老师带领，进入地下尸库，从池子中捞取。

“通往核心区域的路应该就隐藏在中层区域里。”陈歌收起手机，张力提供的地图大多都是外围区域的，关于中层区域的很少，至于核心区域，那里在地图上根本没有显示。

迈过木牌，陈歌借助阴瞳，扶着墙壁进入了中层区域。

通道中的空气变得浑浊了，飘散着一股浓浓的怪味，陈歌抽动鼻翼，他也分辨不出来这气味究竟是从什么地方散发出来的，感觉四面八方都是那股味，墙壁、地砖、天花板，那股气味已经渗透入整栋建筑当中。

“中层区域是学校里的禁区，连保安和学校的工作人员都不敢进去，这两个外来者跑进来干什么？”

陈歌是真的有点想不明白，对方似乎比他还热衷于“冒险”。

捂住口鼻，陈歌放慢了速度，他盯着前面的白猫，保证白猫一直在自己的视线当中。

白猫跑出去几米远之后，趴下了身体，好像看见了老鼠一样，进入了狩猎状态。

陈歌是第一次见白猫这么认真的样子，他悄悄靠近，蹲下身体。

没过一会，空气中的臭味更浓了，白猫也开始继续往前。

通道越来越破旧，白漆大块大块脱落，露出后面灰褐色的墙壁。

又走出几米远，陈歌听见李旭和威哥的声音从前面某个房间当中传出，吸引白猫的东西似乎也藏在那个房间里。

陈歌担心白猫冲动，将其抱起扔在背包上，自己走到门口，朝里面探出头。

房间要比陈歌预想的大很多，里面有一个长方形的池子，威哥站在池内，李旭则站在水池边缘。

“每次都攒下一大堆，就等着我们来处理，真当我们不是人吗？”

李旭干呕了两声，他见过很多尸体，但是每次在看到这些东西的时候，还是控制不住。

刺鼻的气味从水池里涌出，熏得李旭直流眼泪。

“我让你在外面等着你不听，自己跑进来怪谁？”威哥戴着口罩，将水桶里的东西倾倒入水池当中：“知足吧，按照我们和校方签订的协议，这些东西是应该拉回咱们火葬场进行焚化的，现在有地方能提前处理掉，已经省了咱们很多事了。”

“说的也对。”李旭脸色苍白，他看着那些被倾倒在水池里的东西，还是觉得恶心：“你说那些学医的是怎么忍下来的，这可都是从人身上摘下来的，想想我都浑身打颤。”

两人又说了很多，陈歌在门口听得一清二楚，他总算弄明白了这两人的身份，以及进来的目的。

李旭和威哥都是某火化场的工人，医学生解剖课上使用完的尸体会交给他们来进行火化处理。

正常来说每具尸体上都留有标签，火化后，骨灰会返还家属或者直接葬在公墓当中。

这一点他们也不敢胡来，但是解剖室当中不止有解剖过的尸体，还有很多解剖残留的东西。

那些东西极难处理，需要耗费整晚的时间，李旭和威哥这两人嫌麻烦，所以就准备把那些东西偷偷倒进封禁的地下尸库深处。

这事他们似乎之前就干过，一直没有被人发现。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45321086"  chaptername="第426章  水池">加入书签</a>
</div>
