    可他现在坐在树上，也不知道到底是下去好还是不下去好。

    静静观瞧。

    这个是谁弄来的？谁在操控？

    晴陌的人？

    很有可能！

    顾昀连忙躲避在大树后面，静静等待。

    可他却茫然的发现无人机竟然直勾勾的向着他的位置冲了过来！

    这特么……

    顾昀懵了！

    转眼间，无人机便已经到了身前！

    顾昀想要再下去都来不及了！

    仔细看去……

    顾昀这才发现无人机上还带着摄像头和喇叭等设备。

    咕咚！

    顾昀吞咽口水，彻底懵了！

    很快，无人机便悬在了顾昀的身前，不再动了！

    这……

    顾昀眼神之中尽是疑惑的光芒。

    很快，无人机再次轻轻挪动，向着顾昀的位置飞了过来！

    顾昀木然的坐在树上。

    仔细打量，似乎……没有什么危险吧？

    很快，无人机缓缓上升。

    直到下面挂着的那个黑色塑料袋跟顾昀持平了之后……这才停了下来。

    无人机再次挪动。

    一直将黑色塑料袋送到了顾昀身前。

    这……

    顾昀懵了。

    给我送来的？

    良久，顾昀这才试探着伸出手，将上面挂着的塑料袋缓缓摘了下来。

    很重。

    然而还没等多想呢，便看到无人机已经缓缓离去了。

    这……

    真是给我送的？

    顾昀眼神之中闪过一抹迷茫。

    很快，无人机慢慢消失在视线之中。

    顾昀这才收回目光。

    这……什么啊？

    沉吟片刻，顾昀稳稳的坐在了树干上。

    将塑料袋打开……

    一股腥味瞬间钻入了鼻息之中！

    这是……

    顾昀懵了。

    定睛一看，这才发现里面竟然是一大块肉！

    而且……还是一个猪崽的模样，只不过毛皮都已经去掉了！

    乳猪？

    顾昀惊了！

    仔细查看，这才发现旁边还有一张纸。

    嗯？

    顾昀连忙将纸条拿了出来。

    上面一行秀娟小字：‘弟弟，三天之内不要离开晴陌，我会保证你的安全。’

    嗯？

    顾昀瞬间瞪大了眼睛！

    这是……六姐的？

    可……为什么让我跟着晴陌？

    顾昀抬起头来看着无人机离去的方向，眼神之中闪过一丝茫然。

    最终，轻轻摇头。

    无论如何，六姐正在盯着我呢。

    很快，顾昀嘴角便露出一抹笑意。

    有六姐在，怕什么？

    一种强烈的安全感瞬间在心中弥漫开来。

    彻底放松！

    更何况……还有吃的了。

    顾昀再次检查。

    这才发现里面还有火机。

    够用！

    顾昀不再犹豫，快速在树上跳了下来。

    扫视一圈……

    确定周围并没有什么危险之后，这才迈步向着晴陌的位置走去。

    天色彻底黑了。

    顾昀费了半天的力气终于回到了峭壁的边缘。

    可……

    黑了，什么都看不到了……

    顾昀眉头皱起，轻声呼喊：“晴陌？”

    晴陌那微弱的声音响起：“这边呢，路都找不到。”

    额……

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    找不到路很丢人么？

    顾昀顺着声音向着那边走了过去。

    很快，到了身旁。

    晴陌眉头一挑，问道：“怎么样？没找到吃的吧？要不要吃了我？”

    额……

    顾昀嘴角再次狠狠的抽搐了一下。

    虽然看不到，可……

    晴陌此时那坏坏的表情已经出现在了脑海之中。

    妖精……

    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“让你失望了，我找到吃的了。”

    嗯？

    此话一出，晴陌美眸之中瞬间闪过一抹茫然。

    找到了？

    顾昀不再理会，默默将旁边的一些干柴堆放在一起。

    拿出伙计，点燃篝火。

    晴陌倒是并没有多想，毕竟男人抽烟，有火机很正常。

    顾昀兴奋的搓了搓手。

    很快，便用晴陌的匕首将小猪给切开。

    然后放到了篝火上面，开始烤！

    晴陌默默躺在草垛上，疑惑的问道：“你到底找到什么吃的了啊？”

    “你不会要吃草吧？”

    额……

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“你才吃草呢。”

    晴陌黛眉微蹙，问道：“那在这里你能找到什么？”

    顾昀得意一笑，呢喃道：“你管那么多干嘛，能让你吃饱就得了呗。”

    说完，嘴角情不自禁的露出一抹笑意。

    六姐看着呢！

    安全了！

    顾昀悬着的心也算是彻底放松了下来！

    晴陌撇了撇嘴，嘟囔道：“我就不信你能找到什么吃的。”

    “我可不吃。”

    顾昀咧嘴笑道：“好啊，这可是你说的，到时候可别来求我啊。”

    切。

    晴陌不屑的撇了撇嘴。

    顾昀也不再理会，全心全意的烤肉！

    很快，香味弥漫出来。

    咕咚！

    顾昀快速吞咽口水，肚子再次开始抗议！

    晴陌轻轻嗅了一下。

    嗯？

    很快，晴陌美眸之中满是震惊的光芒！

    这是……肉味？

    晴陌很是震惊的问道：“你找到肉了？”

    顾昀得意的笑道：“反正你也不吃，你管我找到什么了。”

    终于占据主动了！

    晴陌眉头皱起，说道：“哎呀，快告诉我吧。”

    顾昀毫不迟疑的说道：“跟你没关系，赶紧睡觉吧。”

    说完，咧嘴一笑。

    很是开心！

    香味愈发浓郁，肉也马上就要熟了！

    顾昀兴奋了起来。

    咕噜噜~

    忽然，晴陌的肚子里面发出了阵阵叫声。

    额……

    晴陌尴尬了。

    这香味……实在是有些承受不住了！

    良久，晴陌这才娇嗔道：“哎呀，你到底在弄什么吃啊？我……我也想吃。”

    顾昀淡淡的说道：“跟你有什么关系，睡觉吧。”

    “睡着了就不饿了。”

    你……

    晴陌粉拳紧握，美眸之中闪过一抹怒意！

    可……

    顾昀却丝毫没有理会的打算。

    很快，肉熟了！

    顾昀连忙用木棍将肉放到了大树叶上面。

    很快，咬了一口！

    这感觉……

    顾昀无比享受的说道：“爽！太好吃了！”

    晴陌粉拳紧握。

    急死了！

    饿呀！

    本来打算饿一晚上的，可她怎么也没想到顾昀竟然找到吃的了！

    尤其是这味道！

    良久，晴陌这才央求着说道：“顾昀，你……给我吃口呗？”

    顾昀玩味的笑道：“刚才是谁说坚决不吃的？”

    晴陌恨恨的瞪了一眼！

    可……

    最终还是抵抗不住食物的诱惑！

    良久，晴陌这才乖巧的说道；“快点给我吃口吧，我好饿呀。”

    “求求你了嘛！”

    “顾昀哥哥~”

    此话一出，顾昀身体瞬间狠狠颤抖了一下！

    顾昀……哥哥？

