    “老三，你说吧，想让我断他几根手指。”

    萧南天淡淡的说道。

    “我断了一根手指。”

    老三看了看自己仅剩皮肉连着的食指，厉声道：“我要他十根手指。”

    “十根怎么够！”

    萧南天哼了一声，脚尖一点，身体便如同爆弹一般向秃鹫冲了过去。

    行家一出手，就知道有没有。

    见对方速度如此之快，秃鹫瞬间就愣住了。

    不过也只愣了片刻而已。

    速度快又能怎么样？就那小拳头，打在身上，恐怕就跟瘙痒没有什么区别。

    想到这里，他连招架姿势都没有摆。

    然而……

    啪!一声脆响，秃鹫的整个胸口都凹陷了下去，片刻间，他还没有感觉到疼痛，下意识的用双手捂住了胸口。

    就在这个时候，萧南天的第二拳又到了。

    当啷！

    当啷！

    咔嚓！

    咔嚓！

    ……

    一连串的声音响过，他的十根手指竟然都被砸变了，就像是煮烂的火腿肠一样。

    就连手指上所套的那六根无坚不摧的钢爪，也直接被砸断了！

    “你……”

    秃鹫大惊失色，刚一张嘴，便感觉到了那深入骨髓的痛苦。

    俗话说，十指连心啊，十指齐断，这样的痛苦，谁能忍受？也多亏了是秃鹫，如果换成其他人的话，恐怕早就痛死过去了。

    虽然不想承认，但他真的怕了。

    此时，他哪还有心情再战啊，只想逃走。

    然而，萧南天根本就不可能给他这个机会，啪啪两脚，将秃鹫的两个鞋尖都砸折了，断口处，鲜血汩汩，白骨森森，竟是连他的十根脚趾也跟踩断了。

    说时迟，那时快，其实所有事情都发生在一瞬间而已。

    等秃鹫反应过来的时候，十根手指，十根脚趾连带着三根肋骨已经全都断了。

    也直到这个时候，他才看清了萧南天的样子。

    “你……你到底是何人！”

    他的声音都在颤抖，一种前所未有的恐惧涌上心头。

    他在战场上，九死一生时，也从来没有感觉到过这种恐惧。

    “我叫萧南天，记清楚了，到时候还到阎王爷那里汇报！”

    萧南天冷哼一声，说道：“你们些人，号称死士，那么下场也就只有一个，那就是……死！”

    最后一个字说完，萧南天的语气都变了。

    “你不要……”

    秃鹫连忙退后了好几步，跟萧南天保持了距离，随即大手一挥，道：“来人啊，快来人啊，给我拿下来。”

    话虽这样说，但他的身体却不停的向后倒退。

    他是真的怕了。

    这个地方，他一刻也不想久留，这个男人，他再也不想见到。

    那些死士们还不知道发生了什么，听了首领的呼唤之后，纷纷放下自己的对手，向萧南天冲了。

    “不自量力！”

    萧南天根本连看都没有看他们一样，每一次挥拳，必有一人倒下。

    一招毙命！连呼喊都来不及发出。

    眼睁睁看着跟自己出生入死的兄弟一个个倒下，秃鹫也被吓得面无人色。

    如果不是亲眼见到，他绝对不会相信世界上会有这么恐怖的人。

    那一双拳头，简直比铁锤还要厉害。

    此时，他已经全无战意，甚至连逃跑都无法逃跑了，因为他的双.腿在不停的颤抖。

    “下一个，就是你。”

    萧南天直视着秃鹫，“做什么不好，偏要做死士，多不吉利啊！”

    “我不是死士，我是敢死队的人，你肯定听说过，我们是黑森佣兵团……”

    说着，撕下了肩膀上的布条，露出了一个黑色的圆形纹身。

    黑森佣兵团，世界排名第一，势力遍布世界的各个角落。

    而他，正是其中的一个小头目。

    他本以为，这个身份已经足够救他一命了，然而……

    萧南天根本就看也不看一眼，直接一脚踩了下去。

    咔嚓！

    秃鹫的脑袋就像被车碾压过的西瓜一样，直接碎成了几瓣。

    “黑森雇佣兵？别说是你个小头目了，就算是你们的大头领来了，又如何？”

    萧南天笑了。

    当初，如果不是他手下留情，黑森雇用兵的手领，连带着杀人之王，都已经见阎王了，又怎么会有这个组织存在？

    此时，利剑小组的成员已经给雷子、龙五包扎了伤口，莱恩也被放了下来。

    “萧先生……”

    莱恩早就已经奄奄一息，几乎用全部的力气说道：“我……我没有让您失望。”

    “我知道！”

    萧南天叹了口气，道：“放心吧，这口气，我会替你出的。”

    说罢，他转过头来，望向龙五。

    “送所有受伤人兄弟回去休息，其余的……跟我杀！”

    最后的几个字，基本上是被他从牙缝中挤出来的。

    在国内的这一年，他一直都压制着自己的情绪，即便是再大的时期，他也会交给相关部门来收尾。

    但是，在凤凰城，就不一样了。

    他没必要压制自己的脾气，更不会让自己的兄弟白白受委屈。

    东方战神的威名怎么来？不是别人送的。

    是他一路打出来的。

    那四个字，是用鲜血浇灌出来的！……

    肖恩。

    莱恩最大的对头，也是保罗所指定的黄昏大道负责人。

    终于让莱恩吃尽了苦在，并且挂在篮球场示众，从此以后，再也不敢有人再忤逆他了。

    再加上保罗所给的一笔钱，简直让他爽到飞起。

    “赚钱，就是这么简单！”

    看着面前整整七个麻袋的现金，他的嘴巴都快咧到后脑勺去了。

    他正高兴着，突然传来几声剧响，大门直接被人踹开了。

    他吓了一跳，第一反应就是扑在了那几麻袋钱上。

    “谁！”

    他惊慌的叫道。

    “要你命的人！”

    萧南天直接走了进来。

    见到萧南天，肖恩脸色顿时一变，当日萧南天所展现出来的恐怖，依旧历历在目。

    不过，片刻之后，他就冷静了下来。

    如今，有保罗还有丝芙家族撑腰，他还有什么可怕的？

    “萧南天？你还真是不怕死啊！”

    他冷笑一声，站了起来。

    “不会死，当然不用怕死，但你就不一样了。”

    萧南天使了个眼色，马上就有两人冲了进来，正是一身是血的雷子。

    本来，萧南天让他回去养伤，可他咽不下这口气，硬是跟了过来。

