    “你也不用说许多好听的话，好不好我自己有眼睛我能够看得清楚。”

    “好不好我有心，我能自己感受。”

    “林夫人，知道为什么到了现在，我从来就不喊你一声妈妈吗？因为，我从来就感觉不到，你对我，是真心实意的好。”

    所以啊，没有必要惺惺作态的，太膈应人了。

    她难以接受，想必，林夫人心里也是不好受吧。

    讨好一个自己厌恶的存在，明明不喜欢还得装作十分欢喜的模样。

    到底是想要膈应谁啊？

    “这里就只有我们两个，身旁都是互不相识的人，所以啊，没有必要惺惺作态，你不难受吗？”

    顾惜时说完这些话之后，笑着拿着请帖离开了。

    “我会准时到的，没什么事情的话，别找我。”

    看着顾惜时潇洒离开的背影，林夫人的神色莫辨，一时之间，倒也说不上自己心中到底是该生气，还是应该恐慌。

    她以为自己伪装得很好，在所有人都对顾惜时表现出了不待见的情绪之后，唯有自己，都会帮着顾惜时说话。

    按理来说，顾惜时应当是最信任她的。

    没想到，顾惜时的直觉竟然这般的敏锐，一下子就察觉出了问题！！

    不过还好，顾惜时只是察觉出了不对劲，并没有确切的证据能够证明了自己确实是做了什么不好的事情。

    自己已经联系了顾家的人，只要等生日宴会的时候，让他们将顾惜时带走的话。

    到时候，她必然是可以高枕无忧，再也不需要担忧什么事情了！！

    为了能够将顾惜时彻底的解决了，林夫人对于生日宴会的每一个细节都十分的关心，就等着到时候，能够解决了所有的事情。

    ******

    “你打算去参加林家的生日宴会？”

    顾夜听了顾惜时的打算之后，急切的开口说道。

    “不行，你不是不知道，林夫人打的是什么主意，她是想要借着这一次的生日宴会，让顾家的人将你带走，我不是已经给你看了证据，还有她们合谋的录音了吗？”

    “你为什么还要......”

    “爸，我就是要自己解决了所有的事情。”

    顾惜时打断了顾夜的话，抬起头，认真严肃的开口说道。

    “这些事情，我必须亲手解决了，我得给自己一个交代。”

    给原主一个交代！！

    “惜时，我很担心你。”

    听到顾惜时这么说，顾夜也沉默了许久，才缓缓的开口说道。

    “我们父女俩，这么多年才知道彼此的存在，在你的人生之中，在你需要我的时候，我一直都是缺席的。”

    “理智上，我很清楚，这些事情，你完全可以一个人解决了，但是情感上，我还是会担心你，我担心你受伤，我担心你会难过。”

    “你放心。”

    顾惜时伸手放在了顾夜紧握的拳头上，笑着开口说道。

    “这些事情，我一个人就能解决了，你要是不放心，到时候可以过来看看。”

    “你到时候是打算和陆航一一起去？”

    顾夜看顾惜时还是没有打消念头，也就没有继续多说什么。

    而是说起了陆航一，说起陆航一的时候，脸上是明晃晃的嫌弃。

    “对啊。”

    顾惜时尴尬的笑了笑，“我们说好了。”

    “爸，你是不是，不怎么喜欢陆航一？”

    陆航一和自己之前假扮情侣这件事，陆家还有顾夜到现在还不知道。

    现如今，她和陆航一最后还假戏真做，真的在一起了，这件事就更加的不能说了。

    自从顾夜拿出了证据，证明了自己就是原主的亲生父亲，还有当年林夫人做的事情之后，顾惜时就正式的认下了顾夜这个父亲。

    前两天，陆老爷子没事能够出院了，陆航一居然带着头上还缠着绷带的陆老爷子上门提亲。

    她觉得，要不是当时自己还有陆常山都在的话，顾夜说不定能够将陆航一打得生活不能自理了。

    谁家那么的缺德的？

    人的女儿刚刚认回来，还没有培养好父女之情，结果就有人想要将人娶回家，这确定不是找打？

    不过，生气归生气，顾夜虽然看陆航一不顺眼，但是她和陆航一之间的关系，顾夜还是默认了。

    只不过了，顾夜是有要求的，至少在她二十五岁之前，绝对不可能结婚的。

    要是陆航一做不到，这件事就免提。

    陆航一对于这一点没有任何的意见，这件事就这么确定下来了。

    “好不容易才将你找回来，你就要变成别人家的了，没有将他的狗腿打断，都是我的仁慈！！”

    顾夜说起陆航一的时候，脸色瞬间就变得十分的难看，咬牙切齿的回答了顾惜时的问题。

    “不过，到时候有陆航一在的话，有什么解决不了的事情，就让他解决。”

    虽然不喜欢陆航一，但是陆航一的能力是必须认可的。

    在这B市里，大概还真找不出来，能够和陆航一做比较的。

    在没有拐走他的女儿之前，他对于陆航一一直都是十分的看好的。

    “放心，我绝对不会让自己吃亏的！！”

    顾惜时笑眯眯的开口回答，这件事就这么定了下来。

    几天之后，顾惜时还有林蓝伊的生日如期而至。

    林蓝伊在自己的房间里收拾打扮自己的时候，严辰垣上来了。

    “辰垣哥哥，你怎么来了？”

    林蓝伊又惊又喜的开口问道，起身上前。

    “给你送礼物来了。”

    严辰垣看着林蓝伊，笑着开口说道，“你上次说，你想要蓝宝石做成的项链，我特意让人给你定制的。”

    严辰垣将礼物给了林蓝伊，林蓝伊接过了礼物之后，开心的要严辰垣给自己带上。

    “对了，顾惜时呢？”

    严辰垣刚刚上来的时候，似乎没有看到顾惜时。

    不是说，是两个人的生日宴会吗？

    “姐姐没有在家里住，没有人知道她住在哪里，不过，姐姐说了，今天会回来的。”

    林蓝伊不知道严辰垣为什么忽然就问起了顾惜时，疑惑的开口问道。

    “辰垣哥哥是有什么事情找姐姐吗？”

