    病床升好，她马上就去把病人专门用的小桌子也搭上来了。

    “霍先生，好了，你喝吧。”

    “……”

    没有声音。

    这病房，似乎在她将这些食物摆上这张小桌上后，又陷入了冰点。

    温栩栩咽了咽口水，许久，才敢在那双跟刀子似得视线里沾沾紧紧扫了一眼：“霍……霍先生，是想让我出去吗？好，那我马上走。”

    她以为，他又是看到她在这里心里厌恶，才会出现这么吓人的表情。

    她难过的垂下了双眸，准备出去。

    “咦？木木医生，你要去哪啊？不给霍先生喂牛奶吗？”

    “啊？”

    温栩栩猛然抬头，看向了这个进来送针水的护士。

    喂牛奶？

    噢噢，对噢，她怎么就忘了呢？这家伙两只手都是伤着的，连动都动不了，怎么吃东西啊？

    温栩栩霎时阴霾全消，转身就又折了回来。

    “霍先生，我来喂你吧。”

    “滚！”

    “对不起霍先生，刚才是我疏忽掉了，我给你道歉，我因为怕碰到你，一时都没有想起，你还在伤着呢，你就原谅我这一次好不好？”

    带着委屈的女孩赔着笑站在病床前，那漂亮的盈盈水眸可伶巴巴地看着他，像极了一条被主人嫌弃后的小狗狗。

    霍司爵微顿了一瞬。

    这样的眼神，他似乎在哪里见过？怎么有种似曾相识的感觉？

    不，这不可能！

    他怎么会认识这么难看的女人？

    他很快就否认了，并且，依旧目光阴翳的看向了别处。

    可是，连他自己都没有发现，他没有再开口赶这个女人出去。

    温栩栩目光动了动……

    “谢谢霍先生，我这就给你拿吸管过来。”冰雪聪明的她，马上转身就拿了吸管过来，放进这杯牛奶里后，递到了他的唇边。

    反正她不要脸惯了，以前在A市对他也不是没有死缠烂打过。

    温栩栩狗腿的笑着。

    霍司爵最后还是把这杯牛奶给喝了，至于那几个小糕点……

    “哎呀，醒啦？那真是太好了，你没事了吧？司爵。”

    忽然从外面推开门的中年女人，看到病房里正在吃东西的两人后，她惊喜的大叫了一声，马上就冲进来了。

    温栩栩见状，立刻条件反射般的就站了起来。

    挡在了这张病床前。

    而霍司爵，本来张嘴要吃的小糕点，也即刻闭了上去，再无任何兴趣。

    “请问你是？”

    “噢，我啊，我是他的伯母，就是神钰少爷的妈妈，我们是过来看看他，他大伯也在后面呢，马上就到了。”

    陈敏芬看到了这个女医生拦着自己后，只能颇为不悦的先解释了一下自己的身份。

    神钰的妈妈？

    温栩栩微微松了一口气。

    但是，她还是没有让开，而是回头看了一眼半坐在病床上的男人，发现他的表情此时已经完全阴沉了下去，并且还带着一丝浓浓的厌恶和烦躁时。

    她继续看向了这个中年女人：“不好意思，神夫人，病人他需要休息，暂时还不能打扰。”

    “他不是醒了吗？我就是来看看他的，又不会打扰他。”

    陈敏芬一听终于生气了，伸手就要将她推开。

    可温栩栩反应比她更快，在她动手之前，她已经抓住了她的胳膊，随后，不由分说就将这个女人拖了出去。

    “你这个女人，你好大的胆子，你居然敢推我出来？你知道我是谁吗？”

    “我知道，但是病人现在真的需要休息，还请神夫人见谅！”

    温栩栩冷冷的说完。

    随后就把这扇门给反锁上了。

    陈敏芬看到，顿时气炸了！

    这到底是从那里冒出来的女医生？居然敢把她给轰出来，现在这军区总院对他们神家都这么不敬了吗？这到底是谁的手下？

    “你给我等着！！”这女人怒不可遏下，竟要马上去找医院的负责人。

    温栩栩理都没理。

    最后，还是神霄上来了，看到了自己这个怒气冲冲的老婆后，他楞了一下。

    “你干嘛去啊？不是说去看司爵吗？”

    “看什么看？那个女医生根本就不让我进去，非说我打扰了他，还把我轰了出来，正要去找他们院长呢，这破医院最近招得都是些什么垃圾！”

    陈敏芬破口大骂。

    神霄这才留意到站在这边的温栩栩，随后，两道看起来也没有那么愉悦的视线扫了过来。

    “你是新来的？”

    “是，我是陈教授的助手。”

    “那陈教授有没有交代你？里面的人，使我们的侄子。”

    “有，但是教授也说了，霍先生现在处于不平稳阶段，特别是手术刚醒来，他情绪更容易暴躁，神中校和神夫人如果真的不怕，那我也不拦着。”

    说完，温栩栩就面无表情从口袋里拿出了钥匙，准备给两人开门。

