    第2598章 傀儡城的傀儡（二合一）

    对于北伐大军来说，傀儡城进的太容易了，而且还是被血手矿魔给赶进来的，所以内心难免忌惮，不敢在这里横行。

    而且，傀儡城是分内外城的，昔日有太多城池都是这种布局，所以大家觉得也是理所当然。

    虽说是外城，但也不是什么旧址都没有，比如那雕像，通体由精矿铸造，说不动心，那是假的。这么大块的精矿，那得猎杀多少矿妖才能获得。

    可这里呢，沿着道路，每隔一段时间就有一只雕像摆在路边，就跟路灯似的，偌大外城，数万雕像，如果真的可以收入囊中，那简直就大赚特赚了。

    这不，这里一共有多少势力，就分成了多少支探索队伍。在外，大家可以同心协力，可是现在似乎已经进入了某个传承之地当中，自然是自家人最值得信任。

    这不，本来只有五万里纵横的外城，在一下子分散出去这么多队伍之后，也就不显得空荡了。

    而各自为营之后，大家做的第一件事，是尝试性的想要收取这些雕像。

    而不出众人的意外，傀儡城之所以叫傀儡城，就是人家以傀儡为军。而什么是傀儡？这些雕像就是。

    很多人明明猜到了，但是依旧安耐不住自己的贪婪。

    这边队伍刚刚分散不久，就有人出手了。便在那人出手的一瞬间，那雕像仿佛活了一般，突然刺出手中长枪。

    完全由五级精矿打造的傀儡，其实很强，他们的身体强横程度，或许比不上血手矿魔，但是他们却可以调用精矿的力量，迸发难以想象的穿刺之力。

    而且，这些雕像和韩非他们这些外来者不同，他们是不会被城池本身的力量限制的。他们的动作没有半点的滞涩，他们一出手，就可以迸发最强的力量。

    那出手的化星大圆满强者，以拳锋出击，他以为，即便五级精矿打造的傀儡，其自身层次还是有些低的，不可能撼动的了他。

    但是，只听“嘭”地一声炸响，此人整只手臂都炸开。他忽略了一件事情，这座城池对他们的限制虽然不多，但也限制了他们两三成的实力，而且，这里不可以借用天道之力，以及一些特殊的大术，此消彼长之下，他的力量就不再突出了。

    这人手臂炸裂，而双方战斗的威能，并没能在虚空中震荡传播。却见地面那神秘线条，迸发淡淡的光芒，那所有逸散出来的力量，都被地面吸了进去。包括那强者崩碎的血肉，都被地面瞬间吸干。

    却见此人脸色大变：“不好，这些傀儡很强，对力量的把握几乎到了极致。所有人，寻找傀儡破绽，不能蛮力与之作战。”

    这大圆满强者倒是没有慌乱，只见他身法一展，手臂重新凝聚，一击不成，则转换战斗思路，运转自身大道，以拳印的形式，轰击这傀儡。

    “嘭嘭嘭~”

    这大圆满忽然眼睛一亮：“这傀儡速度不够快，他们只是爆发力很强。”

    此人一边作战，一边做出自己的判断。却见他连续轰击近百拳，这傀儡各个关节，都出现了滞涩，这让他心头大喜，可以打。

    就在这人以为绕到这傀儡的背后，试图摘下这傀儡头颅的那一刻，就看见这头颅竟然转了一百八十度，直勾勾地盯着自己。然后这傀儡双目赤红，喷出一道火焰剑芒。

    “噗嗤！”

    这大圆满强者，胸口被破开一个大洞，正欲爆退，那傀儡双手已经翻转过来，手中长枪突刺。下一刻，这大圆满强者爆退他神色大变，因为这条街上，可不止这一尊傀儡。

    “噗嗤~”

    又一尊傀儡出手，一道枪芒迸发，因为实力被限制，距离又太近，这位大圆满强者未能躲开，他的身体再次被洞穿。

    看见有人要过来帮忙，只听这大圆满强者喝道：“不要过来。”

    是的，他的第一判断是不要过来，虽然自己遭创，但还远远不至于死。却见他气血迸发，身体扭转，并没有去管身后那傀儡。他现在要做的，是击杀第一只傀儡。只有试出了这傀儡的深浅，才好做出应对之策，要不然大后期强者真来了，他敢保证，被几个傀儡一围攻，那就是插翅难逃。

    不得不说，能在无垠矿区混的大圆满强者，战斗经验都极其丰富，只要不是纯粹的实力碾压，他们的战斗手段，可以说是层出不穷。

    只见这人身体突进，大道运转，至于掌心。这一次他以掌代拳，一巴掌拍在这傀儡身上，一股自己独有的大道之力，涌入这傀儡体内。

    “砰~”

    只看见，这傀儡霎时间，四分五裂，终究是五级精矿，面对一位战斗经验极其丰富的大圆满强者，即便能战，但还是不敌。

    当然了，大圆满强者，想要一击拿下一尊这样的傀儡，难度也很大。但只要掌握了技巧，战斗起来也就不那么难了。

    这大圆满强者嘴角露出一抹笑容，心里想着这一尊傀儡得值多少钱啊？

    然而，就在他觉得已经胜利，将注意力落在后面那尊傀儡身上的时候，忽然间，感受到了一抹死亡的威胁。

    “小心。”

    说时迟，那时快，却见，从这崩毁的傀儡体内，竟迸发出了一道神魂之剑，因为彼此距离太近，这位强者根本避无可避，被这一道剑光，瞬间斩爆了脑袋。

    “嘭~”

    此人神魂之力，轰然溃散，直接遭受重创。

    化星大圆满强者，终究不是傀儡，别说脑袋炸碎，就算全身炸碎，他们都可以通过一缕神魂，重新复苏。

    可是，这人骇然发现，自己的神魂之力，在被地面的神秘力量牵引，很难迅速逃逸。而那傀儡不知道怎么的，那已经脱落的断手，竟然扣住了这化星大圆满强者。

    “嘭！”

    一个极小范围的自爆，仿佛一团火球炸开。

    下一刻，这里哪里还有那位大圆满强者？他的血肉，他的神魂，全都消失不见。而地上，只有一些精矿碎块。

    而且，这些精矿碎块，也慢慢地要被地面的力量吞食。有另一位大圆满强者，立刻冲了过来，眼疾手快地捞了一部分散落的精矿碎块。只是，他想寻觅自己家那位大圆满强者的时候，却骇然发现，没了。

    “咕嘟！”

    众人纷纷咽了口唾沫，这傀儡这么可怕的吗？明明不敌，但最终就能抱着一位大圆满强者同归于尽，这战斗力，也未免太强了吧？

    一时间，整个傀儡城外城，都出现了相似的情况。

    因为他们没有对战傀儡的经验，所以对方的很多杀招，他们根本不知道。知道的时候，陨落的大圆满强者，已经多达两百之数。都是一不小心，被坑死的。

    当然了，他们的陨落，也让其他人见识到了这些傀儡的一些战术战法，以及一些隐藏的底牌。

    只是，这会儿他们后悔的是，为什么北伐军进来之后立刻就分开了？要是没有分开，其实只需要出动一个人，就可以试探出这些傀儡的深浅，就不用一下子死掉这么多人了。

    而随着战斗的持续爆发，那些本该沉寂的傀儡，似乎在苏醒，他们开始扭转脑袋，眼睛中闪烁起光芒来。

    这让不少人心中一寒，之前只是单挑一尊或者两尊傀儡而已。其它的傀儡，还没有完全苏醒。

    现在，一旦全城的傀儡都慢慢苏醒了，那么战斗起来，只会比一开始更难。

    不过，因为已经了解到傀儡的手段，所以参战的人员一下子就多了起来，所以难度上，好像也没有增加多少。

    傀儡苏醒，但北伐军各个势力，也可以抱团啊！于是这外城，就变成了无数处小型战场。

    不时可以听见喝道：“小心不要被坑了，这里的地面有问题，可以吸取我们的血肉，牵制我们的神魂。”

    有凶兽吼道：“千万不要自爆，这里不能自爆，一旦自爆，就很难重聚肉身了，会被此间阵法牵引，只有死路一条。”

    神兽那边告诫众兽：“尽量不要施展可以外显的天赋神通，天赋神通也会被牵引。最好能够凭借真实战力，击杀这些傀儡。”

    外城，大战四起，有了前人采坑，剩下的人自然也就有了办法。大圆满强者可以直接击败甚至击杀这些傀儡。而大后期强者，说实话还真打不太动，所以又自发地组起十人阵来。

    如果一来，北伐大军的损伤大大降低下来。而神兽一脉和凶兽一脉，这会儿凶兽的实力就体现出来了，凶兽论凶狂，论真实战力，同境鲜有敌手。而神兽，他们在迸发各自大道和特殊传承天赋的时候，凶兽一脉也得避其锋芒。但此刻，论纯粹的战力，神兽一脉就没有那么强势了。

    之前极少陨落的神兽，陆续开始出现陨落，好在有一些强大的神兽在出手，帮助解困。

    当然了，韩非也没闲着，他算是第一批出手的人。伏魔树没了，傀儡出来守城，意味着内城绝对发生了什么伏魔树不得不带着本体离开的事情。

    要知道，伏魔树枝叶可以扩散出去五万里，那么大一尊本体都走了，可见发生的事情，相当的棘手。

    至于这些傀儡，韩非并不觉得意外，人家就叫傀儡城，没有傀儡像话么？傀儡城数百万年未见天日，但是伏魔树却一直都在击杀血手矿魔，那海量的精矿哪里去了？为什么这里只有五级精矿傀儡？

    韩非虽然没进入过内城，但是他知道，傀儡城绝对有大量的七级精矿，既然没在外城，那就在内城。而就精矿傀儡展现出来的实力，六级精矿傀儡完全可以媲美大圆满级别的强者。

    若是七级精矿傀儡，恐怕只有道锁级强者可以应对吧？

    但这事儿，他不会告诉其他人，如果不出所料，其实很多人心里应该是清楚的。外城的傀儡都这么强，内城会简单？

    战斗在持续，五级精矿傀儡，在单挑的情况下，终究不是北伐军、凶兽和神兽的对手。

    一时间，各大强者纷纷主动出击。无垠矿区最有用的资源，当然是精矿。现在有现成的精矿摆在自己的面前，自己焉能错过？

    于是，从一开始的惶恐，到后来的坦然，再到现在的主动出击，仅仅只用了一炷香的时间。

    有人赞叹：“这绝对就是一场试炼，只有活着的人才能走进来的试炼。”

    有人唏嘘：“这试炼开头也太难了，光我们北伐军，就被弄死了六千强者。现在这还是傀儡城的外城，谁知道内城是什么情况。”

    有人道：“不管什么情况，这外城的试炼虽然也凶险，但至少还能打。这么一尊精矿傀儡，抵得上我们击杀多少五级矿妖啊？”

    “咯吱！”

    “咻~”

    却道是某一处街道上的某个十人队，正在对抗两只精矿傀儡。就在这两只精矿傀儡即将崩碎的时候，忽然间一抹蓝色的箭芒，刹那间射穿了队伍中最强的那人。

    “噗~嘭~”

    此人遭受一箭，身体突然焚烧起来，那人试图震灭这蓝色红焰，可出乎预料的是，这火焰根本无法熄灭，此人感觉自身血液都彻底焚烧起来，甚至就连自己的神魂都焚烧起来。

    “啊~”

    伴随着一声痛苦的惨叫，和此人结阵的其他人纷纷骇然，立刻摆脱此人，眼睁睁看着他化作一个火人，不过转眼的功夫，此人的神魂便被焚烧殆尽，陨落当场。

    有人骇人：“这什么鬼东西？”

    还有人立刻看向那箭矢射来的方向，竟然是从外城的那些本该早已废弃的屋舍建筑里射出来的。

    “小心，这些建筑里有机关陷阱。”

    只是，同样的事情，又发生了上百起，包括凶兽一脉和神兽一脉，都没能挡住这诡异的火焰箭矢。

    这一刻，众人只觉得头皮发麻，怎么还可以这样？这试炼已经难到了这等令人发指的程度了吗？

    五级精矿傀儡已经很强了，现在还伴随着一些突然引发的箭矢，稍不留神被那箭矢洞穿，就是个陨落的下场。

    包括韩非，也遭遇到了这样的箭矢。只不过韩非的警觉性和反应能力更强，第一时间就避开了。

    却听凶兽那边，有人爆喝：“踏碎这些建筑。”

    只见一只五色巨鳄，一尾扫过，将一栋建筑拍成了齑粉，但下一刻，那崩毁的房屋中，迸发出数十道蓝色箭矢，而且根本不走直线的，速度又达到了超十倍之速，那巨鳄来不及避开，直接被一排箭矢扫中，下一刻，就化成了一只火焰蜥蜴。

    “嘶~”

    这一幕，看的不少人心头骇然，然后有人连忙喝道：“不要试图强行打破试炼规则，大家小心一些，这些箭矢的速度只是十倍光速，稍微留神，就可以避开。”

    伴随着跌宕起伏的战斗，外城并没有再发现什么其他特殊力量，而街道上的傀儡，也在逐渐地被肃清。

    这一战，用了足足近一天的时间，才堪堪打完。

    然而，所有道路的终点，最终就都指向了内城。待到众人再次汇聚起来，赫然发现，这么多强者，竟然就在这一些五级精矿傀儡和火焰箭矢下，陨落了八百多人。

    这个数字多么？如果将这里看成试炼的话，相比于被血手矿魔追杀，这个陨落人数，其实并不多。

    最后来到内城门口的时候，很多人心头都松了一口气，但同时又心情复杂。心说只是一个外城，就危险至此，那么内城得危险成什么样？

    而韩非考虑的是，这些傀儡，这些箭矢，恐怕根本就不是针对他们的。也根本不是什么试炼。

    他以为，如果是血手矿魔进来，会如何？血手矿魔没有多高的智商，本能居多，他们或许能打赢五级精矿傀儡，但是都是精矿，想要直接击杀五级精矿傀儡的难度不小。

    再加上这些箭矢，那蓝色的火焰，应该除了熄灭不掉的特性，还有焚烧不祥的特性。如果是针对血手矿魔出手，恐怕仅仅一座外城，就能干掉数万血手矿魔。

    这会儿，诸强汇聚，韩非还点了一下人数。

    其中，北伐军尚有人数8806人。凶兽一脉还有3082只，神兽一脉还有2673只。可以说，此次北伐，三大势力都是损伤惨重。

    但是，凶兽一脉和神兽一脉的陨落数量，显然要比百盟城的北伐军要低。这主要是因为，凶兽一脉和神兽一脉来的大圆满强者太多了，如果他们来的化星大后期多，恐怕至少要打没了三分之一的人手。

    傀儡城下，韩非看着那三个大字，只觉得耳边嗡隆一片，有恐怖的威压直接降临在自己身上，连自己的神魂都止不住的有一点波动。

    韩非尚且如此，普通的化星大后期，大圆满，更是如此。

    只看见不少人，因为看了傀儡城三个字，七窍喷血，连身形都不稳。

    却听有人道：“是大帝手书，这傀儡城三个字，其中蕴藏着大帝的意志和气韵。不可直视。”

    有人怀疑道：“这会不会又是一重考验？我们目前只发现了这一扇通往内城的门。”

    有人环顾他人：“怎么样，进还是不进？”

    有人微微摇头：“不进能怎么办，难道一直留在外城？结界外，那么多血手矿妖堵截，想要走来时的路回去，怕是走不了了，那就只能进。”

    众人都知道该进，但是谁先进，是个问题。外城都机关重重，一不小心身死道消，天知道内城还有什么凶险等着自己。

    所以，大家当然是希望有人先进，试探里面的情况。他们并不怕有人先进，就得了机缘。参照外城的情况，率先进去的人，只会非常危险，算是帮大家趟雷的。

    却见韩非一步跨上前去，等个屁。今儿这内城进也得进，不进也得进。他需要调查老元和伏魔树的下落。

    万一，自己的分身在里面呢，那么自己一进去，就可以和分身信息互通，立刻了解发生巨变的前因后果。

    只是，韩非刚要进入，却见不少人挡住了韩非的路。

    只听有人道：“虽然进去危险，但是我们是不是还有什么事情没有做？”

    一下子，跳出了十多个强者。既然传承之地已经找到，那么还需要韩非干嘛？

    他们虽然不知道韩非所说的血手所在的地方，但他们知道，要牢牢的看着韩非。

    韩非深深地看了这人一眼：“虽然我不认识你，但是你确定要拦我？”

    只听那人冷笑：“人屠，之前我等对你百般忍让，那是因为你掌握了进入传承之地的钥匙。可现在嘛！路就在眼前，我等也根本用不到你了。既然你连这点用处都没有了，那便受死吧！”

    完了，只听这人道：“诸位，此人杀戮成性，出现在无垠矿区的时间不过数十年，直接或间接死在他手上的强者，不计其数。包括此番北伐，因为他死了多少人？还有他说他掌握了钥匙，他就掌握了钥匙？他说传承之地不在傀儡城，但实际上，我们到现在，都像是在接受傀儡城的试炼。所以，此人的话，不足为信，不如就此铲除，以绝后患。”

    然而，只看见韩非神色平静地站在原地，并没有半分想要逃遁的意思。

    只听韩非道：“你是哪个势力的？我好记下，等我出去后，你们家在无垠矿区的势力，我灭定了。”

    没等那人说话，却听陈天涯传音道：“这是中海神州神控师家族，神妖林的林克，至少三条道锁级别的强者，而神妖林，百盟城排名第六。”

    林克还不知道自己的底细和分身，瞬间就被泄露了。此刻，他正扫视其诸强，他知道，很多人都已经想好，此行必然会击杀韩非。

    要不然，韩非的每次身先士卒，就不会有人立刻跟随了，为的就是防止他逃跑。

    现在，时机也到了，入内城的办法，大家一看就明白了。大帝威压，走过去就算通过了。

    至于内城到底有什么，没人知道。但是大家都知道，一旦入内城，定然凶险，到时候韩非有的是机会可以摆脱众人视线。

    既然如此，为何不现在将其击杀，傀儡城外城就这么大，去内城的入口有且只有这一个，再往外，有无数血手矿魔虎视眈眈。所以，傀儡城外城变成了一个困兽之地。

    至少，林克觉得，现在对韩非出手，必杀无疑。

    ?  ?继续二合一……

    ?  

    ????  

    (本章完)

