
　　听到殷力这样一说，何正元却是笑而不语，刘玉林却有点疑惑，难道男人为了女人，真的可以去杀人吗？

　　殷力看到何正元点头，于是便立刻拨通了安排在京城的人，让他们马上开始行动，地址就在盛世大酒店。

　　但何正元却立刻叫停了殷力，皱着眉头说道：“老殷，你等一下，刚才我听你说，有人告诉你是在京城童家的盛世大酒店，这个地方不能做为动手的地点”

　　殷力诧异地看着何正元，不禁弱弱地问道：“为什么，就凭你我在京城的实力，难道还怕童家？”

　　何正元却是摇头说道：“不是怕童家，而是没必要惹出这么点麻烦，我们跟那些市井平民不一样，你想想，弄死一个平民百姓，我们就像捏死一只蚂蚁一样，但是我们这些上层社会的人，命不一样，显得珍贵一点，我们有我们的生存之道，那就是相互不干涉，也不要影响”

　　殷力皱起眉头，想想何正元是说的对，他们的钱赚得容易，相处也都是给面子，毕竟各行各业顶端的人都在某些方面能联系在一起，不看僧面也要看佛面。

　　拿着手机中断电话的殷力，想了想，于是便说道：“何公子说的对，京城那前十大家族还真不好惹，算了，我再重新计划一下，安排兄弟们想办法将他引出去”

　　何正元不由地点头说道：“猎手往往以猎物的形势出现，就看你怎么安排了”

　　殷力若有所思地想了想，然后便眼前一亮，指着何正元说道：“何公子，还是你技高一筹，我知道怎么做了”

　　何正元满意地笑了笑，让旁边的刘玉林不禁后背渗出一身冷汗，跟这些大有来头的公子哥在一起，感觉到空气都有点窒息。

　　但是昨天晚上回到家，跟父亲刘春桥商量这件事情的时候，父亲刘春桥很是震惊，表示，这是一个机会。

　　原来，刘春桥打算以此用这件事情来通知高进良，以促进他们之间的关系，从而捞到政治资本。

　　但是他一再强调，把消息放出去的时候，一定要小心为妙。

　　可现在刘玉林却看到殷力脸上那股得意的坏笑，并不知道他心里打的是什么鬼主意，也让他有点心急如焚，怎么样才能够知道，眼前这个富家公子哥会怎么对付二蛋。

　　京城，二蛋带着秦雨飞和张思燕出了医院的门，看着两个女人额头上涂的药，他的心里很不是滋味。

　　“不行，这肯定有关系，为何临时通知我去抽签，中间又出交通事故，这一切似乎就是在耽误我的时间，让我赶不到抽签现场，从而只有最差的展位给我”

　　他暗自定性，肯定这是有关系的，但是看到跟自己来的两个女人，这还没有开始，便受了伤，虽然不太碍事，可是对于女人来说，这额头上多少有点伤也是很不好看的。

　　“二蛋哥，你不要自责了，这事不怪你，我们两个不是好好的吗？一点小伤算不了什么”

　　张思燕听到秦雨飞这样一说，赶紧捂着那隆起的包包说道：“二蛋，展位选的怎么样了？”

　　二蛋将展位卡拿出来，给到他们，很无语地说道：“没办法，迟到了，好的展位都被选了，只能选个最差的位置”

　　秦雨飞和张思燕面面相觑，心中不由地有点失落，但看到二蛋并没有因此而泄气，她们自然也不敢在二蛋面前说些丧气话。

　　“二蛋，没关系，这才是第一局，展位差点就差点，总比没有吧！”

　　二蛋却傻笑一声，挥着手指头示意不可能，于是便说道：“难道展位差就不能拿到好订单，获得最高的积分吗？”

　　两个女人当时瞬间就愣住了，看着二蛋眼神里不服输的样子，心里异常的开心。

　　“二蛋哥，你是不是有好主意了”

　　二蛋却是摇头说道：“现在没有，但并不代表客商的眼光是最差的，我们要的就是用质量打败敌人”

　　但秦雨飞却是个明白人，这次尚武县拿来的质量，按理来说，看似跟前几年比有一个质的飞跃，可是别的省份，他们也加大了药物研制，现在的医术突飞猛进，这次的展销会，不但有草药，还有相关医药制品的展销，就看谁的产品更有卖点与吸引力，当然在，最重要的还是在于疗效。

　　“二蛋哥，我们县的医药水平并不是最突出的，你能保证别人能看上我们的药物吗？”

　　二蛋哈哈大笑起来，跟她们说，让她们放心，所谓兵来将来，水来土掩，等到后天上午的展销会正式开始就知道了。

　　两个女人只好忍着性子，希望二蛋能给她们两个惊喜，毕竟现在她们也没有辙，只能指望二蛋了。

　　原来，二蛋在去医院的路上，突然间明白，位置不行，罗盘晃示风水可以，但就算人来了，药物质量不足以抗衡的话，那岂不是根本就不会有订单。

　　这样一来，他就想到了自己在王家寨发现的奇异果，以及何家村的血灵芝，包括在王家寨给王紫薇治好身体处子之身的身体修复草，这些药材可是其它人见都没有见过的东西。要是拿来作为展销会，亲自给客商演示这些药草的功效，那岂不是会震惊所有人。

　　当时二蛋在想，这么重要的事情，交给谁去办呢？毕竟要在后天上午八点前，将东西带到会展中心，时间紧迫，中间还不能耽搁，这是一件相当重要的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　洪素素还在医院治疗，田敏要负责养生会所，而何小琴挺着大肚子，易芙蓉又在杨家村负责养蚕基地。

　　现在唯一能帮到自己的也就只有朱红了，于是二蛋当时便打电话给到朱红，听到二蛋要她帮忙准备东西，尽快送到京城来时，她可高兴坏了。

　　二蛋第一时间联系好了王家寨的老寨主和王更生，让他们赶紧帮他准备十个奇异果和身体修复草。

　　寨主交代的事情，两个人连夜便下了山坑，立刻去准备东西，因为他们要将东西送到县城交给朱红。

　　朱红接到消息后，刚好她在何家村，直接拿好血灵芝，便去了县城，只是给师父叶玉娇说了要去京城后，叶玉娇只是吭了一声，并没有说什么，只是偷偷地准备买和朱红同一班飞机，跟在她的身后抵达京城，因为在她看来，面对聂雨这个师妹，只有她这个师姐才是知根知底，要过去帮二蛋一臂之力了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的乡野小刁民更新，第582章：二蛋的安排免费阅读。https://xs.23sk.com 