    “………”

    傅青嘴角抽搐的看着江南那冰冷的面容，冷酷又无情的呵了一声：“你这要是放在我们村，是要被疏远的。”

    江南冷冷的嘘了他一眼，像看个二傻子一样。

    傅青：“……”果然是什么主子，得什么下属。

    江茗柔跟傅慎年一走，整个大厅陆陆续续的散了，杨家的脸色从始至终都是铁青着的，仿佛有一座山一样压在他们面前，让他们喘不过气来。

    江茗柔在给他们施加压力，三日之后，如果他们没有做出抉择，江茗柔会怎么做？是不是要对杨家进行报复？

    一系列的猜测让人喘喘不安，陈雪恨不得撕碎了傅雪那个勾引她儿子的小贱人！！

    要不是傅家几位长老还在，陈雪估计会走过去，像泼妇一般撕碎傅雪！狠狠的甩她几巴掌！

    这一切都是这小贱蹄子害的！

    贱人……

    陈雪阴冷狠毒的瞪了傅雪一眼，朝着杨子恒呵斥道：“还不滚回去？停在这里做什么？为了个婊子陷家族于不义，不嫌丢人？”

    傅雪听到那声婊子，眼神顿时赤红了起来，她尖锐的声音怒视着陈雪：“你说谁呢？”

    陈雪眼神一沉，大步走过去，抬手就是恶狠狠的朝着傅雪那张脸蛋掴扇了下去！！力道大的直接将傅雪的脸打偏了，唇角渗透出了血迹。

    她脖子上的纱布也逐渐的红润了，鲜红色的血沾染了上面的白色纱布。

    “雪儿！”傅雪的母亲顿时大惊失色，连忙抱住傅雪。

    “陈雪，你再敢动我女儿一下，试试？”

    傅雪痛的浑身抽了起来，她抬起眼神，双目含泪的看着前两日还温柔的哄着他的男人，他站在那里，手紧紧的握住，看见她被打了，竟然没有上前来拦他母亲。

    傅雪心里面顿时不好受了起来。

    “子恒哥哥！你说话啊！”

    “我这都是为了你啊！！”傅雪哭的一片梨花带雨，眼眶都红了。

    杨子恒颤了颤，看着地上的女人哭的梨花带雨，惨兮兮的可怜，柔弱又无助，他心里面顿时生出了几分愧疚。

    “母亲，先回家。”杨子恒于心不忍，伸手扯住了陈雪的衣袖。

    “再敢跟我儿子扯上关系，我陈雪，绝对不会放过你女儿！”

    “还不走？”陈雪怒吼着杨子恒。

    陈雪眼神凌厉的看了傅雪一家人一眼，伸手揪住男人的衣袖就往外面走。

    杨子恒被训斥的面红耳赤，唯唯诺诺的跟在他母亲身后，半点不敢反驳。

    魅色酒吧。

    包厢中的男人喝的醉醺醺的，喝的伶仃大醉，桌子角下全是酒瓶。

    杨子恒边喝边自嘲一笑，眼角拼出了泪水：“我特么就是个废物！！”

    他脑海中浮现出江茗柔那张艳丽逼人的脸和强势的气息，在伯爵那冰冷冷漠的眼神，他心中顿时一窒。

    她永远是那么高高在上，他想得到她江茗柔，内心的欲望从来都是那么强烈，他想起她那张漂亮的脸，就想要征服她。

    可他镇压不住这女人。

    每次他想多增加跟江茗柔的亲密，可总是不自觉的被她带着节奏走。

    说到底，他没底气。

    他在这女人面前，显的就像个废物，一无是处的垃圾。

    可他不甘心。

    他不甘心！！！

    凭什么他傅慎年就可以肆无忌惮的在她面前说话？

    凭什么他傅慎年可以云淡风轻的跟她平起平坐？

    江茗柔是不是也看上了傅慎年那样的？所以她才迫不及待的才要甩开他？跟傅慎年双宿双飞？

    杨子恒只要一想到是这样的结局，顿时就炸开了。

    一定是的！

    她攀附上比他更好的男人了，就迫不及待的想甩掉他。

    说到底，不是他杨子恒先对不起她江茗柔，是她江茗柔先变心的！

    他不会让她得逞的！不会的！

    杨子恒喝的眼睛越发的猩红了起来，他嫉妒的火焰在逐渐的狂沸着，眼中浮现出的全是江茗柔跟傅慎年俩人一起离开的背影。

    江茗柔为什么会出现在伯爵？傅慎年又为什么到？

    怎么会如此巧合？

    杨子恒越发的觉的自己被算计了。

    江茗柔想甩了他！

    江茗柔不会像傅雪一样小鸟依人，没有傅雪乖巧体贴，没她娇软，没她像女人，可他还是喜欢她。

    “我不会跟你退婚的，江茗柔，你想都别想！！”

    “你这辈子都别想！！”杨子恒猩红着眼睛面目狰狞的扔掉了手中的红酒瓶，瓶子碎裂开来，“澎”的一声砸碎在墙壁上，红色的酒宛如血一样汨汨的流了一地。

    他踉踉跄跄的起身，浑身充满了戾气和阴郁，面容阴沉的可怕。

    酒保上前来扶人：“杨公子，你喝醉了，你让人送你回去吧？”

    男人大手猛的挥开了男人的手臂，厉声怒吼着：“滚！！”

    他拿着外套一身酒气踉踉跄跄的往外面走去。

    刚出了酒吧的门，他打了个电话让人来接，随着路边就剧烈的呕吐了起来，狼狈而又不堪。

    “喂。”

    身后传来一声清冷的女声，杨子恒恍惚之中抬头，紧接着，他脸上就是被人狠狠的甩了一巴掌，“啪”清脆的巴掌声，力道之中，让他整个人踉跄的整个人朝后倒了下去。

    耳边传来脚步声，紧接着他眼前一黑，被人给捅进了麻袋中，被人给抬了起来。

    他刚准备出声大叫，腹部就挨了重重一肘击，剧烈的绞痛着，痛的他额头冒冷汗，喉咙里面的话也吞咽了回去。

    身后两道鬼鬼祟祟的身影也跟了上去，并没有被人发现。

    不知道过了多久，他被人像垃圾一样给丢在地上。

    一道清瘦的身影站立在男人面前，那双细白纤细的手里面拿着铁锹居高临下的审视着他。

    杨子恒迷迷糊糊的睁开了眼睛，等她看清楚月光下那张精致阴鸷的脸庞的时候，顿时吓的酒精都醒了过来。

    “江茗柔，你要干嘛？”杨子恒左顾右盼，这里根本就没有人过来。

    他慌了。

    江茗柔唇角冷冷一笑，江南上前用胶布封了他的嘴，杨子恒瞪大了眼睛，一脸惊恐的看着江茗柔。

    “惹怒我，你早该知道会有什么下场。”

    “三日之后，我没拿到自己想要的东西，杨子恒，你就等着杨家来给收尸吧。”江茗柔嘴角挂着嗜血般疯狂残忍的弧度。

    “江南，挖。”

    江茗柔站起身冷声道。

    傅青抱着两个铁锹咽了咽口水：“爷，江家主也是来埋人的。”

    他们的目的居然不谋而合了。

    刚到酒吧门口，他们就看见江茗柔甩了杨子恒一巴掌，下手那叫一个狠啊！

    随后他们就跟了过来。

    江茗柔埋杨子恒，他理解，谁让杨子恒打上江茗柔未婚夫的标签，还不安分？

    只是爷为什么要埋了杨子恒？

    “谁？？”

    江茗柔厉声呵斥着，手摸到了后腰上，浑身警惕的朝着黑暗中走了过去。

    傅慎年慵懒的从墙后走了出来。

    “我。”

    傅慎年的目光在某处顿住，眼神深邃的盯着她手中的铁锹，倚靠在墙上，姿态慵懒又随性：“抱歉，知道了江家主的秘密。”

    江茗柔眼神冷的像刀子一样扎到傅慎年身上。

    江茗柔看着突然出现的傅慎年，目光清冷逼人的说：“抱歉，今天夜色暗淡，差点把你当成人。”

    他眼睛微微眯了起来，手中夹杂猩红的烟头，指尖用力，碾碎在了墙壁上。

    江茗柔凝视着他手中的烟头，眼神冷的厉害。

    他站起身，拍了拍身上的灰尘，光线昏暗，半明半寐的光影中，男人精致嗜血般漂亮的脸庞在月光的映射下，折射出几分邪气凛然和西方吸血贵族般的气质。

    江茗柔脸色蓦然一沉，冷眼看了一眼傅慎年，面上波澜不惊，她抬腿，一脚将已经醉醺醺的杨子恒踹到了她挖好的坑里。

    傅慎年倚墙而靠，看见此情此景，淡淡的冲着江茗柔挑了挑眉。

    “需要帮忙嘛？”

    “滚！”

    脾气暴躁的女人。

    将来肯定嫁不出去。

    “……”

    “不识好歹的女人。”傅慎年垂眸吐槽了一句，眼神淡淡的将手撑在脑后，看着天上圆润清冷的月光。

    就真的没有半点要帮忙的意思。

    江南嘴角一阵抽搐：“……”

    他看向自家家主，江茗柔脸都要绿了，顿时有些瑟瑟发抖。

    “埋了！”江茗柔冷冷的收回视线，当着傅慎年的面就把杨子恒给埋了。

    丝毫不担心傅慎年会告密。

    傅慎年跟她向来不对付，他说的话，有几人信？

    更何况，她江茗柔身为江家家主，谁会认为她会做出这种惊世骇俗，出格的事情出来？

    她江茗柔也不怕杨子恒去告密，监控早被摧毁，没有证据的事情，她江茗柔怕谁？

    夜色阑珊，就连天上的一轮明月也变得不正经了起来，露出了半边月牙，这似遮似掩，犹抱琵笆半遮面的模样，像在勾人一样，有些淡淡的撩人。

    不正经的月亮。

    傅慎年淡淡的扫了江茗柔一眼，不偏不倚的落到了她白皙的脸颊上。

    她的鼻尖出了一层薄薄的细密的汗水，长长的睫毛随着主人的动作，也跟着颤了颤，小巧玲珑的唇角，未点朱唇，也殷红粉嫩的像水蜜桃一般，水润的厉害，仿佛随时等人采摘虐夺。

    顶着一张魅惑人心的冷艳御姐脸，却干着一些见不得人的勾当。

    呵，拉低档次。

    傅慎年定了定神，很是嫌弃的看了半会儿，悠闲，怡然自得的欣赏着这月下埋人的光景。

    “告诉你，用尖头的铁锹好挖土。”

    “下次换尖锹，省力。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    加更~

    江茗柔：光说，你倒是帮忙啊

