    魔都距离嘉城很近，开车用不到两小时就能到了。

    宁卿雪的母亲已经送入了嘉城市人民医院，所以车也就直接开到了人民医院的门口。

    司机在医院下面等着，因为普尔曼实在太长了，所以也没有合适的车位供其停留，叶承便让司机先去酒店，到时候再过来接他们。

    随后他便和宁卿雪进入了医院。

    现在时间已经快要十点了，所以医院也基本都下了班，剩下的都是值班的。

    来到了值班护士的面前，宁卿雪便急急忙忙的问道：“护士，请问一下，赵莉的病房在哪里？”

    赵莉就是她的母亲。

    护士摆了摆手说道：“抱歉，九点之后我们这里就不能探望病人了，病人已经休息了，请明天再来。”

    宁卿雪顿时一愣，不能探望？

    “可不可以……通融一下啊？”

    “抱歉，真的不行，病房的病人那么多，万一打扰到其他的病人休息是很不好的，请谅解。”

    宁卿雪脸上充满了失望，却也没有再继续强求了。

    确实像护士说的那样，不能影响到其他病人的休息。

    叶承轻轻拍了拍她的背，然后对护士说道：“那可不可以问一下，赵莉现在的病情怎么样了？”

    护士抬头看了一眼叶承，眼睛一亮，好帅的男人，可惜的是已经名草有主了，旁边那个女生大概率就是这个男人的女朋友。

    不过，看在这个男人长得帅的份上，她就帮忙查查吧。

    “请稍等一下。”

    没过一会儿，护士便说道：“赵莉是吧，你们是赵莉的亲属吗？”

    “我是她女儿！”

    “嗯……今天是做了个手术，病情稳定了，现在有我们的护士随时观察，你们就放心吧，家属探望的时间，一般是明天早上七点之后，到时候你们再来就行了。”

    “那请问一下，病情复发的原因是什么？”

    护士便又查了查，摇摇头说道：“你是赵莉的女儿对吧？这就是你们这些家属的问题了，赵莉以前被检查出了尿毒症，开始还定期做透析，到医院复查，但是上个周却突然没有做，病人说是因为以为自己身体好了，可以少做几次。这怎么可以？你们这些家属啊，这能是以为好了，就可以少做的吗？也不知道关心一下。”

    听到护士的话，宁卿雪愣住了。

    她母亲居然停了透析？

    她怎么不知道？

    “可是，我每个周都会问我妈啊，她说她一直都有在定期做透析啊！”

    “你是住在外地的？”护士问道。

    宁卿雪点了点头。

    护士摇摇头，没有说了，“好了，请你们先回去吧，明天的时候再过来。”

    宁卿雪见到护士不说了，正疑惑，但心中忽然想起了什么事情，眼眶突然就红了。

    她强忍着自己的哭意，说道：“谢谢……护士了。”

    她掩藏的很好，但是叶承却还是听出了她话语中的哭腔。

    他沉默片刻，却也猜出了原因。

    大概就是因为宁卿雪的母亲想要为家里省些钱，然后又怕宁卿雪担心，就骗了宁卿雪。

    这又是何必呢。

    他轻轻牵住了宁卿雪的手，带着她离开了医院。

    出了医院，叶承给司机打电话，让他过来接他们。

    而后，他便将宁卿雪抱在怀中，轻声道：“卿雪，不用担心，护士刚才都说了，阿姨的病情已经好了，明天咱们再来看阿姨就好。”

    宁卿雪身体颤抖着，隐忍着她的伤心，但在叶承的安慰下，她终于还是忍不住了，紧紧抱住了叶承，在他怀中哭了起来。

    “呜呜呜……都……都怪我！”

    “我……我真是不孝！呜呜呜……”

    叶承连忙拍了拍她的背，安慰道：“好了卿雪，不要伤心，这和你没有关系，你不用自责。”

    “不是……都是我的错”

    “我当初就不该给我妈……呜呜呜……说我想，想在魔都买房子的！”

    “肯定就是因为我给我妈说了这件事情，她才想要省点钱的！”

    “都是我的错……”

    叶承愣住了，没想到竟然还有这一个原因。

    因为女儿说了一句未来想要在魔都买房子，所以就不管自己的身体了？

    是该说可怜天下父母心，还是说这个母亲傻呢？

    不过，让他有些疑惑的是，宁卿雪家里就没有其他人吗？

    比如她的父亲，她的父亲也不知道关心自己妻子的身体健康吗？

    他不由问道：“对了卿雪，你的父亲呢？他没有照顾你母亲吗？”

    “我爸……我爸五年前就去世了。”

    提到了这件事情，宁卿雪哭的更伤心了。

    叶承呆住了，恨不得给自己一巴掌。

    怎么哪壶不开提哪壶呢？

    宁卿雪以前居然也从来没有和他说过这件事情。

    他连忙抱紧了宁卿雪，轻轻拍着她的背，安慰起来：“好啦，不要伤心，你以后有我在，我保证你的母亲能够治好病，以后再也不用做什么透析了，你不要哭了，好吗？”

    “你骗人！我妈的病治不了。”宁卿雪哭哭啼啼地说着。

    “我没骗你！你知道我的身份，我有隐秘消息，在未来几个月之内，就会有一种治疗技术出现，到时候你妈的病肯定能治好！”

    宁卿雪吸了吸鼻子，从叶承的怀中抬起了头，泪眼汪汪地看着他，抽泣道：“真……真的吗？”

    见到宁卿雪被自己的话吸引过去，叶承立马说道：“我骗你干嘛，我保证，你妈会是第一批用上这种医疗技术的病人，你就放心吧！”

    宁卿雪认真地看了一眼叶承的眼睛，从他的眼神中确定他没有骗自己，她便离开了叶承怀中，站直了身体，然后向他点了点头：“嗯！我相信你！”

    叶承伸出手，轻轻擦了擦她的眼角，拭去她眼角的泪珠，柔声道：“那就不要哭了，你哭，我也会伤心的。”

    宁卿雪点点头，重新抱住了叶承，将自己脸贴在他的怀中，感受着他胸怀里传出的温度。

    渐渐地，她也停下了自己的抽泣，安静了下来。

    叶承松了口气，继续拍着她的背，在原地等待着司机开车过来。

    几分钟之后，普尔曼重新开了回来，叶承和宁卿雪进医院本来就没有多久，所以车也没有开太远。

    很快，两人上了车，然后司机便重新驶入了街道，向酒店开去。

    酒店距离医院并不远，很快就到了门口，酒店门口的保安见到这么长的车过来，便立马走了上来，开了后排座位的车门，想看看是哪个大老板降临。

    结果开了车门后，见到是一个年轻男人牵着一个漂亮女人，那名保安便不由一愣。

    不过，叶承显然不会在意这保安在想什么，车有司机处理，他直接拉着宁卿雪走进了酒店，然后办好了房间，上了楼。

    进入了房间，回到了孤男寡女相处的世界。

    只不过叶承没有想什么坏事情，他看得出来，宁卿雪此时已经很疲惫了，便洗了澡，直接躺在了床上。

    宁卿雪的脸蛋有些发红，今天是她第一次和叶承同床共枕，心中的害羞，让她一时都忘记了母亲病重带来的悲伤。

    看着近在眼前的那张男人的面孔，那么的英俊，让她想起了当初叶承向她表白的那天，他站在舞台上，手中拿着小提琴，穿过舞蹈的人群，走到自己面前的那一幕。

    而后，自己又依靠着他，得到了自己的第一份工作，尽管那第一份工作让自己遇到了不怎么愉快的经历，但是如今的第二份工作，却让她十分的满意。

    还有今天，叶承在关键时刻给自己转了那么多的钱，让她能够付得起手术费用，而且他刚飞回魔都，就又陪着自己坐了一个多小时的车，来到了嘉城，安慰她，替她分忧解难。

    她欠了他那么多，享受着他给自己带来的所有东西，自己前段时间却竟然还生出了和他分开的想法。

    虽然和那些听到的传言有关，但无论怎么想，自己也算得上是一个坏女人。

    想要获得，却又不想要付出。

    她眼眶又是一红，闭上了眼睛，兀自伤感。

    叶承正要起身去关灯，却又感觉到了枕边人伤心的情绪。

    他赶快转过头看向了宁卿雪，不由问道：“卿雪？你怎么了？怎么又哭了？”

    “我……我是不是一个坏女人？”宁卿雪低声地说道。

    叶承有些哭笑不得：“怎么又说自己是坏女人了？”

    “我前段时间听到公司里面有人说，你还有一个女朋友，我就想……我是不是应该和你分开，但是你对我这么好……我是不是网络上说的那种……绿茶婊啊？”

    叶承愣住了。

    龙腾集团里面有人说，他还有别的女朋友？

    他仔细想了想，难道是和苏澈雨有关?

    毕竟，他可是用了龙腾集团力量，多次帮助了苏澈雨，龙腾集团只怕少不了会有人说‘集团那个特别总裁和最近特别火的明星苏澈雨有关系’这类话。

    只是，他没想到这种话居然都传到了魔都这边的公司过来了？

    他低头看着宁卿雪，看着她那仍然处于伤心中的面容。

    他深深叹了口气，然后说道：“其实，那些传言都是真的。”

    “我……确实还有别的女人。”

