
这还是大家第一次比较明显地表达对一种事物的兴趣。苏幕遮便也生出了一点儿兴趣，问周蓝：“今天的集市可是什么传统？或是有什么讲究不成？我一大早就看到外面的路上有许多人了。”至于现在这会儿，外面的人已经更多了。

大家都接受了“苏幕遮来自异大陆/异世界”的设定。知道他没有常识，所以对他问出什么问题，都不觉得奇怪了。

周赭接过话头，向苏幕遮解释道：“因为昨晚鬼市的出现，一些鬼魂跟当地的巫离人，交换了一些东西，这些东西只有鬼族所有。故而在鬼市开始后的第二天早上。巫离人会出来售卖这些物品，当然有假有真，全靠各人运气。因为每次出来够买东西的人比较多，所以其他的普通商贩，便也会在这天出来摆摊，趁着这样的好机会多赚点儿钱。而正是因为这些商贩的存在，又吸引来了更多的客人。”

“久而久之，鬼市之后的‘人市’就形成了规模，每到这天，巫离人还有各种商家都会出来摆摊。而当地的金吾卫们也会在当天派出大量的人手来维持秩序，以及保障安全。”

当然，主要保障的还是巫离人以及他们售卖物的安全。因为不仅是巫离人，还是他们售卖的物品，都是很稀有珍贵的。

“我可以再问一下，巫离人……是什么人吗？”苏幕遮不明白为什么鬼族会选择跟这一类人进行交易。

“巫离人，指的是天生可以跟鬼，怪沟通的那一类人。这一点，其他人可是做不到的。而在我们这片大陆上，巫离人数量十分稀少。就拿这个镇子来说，巫离人的数量可能还不超过二人。”

正巧店小二给他们上了一部分早餐，听到周赭的话，便笑道：“这位小哥儿猜的真是不错，我们镇子里，的确只有两位巫离大人呢。”

苏幕遮不知道该摆出什么样的表情面对他们——他好像又多了一个“属性”怎么破？

等到早餐上齐之后，大家便不再多说，开始吃起早餐来，即使是早餐，苏幕遮的那份跟其他人的那些也是完全不同的。他吃的是正常的粥跟包子，其他人，包括周离在内的却吃的是肉粥跟大块烤肉，看得苏幕遮有点儿犯腻。早上吃肉什么的，真是邪物。

饭罢，周蓝便让大家去收拾收拾，等到五分钟之后，来楼下汇合。她跟周金带着周离一起上楼去了，其余的四个大男人，倒是没什么需要收拾的，就在下面等着他们。

而外面的集市已经愈发地热闹了。

“苏先生一会儿想去看什么东西呢？”周青凑过来，问道。

“好像没什么。随便随便看看就行。”苏幕遮对他笑了笑。他一个身无分文的人，当然不能去闹什么妖了。

没想到听完这话之后，周青的双眼“欻”地一下子就亮了，让苏幕遮不由后退两步，警觉地看着他，“你想做什么？”

“既然苏先生没有什么具体的目标的话，不如和我一起，去看看集市上有卖什么特别的美食跟调料。听说到了这一天，卖各种稀奇物品的商贩会出现很多。”

——我突然想起我还有其他事情要做。苏幕遮刚想拒绝，周蓝三人恰好下了楼，打断了他们之间的对话，

上楼一躺，周蓝给自己跟周离的面上都那个戴上了面纱（周金现在是一副男子扮相，所以并不需要）。这个世界虽然没有“男女大防”的那一套，但是在人多的时候，女子还是习惯性地戴上遮住面容的面纱，斗笠之类的物什，毕竟她们也不想被人窥探。

“走吧。”周蓝“一声令下”，抱着周离率先走了出去，周金在她身边，剩下的四个大男人只好赶快跟了上去。

****

集市真的可以说是十分热闹，到处都是叫卖声，交谈声，讨价还价声。虽然为了防止意外，在这一天里坐骑是不允许上街的，但是路上还是人挤人的场面。周蓝找了个人比较少的地方走了进去。苏幕遮本想跟在他后面，没想到被周青拉住，周青对着他挤眉弄眼，“苏先生，走，我们去看看其他的东西。”

苏幕遮：“……”不，我的心里可是拒绝的。

但是苏幕遮的这一波拒绝的心态，被周青完全无视。这货拽着苏幕遮朝着另一个方向挤了进去。

不知是不是天生对于吃食上有敏锐的感应，周青很快就找到了美食小摊，只要是没听说过的，没见过的，不管其含不含有能量，都会豪爽地“买买买”，有周离这样一个好主人。他们这些下属平时不仅月钱丰厚。还能时不时“揽揽私活儿，捞捞外快”。所以周?五元素这帮人，还真是一点儿都不缺钱花。

苏幕遮看着他不一会儿功夫就买了一堆食物调料什么的，真的想对他说，让他冷静点儿。

周青一边买买买，一边还不忘带着苏幕遮一起。苏幕遮后面也习惯了，偶尔还会给他一些建议。

两人已经离开了客栈好长一段儿距离了，就在到了某个摊贩前，苏幕遮低头帮周青辨认调料的时候，突然感觉肩膀被拍了一记，他不由回过头，结果见到的就是一张白面红唇，耳边插/着一朵大菊花的脸。

苏幕遮条件反射地眨眼——真特么辣眼睛！

“小兄弟，没想到咱们今天又见面了。”李炎亭脸上带笑，这是真心实意的笑意。他对能再次见到苏幕遮这件事，感到很愉快。

“……李大少。”苏幕遮好半天才想起这位神人的名讳，对于昨日他为自己解围的事还是挺感激的。

“李大少也出来逛集市吗？”

“对啊，没想到能够在这里遇到你，真是缘分。”李炎亭态度很是和善。

周青发现自己的好基友（苏幕遮：不，我并没有承认）突然不说话了，便回过头来找人，结果看到了“浓妆艳抹”的李大少，顿时被震惊地有点儿说不出话来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708919"  chaptername="1189  巫离人">加入书签</a>
</div>
