    岳灵盯着兽皮看了半天，忽然想到一个问题。

    她虽然看不懂，但她可以问啊！

    面前这条大狗是自家二师姐变的，只是对方最近演狗演的太像，导致自己都忘记这货其实是二师姐了。

    趁王怀还在研究兽皮的时候，岳灵来了句“我去摘个花”，然后抱着大狗一路狂奔, 直到来到一个僻静处才将大狗放下来。

    “师姐，你那兽皮什么意思？”

    钟月抬起头看了岳灵一眼，叼着树棍在地上写道：“你终于想起我是你师姐了？”

    “您这话说的，我一直把你当成我的好师姐啊。”

    “哪个师妹会没事干就揉师姐的头？我脑袋都快被你薅出斑秃了！”

    “这不是看你发量足，帮你减减负么？天热了，毛少点好。”

    钟月一巴掌扇在岳灵的脸上，直接给岳灵留下了一个清晰的足印。

    踩在岳灵的脸上, 钟月在一旁写道：“那是地图，我这几天调查周围后画出来的。你们按照地图所示的方向走，应该可以找到人烟。不过要注意，这附近的危险不少，你们要小心。”

    “嗯，明白了。师姐你是不是变瘦了？”

    “闭嘴！”

    揉着脸，岳灵背着狗狗形态的钟月回到定居点，回来就看到王怀的说道：“岳灵，我想出来，这玩意应该是地图！虽然画的比较草率，不过还是可以看出大致方位的。不知道这地图是谁画的，如果狗会说话，我一定好好问清楚。”

    岳灵继续揉脸，感觉这巴掌挨的有点冤。

    而且你家狗虽然不会说话，可人家会写字呢。

    收拾好行李，整理好物资，王怀带着岳灵和大狗，踏上了前往目的地的旅途。

    虽然飞也是可以，不过地图上标注了很多危险的区域。

    越往外走, 那么地图上危险的区域也越多, 所以目前需要保持法力和体力，以免遭遇危险。

    就像地图所示的那样，越往外走，附近危险的生物就越多。

    王怀亲眼看到手臂粗的蜈蚣在地面爬行，拳头大小的水蛭爬满了水池边的树木，小狗一般的火红色蚂蚁成群结队，时不时还会从口中吐出一股股火苗。

    随手抓住一只落单的蚂蚁，王怀剖开对方的身体，发现里面的所有器官都多了一套出来。

    “已经变成妖魔了，这里有奇物。”

    “嗯，不过很奇怪，妖魔不是应该相互吞噬么，为什么这里的妖魔反而很正常？”岳灵也疑惑的问道，“而且有点奇怪，总感觉这里的事物我以前见到过。”

    “魔首不是说这是他跟你母亲走过的道路么，或许你曾经也走过。”

    “没印象了啊。”

    在王怀和岳灵沉思的时候，一根根藤蔓钻入地下, 然后从地下慢慢的接近两人。

    就在藤蔓准备钻出来进攻二人的时候, 趴在一旁的岳灵抬起头，咆哮了一声。

    神通境的修士, 一声吼叫就蕴含着强大的法力，直接将地下的藤蔓全部震碎，让剩下的藤蔓落荒而逃。

    看了眼一无所知的二人，岳灵继续趴着打瞌睡。

    真是两个不让人省心的师妹。

    王怀和岳灵讨论了一番，发现没有什么结果，只能继续前行。

    行至傍晚，他们终于抵达了地图上标识的地方，一座废弃的村落。

    村落里荒无人烟，石头堆成的房子大部分已经崩塌，绿色的苔藓盖满了这些房子。

    走进一些还没有倒塌的房子，王怀发现房间内部的东西全部被人打包带走。

    每个房间内部的湿气都很重，房子里面也遍地是苔藓。

    从房间的面积看，这里曾经的主人都是体格一丈的大汉，难以想象为什么会有这么多巨人在这里聚集。

    在村落最大的建筑中，王怀看到这里有一块巨大的石壁，石壁上没有文字，而是一幅幅壁画，画风野蛮，让人感觉自己回到了原始时代。

    仔细将村子搜索了一番，王怀感觉这里似乎就是个原始人部落，现代化的东西几乎没有。

    走出房间，王怀对岳灵说道：“没发现什么重要的东西，感觉这里已经荒废很多年了。你呢？”

    “没有。”岳灵摇了摇头，“而且感觉这里越发熟悉了，不过我这辈子都没有离开过大周，怎么可能会对这里这么熟悉。”

    王怀看着岳灵，觉得对方的感觉可能是真的。

    没有让岳灵进屋，王怀站在门口问道：“你觉得这个房间里会有什么？”

    “……壁画？”

    “答对了，看来你的感觉没有错，你确实对这里有记忆。嗯……应该是奇物。”

    “奇物的话就说的通了，不过为什么你没有这个感觉？”

    “不晓得，有效信息太少，完全不明白。算了，天色不早了，我们早点睡吧。”

    找了个干爽的地方，王怀铺了些树叶上去，又将兽皮从纳戒中取出盖在上面，一个简单的床就建造好了。

    躺上去，洗漱完毕的岳灵很自然的钻进来，贴着王怀说道：“晚安。”

    “晚安。前半夜我来守，后半夜你来守。”

    “嗯，知道了。”

    岳灵贴着枕头就睡，王怀则看着头顶的星星发呆。

    可惜他不懂星象，不然可以从星象上判断现在的位置，之后决定前进的方向。

    现在他只想早点回到大周，然后给魔首一个报应。

    看着天空，王怀思考着当前的问题，忽然发现不远处的那座有壁画的房间忽然亮了起来。

    迅速起身，王怀唤出虎甲，压低身子，浑身上下筋肉紧绷，动作却又无比的轻柔。

    仿佛一只猛虎般小心前行，他慢慢摸向房间，发现墙壁上的壁画开始闪光，释放出柔和的光芒。

    换顾四周，王怀发现周围无人，甚至连一个妖魔都没有出现。

    发现情况有点莫名，王怀不想贸然进去，以免遭受奇物的进攻。

    但扭过头，他惊讶的发现岳灵不知道什么时候已经来到了这里，并茫然的看着面前的石壁。

    “师姐，你怎么起来了？”

    岳灵茫然的看着面前的石壁，低声说道：“娘……”

    “哪儿有你娘？”

    “我娘在叫我。”

    岳灵慢慢的走向石壁，动作缓慢，但是坚定不移。

    发现岳灵的情况有异，王怀顾不上多想，直接拉住岳灵。

    但是一股彭然巨力袭来，直接弹开了王怀的手，甚至让他的手布满了伤口，鲜血淋漓。

    “该死，是这壁画么！”

    王怀迅速转身，冲向壁画，浑身力气全部贯入手臂，狠狠地轰在壁画上。

    只是，比自己强悍十倍的力量从壁画上反弹过来，让王怀倒飞出房间，翻滚了几圈才勉强将巨力卸去。

    吐出一口鲜血，王怀发现岳灵已经走向壁画，右手已经摸到了壁画上。

    坚硬的石壁，此时就像流水一般润滑，晃动了几下就让岳灵走了进去。

    发现开口即将关闭，王怀强忍着心中的惊恐，直接跳入其中，与岳灵一起被壁画包裹。

    吸收了两人，壁画终于彻底关闭，上面的柔光消失，仿佛从未出现过。

    冷……

    黑……

    沉入壁画的王怀感觉身体无比沉重，意识也在不断的模糊。

    好在他还有最后一丝清明，头脑中《太上忘情诀》开始运转，让意识中的迷雾逐渐散去。

    《太上忘情诀》为天道功法，二层的《太上忘情诀》甚至连神明的呢喃都能抵御，此时的运转起来，立刻让王怀恢复清醒。

    迅速起身，王怀发现岳灵不在自己身边。

    捏了捏拳头，感知了一下自身力量，王怀发现体内奇物还在，自身修为也在，身边的虎甲和纳戒也在。

    而自己则被关在牢笼里，牢笼的材质看起来是木头，但又坚硬的仿佛钢铁。

    一拳砸在牢笼上，王怀发现牢笼只是晃动了几下，完全打不坏。

    “这牢笼有问题。而且这里不是幻觉，那这是什么地方？”

    “这个女的好看，我要了。”

    响雷般的声音响起，震的王怀耳朵痛。

    抬起头，王怀发现身材魁梧，高达一丈的男子站在自己的笼子外，浑身上下只有一块兽皮遮着自己的要害。

    打开牢笼，这名男子正准备抓住王怀，随后就看到面前的王怀猛然消失，随后就是巨痛。

    在看到男子的时候，王怀就在蓄力，等到牢笼打开的瞬间，王怀已经飞扑上前，一记膝撞轰在对方面门，直接将巨人撞飞出去。

    现在情况不明，自己又被捉住，因此王怀用尽全力，毫不留手。

    只是他本以为可以将对方直接轰杀，没想到对方只是飞出去，一会儿就晃着脑袋站起来。

    这人的身体，好硬！

    而且王怀看的出对方没有习武，全凭天生的肉体抵抗了自己的进攻。

    这份肉身强度，当真可怕。

    不知何时，又有两名巨人出现。

    他们并没有袭击王怀，而是看着满脸鲜血的巨人，轰然大笑。

    “矛，你居然被打倒了！”

    “哈哈哈，居然被一个小娘们干趴下，你很行啊！”

    被嘲笑的巨人晃动着脑袋，半响才低声说道：“她是个修士。”

    “修士又怎样，坦白承认自己很弱很难么？算了，这个女人是我的了，你别抢。”

    新来的巨人刚想上前，就发现面前的王怀已经唤出了虎甲。

    毛茸茸的盔甲覆盖了王怀的身体，让他看起来仿佛一头直立的猛虎。

    看到现在的王怀，这名巨人眼前一亮，兴奋的说道：“毛多，我喜欢。”

    “很高兴你跟我有同样的爱好，不过，给我跪！”

    高高跃起，得到虎甲加持的王怀，实力比正常情况提升了数倍。

    对面的巨人还没反应过来，就被王怀直接砸中，彻底昏了过去。

    反身一掌，又一名巨人被打飞，缠绕在拳头上的法力直接贯通了对方的皮肤，震慑了对方的内脏，让这名巨人彻底昏死过去。

    一连干掉了两人，王怀这才长吐一口气。

    虽然皮肤柔韧无比，身体素质异于常人，不过身体内部还是跟常人一样。

    嗯……也不太一样。

    这些人的体内都有两套器官，即便一套破碎，另一套也能正常工作。

    这种情况与之前雨林中其他的动物很像，说明这里的人已经遭受了奇物的污染，变成跟邪魔一样的存在。

    难怪对方体格异常庞大，这与奇物的影响密不可分。

    只是为什么，这些人还有理智，甚至可以说话呢。

    想起对方的语言，王怀猛然意识到一个问题。

    对方说的话自己完全没有听说过，但自己居然可以听懂，并且也可以顺利说出对方的语言。

    “是壁画的问题么？那个壁画也是奇物？又有什么特性呢？”

    顾不上细想，王怀一脚将地上的人踩昏过去，随后发动了龙气，施展了玉龙夜行。

    绕过因为动静而赶来的巨人，王怀飞快的在四周寻找，想要找到岳灵的下落。

    越是寻找，他越是心惊。

    这里的构造与他白天看到的村落完全一致。

    整个村落就像是一个大型军营，里面满是体格魁梧的巨汉，但一个女人都看不到。

    这些巨汉凑在一起喝酒，烤肉，时不时有巨汉趁着酒劲钻进雨林，回来时后满身伤口，并带着从外面捕获回来的野兽。

    将野兽放在火上烤到半熟，他们马上又迫不及待的将野兽肉放入口中，合着血水将里面的妖气一起吞食。

    茹毛饮血。

    王怀没有多看，而是继续在人群中寻找岳灵的下落。

    他现在有龙气护体，所以其他巨人看不到他。

    但是，他现在不在大周，龙气得不到补充，用一分就少一分。

    所以，在龙气用完之前，他必须找到岳灵，然后带着对方离开这里。

    “再找五分钟，找不到，就得开模拟了。”

    正当王怀一无所获时，他猛然发现眼角有一道青影飞过。

    定睛看去，王怀顿时大喜过望。

    “青铜剑，是师姐！”

    青铜剑的速度极快，飞速飞过的青铜剑只在空中留下了一道残影。

    不过每隔一小段时间，青铜剑又会飞出，按照之前的路线飞行一遍，最后才回到原位。

    凭借跟岳灵的默契，王怀明白这是岳灵给自己的暗示，于是飞快的按照青铜剑的路线，飞快的向着目的地狂奔。

    冲入之前壁画所在的房间，王怀看到青铜剑飞入地下，于是果断上前，一脚踩在青铜剑消失的地方。

    地面随之破碎，硕大的空洞出现的王怀的面前。

    在空洞的下方，被困在木笼中的岳灵惊喜的看着王怀：“王怀，你来了。”

    “嗯，我……”

    王怀话还没说完，就感受到一股强烈的危机感。

    迅速回头，王怀看到硕大的拳头迎面而来，强烈的杀机如同狂风暴雨一般，疯狂的向自己袭来。

