    北冥子闻言，轻轻抚须道：“此事老夫不敢妄断，还是要看到贵徒之后才能做出判别。”

    听到这话，叶尘脸上露出笑容，对方显然没有拒绝。

    随后拱手道：“前辈所言有理，在下这便去将小徒带过来，让您看一下。”

    说着话，便要起身离开。

    这时，北冥子却是开口道：“这来来回回的有些麻烦，还是老夫随你走一趟吧。”

    闻言，叶尘微微微躬身道：“既如此，那便麻烦前辈了。”

    北冥子点了点头，随后缓缓站起身子：“走吧。”

    话音落下，只见一道清气闪过便出现在了叶尘身旁。

    抬起一只手掌，轻轻搭在了前者的肩膀上，开口道：“屏息凝神，心无杂念。”

    叶尘神色微微一顿，有些不太明白对方的意思，不过还是下意识的照做了。

    紧接着，随着一股无形能量的波动，玄之又玄的气息弥漫开来，仿佛就连周围的空间都在微微扭曲。

    顿时间，叶尘便感觉自己陷入了一种奇妙的境界之中，身体仿佛与肉身分离了开来。

    思维飘到了万米高空，而身躯却在深海之下，极致的自由与压抑相互交融着，是一种前所未有的古怪体验。

    随后，视线便是朦胧了起来，周围所有的景象就像是打上了好几层的马赛克一样，变得越来越模糊。

    一道道奇妙的光影自眼前飞快掠过，身体出现了一种失重感，仿佛要漂浮起来一样。

    不过这种感觉并没有持续太久，不过是两个呼吸的时间，自身的状态便是恢复了过来。

    与此同时，马赛克消失，视野也是逐渐清晰了起来。

    当看到眼前的景象之时，叶尘却是不由的一愣，眼中浮现出惊讶之色。

    因为此时的自己，赫然已经回到了原本的居所，那座精致的小院子就在前方。

    转头朝着四周打量着，发现这里确实已经不再是太乙峰。

    随即看向身旁的北冥子，问道：“前辈，这是怎么回事，我们之前明明……”

    此时的他产生了一种犹如错觉般的梦幻感，刚刚还在高耸着的峰顶，转眼间就来到了此处，这一切似乎只有在梦里才会发生。

    北冥微微一笑：“放心，这并非幻术，只是老夫用了一些手段，将你带到此处罢了。”

    听闻此言，叶尘心中更是一惊，按照这话的意思，方才所使用的莫非是缩地成寸或者空间穿梭之类的技能？

    若真如此，对方究竟达到了怎样的境界？

    “前辈，您究竟还是不是人啊……”

    刚要感慨一句，叶尘便停了下来，这般措辞似乎不是很妥当。

    北冥对此也不在意，面色平静的道：“不必太过惊讶，即便是老夫，也只有在太乙山的范围内才能做到这种程度。

    如果离开了这里，与寻常人也没有多少区别。”

    听到这话，叶尘不禁松了一口气，若是能够毫无限制的使用这种类似与空间跳跃的手段，恐怕就算是神仙了。

    当然，即便如此也已经很是惊人了，至于后半句话听听就好，对方口中的区别与他理解中的区别本身就存在很大的区别。

    北冥子淡笑道：“不用想太多，以后你也可以做到的。”

    说着话，便朝着前方走去。

    叶尘闻言也是露出一丝笑容，随即跟了上去。

    推门进入院内，便看到一个有着紫色头发的漂亮小女孩正坐在一片草地上修炼，正是小衣。

    虽然无法开口说话，心中难免孤寂，但也正因此在修行上也就更加专注，不会被外物分心。

    听到有动静，小衣睁开双眸转头看去。当见到是叶尘回来，小脸上瞬间闪过一丝喜悦。

    “小衣，过来！”

    叶尘笑着朝着对方招了招手。

    前者站起身子，很听话的走了过去，不过当看到一旁的北冥子之后，眼中却是流露出了怯生生的神色。

    叶尘见此笑了笑，开口道：“小徒有些怕生，还请前辈勿怪。”

    随后又伸手揉了揉小衣那柔软的头发，说道：“这位是北冥大师，是一位很好很厉害的前辈，快去打个招呼！”

    听到这话，小衣的抗拒之心便消散了许多，走了过去朝着北冥子鞠了一个躬，然后又迅速回道了叶尘身后。

    北冥子见此，开口道：“你这个徒弟，可比晓梦乖巧多了。”

    听到夸奖，叶尘微微一笑，随后道：“那不知小徒的问题……”

    北冥子打量了小衣一眼，随后道：“这女娃身体里的那股内里应该是阴阳家的吧？”

    叶尘点头道：“不错，我也曾请阴阳家的东君帮忙，但也只是解除了封印的危害，无法令其开口说话。”

    北冥子道：“这股内力虽然微弱，但阴阳家的功法霸道狠辣，想要在不伤到这孩子的情况向使其开口说话，确实有难度。”

    “那您看……”

    前者抚须道：“老夫可以试一下。”

    闻言，叶尘心中一喜，拱手道：“有劳前辈了！”

    他知道，既然对方开口，那就代表着事情应该没问题。

    北冥子看向小衣，脸上露出一抹和蔼的笑容，说道：“孩子，过来一下。”

    小衣闻言，抬头看了一下叶尘，眼中带着询问之意。

    叶尘轻轻点头：“去吧。”

    听到这话，小衣松开了他的衣袖，朝着前者慢慢走了过去。

    “孩子，不用担心，放轻松一些。”

    北冥子说了一句，随后伸出一根手指，轻轻点在了对方的眉心之处。

    随着一丝光华闪过，小衣闭上了双眼，紧接着一股奇特的能量便将她那小小额身躯包围了起来，玄妙道韵在其周身流转。

    金色光芒顺着穴窍缓缓没入身躯，在筋脉脏腑之间温和的穿梭着，不仅没有什么伤害，反而起到了间接的温和作用。

    十几息之后，北冥子收回了手指，金光缓缓消散开来。

    叶尘见此，也知道事情差不多搞定了，随后开口道：“前辈，小衣她怎么样了？”

    北冥子点了点头：“不负所托，应该是没问题了……”

