    我转头对他说了一句:“你既然那么着急，就让你的人先进去。”

    我之所以叫他的人先进去，其实是有私心的。

    因为我觉得这水里面可能有危险，让他的人先去试试险。

    终一瞪了我一眼，冲旁边的黑衣人招了招手。

    那些黑衣人虽然不情愿，但也没有其他办法，因为已经无路可退了。

    三个黑衣人一同走到石门前，犹豫了片刻，才将脚伸进水里。

    “这水好冷。”其中一人嘀咕了一句。

    “冷也没有办法。”

    同伙倒是看的很开。

    说话间，我看到终一和老头一起设下的结界，就快被那些枯藤顶裂开了，赶紧拉着秦风他们走进石门。

    剩下的人也赶紧跟着进来。

    直到所有人都进了石门之后，门才缓缓关上。

    走在冰冷的水中，我想就算他们有坏心思，估计这一时半会也没心思去想了。

    因为这水实在是太冷了，刺骨的冷，加上这里长年累月被阴气笼罩上，普通人泡了这些水，怕是都要生病。

    我赶紧拿出了三枚药，分别递给了秦齐和秦风。

    “暖身的。”

    两人也没有多想，拿了药后，就直接吞了下去。

    其实我可以不用吃药，但是我不想运气，因为我的元气还没有完全恢复，不想在这种小事上面，消耗元气。

    吃了药之后，我顿时感觉一股暖意从胃里蔓延到了全身。

    水也不觉得冷了。

    不知道走了多久，走在最前面的三个人，突然停了下来，举着手电筒往前面照着。

    “怎么不走了？”

    我估计他们是看到什么了，但还是忍不住问了一句。

    其中一人回过头，看着我说:“我刚才好像有看到什么东西从水里游过。”

    “别一惊一乍的，赶紧走。”

    这次，开口的人终于不是终一了，而是老头。

    老头的声音听着平淡，但是给人一种不容拒绝的感觉。

    前面那三人，犹豫又害怕，可是在催促下，还是继续往前走了。

    结果还没有走出多远，后面又传来了惊叫声。

    “啊……”

    所有人都下意识地转头看去，只见走在最后面的黑衣人，不知道被什么东西，拖到了水里。

    水明明只到膝盖，可是他倒在水里，挣扎的十分辛苦。

    “救我，救我……”

    他一边扑腾着，一边向我们求救。

    可是，没有一个人敢向他伸出手。

    很快，水变成了红色的，他也停止了挣扎。

    众人都害怕的连忙往前面跑，一时间，乱成了一团。

    我拉着秦风往旁边退去，仔细盯着刚才黑衣人出事的地方，看到有条东西正在往这边游。

    我立马将随身携带的匕首拿了出来，找到机会，将匕首刺向了那条东西。

    随着一声落水的声音，匕首刺中了那玩意。

    我连忙走过去，将那玩意捞起来看了一下，是一条长着四条腿类似蛇的东西，大概和我手臂那么长。

    这玩意，我也是第一次见，当真是长的奇怪。

    我把匕首从这畜生的身上拔了出来，然后提着它往前面走去。

    秦风见我把这玩意拿回来，不解地问道:“苏大哥，你把它拿回来干什么，这畜生蛇不像蛇，壁虎不像壁虎。”

    我轻笑了一声说:“这个你就不知道了吧，这水下肯定不止这一只玩意儿，我们带着它上路，会安全很多。”

    秦风似懂非懂的哦了一声。

    我们继续往前走去，果然，不出意外，那玩意又出现了，又有一个黑衣人被咬了。

    因为那个黑衣人就在终一的面前，所以他出手将缠着黑衣人的水蛇打死了。

    水蛇的尸体浮出了水面，终一闷哼了一声说:“就是这玩意，我还以为是什么呢。”

    “大家赶紧上岸。”老头催促了一声。

    大伙几乎是小跑着往前面走去，经过差不多半个小时的折腾，我们终于上岸了。

    裤脚和鞋子都湿了，刚松了口气，刚才被水蛇咬到的黑衣人，突然倒在地上，抽搐了起来。

    “大成，你怎么了？”

    刚才一直扶着黑衣人的阿吉，连忙问了一句。

    黑衣人抽搐到连话都说不出来了，只是紧紧抓着阿吉的手，大概是想让阿吉救他。

    但是，阿吉还没有明白他的意思，他就死了。

    又死了一个。

    眼看着这对人越来越少，我又忍不住叹了口气。

    “阿吉，别管了，走吧。”

    同伙劝了阿吉一声。

    我没心思管他们的事，是死是活，都看他们的造化了。

    我们上岸没有多久，裤子和鞋子都已经干了，这倒是让我挺意外的。

    “好累啊，我们先休息一下吧。”

    走着走着，秦风停了下来，一脸疲惫的说道。

    终一却不想休息，但奈何秦风要休息，所以只能先停下来休息一下。

    休息了十来分钟，秦齐突然凑到我耳边，小声的说了一句:“快到陵墓了，但是前面也更加危险，一会其他的事情你就不要管了，只管秦风的安危就行了。”

    我微微一愣，问他想做什么。

    秦齐一脸淡然地看着我说:“做我该做的事情。”

    “叔……”

    秦风开口刚想要说些什么，就被秦齐打断了，“小风，你现在是秦家唯一的希望，叔一定不会让你出事，不然叔下去之后，没法和你爸妈，还有你爷爷交代。”

    听到这话，我大概就知道秦齐的心思了，估计到了必要的时候，他会跟他们同归于尽。

    这可能是最坏的结局，但也是最好的结局。

    秦风皱着眉头，眼里泛起了泪花。

    见状，秦齐笑说:“又不是小孩子了，不要动不动就掉眼泪。记住，你是男子汉大丈夫。”

    秦风立马抹掉了眼泪，点了点头说:“叔，你放心，我一定不会让你失望的。”

    休息好，我们继续往前走去。

    没走出多远，我看到前面有光线折射进来，好奇地问了一句:“前面是不是就陵墓所在的地方？”

    秦齐点了点头，“差不多了，只要通过那个地方就能找到陵墓了。”

    闻言，我顿时有些激动了起来，但同时，我也在害怕。

    因为这代表着开始，也代表着结束。

