    “罗一，你来了。”

    见罗一进来，院长极为热情的走过来握住他的手，然后拉着他走到一旁的沙发上坐下。

    “院长，你今天没吃药？”

    罗一满脸疑惑，院长李山水平日里看见他都是黑着一张脸，今天怎么这么热情了？

    难道院长也得了精神病？

    “罗一，怎么跟院长说话的呢？”旁边的张医生瞪了罗一一眼。

    “没事没事。”李山水不在意的笑了笑，看着张医生：“张医生你先去忙吧，我和罗一聊聊。”

    “好。”张医生点点头，又看向罗一：“记得听院长的话，表现正常一点。”

    “我以前的表现难道不正常？”

    罗一又想掀桌子了，感情他一个正常人，以前的那些表现在他们眼中是属于不正常的行为？

    叮嘱完后，张医生就离开了。

    李山水还热情地握着罗一的手，这让他有些不自在，这老东西不会有什么特殊的癖好吧？

    “院长，你找我有事吗，要是没事我就先回去了。”罗一不想在这里多待。

    “难道没事就不能和你聊聊天？”李山水松开罗一的手，笑道：“你以前不是经常往我这里跑，难道忘了？”

    “我以前为什么往你这里跑，你心里没点数？”罗一心里吐槽。

    他刚穿越过来的时候，天天来院长办公室说他没病，可结果呢？

    结果就是一些鬼都答不上来的问题。

    他要是敢掀桌子，那等待他的就是一通电疗。

    对这院长李山水，罗一可是没有任何好印象。

    “院长，要是没事我真回去了。”说着罗一就要起身。

    李山水也没阻止，只是淡淡说道：“你难道不想出去走走？”

    “嗯？”

    听到这话，罗一瞬间坐回了沙发上。

    “院长，我觉得我们可以聊聊。”

    “你刚刚不是要回去？”

    “我发现回去没事做，不如在这里和你聊聊。”

    李山水笑了，罗一也笑了。

    两人心照不宣。

    有句没句的聊着。

    过了许久后，李山水终于忍不住了。

    “其实，这次叫你来，还真有一件事情需要你帮忙。”

    “终于扯到正题上了。”罗一等的就是这一刻。

    “不知道院长想要我帮什么忙？”罗一好奇问道。

    李山水没有立即回答，而是对着坐在旁边的女生招了招手：“小霜，过来。”

    那叫小霜的女生走到李山水旁边，揉了揉发红的双眼，喊道：“爷爷。”

    “爷爷？”罗一有些惊讶，没想到这叫小霜的女生竟然是李山水的孙女。

    难道李山水是准备把她孙女介绍给自己？

    结果显然是罗一想多了。

    只见李山水抓着小霜的手臂，将她的衣袖往上卷起，露出一条光滑白皙的手臂，唯一美中不足的是，手臂上出现了一个透露着诡异笑容的鬼脸。

    看着那鬼脸，罗一眼睛顿时眯了起来。

    小霜被恐怖游戏选中了。

    只是她被恐怖游戏选中了，这似乎和他没有什么关系吧？

    李山水将鬼脸给他看，这是什么意思？

    “你知道这鬼脸代表什么意思吧？”李山水看着罗一。

    “嗯，院长你之前说过。”罗一点头，还是不明白李山水想做什么。

    “我只有这一个孙女，所以我不能让她出事。”李山水似乎自言自语起来，又仿佛是在告诉罗一。

    听着李山水的话，罗一更加困惑。

    难不成李山水想要他代替小霜进入恐怖游戏？

    只是被恐怖游戏选中了，还从未听说过有人能够代替进去的。

    那么李山水到底想做什么？

    不过很快李山水就解开了罗一心中的疑惑。

    “我这次叫你来，是想请你保护一下小霜。”李山水解开谜底。

    “我保护她？”罗一伸手摸了摸院长的额头：“院长，我觉得你该吃药了，我又没有被恐怖游戏选中，所以你找错人了。”

    李山水没有在意罗一的动作，而是拿出一份资料扔在了罗一面前。

    罗一随意的看了一眼。

    下一刻，他就愣住了。

    因为资料的第一页就写着S1314

    我靠，那不是他在恐怖游戏里面的编号吗？

    这怎么就暴露了？

    “院长，这是什么？”不管怎么暴露的，罗一还是不打算承认。

    “无限列车副本，玩家编号S1314，满分通关，现在恐怖游戏官博很多人都在找这名玩家。”李山水似笑非笑的看着罗一：“其实一开始我也没有想到，那名满分玩家，竟然会是我的病人。”

    “……”

    看李山水那眼神，罗一就已经知道瞒不住了。

    “院长你是怎么知道S1314是我？”罗一也没有继续隐瞒。

    “本来我也很好奇那名S1314的满分玩家是谁，不过这事还是你自己暴露出来的。”李山水说道。

    “我自己暴露出来？”罗一想了想，他有暴露过吗？

    “那天晚上你去了杨教授那里，然后又想逃走，普通的精神病人可做不到这一点，况且两者时间接近，所以我就调查了一下，结果还真让我调查出来了。”

    听着李山水的解释，罗一忽然有种背脊发凉的感觉。

    原来那天晚上发生的一切，包括他进杨教授的房间，这位院长都知道。

    一时间，院长的身份倒是在罗一眼中变得神秘起来。

    “以你满分通关的成绩，进去保护一下小霜我想应该问题不大。”见罗一不说话，李山水继续说道。

    “既然院长你知道这些事情，那我猜想你应该进入过恐怖游戏，而且对恐怖游戏比我更加了解，那你为什么不自己进去保护她呢？”罗一看了一眼小霜。

    似乎知道罗一会这么问，李山水苦笑道：“我因为有些不能告诉你的原因，无法进去保护小霜，所以只能请你帮忙了。”

    罗一没有答应也没有拒绝，而是沉默了。

    见此，李山水又道：“当然，我也不会让你免费保护小霜，我可以给你一定的酬劳，而且只要小霜能够安全从恐怖游戏出来，那么以后你就可以随意进出精神病院。”

    “随意进出精神病院？”

    罗一眼前一亮，这句话打动了他。?

