    唰唰——

    所有人的目光转到林隐这边。

    只见他高举魔皇圣物。

    身边还跟着两个人。

    不是别人。

    正是白子柒和九皇子疯八。

    “九皇子？”

    敏敏特穆尔见到九皇子后，欣喜若狂。

    “四大魔将大人，九皇子找到了，请您们现在就住手吧！”敏敏特穆尔道。

    林隐笑道：“飞龙族少主，你别天真了，魔王派他们来，就没打算留你们飞龙族！”

    “不管你们交不交出九皇子，都会被灭族！”

    “你胡说！”

    敏敏特穆尔不相信林隐说的，随即又道：“你又是谁？偷偷潜入我飞龙族又有何目的？九皇子就是你挟持走的对吧？”

    “你猜对了，我偷偷潜入飞龙族，就是为了救走九皇子！”

    林隐笑着承认。

    敏敏特穆尔狠戾道：“四大魔将大人，你们都听到了吧？一切事情都跟我们飞龙族无关！”

    “还请四位大人将罪犯缉拿归案！”

    “同时收走魔气！”

    四魔将大人冷冷道：“缉拿归案是肯定要缉拿归案的，但魔气是不会收走的！”

    “四魔将大人，您这是何意？”敏敏特穆尔瞪大双目道。

    四魔将冷若冰山道：“什么意思？当然是像他说的那样，将你们飞龙族全部没杀掉了。”

    “啊？可是为什么呢？”敏敏特穆尔不相信自己的耳朵。

    四魔将道：“为什么？没有原因，这是魔王下来的命令，没有人可以违背，今天就是你们飞龙族灭族之日。”

    噗通！

    敏敏特穆尔瘫倒在地上。

    没想到那个陌生人说得都是真的！

    魔王真的打算灭掉飞龙族。

    “这不公平！”

    敏敏特穆尔留下不甘的泪水。

    飞龙城上下。

    一片哀嚎。

    同样表达着他们的不甘心。

    四魔将没有搭理他们。

    既然目标出现了，他们当然要第一时间把魔皇圣物拿回来了，这次完成任务，必然是大功一件。

    “小子，想活命就把魔皇圣物交出来，或许可以饶你一命，毕竟，你不是飞龙族人！”大魔将终于开口。

    林隐笑了。

    这个大魔将把他当三岁小孩子糊弄了。

    把魔皇圣物交出去？

    能放过他？

    “见魔皇圣物如见魔皇！”

    “尔等还不速速跪下！”

    林隐暴喝一声。

    “跪下？”

    四大魔将哈哈大笑。

    这小子莫不是脑袋秀逗了吧？

    让他们跪下。

    他也配？

    “这么说你们是不想跪下了呗？”

    “看来你们已经忘记祖训了！”

    林隐冷冷道。

    四大魔将冷哼道：“祖训算个屁？我们只听从当今魔王的命令！”

    “我们得到的命令就是灭族飞龙族！”

    “杀掉九皇子！”

    “夺回魔皇圣物！”

    原形毕露。

    四大魔将的丑恶嘴脸，终于显露出来。

    敏敏特穆尔心中那最后的一点希望，也破灭了。

    林隐冷冷道：“有我在，恐怕由不得你们了！”

    “找死！”

    四大魔将之一四魔将，率先朝林隐这边发起攻击。

    庞然大物的四魔将，压根就没把林隐放在眼里，他以为林隐就是一只蛆虫，随便一根手指头，就能碾死。

    “去死吧！”

    四魔将伸出一根手指，朝林隐碾压过去。

    另外三大魔将并没有动手，而是抱着看戏的心情，向这边往来。

    在他们看来。

    林隐马上就会变成齑粉。

    魔皇圣物他们拿定了！

    然而就在这时。

    一声骨头碎裂的响声炸起！

    当然不是林隐了。

    而是四魔将。

    四魔将那看似粗壮的手指头，还没碰到林隐，就被护龙天柱戳出一个大窟窿。

    骨头碎裂。

    鲜血迸溅。

    四魔将发出一声痛苦地哀嚎。

    “找死！”

    “兄弟们一起上！”

    “灭了他们！”

    四魔将见状怒不可遏，当即就联手而动。

    白子柒和疯八异口同声喊道：“大家一起动手，绝对不能坐以待毙！”

    颓废的敏敏特穆尔被二人的话直接惊醒。

    与其坐以待毙。

    不如放手一搏。

    “飞龙族的兄弟姐妹们听着，敌人现在要灭我们的族，我们该怎么办？”敏敏特穆尔扯嗓子喊道。

    “杀杀杀！”

    “好！”

    “今天特娘的反了！”

    “魔王不让我们飞龙族活！”

    “我们也不让他好过！”

    “就算是被砍头，也要崩顿他们的看透刀！”

    敏敏特穆尔一呼百应。

    整个飞龙族老弱妇孺，有一个算一个，哪怕是拿着擀面杖，都朝四魔将冲来。

    一时间。

    喊杀声震天。

    “不自量力！”

    四魔将露出鄙夷的表情。

    “既然你们找死！”

    “那么就让你们死得痛苦一点！”

    大魔将冷哼一声，当即一拍肚子，就要释放出致命毒气。

    致命毒气是他的杀手锏。

    要是释放出来。

    那么全城百姓有一个算一个，全部都会身中剧毒，惨不忍睹。

    就在这时。

    一道闪电飞过去。

    大魔将还没等张口，就突然间停下了手里的动作，他低头看一眼自己的胸膛。

    不知何时。

    竟然多了一个巨大的洞。

    他抬头看向林隐那边。

    注意到了那根棒子。

    “那是什么？”

    大魔将问道。

    “打狗棒！”

    林隐纵身一跃，手中的护龙天柱幻化成一把重剑，朝大魔将的脑袋砍去。

    重剑无锋大巧不工！

    咔嚓——

    一道血光闪过。

    大魔将硕大的脑袋就被砍下来。

    并重重地摔在地上。

    地面被砸出一个巨大的深坑。

    数十米深。

    而他那没有头颅的身躯，也摇摇欲坠，最终也倒在地上。

    “大哥？”

    另外三大魔将怒不可遏，瞪着猩红的血目，长着大嘴，就要将林隐给吞噬掉。

    然而。

    林隐就这么手起刀落。

    手起刀落。

    三下五除二。

    四大魔将就都被他斩了头。

    如此一幕。

    看呆了飞龙族全体上下。

    此时此刻。

    林隐岿然不动的身体，宛如一座巨大的山峰。

    守卫者飞龙族。

    “飞龙神！”

    “敏敏特穆尔拜见飞龙神！”

    敏敏特穆尔突然跪在林隐面前。

    飞龙族族志当中，曾预言，飞龙族有朝一日，会遭遇灭族之威，而这时飞龙神就会降临，救飞龙族与水火。

    林隐的形象以及手持的武器，都跟飞龙族族志当中，记载的飞龙神一模一样。

    “拜见飞龙神！”

    飞龙族上下齐声高呼。

    林隐也不知道什么是飞龙神。

    但他也没有拒绝。

    “飞龙族将士全体听令！”

    “从今以后，你们就是四魔城三大战团的先锋！”

    “与本大都督一起讨伐四魔城！”

    林隐转过身来，那深邃充满杀意的双目，看向四魔城方向。

    时机已经成熟。

    是时候开始收尾行动了。

