
        第380章  强势压制

    秦命仔细观察着八个金鳞翼人，可是它们的表面都流转着金色迷光，看不透里面的虚实，分不清哪个是真哪个是假。好像全是假的，但其他地面找不到苏琦雪真身。

    李寅扶着石头站起来，努力要看清楚哪个是苏琦雪，必要时候能帮秦命。

    秦命选择主动出击，杀向了正前面的几位，可是前面飘舞的金色鳞片突然暴动，像是狂风骤雨般扑面而来，每个鳞片都非常锐利，切割着空间，呼啸刺耳。锵锵锵，密密麻麻的轰击着秦命的灵力盾，虽然没有造成实质的伤害，可还是轰的他全身灵力盾剧烈波动，光华乱颤。

    “暴雨狂雷！”

    秦命大喝，霸烈的雷电，摧毁的能量，狂扫出上百米的范围，无差别的轰击，毁灭着百米范围内的所有金色鳞片，炸起无尽的光华，更强行惊退了正要趁机围杀过来的八个金鳞翼人。

    “雷霆天音！”秦命一声长啸，黑发乱舞，目光似雷电般喷吐。

    正在狂暴乱射的雷电第二度引爆，炸裂的声潮不亚于万千雷潮平地而起，真实的声波席卷长空，奔腾出更广的范围，几乎要充斥金光战场，更震得八个金鳞翼人通体乱颤，像是要被活生生的粉碎。

    “什么雷法有这种威力？是电芒不同？还是武法更深奥？”鲁九夜看的惊讶，他曾经跟苏琦雪交过手，很清楚她的鳞片的威力。这个秦命真够生猛的，没等苏琦雪进攻，连续给了两个下马威，弱了苏琦雪的气焰，也毁了杀阵的神秘感。

    秦命趁着雷潮震慑高空，提剑劈杀，锁定前面一个。

    杀一个试试，到底是个什么东西。

    秦命的羽翼是真实的羽翼，速度远远超过苏琦雪，疾速避开其他金鳞翼人，直奔其中一个。一声放吼，山河重剑，沉重的压力硬是压住了她，限制了飞驰的速度，剑芒横挑，直接崩碎。

    金鳞翼人连反抗都做出来就碎了，变成无数的金色鳞片，四散飞扬。

    咦？不怎么样嘛。

    秦命疾速飞驰，连斩三个，确实没什么特别的。

    然而……

    “你杀的尽吗。”苏琦雪高喝，越来越多的金色鳞片汇聚，形成一个接着一个的金鳞翼人，舞动着双翼，前赴后继的杀向了秦命。这些金鳞翼人虽然不及秦命强悍，但是绝对不会太弱。

    “不够看！”秦命迎面狂战，剑芒、罡气、双翼掀起的金色烈风，如入无人之境，成片的劈杀，无情的毁灭着。

    陈瑶看的直恍惚，这人像是头猛兽，生猛的过分了。她还从没看到有同级的武者能在苏琦雪的绝杀领域里面杀如此嚣张，竟没有一个金鳞翼人给他造成威胁。

    秦命正打的激情火爆，突然感受到一股强烈的危险感，从后面杀了过来。

    一个金鳞翼人混在其他的翼人里，看起来没什么两样，可是手臂竟然变成了鹰爪，真实的鹰爪，锋锐无比，金光炽盛，在秦命察觉危险的时候，轰隆一声，利爪向前探来，从上而下，劈向秦命脑袋。

    秦命惊魂躲闪，险之又险的避开，轰隆声巨响，锐利的强光，直接打穿战场，粉碎了前面的七八个金鳞翼人，紧接着撞击下面高山，一座上百米高的山体直接炸成了粉尘，漫天狂舞，久久不息。

    李寅看的吸气，替秦命捏了把汗。

    紧随其后，又一个金鳞翼人从其他金鳞翼人群里杀出来，双翼狂舞，像是两片金色战刀，对着秦命打出连绵不绝的斩击，铿锵震耳，打的秦命连连退避，而周围的金鳞翼人趁机猛攻，制造着干扰。

    秦命疯狂恶战，堪堪稳住，差点就乱了阵脚。

    再然后，又一个金鳞翼人手持战矛，激起漫天的光雨，又一个金鳞翼人从天而降，头部的金鳞汇聚成了鹰嘴，张口啼啸，竟打出道金光，像是闪电般劈向秦命。再然后，又一个金鳞翼人竟然变成了完整形态的金色大鹏，连吞了前面十余个普通的金鳞翼人，越来越大，掀着漫天金光杀奔秦命。

    这一刻，其他的金鳞翼人全部消散了，只剩下她们五个特殊的，浑然一体，组成凌厉的杀阵，连绵不绝的狂攻。

    惊心动魄！恶战不休！

    浩荡的能量沸腾了夜空。

    很多远地方的试炼者们都被惊动了，站到山顶，极目远眺。

    四位金鳞翼人的体内都藏着件珍贵的宝骨，第五个化成完整金鹏则是苏琦雪本人。

    苏琦雪掌控其他四块宝骨，也就是四个金鳞翼人，携手狂攻，组成绝杀战阵。

    这里是她的战场，也是她主宰的战场。

    这是她最强的杀招，无往不利！从无败绩！

    如果不是之前被秦命碎了一块宝骨，现在的威力会更强。

    秦命全身雷电乱窜，提剑劈斩，以一敌五，却进退有据，打的热火朝天。

    “杀！”

    五大金鳞翼人集体大叫，声动山河，宝骨的能量全力释放，强光密布，照耀的金鳞翼人越发强盛了，彼此之间的共鸣也更强烈，连绵不绝的攻势越来越凶残，几乎要把秦命所有方向全部封绝。

    “受死吧！”苏琦雪完全掌控主动，一声长啸，所化的金鹏高昂展翅，控制其他四个交融到一起，发起最终猛击，结束战场。

    然而……

    秦命闪出个虚影，避开其他金鳞翼人，刹那而至，出现在苏琦雪近前，左手朝天一推，送出股黑色匕首，打穿了金光，直入金鹏脖颈内里。“叫嚣的过早了，这就是你本体！”

    是修罗刀！

    已经在左手里积聚成型，蓄势待发，也在寻找着苏琦雪的真身。虽然金鹏看起来像，但必须要真的确定，否则一步走错，结果就会再没有后悔的机会了。

    这一刻，正式确定，毫不犹豫的出手绝杀。

    在这最关键的时刻，一剑封喉。

    苏琦雪如遭雷击，猛地僵在那里，被一股惨烈的杀气钻进了脑袋里，强烈侵袭着意识。她全身金光乱颤，金色鳞片好像要失控一般，而其他四个正要发起突击的金鳞翼人同样通体乱颤，成片成片的金色鳞片纷纷脱落了。

    “啊！”

    苏琦雪发出惨叫，痛苦的后撤，而其他四个金鳞翼人则全部溃散，现出了里面的宝骨。

    “败了？！苏琦雪真的败了？”鲁九夜再次动容，但不知怎么的，竟然浑身泛起股热流，好像很兴奋，看向秦命的眼神变得火热起来。

    陈瑶不敢相信自己的眼睛，辉煌皇朝这一代的第一女战将竟然败在了万劫山？

    秦命顺手收走了四块宝骨，在手里掂了掂，招进了扳指空间，随即跟进，杀奔苏琦雪。

    天王殿里的老人们无不点头，打的很精彩，连玄武境九重天都未必能打出这种规模的战斗场面。

    然而，就在此刻，战场异变突生。
  