    随即，唐肆关了那洗衣机。

    回头，又把视线落在了斯特朗的身上。

    斯特朗此时此刻被扣着，看到他传过来的目光，下意识的整个人都往后缩了缩。

    一开始是他轻敌了，现在，害怕是属于本能的。

    而且，他只是听命于别人为别人办事的，一旦为别人办事的那个人，不再对自己命令过后，他就是孤军一人。

    唐肆缓缓走近，半蹲下身子，在斯特朗的面前：“船上的信号屏蔽器放在哪里？”

    斯特朗不说话。

    唐肆微微眯了眯眼：“真不说？”

    斯特朗看着他，仍旧一言不发。

    “行。”唐肆：“你知道我是什么身份吗？你为人家办事。”

    斯特朗知道，但是他只知道他是一名警察，不知道他在警察队伍里面身处什么样的位置。

    斯特朗是专门拿钱办事的，给钱的人说什么就是什么，从来不会问买主过多的事情，买主肯定也不会透露给他很多的信息。

    “很显然你现在已经被放弃了，如果你不告诉我信号屏蔽器的位置，从这一艘游轮上下去，你这一辈子都完了。”

    斯特朗：“那又怎样？我属于外国。”

    “外国？”唐肆笑起来：“可你所处的领土并不是，有什么骄傲的？我真拿你没办法？”

    “我想要你死的神不知鬼不觉，就不可能会有人发现是我弄死你点，你信不信？”

    “何况。”唐肆：“我还有合法的手段。”

    “你若是配合，可以减轻情节。”

    斯特朗不信，买主说过，眼前这个人说的任何话都不要相信，很有可能是炸自己的。

    他嘴硬的很，不论唐肆怎么说，斯特朗就是闭嘴不提。

    “行。”唐肆又说：“我知道你不怕死，你要是怕死的话，就不会选择做这个职业。”

    “但是我清楚你肯定不会想死的这么早，或者你肯定不想生不如死。”

    他缓缓的走到了驾驶台的面前，上面有一把匕首。

    拿在手上，居高临下的看着斯特郎：“你要不要尝一尝被扒皮的滋味？”

    男人的语气说的非常的缓慢，声线也都在一条平行线上，听不出来什么波澜起伏。

    整个人都极为的平淡，而那双眸子里面透着无尽的冷意，浑身冷血。

    斯特朗心里害怕了，浑身都在颤抖，额头上也留下了密密麻麻的冷汗。

    他恐惧，但是他也确实不知道信号屏蔽器究竟放在哪一个位置。

    “我…我不知道。”

    唐肆匕首放在他的脸上，狠狠的一个用力一道伤口出现在他的脸上，斯特朗疼的叫出了声。

    唐肆面无表情，眉眼都仿佛覆上一层薄薄的冰：“真的不知道？”

    修长的手握着匕首，很熟练的划着表皮，一位看着风骨清傲的男人，做着又狠又绝的动作。

    手下丝毫没有留一点的情面。

    刺骨钻心的疼，在浑身上下蔓延，斯特朗几乎流出眼泪：“我…真的不知道……”

    唐肆笑起来，桃花眸看着他的脸：“那就剁一根手指。”

    说话之间，手拿着匕首，缓缓的落在了他的指间。

    刀锋冰凉，沾着他脸上的血迹。

    他语气平缓：“有那个本事看着别人血液横流，就要担得起血液横流的后果，是不是？斯特朗。”

    “嗯？”唐肆轻轻，挑眉一笑，随着这么一声，手上狠劲儿的用力。

    “啊！”斯特朗惨叫。

    随即整个人都起伏着胸膛喘着气，浑身上下都已经被汗水给打湿。

    是疼得。

    整张脸惨白无血色，汗水似乎都要流到虚脱的地步了。

    他真没把他手指剁下来，只是狠劲儿的用匕首的刀尖刺了进去。

    骨头哪儿有那么容易剁下。

    唐肆望着他，视线落在他被扣起来的手上，轻声的说：“你这匕首很钝啊，买也不买把好的。”

    “一下都还剁不下。”唐肆语气讥诮：“怪不得要接这种活，是应该多赚点钱买把好的。”

    他视线再次落在斯特朗脸上：“穷使人不要命，是吧？”

    唐肆轻舔唇瓣，整个人似乎在玩游戏，并没有自己在剁人手指，这样的自觉：“我可告诉你，我手再动一下，你这根手指头，可保不住了。”

    斯特朗疼得说不出话。

    浑身都在抖。

    唐肆：“三。”

    “二。”

    “一。”

    “啊！！！”斯特朗又一声惨叫。

    唐肆静静的看着，玩儿人，还不能把人给玩晕过去。

    他给他缓和的时间。

    唐肆：“你的嘴还挺硬，为了那么一点钱，这样都能忍。”

    “相信你赚那么一点钱是为了好好的活下去，给自己更好的生活。”

    唐肆嗓音好听，扔在任何人的耳朵里面都是磁性低沉。

    淳淳的勾着慵懒气，从始至终都是波澜不惊的，沉敛又稳重。

    偏偏用这样的语气，这样的声音，说着最狠的话。

    也做着最狠的事儿。

    沾满了血迹的匕首，缓缓地从斯特朗被扣在身后的手绕到了前方。

    斯特朗疼得快要昏厥，却被唐肆在那个临界点挡住。

    他拿捏的这个分寸，特别的稳。

    “男人活着的乐趣之一是什么？”唐肆望着斯特朗，莞尔一笑，嗓音缓缓：“是不是女人？”

    匕首来到斯特朗的下盘。

    唐肆轻轻的动着匕首拍了两下，笑得轻缓：“你不说，我可要动手了。”

    “就算你跑出去了，或者被救出去了，你也不是个男人了。”

    “我，我……真的不知道。”斯特朗艰难的，吐出了这么一句话。

    唐肆歪头，又是一笑：“那又怎样？”

    “我也不留对我没有任何价值的人，你不知道这个你总知道别的，说点有用的线索，说不准我就放了你。”

    但凡斯特朗聪明一些，就该想到这条路，非要废了一根手指头后，等唐肆亲自来提醒。

    “三……”

    斯特朗：“我知道大概的位置，应该在游轮的顶上。”

    “还有呢？”唐肆漫不经心玩儿着匕首：“继续。”

    “买主是谁，来这里目的是什么？要做什么？”

    斯特朗缓了好久。

    “我不知道买主是谁，是一个匿名的，他只负责给我转钱。”

    ——

    求月票嗷

