    这一切来的太突然了，369自己都没想到，这种出装的狗熊伤害会这么高。

    蛙蛙：“啊？被秒了，这就被秒了吗？随着我知道杰斯这英雄脆，但这也……”

    解说蛙蛙是真没见过这种场面，大半管血的杰斯在塔下被直接秒了。

    米乐：“我如果没记错的话，狗熊的大招是有很高的AP加成的，而且E技能也是，这两个技能同时中的话伤害确实很高。”

    PPD：“看着林凡这秒人的感觉，我现在都已经想要去排位里玩一盘AP狗熊了。”

    “什么？秒杀了！这不是开了秒杀挂了吧，举报了，林凡在职业比赛里公然开秒杀挂。”

    “我滴鬼鬼，什么是伤害，这可能就是伤害吧，一波直接给带走了，离谱。”

    “哈哈哈，舒服了，兄弟们，我就喜欢看到连体婴被这个干碎，这也太舒服了吧。”

    “这盘我也是卡萨，我看到这一幕我不敢去上路了，太狠了。”

    DYS直播间。

    还在讨论林凡出装的几人看到这一幕集体傻眼了。

    “来来来，刚刚谁说我凡神这出装有问题的，现在给直接来几个大嘴巴子啊。”笑笑一边说着，一边就要上手打身边的KID。

    “额，这么出装伤害有这么高吗？我怎么那么不相信呢。”KID看到这种秒杀的场面之后说道。

    早在刚刚这一波还没打起来的时候，他还在质疑林凡的出装。

    用他的原话就是，林凡这出装完全就是虐菜出的，没什么实际用处，而且待会杰斯装备起来一点的时候，这种出装可能要出事。

    大致的意思就是说林凡这波是在装，但下一秒他的脸就被林凡的这波越塔强杀给打的啪啪直响了。

    二路解说台上。

    “这369这盘是真的被干碎了呀，而且这盘和之前的几盘还不一样，之前的几盘卡萨的节奏都很好，但这盘卡萨在上路被反杀之后，似乎就断了节奏了。”

    “是的，那波反蹲太关键了，也不知道是林凡要伟来的，还是伟自己去的，确实那一波打乱了卡萨的节奏。”

    此时的伟在干嘛呢？他在打峡谷先锋。

    这上单死了，峡谷先锋基本是妥妥的拿下了，虽然卡萨在不停的pin着峡谷先锋，他也知道赵信是在打的，但没办法，他一个人去没用啊。

    即使中单出也陪他一起去，但怎么的他们都会少一个上单，现在这个狗熊可不是和你开玩笑的，能秒杰斯，那就能秒中单。

    所以这个峡谷先锋肯定是只能选择放掉了。

    拿下峡谷先锋之后，二话没说，伟直接来到上路，给峡谷先锋放下。

    他这盘既然上来打比赛了，那之前的想法就必须贯彻到底，帮上路大爹。

    林凡到目前为止也没让他失望，这杰斯都被打懵逼了。

    这边刚刚准备上线的杰斯，看到峡谷先锋被放在上路之后，刚刚走出二塔的步伐这会只能撤回来了。

    原本他还想着，狗熊没有大招的时候可以安稳的发育一会呢，现在好了，这一血塔都要没了。

    看了看时间，这才八分钟出头，峡谷先锋也才刚刚刷新就被打掉了。

    "BOOM"峡谷先锋这么一头并没有将上路的一血防御塔给全部撞掉，但这种情况是杰斯最难受的情况了。

    369原本的想法是，上路的一血塔没了也好，他可以在二塔发育一会，可现在这种情况，就根本没办法了呀。

    最要命的是，狗熊现在的站位极其嚣张，直接站在了他们家二塔和一塔之间。

    这意思已经很明显了，那就是塔下的兵线你就别想吃了，经验都不给你闻。

    蛙蛙：“看来前面两盘的比赛给林凡打生气了啊，这盘的打法显然有点不当人了，他这种站位，杰斯根本一点办法都没有。”

    米乐：“只能等滔搏这边的对手过来帮了，但伟这波也没走啊，好像就在故意等着对面来人呢。”

    看到这种情况，作为滔搏的辅助卓只能选择回程去上路帮忙了。

    现在皇族的上路优势实在是太大了，如果不打个人数差，他们还真的打不了了。

    所以这波他是去也得去，不去也得去。

    毕竟这个时间段一个塔姆的保护能力还是可以的。

    只要他去上路，这杰斯最少也是能吃到经验的。

    在看到上路两波兵线被防御塔吃掉之后，林凡这边也不贪心，直接就走了。

    其实这不是重点，重点是他看到下路的塔姆不见了。

    ADC还在下路补刀，塔姆不见了，那就只有一种可能，这塔姆来上路支援了，他可不想给机会。

    直接草丛回程，然而传送。

    而这波传送可不是传送上路，他这波是特意转送了下路小明刚刚给的一个传送眼位。

    没错，这波他们要打下路一个三包一，之前在上路所有做的一切，不过只是障眼法而已。

    为的就是调虎离山，看到辅助消失之后，林凡没有犹豫，直接回程传送。

    蛙蛙：“哦，传送了，这个下路的传送是下路的，那这波赛娜凶多吉少了啊，他的兄弟们现在可都在上路呢。”

    上帝视角看到，奥拉夫和塔姆此时全都在上半部分野区，就是为了抓一波狗熊。

    米乐：“这盘皇族我怎么感觉好像换了个队伍一样，这计策用的也太好了吧，果然上路如果被解放出来，这种皇族才会觉醒吗？”

    阿水这会还全然不知他现在的处境有多么危险，继续在塔下慢慢补刀。

    直到曙光女神冷不丁的一发大招打破了宁静。

    作为顶尖的职业选手，这种大招他是肯定可以用闪现躲开的，因为有双招的原因，塔姆这才放心的让阿水一个人在下路抗压。

    下一秒，三角草的狗熊直接走了出来。

    发育如此好的一个狗熊，这个时间段出现在下路，这无疑是对一个ADC下达了死亡通知书了。

    Q技能擂首一击直接变身四脚着地，搭配E技能封走位，让赛娜无处可逃。

    原本就没有位移技能的赛娜在刚刚交出自己闪现之后，就意味着这波他是不可能存活了。

    移动迅速的狗熊接近赛娜的同时，将赛娜拍晕在直接的E技能边缘，自己获得护盾的同时，给到赛娜伤害。

    本就是脆皮的赛娜哪能承受的住狗熊的这一套爆发。

    没用大招，一套爆发打完配合几发普通攻击，林凡直接轻松的给赛娜做掉。

    这波，赛娜甚至都没用治疗术。

    在他看来，这治疗术用了也是白搭，这种发育的狗熊出现在他的面前，他现在是真的没任何机会。

    “不是，这兄弟刚刚不是还在上路吗？怎么突然跑我下路来啦。”阿水有些无奈的说道。

    显然这波的调虎离山他是没想到的。

    “我的，我的，这盘我打拉了。”369有些不好意思的说道。

    如果他这盘上路不被打成这样，其他队员也不至于都想着过来帮他。

    “不行我留传送吧，我感觉你们挺难打的。”黄金左手这会说话了。

    为了打对线优势，他基本上传送都用在了上线，当然小虎也一样。

    两人在对线上的不想输给对方，所以到目前为止，他们两人的传送都是用在中路回线的。

    蛙蛙：“那这一波之后，滔搏这边就有点难了啊，上路劣势很大，中野均势，下路原本也是均势，但这波狗熊的传送直接让均势变成劣势了。”

    米乐：“我是感觉皇族得状态这盘是打回来了，之前的两盘我说实话他们就好像无头苍蝇一样，打的没有章法，被滔搏拿捏，这盘我们可以看到他们的想法很多，而且思路也很清晰。”

    PPD：“该说不说，林凡的发挥依旧稳定，这盘有人帮他反蹲了一波，他完全打出了自己的东西，而且正在把优势辐射到队友身上，这种会将自己的优势转嫁给队友的选手是最恐怖的。”

    二路解说台上。

    基德在语音中说道：“哎，你们说皇族不会要让二追三了吧，他们这盘的状态很好啊。”

    听到这，管大校有意见了。

    “我觉得应该不可能，滔搏又不是弱鸡队伍，他们可是现在LPL的上等马，肯定不会被这种让二追三的机会的，即使这盘输了，下盘他们也很很快调整过来的。”

    听到管大校这么一说，基德笑了：“原本其实我心里对于让二追三这个也是觉得希望不大的，但听到你这么一说，我现在真的感觉皇族的希望很大了。”

    二路直播间的水友们听到基德的调侃，一个个的也开始跟上了节奏。

    “确实，如果皇族这场比赛真的让二追三了，那最应该感谢的，我感觉应该是管大校。”

    “完了，管大校发功了，那这样的话，我只能提前宣布滔搏没了。”

    “这股来自东方的力量要助力皇族拿下滔搏了，兄弟们，我梭哈了，今天的比赛皇族已经是必赢了。”

    看到这些有意思的弹幕，管大校笑了笑。

    “不会真把我当成毒奶了吧，放心吧，这盘不可能的，我相信滔搏一定能稳稳拿下！！”

    游戏内，这一波击杀下路之后，因为下路暂时没人的原因，gala和小明美美的吃了一波防御塔镀层。

    这一吃就是三层，这样的话，这波可以说是血赚了。

    原本准备让林凡一起吃的，但林凡可不想看到杰斯吃自己的镀层。

    毕竟只要他在下路吃镀层，那杰斯就没顾虑了，他肯定会吃镀层的。

    这盘他的狗熊出优势这么大，这种情况下如果还给杰斯吃到镀层了，那他的狗熊玩的就太失败了。

    这种情况林凡不想发生。

    所以在击杀赛娜之后，他直接开始读取回程。

    而在上路全程看着下路情况的杰斯在看到狗熊塔下原地回程之后，没有办法。

    只能选择快速将兵线推进塔下了，怎么说他也要让林凡亏几个小兵，这也是目前为止他所能做的全部了。

    继续上线，林凡直接摸出了一双布甲鞋。

    这盘布甲鞋的收益还是挺大的，毕竟杰斯搭配奥拉夫的上野组合。

    这布甲鞋在对拼他们的时候可以起到很好的作用，而且这盘林凡也没打算做纯AP的装备，那样太脆了。

    他要做的是半肉半AP，这才附和这盘的局势，现在他的优势很大，完全可以这么出装。

    要做到别人打不动的同时，他还能对脆皮有非常大的威胁才行。

    做完布甲鞋，林凡又摸出了一根无用大棒，没错，他的第二件装备装备直接摸个帽子出来。

    再次上线的杰斯已经不敢出防御塔，游戏时间此时已经来到了十三分钟。

    这会林凡要推塔了，因为过了十四分钟防御塔镀层可就消失了，为了经济最大化，他必须要在十四分钟之前将有镀层的一血防御塔给拿下。

    反正现在上路防御塔只有一层镀层了，还是之前他特意留的。

    林凡就这么大摇大摆的走到塔下拆塔，看到这一幕的杰斯别无他法，只能选择跑路。

    狗熊的大招还在，第一次能秒他，那第二次也一定可以。

    三十六计走为上计，所以这会他直接退居二塔了，就这么看着林凡拆。

    一血防御塔被拿下之后，林凡就直接解放了，接下来可就不是在线上发育那么简单了。

    第一步先去奥拉夫的野区探探险。

    能拿到什么他都是赚的，石头人没有，有点可惜，红BUFF也没有，在走到六鸟的时候终于有所收获了。

    一发E技能配合两发普通攻击美滋滋的收掉六鸟。

    顺势看了眼中路的情况，而此时的小虎直接一发催眠气泡命中了辛德拉。

    这可是千载难逢的好机会啊，即使在塔下，狗熊依然可以操作。

    “小虎，这波可以杀啊，我直接上了。”说完直接大招起手，从六鸟处一跃而起，目标直指被小虎晕在塔下的辛德拉。

    而小虎等的就是这一刻，他一个人是肯定单杀不了的，但有个狗熊就不同了。

    看到如此一个巨大的狗熊从自家野区飞了出来，辛德拉明显吓了一大跳。

    可他被晕住了呀，即使有闪现他也跑不掉。

    林凡一发E技能直接落在辛德拉脚下，与此同时小虎的Q技能飞星直接给辛德拉打醒。

    就在辛德拉想要第一时间闪现的时候，脚下狗熊的E技能落雷下来了。

    “BOOM。”又是一声，满血的辛德拉闪现都没按出来直接死在了塔下。

