    这一节课，还余小半时间。

    讲堂里的高小学生猜测狼狈而走的老夫子不会再回来，但他们估算错了。临近下课的半刻钟前，老夫子赶至了讲堂内。

    他打扮还是和先前仍旧。六合帽、长褂、老花镜……，没什么两样。他的山羊胡梳理的整齐，辫子重新绑了。

    是那个古板的老夫子。

    “继续上课！”

    老夫子用戒尺敲打了一下讲桌，“诸位以为我被人打了，就该躲到寓所去哀嚎，痛哭悲伤一场？鄙人偏不。”

    他做了一下简短的开场白。

    “刚才讲到哪里了？”老夫子继续闭眸摇头晃脑，寻思了一会，念道：“以刃与政，有以异乎？对了，是《孟子》的仁政篇。”

    他负着双手，踏着方步，走路一颠一耸。

    讲堂内的学生仍慑于老夫子作为先生的余威，所以保持了沉寂，跟随老夫子一起又学起了这一篇《孟子》。

    半刻钟的时间不长。讲到一半，悠悠的钟声响起。

    老夫子正欲张开的口闭合了，嘴巴里的话塞在了喉中，没再说出了。紧接着，讲堂外又传来了一阵错乱的步伐声，以及吵嚷的交谈声。他故作镇定取出了搁置在讲桌上的竹筒，咕噜的喝了一口水，将满肚子的经纶重新咽了回去。这才不徐不疾的走到了外面的走廊。

    讲堂内的高小学生盯着老夫子，他绕了一个廊腰后，就消失不见了。应是跑的极快，以致于他们难以捕捉到片影。

    老夫子的余威丧尽了。

    大家离开讲堂之时，三五结群，都在议论他的狼狈之处。

    午休到了。

    望着不多的人影，徐二愣子将书册装回了书包，他也准备离开了。但等他走到前堂时，咯噔一声后，他就顿住了步，他的脚踩上了细碎的玻璃。

    是老夫子在讲堂的遗物。

    老花镜跌落在地的一个破碎镜片。

    徐二愣子本想抬脚离开，可突然，他想起了老夫子寓所窗台上的一盆盆剑兰花。剑兰花被摔破的时候，他替老夫子为之感到心疼。

    他从怀里取出一张粗布手帕。上了学堂的学生，基本都会有这么一条帕子。他半蹲在地，将这一块块大小并不均匀的玻璃碎片捡拾起了，拢合到了粗布手帕里面，包紧了，藏在了袖里。

    老夫子毕竟对他有着恩，他是念恩的一个人。

    少倾，一人一狐来到了东隅讲师寓所。

    老夫子的寓所门口，被十几名中学生堵住了，他们延续着上一次对老夫子的叫骂。只不过这一次，徐二愣子没有在门内。

    “你看，这是刘先生看重的一个高小学生，他还留着辫呢？”

    披头散发的高年级学长盯紧了徐二愣子。

    “我来先生这里剪辫！”

    徐二愣子仓惶的退了一小步，但他发觉他越退，这群人的眼睛越凶戾。兴许是他的错觉。但他不想被人当做猪猡，老夫子这样十里八乡的体面人物都逃脱不了这个困境，更何况是他呢。他索性向前快步走了几步，投了诚，“我是来剪辫的，让师娘为我剪辫的。”

    终于，他一步步逼近，又一步步离开。悬在顶上的危险终于消散尽了，他来到了先生的门前。却恍然发现，门口处站着师娘，是师娘瞧见了动静，她手上拿了剪刀，是师娘让他们暂时打消了念头。

    屋门紧闭，格子窗紧闭。

    室内烟云缭绕，宛若琼楼仙阁一样。

    先生也在屋内，他中指和食指夹着一根老刀牌香烟，他目带忧色，嘴巴吐出一口白浓的烟气，“你应该尽早回家避一避的，怎么来到了这里。我这次也救不了周先生了，只愿他们闹完后，能早点消停一下。”

    “我不想让先生难做，我是来剪辫的。”

    徐二愣子回道。

    他知道，他和先生过分亲切的关系，可能会对先生造成影响。他不剪辫，就会和刚才一样，有人在质疑先生的“新潮”。

    《剪辫令》后，人人都剪了辫，人人都和先生一样新潮了。

    而先生娶了一个小脚女人。

    他的新潮过时了。

    “剪了辫子也好。你是学堂的学生，不应该留辫的，如今时代变了，也不是清国了，到了民国……”

    “剪了辫，你就自由了，是民国自由的公民了。”

    刘昌达掐灭烟头，勉强的笑了一声。他说完话后，又看向小脚女人，“细君，替徐从剪去辫子吧。你的女红好，替他剪一个好头发。”

    师娘持剪刀等待已久。

    徐二愣子坐在了直背靠椅上。

    喀嚓一声，一条粗黑的辫子便从徐二愣子的脑后剪掉。

    剪掉这条辫子后，徐二愣子只觉脑后突然轻松了一刹那。

    然后，仍然如旧。

    没有别的感觉了。

    “多谢师娘。”

    徐从起身道谢，然后从小脚女人手上接过旧辫。

    脱离了脑后的旧辫，落到他的手上，竟有些坠沉。也是，毕竟是十几年的辫子了，哪能不沉重。他这般想道。

    “徐从，我放你几天假，你先回去一趟，等时局安稳后，你再来上课。算了，你已剪了辫，在学堂应没什么事。”

    刘昌达呷了一口茶后，自相矛盾的说了一句话。

    “你想请假的话，就请吧。”

    他又道。

    眼前的时局，扑朔迷离，他尽管是时务斋的先生，可他也看不真切了。老夫子被当做猪猡绑缚在课桌上的时候，从那时起，他就觉得这时局似乎不像他想的那般好。亦可能是兔死狐悲，物伤其类。

    中学堂的学生认为他和老夫子不同。

    但他认为，他们两个都是教书匠，甚至于老夫子教的更好一些。

    “先生，我想问……”

    徐二愣子咬了咬唇，问出了心事，“我爹……会不会也和老夫子一样？他对这辫子可看得紧呢，要是有人剪他的辫子，他绝对不同意。”

    他担心起了徐三儿。

    爹估计不会向周先生有那般好的运气。其次，马厩侧屋的木板门可不见得坚固，应挡不住“他们”去砸门。

    “不会的，应该不会的，你爹这样的人，他们不会去管的。”

    先生笑了笑，“他们不会去管你爹的辫子。”

