    “你想做什么？”

    “我才要问你想做什么！”顾毅揪着黑衣人的领口，“臭小子你叫啥？为什么要偷我的东西？”

    “得罪我没有好下场！”

    “嘿嘿，那可就真不客气了。”

    顾毅赏了黑衣人两个大嘴巴子，对方立刻鼻歪眼斜地昏睡了过去。顾毅将黑衣人丢到了阿蒙怀里，走出店铺。

    雷阵雨来得快，去得也快。

    顾毅打架的工夫，外面早已经雨过天晴了。

    外面的空地上，躺着青龙会和斧头帮的小混混们，他们到现在还没醒来，一直在地上躺尸。顾毅思考片刻，摆了摆手让阿蒙叫人带走这些地上的小混混。

    哗啦啦——

    原本昏迷倒地的众人一个个从地上爬了起来，如常人一般站立着。

    李老板看见这些小混混，吓得浑身一哆嗦，只以为这些人又要开始砸自己的铺子了，“妈的，快走，快走！”

    李老板脸色惨白，催促自己的老婆快点离开。

    顾毅赶紧走到李老板身边，伸手拦住了他。

    “等等。”

    “做……做什么？”

    老板哆哆嗦嗦地看着顾毅，现在他还哪敢把顾毅当普通人对待？

    顾毅轻抚着手里的战刃，乐呵呵地说道：“这把刀我挺喜欢的，你的手艺不错，这是尾款，你点一下。”

    李老板伸手接过顾毅手里的信封，连点都没点就塞进了老板娘的怀里，“多谢，多谢大神。”

    老板嘴里谢谢顾毅，心里却在直骂娘。

    本地的两个帮派在自家门口火拼，到最后帮派的残党来找自己，谁来救他？早知道，自己就不接顾毅的这个单子了。

    如果自己真的是什么传奇铁匠，铸造了一个神器，那绝对是光宗耀祖的事情。

    可自己一没钱、二没势、三没实力，之所以能制造出神器，全靠顾毅给的设计图厉害，自己不过是碰巧铸造了神器。

    他扪心自问，自己绝对不可能在有生之年再次铸造一个神器的。

    可是，别人却不会这么想。

    万一有些隐藏势力来找自己铸造神器，自己铸造不出来，那不是几个脑袋都不够砍吗？

    顾毅的这笔单子，完全是害了自己啊！

    “哦，对了老板，我还不知道你的名字呢。”

    “我姓李，您叫我老李就行了。”

    “哦，原来是李老板。”顾毅从怀里掏出一张名片递给对方，“我看您这里好像遇到了一点麻烦，如果到时候有人来找你麻烦的话，随时打这个电话。要是您不嫌弃的话，可以到金陵城来找我，我会在我能力允许的范围内，给你带来一定的帮助。”

    说完，顾毅点点头带着那一群小混混离开了。

    李老板傻乎乎地目送顾毅离开，低头看向手里的名片，顿时倒吸了一口凉气。

    “顾毅？金陵能力者协会的会长？”

    “怎么，这个人很厉害吗？”

    李老板瞪大了眼珠说道：

    “当然很厉害！这家伙可是最近新一代里号称实力最强的人，更难得的是这个人为人低调，背景十分神秘。他从来不主动挑战别人，但也从来没有过败绩。

    还有人说，顾毅家里有聚宝盆，所以才那么会做生意，在短短两年的时间，让一个濒临倒闭的能力者协会，变成了盈利千万的组织。

    顾会长想要拉我们一手，我们不能不给面子。老婆，赶紧回去收拾东西，我们尽快搬家去金陵城。”

    “啊？这么快……”

    “快快，你少磨磨蹭蹭的！”

    李老板拖着自己的老婆，快步走回了铁匠铺，在门口挂了个暂停营业的牌子。

    “褚亮，走。”

    “是……”

    褚亮傻乎乎地看着顾毅，屁颠颠地跟在他的身后。他们二人身后跟着浩浩荡荡的小混混，看上去就像是帮会出去打群架的。

    那些蹲在胡同口的街溜子看见这个阵仗，哪儿还敢出门？全都一个个夹着尾巴躲回了屋子里。

    褚亮看了看周围的路人，大家看向他们的眼神十分奇怪，这让褚亮有些不自在。他戳了戳顾毅的肩膀，憋了半天才说道：

    “会……长，这不太……好吧？”

    “有什么不太好的？我们这是押解犯人，懂吗？”顾毅拍了拍褚亮的肩膀说道，“回去以后，你负责审问这些小混混，我负责审问那个穿皮大衣的。带着你的手下，看好这些小混混，别让他们跑了。”

    “哦……好的……”

    褚亮点点头，心里顿时有了底。他骄傲地昂首挺胸，走在那些小混混的前面，颇有一种将军巡街的感觉。

    他环视四周，与周围的路人对视，再也没有心虚的样子，反而多了几分骄傲。

    只不过，放在路人眼里，褚亮倒像是一个嚣张跋扈的小头目。他本身就带着面具，看不清面容，只有那直勾勾的眼睛露在外面，多少让人觉得瘆得慌。

    褚亮望向公交站台，正好有一对等车的母子看见了他。三人目光对视，褚亮脑袋突然感到一阵剧痛，他赶紧收回了视线，低头继续往前走。

    母子望着褚亮消失的背影，同时产生了一个同样的想法。

    “妈妈，那个人的背影好像爸爸啊。”

    “没有啊，你认错了吧？”

    “他刚刚看见我们了，就好像认识我们一样。”

    “不会的。你认错了。”

    朱韵秋摇摇头，否定了儿子的想法。

    警察都说褚亮早已丧命，现在怎么会突然出现在这里？

    朱韵秋越想越乱，越想头越疼。

    “妈妈，车来了。”

    “哦，快上车吧。”

    朱韵秋拉着儿子，心里却始终回想着那一双熟悉而又陌生的眼睛。

    “儿子，你先上车，自己先回家吧。到家了记得给我打个电话。”

    “妈妈，你要去哪儿？”

    “我公司突然喊我回去做点事情，你就不要管我啦。”

    “好的。”

    朱韵秋把儿子，送上汽车，转身偷偷跟在那大部队的身后。

    顾毅带着那一票小混混站在路边，喊孙逊叫来一辆大巴车，押送着大部队离开。朱韵秋赶紧拦下出租车，紧跟着那辆大巴车，直到幸福家园。

    “为什么会这样？”

    朱韵秋站在幸福家园的小区门口，望着褚亮的背影，怔怔地出神。

