
避难所，隔离实验室内。

由于某人又突然晕过去，沈丛飞三人对于那句话的疑惑，也得不到解答。

直到身穿防化服的研究人员离开，表示要去叫其他人，来帮忙收拾这里残局。

没过一会儿，隔离实验室跟观察室内，就多出许多同样穿防化服的工作人员。

见他们小心翼翼，将地上或桌上的残渣和损坏物收拾走，沈丛飞不好意思挠了挠脸。

谁叫这些东西里，其中也有一部分是自己创造出来的，现在亲眼看着，更有种让人帮忙擦屁股的感受。

不过，因为外装甲还没脱，他的尴尬只挠到防护面具上。

为了避免这种情绪影响在持续下去，沈丛飞转移话题：

“对了，你怎么知道，我这里出事的？”

见对方问起自己，夏维抬手指向实验室里停下的警报灯：

“我本来说是来找你的，结果半路就听到警报声，害怕你出事就赶紧过来。”

“哦，是有什么事吗？”

沈丛飞一听直接问出，她也直接回答：

“那些外来者，他们说有事找你商量。”

“什么事？”

“说是要买什么，我也不太清楚。”

夏维摇起头。

接下来的时候，两人并没有直接离开实验室，一方面是需要进行消毒。

另一方面，则是要等躺在病床的人醒来，把刚才的话说明白了。

幸好，这次等待的时间要短点。

隔离研究室内传来声音，沈丛飞跟夏维起身走过去。

“感觉怎么样。”

看着研究人员，再给病床上的人接上各种观察仪器，同时检查身体，他询问对方。

【干饭人干饭魂】的脸上总算没那么绿，就是有些苍白。

“还行，不过就感觉好像被人打了一顿，浑身疼。”

“咳咳。”

听到这话，沈丛飞下意识挪开视线，随后又转回来：

“不说这些了，你刚才那话是什么意思？”

“什么变异失败了。”

“哦，这事啊。”

面对这个问题，【干饭人干饭魂】似乎显得有些犹豫，最后还是决定说出来：

“哦没什么，就是以前想起看过的末日电影，不是那些中病毒的主角，后来就算治好也都变异了嘛。”

见对方一副敷衍的意思，沈丛飞脸上表情不变，但也没深究：

“好吧，那我们知道，你好好休息吧。”

他虽然没在追问下去，但是也大概猜到问题出在哪。

变异这个情况，确实有可能发生。

不过，却不是对方说的那样，在电影中看到。

而是极有可能收到了系统提示。

不然，当时脱口而出的话。

有可能是“我会不会变异”之类的意思。

但绝对不会是“变异失败了”这样一句没头没脑的话。

对方要敷衍，无非就是不好解释。

难道要跟游戏里的NPC解释游戏设定？

所以，沈丛飞也能理解对方的态度。

不过，既然多出了一个变异的设定。

这就不得不让他有些浮想联翩。

如果感染寄生菌，还有几率变异的话。

那这是否意味着，又出现了新的内容。

对了！

跟夏维一起走出隔离实验室的沈丛飞，突然想起之前看过的公告。

想到这点，他连忙抬手，打开公告面板，看向第一个消息。

正是版本预告。

背景图案中，刚好出现了变异生物跟解药的画面。

或许这就是变异的由来？

注意到沈丛飞突然就低头站着不动，夏维知道对方肯定在想什么事情，就没打断他，而是站在旁边耐心等。

“哦，抱歉抱歉，刚才想事情去了。”

等回过神，沈丛飞才发现在一旁等自己的人。

夏维摇了摇头，继续跟着往前走。

两人离开实验室后，直接来到外装甲团队的地区。

换下外装甲后，他是真有些舍不得。

而作为团队研究员的李乘风，也看着满是各种痕迹的外装甲，忍不住一阵心疼。

但还是调转头，去询问沈丛飞试作二型的使用情况。

在得到一番赞誉后，对方脸上总算不在露出那副心疼加肉痛的表情。

“对了，李专家，我有个想法。”

“你们有没有考虑过，把这个外装甲技术，暂时还原成最基本的外骨骼装甲。”

李乘风听到这话，有些懵：“为什么要换成外骨骼？外部装甲技术虽然跟外骨骼技术有些相似，但其实完全不一样。”

沈丛飞也没想到这居然是两个技术，但还是朝对方说出了自己的目的：

“你想啊，这样的外装甲厉害归厉害，但毕竟不管是研发成本还是生产流程都太长了。”

“如果有一批低成本的外骨骼装甲，能够批量化生产，这样一来我们就可以销售这些外骨骼装甲，来以此得到外装甲技术的材料。”

李乘风点了点头：“原来是这个意思。”

“的确，我们也曾考虑过批量生产外装甲的技术。”

“但是无论怎么削减步骤，整个生产流程的必需都不可削减，以至于批量化生产艰难。”

“可要是换成更低一层次的外骨骼装甲，批量化生产绝对没有问题。”

见对方把自己的话听进去，沈丛飞也没在说什么，跟着夏维就离开这里。

等待外骨骼装甲批量生产开始的时候，他才会再来了。

两人离开实验区，来到避难所中大多数玩家们所在的E区。

看着眼前的一片片种植棚，以及饲养牧场，沈丛飞总算是看到希望。

这些，可都是今后战争的重要保障。

正想着，他就听身旁的夏维指着走来的一群人说：

“就是他们说，要找你商量买什么东西。”

沈丛飞抬眼望去。

嗯，确认脸，都是不认识的新玩家。

“你好，星火先生，久闻大名。”

一上来就是熟悉的客套话。

“你们有什么事吗？”

“我们希望能从您这里，购买下所有的凭证和证书之类的东西，反正对您来说，这些东西也只是一些废纸而已。”

好家伙，这是把自己当成没有见识的NPC肥羊来套了？

“我们可以用足够的物资来交换。”

一听这口气，没错了，混迹在各大游戏里的奸商们。

现在真是越来越心黑，连自己一个二十多岁的老NPC，也要来骗吗？

真是不守商道。

沈丛飞边吐槽，边扫了面前几人一眼：

“你们想要那些东西，可以啊。”

在面前几人激动互相交换眼神，表示一笔大赚的生意就要得手时。

“但是，抱歉，这是非卖品。”

看着对面的人脸黑下来，他笑了笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="69034330"  chaptername="第一百三十一章  抱歉，这是非卖品（第一更，求订阅）">加入书签</a>
</div>
