    莫辰看着一溜烟跑没影的傻大个十分无语。

    “这家伙是智障吧？”

    “什么是智障？”

    “就是傻子！”

    “嗯，他确实是智障！”

    小萝莉重重点了点头，很赞同莫辰的看法。

    接着二人继续赶路，很快就发现了江南文组的人，凑巧的是刚刚那个傻大个也在其中，现在好像正在被人围着问话。

    最重要的是，这么凶恶的一个人，现在却像小学生挨老师训一样低着头回话。

    这场面看着要多滑稽就有多滑稽。

    你见过老虎被老鼠训斥的场面？

    “坏人，他还真是江南文族的人！”

    小萝莉一脸惊奇，她和莫辰都以为那家伙是土匪，衣服只是半路抢来的而已，没成想这货还真是儒士……

    这样的读书人参加科举，就算到了殿试也会第一个被淘汰吧，理由莫辰都想好了……

    有碍观瞻！

    “别问那么多了，马上动手，把他们引到祭台去！”

    “好！”

    小萝莉点了点头，然后莫辰就使用千面郎君变化二人的气息。

    瞬间二人就变成了两名开气巅峰的大凶尸。

    不同的是，莫辰是假凶，而小萝莉是真胸……凶……

    刘建知此刻正在询问情况，他想知道眼前这个憨子究竟是不是文圣，可就在这时，他居然感受到背后一凉，立即就侧开身去。

    咻……

    一道夹杂着阴气的利刃射了出去，噌的一声插在了树上。

    “凶尸！”

    “追！”

    一群人见躲藏之出暴露，下意识就追了过去。

    好在莫辰速度够快，要不然铁定被真言攻击轰成渣渣。

    这些儒士虽然人品不怎么样，但实力确实不错，画个马出来都能骑的，直接弥补了儒士体能的差距。

    “靠，这群儒士这么猛地吗？”

    “他们是神笔马良？画什么成什么……”

    莫辰心里大骂，之前他还瞧不上儒道，现在来看儒道是真有点东西啊。

    好在已经快到地方了，莫辰嗖的一下就钻进了幻阵里面。

    儒士们追击至此，瞬间停了下来。

    “这里是……”

    “祭台！”

    “不好，他们要复活丘氏老祖，快阻止他们！”

    刘建知大惊，嗖的一下就跟了进去。

    而这时，又有大批的人马赶到了这里，感受到那股浓郁的血气，所有人都猜出来要发生什么。

    在场的都不是傻子，相反还见识渊博，复活血祭这种东西他们怎么可能不知道！

    “妈的，丘氏疯了，居然要逆天而行复活死人，这会遭天谴的，到时候天雷降下，我们所有人都会被天道抹除……”

    齐宏现在顾不上追凶尸了，虽然凶尸已经不见，他必须阻止丘氏复活死人才行。

    倒是黑暗圣教的黑袍人一脸兴奋，他们对此可是兴趣盎然。

    “桀桀，复活血祭，还真是令人激动呢！”

    齐宏冷眼一撇，没有顾得上这些人，带着秦王府的人马就冲入了幻阵内部。

    一群人进来以后，被眼前的一幕惊呆了。

    到处都是十字架，还有保存完好的尸体，中间有一个血池，咕噜咕噜冒着泡，就像开水一样。

    至于那个金字塔一样的东西不用猜都知道是丘氏老祖的百寿方，也就是陵寝棺椁！

    而正在准备复活仪式的于旺也被这些突然闯入的人吓了一跳。

    “你们怎么会在这？”

    不应该呀，幻阵已经把这些人引开，他们怎么这么快就找到了这里？

    “于旺，你居然想复活死人，你知道这是什么行为吗？”

    刘建知一脸阴沉道。

    看着周围的尸体，他的心沉到了谷底，因为这些尸体之所以能出现在这里，都是江南文族暗中帮忙，这原本是他们交易的一部分。

    但刘建知没想到于旺居然用这些人的血气来复活已死之人。

    这要是传了出去，江南文族的名声必将毁于一旦。

    没想到于旺听到刘建知的话以后，脸上满是轻蔑的冷笑。

    “呵呵呵，姓刘的，别假惺惺了，这些尸体能出现在这，还要多谢你们江南文族的帮助呢！

    要不是你们每年设法引诱他们进来，我还真的搜集不到这么多祭品……”

    “住口！”刘建知大怒，不想让于旺继续说下去。

    但在场的人耳朵没聋，自然听清楚了于旺的话。

    秦王府的看向刘建知等人越发敌视。

    “远离槐桑岭这么多年来的失踪案都是你们搞得鬼！”

    “桀桀，想不到自诩文华传承的江南文族居然是如此阴险，比我黑暗圣教还要狠，真是令我等大开眼界，失敬失敬！”

    黑暗圣教的几名黑袍人讥讽的朝刘建知等人拱了拱手。

    刘建知等人顿时面如黑炭。

    “休得胡说，我江南文族世代忠良，绝不会做此等恶事，这明显是于旺的诬陷！”

    刘建知立刻否认，这件事他绝对不能认下，否则江南文族必将被推到风口浪尖。

    “丘于旺，你胡说，我们江南文族才不会干这种坏事呢，看我真言！”

    就在这时，那个身高近一丈的傻大个儒士站了出来，巨大的毛笔在空中勾勒出一道真言，顿时空中出现几头斑斓猛虎，直扑于旺而去。

    于旺没动，脸上依旧保持那股轻蔑的微笑。

    就在猛虎快要碰到他的时候，忽然出现了五道身影拦在于旺面前，框框几下直接将傻大个的真言猛虎撕个粉碎。

    在场众人看到这五道巨大的身影氏，无不全身戒备！

    “啊，这是……”

    “犬口尸魁！”

    “居然有五头！”

    所有人脸色大惊，就连黑暗圣教的人也不敢坏笑了，脸上多了一抹阴沉。

    躲在暗处偷看的莫辰也很惊奇，这就是狗嘴怪，看着确实吓人。

    “丫头，这玩意儿真的那么厉害吗？”

    小萝莉白了莫辰一眼，小声道：

    “这狗嘴怪名为犬口尸魁，本是赶尸派的僵尸秘术炼制而成，实力及其强大，同级几乎没有对手。”

    “但我之前遇到的狗嘴怪比赶尸派传说中的尸魁还要强，秦王府两名开气巅峰联手都被其生生撕碎，你说厉不厉害？”

    莫辰听完吸了一口凉气这特么就是怪物啊！

    “那这玩意儿有没有弱点？”

    “不知道，反正狗嘴怪皮糙肉厚，寻常攻击都不一定能破开它的防御，就算重伤他，只要他没死，又能迅速复原，难缠的要命！”

    “听说只有佛家至刚至阳的武学才能克制这种怪物，但那也只是传说，没有人印证过！”

    “佛家武学？”莫辰眼睛一眯，不知道*字印行不行？

    现在他的*字印可是四元佛门武学，霸道至极，应该能有点效果吧！

    “快，阻止他们！”

    “各位，我想大家都知道复活丘氏老祖的后果，他若复活，我们一个都逃不出去，你们难道要干看着吗？”

    刘建知带领的江南文族被狗嘴怪打的节节败退的时候，他朝着秦王府和黑暗圣教大吼着。

    两方势力一看，只犹豫了几秒就迅速加入了战斗。

    然后场面就彻底乱了起来。

    儒道真言，武道真气和魔道魔气在场上肆虐开来，阴物和人类打的难舍难分。

    莫辰看到这一幕，知道机会来了，带着小萝莉就缓缓靠近了刘海……

    

