    “我选第二种。”很快，叶老点头。

    两种方法，孰优孰劣，几乎一眼就能看出。

    “好。”叶凡点头，看着对面的叶老，稍微停顿，突然开口，“大爷，我现在需要你用龙瞳的血脉发出本源起誓，不能以任何方式透露我今天传给你的呼吸法，也不能以任何方式伤害我及我的家人。”

    “本源起誓？”这话让叶老一滞。

    本源起誓，这相当于是针对远古遗种以及有远古遗种血脉者的誓言，远古遗种算是上天的宠儿，而作为宠儿，它们天生强大，也会有相应的一些掣肘。

    其中。本源誓言就是一个，一旦远古遗种使用用血脉本源起誓，誓言就会凝聚在血脉当中，如果违反，血脉就会爆炸，违背者，必死。

    最早，这种誓言是初代御兽师意外发现后，用来约束和收服那些远古遗种的，而演变到现代，除了远古遗种和有远古遗种血脉的人，很少有人知道这件事情，毕竟无论是有血脉的御兽还是人，都不会告诉你，有本源起誓这个东西。

    “叶老，我接下来告诉你的东西，足以让这个世界的所有龙瞳者都为之疯狂。”叶凡回答，看着叶老道：“不是我不相信叶老，是我必须要保证我和家人的安全。”

    “好。”听到这话，叶老也没有多说什么，闭上眼睛，很快，龙吟声响起，他的心脏处，一个龙形形状出现。

    “我叶谋以血脉本源起誓，绝不以任何方式……”

    随着叶老的誓言完成，很快，龙吟声沉了下去，心脏龙形图案则是发红而后，也消失了。

    这就代表着誓言成立。

    而誓言成立后，叶凡也呼出了口气，对着叶老道：“这里不方便，回我家去说吧。”

    “好。”叶老点头，看着前方离开的孙儿，眼中则是有一些疑惑浮出。

    让所有龙瞳者都会为之疯狂的呼吸法？是什么东西？

    ……

    “大伯，你怎么来了？”屋里，看着叶老跟随着叶桐进屋，在大厅里正襟危坐的叶麟城愣住了。

    “我，有些事情找凡儿。”叶老咳嗽，看着叶麟城旁边的小白，表情有些尴尬。

    “老爹老妈，没事了已经，你们先回去休息，我有点事情要和大爷谈。”叶凡看出了叶老的尴尬，对叶麟城和林青霞笑着说道。

    “哦，好嘛。”叶麟城答应，扭头就往着房间走，倒是林青霞留在后面，客气的道：“那大伯你和凡儿慢慢谈，桌子上有水果。”

    “好。”叶老点头，脸上有着一抹微笑。

    而房门关上，两人进了叶凡的房间。

    此时，叶凡的脸色才渐渐严肃了起来，“大爷，接下来我要说的这门功法，是初代龙瞳者修行的功法，专为有龙类遗种血脉的人打造。”

    “这功法名为真龙九变，一共九层，每修一层，体内的龙血就会旺盛一分，遗种血脉带来的体魄也会越来越强，到了高层，甚至能发挥出比拟龙类遗种的力量。”

    “真龙九变。”听到这名字，叶老脸色有些微变，他听过这个呼吸法的名字，确实是初代龙瞳者修行的呼吸法。

    “这样的功法，也在你的奇遇里吗……”

    “这大爷就不用细问了。”叶凡回答，眼中则是有一抹不易察觉的深意。

    他前世，曾斩杀过真正的龙瞳者，得到了这真龙九变，也正因此，对于所谓的龙瞳者，他并不是很在意。

    对于叶老，他还是相信的，可仍旧不是完全的放心，所以让叶老立下誓言。

    他手里能拿出的东西，越是境界高的御兽师，越会心动，除了父母，任何人都不可没有防备之心。

    “大爷，接下来的法决你听好了……”

    说着，叶凡开始叙述真龙九变，叶老凝神，随着叶凡的话同步的在运转。

    而随着时间的推移，叶老突然闷哼了一声，嘴角溢出了鲜血。

    这是他改修呼吸法的一些小反噬，毕竟他们这种层次的人，呼吸法的造诣都不低，要专修，会有一些小的代价。

    这一口鲜血溢出后，很快，叶老的气息平稳了下来，没有多长的时间，他突然呼出了一口气，睁开了双眼。

    眸中，金光流转，久久不散。

    “我已经成功进入真龙九变的第一变。”叶老开口，站了起来。

    一股磅礴的气势从他的身上升腾而起，紧接着，叶老抬起了手，脸上露出了一抹淡淡的笑容，“这种舒适的感觉，自从我受到反噬开始，已经很久没有出现了。”

    “恭喜大爷了。”叶凡笑着开口，“大爷的实力在那里，现在虽然实力下跌了一点，不过在等你进入第二变第三变之后，很快就能恢复起来，甚至超过之前。”

    “我感觉到了。”叶老点头，看着眼前始终不卑不亢的叶凡，眼中，有着淡淡的惊意。

    “我这还有份药单，是专门针对血气的。”叶凡开口，拿来纸笔，写下药单，递给了叶老。

    叶老拿过药单，看了好多一阵，才抬头：“如此珍贵的功法和这么稀少的药方，我不会白要，凡儿，你需要什么东西，都可以告诉我。”

    “我的实力恢复，就算在京都，他们也要给我几分面子，你要的东西，我大都可以满足你。”

    “我答应你，允许的条件内，我可以为你找来三件东西。”

    “以后再说吧。”叶凡摇头，“现在我还太弱了，很多东西拿来根本用不了。”

    “等以后到了京都，如果有需要，我会去叨扰的。”

    “没问题。”叶老答应的痛快，此刻，他也明白了叶凡之前为何会让自己立下那誓言。

    对于龙瞳者来说，这真龙九变，有着致命的吸引力！哪怕是自己，也绝对会动心！

    “凡儿，你真的不和我一起去京都吗？”想了想，叶老再一次发问，“还有一年多的时间，我们足以铲除这个地方的王朝组织。”

    “你肯定是得了了不得的大造化，就在平城这样的地方，是施展不开的。”

    “京都我以后会去的。”叶凡摇头，“平城，我还有些羁绊，要做完以后，我才能安心去京都。”

    “既然如此，那我也就不多问了。”叶老点头，站起身来，“未来的时间，我会派人守护好你的家人，这里是我的传讯符，你带上，万一遭遇什么，也有个后手。”

    听到这话，叶凡没有在拒绝，接过了叶老的传讯符，揣进了怀里。

    临走之际，送叶老到了门口，叶凡犹豫，最终，还是开口道：“叶老，小心一些你身边的人。”

    这话让叶老步伐停滞，转过身，眼神中带着一丝疑惑。

    他自然是心思通透的，和叶凡对视一眼，露出了一抹略带不可思议的表情，“你的意思是说，叶家也……”

    “嘘。”叶凡比出噤声的手势，眼神有些深沉，“只是猜测，叶老多注意一些就好了。”

    “黑就是黑，白就是白，伪装不了，肯定会有不一样地方的。”

