    第895章 都去干嘛？

    

    马上就要到出发的那一刻。

    

    祝姝这边。

    

    今天她正在上班，接到了李大芬的电话。

    

    “小祝，这几天忙吗？”

    李大芬说道。

    

    “嗯，还行，这几天项目不多。”

    

    李大芬又特别歉疚地跟祝姝说道，“小祝，按理说，再麻烦你，我自己都觉得不好意思了，可还得麻烦你，你看看行不行。”

    

    “什么事儿李姐？

    您说。”

    祝姝说道   

    “我那个外商朋友不是来了嘛，他本来就是个国外的大汉，对中.国很不熟悉，他怕来了别人会欺骗他，他一个外国人听不懂，所以，想让我跟他去。

    我当然知道他这种担心是多余的了，陆总的为人，你的为人，我都是很清楚的，奈何他之前并没有跟陆总打过交道，如果有事，有我在也好沟通，毕竟我是中间人么。

    其实去也没有问题，但是，我有点儿难言之隐，他是俄.罗.斯人，你知道，那边的男人，身上都有股味儿……当然，这个朋友很好，我对他也是诚心实意的，但是这个味儿，我实在有些难受，头晕，我要是去的话肯定得跟他一趟车……”李大芬说道。

    

    “哦哦，我明白，明白。

    我跟我们老板说一声，我开车带您去。”

    祝姝很厚道地说道。

    

    “实在不好意思，麻烦你了，小祝。”

    听到祝姝答应了，李大芬长吁了一口气。

    

    她真心觉得祝姝这个人不错，听到别人有困难，她想都没想就同意了，是一个挺值得交往的人，李大芬愈发觉得自己的眼光不错，她往后可能还要办更大的展览，一定会继续找祝姝。

    

    大概半个小时后，祝姝的车停在了李大芬的酒店楼下，给她打电话，李大芬拿着简单的行李上车。

    

    “哦，对了，小祝，到时候你别把你和陆总是两口子这件事情说出来，我那个朋友就是不放心，所以，才让我跟去，你要是说出来，我不成了卧底了吗？”

    李大芬说道。

    

    “说出来也不怕，我们家开云做了这么大的生意，信誉自然是信得过的，你看他的面向还看不出来么。

    有什么好怕的。

    不过，既然你不让说，那就不说了。”

    祝姝说道。

    

    李大芬觉得祝姝真是会说话，既说了让人放心的话，还特别贴心。

    

    祝姝在车上给陆开云拨通了电话。

    

    此时的陆开云，刚刚走到公司楼下，要走。

    

    褚遂良看到他的车还没有开走，提着自己小小的行李包，轻车熟路地就上了车。

    

    陆开云在打电话，没空搭理褚遂宁，只紧紧地皱了皱眉头，捂了下手机，“你怎么上来了？”

    

    “开云你不是要去宁江吗？

    正好咱们这边的服装有些供应不畅，我去看看那边有什么问题，司机开车。”

    褚遂宁命令司机。

    

    车子开出去了。

    

    而陆开云还在接听祝姝的电话，祝姝电话里的内容，也让他不能掉以轻心：祝姝也要去宁江。

    

    她要去宁江！   

    她还说让他交代他手底下的人，千万别说漏他们是两口子的事情！   

    陆开云挂了电话以后，心里相当气闷，一口闷气憋在心里：妈的，宁江成了猴子窝了吗？

    都去干嘛？

    

    

    

