
　　丧尸末日第八区？

　　主线？

　　难道是方恒？！

　　陈御心里很清楚，联邦他们目前接触到的主线任务根本不可能达到50%。

　　最有可能触发任务的就是方恒！

　　陈御站起身，“兄弟，对不起，我能看看这个新闻吗？”

　　“这……”

　　实习来的看守犹豫了一下，看了看一旁的‘老员工’。

　　“给他看看吧，看他也没什么事，估计过几天就能放出去。”

　　新人看守起身，跟着走到陈御边上，将平板递了过去。

　　“谢谢哈。”

　　看到网站上排列出的丧尸末日第八区贡献度排行榜明细，陈御露出了果然如此的表情。

　　没错了，的确是方恒。

　　排行榜贡献度第一名！

　　一定是他触发的排行榜榜单。

　　陈御觉得已经有点习以为常了。

　　方恒总能做出一些让人意想不到的事情。

　　可方恒他究竟是怎么做到的？

　　“看完了吧？”

　　看守说着将平板电脑拿开。

　　那一瞬，陈御余光瞄到了什么，脑子里忽然闪过一道光。

　　陈御怔在原地足足有半秒的时间，脑海中一连串的画面闪过。

　　“等等！！！”

　　陈御抬起头，一把拽住看守。

　　看守皱眉，“喂，兄弟，别让我难办。”

　　“再给我看最后一眼！非常重要！”

　　看守无奈，将平板电脑递了过去。

　　陈御瞳孔一缩。

　　贡献度排在第一的是方恒，没有问题！

　　但是排行在第三的……

　　季秋北！！！

　　陈御清楚的记得季秋北的名字！

　　他曾经无数次熬夜翻看夜枭资料的时候看到过这个名字。

　　反联邦势力-夜枭组织在现实世界中的代理人-季秋北。

　　特殊天赋是类似于易容的强化能力，几乎无法被看破！

　　怎么会是他！

　　绝不应该是他！

　　陈御记得清清楚楚，他亲眼看到，当初接触到未知组织样本体，获得主线任务贡献度的人应该是第八区代总指挥官-韩炯。

　　而现在，排行榜上的名字却是季秋北！

　　出现这种情况只有一个原因，那就是……

　　陈御死死的盯着看守，“我要立即见你们的最高长官，我有极为重要的情况需要报告上级！”

　　“长官不是你想见就见的，你可以提出申请，等过几天上级会统一进行安排的。”

　　看守说着从陈御手中拿过平板电脑，一扯，却没有扯动。

　　“现任联邦第八区代总指挥是反联邦组织夜枭成员季秋北伪装顶替的！”

　　看守一怔，他被陈御所说的内容给吓了一跳。

　　“你，你说什么？”

　　陈御急的几乎是大吼了出来，“快去汇报！”

　　……

　　联邦庇护所。

　　地下三层走道。

　　雷蒙冷汗不住的滑落。

　　短短十分钟不到，整个联邦庇护所内只剩下连他在内最后十多名联邦玩家。

　　众人架起枪口，将其对准前方的低阶金属门。

　　身后就是中央研究室。

　　他们已经退无可退。

　　而联邦的援军至少还有20分钟才能赶来。

　　“砰！”

　　一声巨响，紧闭的金属门上浮现出一个硕大的凹陷。

　　“砰砰！！”

　　“轰！！！”

　　连续三次沉重的撞击之后，铁门被融合暴君体一拳砸开。

　　那是什么怪物？

　　暴君吗？！

　　“砰砰砰砰！！”

　　玩家们下意识按动扳机，疯狂向前扫射。

　　融合暴君体双手挡在胸口的眼球前，加速向前猛冲。

　　“快闪开！”

　　狭小的通道内，玩家们尽力向四周躲闪。

　　“砰！！！”

　　猛冲向前的融合暴君体狠狠撞在后方中央研究室的金属大门上。

　　它转身，向前抬起手。

　　“嗤嗤嗤……”

　　融合暴君体右手延伸出细密的藤蔓体，飞速向玩家们袭去！

　　“后退！避开！”

　　玩家们在狭小的空间内极限闪转挪腾，躲避暴君体的藤蔓攻击，同时竭尽全力进行反击。

　　可是普通子弹对付融合暴君体几乎没用！

　　雷蒙一咬牙，装填上最后一枚火焰弹。

　　“轰！！”

　　正面被火焰弹命中，融合暴君体不住的向后仰去，身上的藤蔓也燃烧起星星点点。

　　“快！！射击！想办法拖住他！援军很快就到！”

　　雷蒙大喊，试图鼓舞士气。

　　每多坚持一秒，后续支援队伍赶来的几率就越大一分！

　　话音刚落，雷蒙听到从后方传来了沉重脚步声。

　　扭头一看，雷蒙顿时面色大变。23sK.com

　　后续又有三名黑色融合暴君体通过通道，朝着玩家们大步冲了过来。

　　“嗤！”

　　暴君体冲至雷蒙眼前，一把将雷蒙整个人提在半空。

　　“嗤嗤嗤……”

　　雷蒙瞪大了眼睛，他看着融合暴君体右手在顷刻间分裂成细密的触须，硬生生的从他口中灌入。

　　短短片刻，通道内最后十余名联邦士兵被清理的一干二净。

　　方恒一行五人从通道后走了出来。

　　唐白感应了一下，点头到：“嗯，最后剩下的样本体就在门背后。”

　　方恒走上前，正要操控融合暴君体踹开金属门，被唐白伸手拦了下来。

　　“是高强度的合金大门，我来更快一些。”

　　说着，唐白闭上双目，伸手按在门口的读卡器上。

　　数秒后，清脆的提示音响起。

　　“解锁成功，欢迎您，方恒博士。”

　　“咔！”

　　金属门被开启。

　　方恒扫了一眼研究所大厅内部，对着几人小声道：“小心点。”

　　说罢，方恒率先踏入房间内。

　　空旷的大厅，韩炯独自一人站在中央。

　　“方恒，久仰，以这种方式见面是我没有想到的。”

　　韩炯注视着缓缓走入大厅内的方恒。

　　“你一直都很让我意外。”

　　“我没料到你对第八区的主线已经完成了50%以上，也没料到你能这么果断的袭击联邦庇护所与联邦宣战，更没想到你能以速度突破庇护所防御来到这里。”

　　方恒看向说话的韩炯，又快速将目光移开，在大厅内打量起来。

　　整个大厅内的研究人员已经提前撤离，显得非常空旷。

　　在韩炯身后，依靠着墙面建立着十几座大型培养仓。

　　其中五座培养仓正处于运转状态。

　　找到了！

　　海拉组织样本！就在培养舱里！

　　“你考虑过和联邦正面为敌的后果吗？”韩炯盯着方恒，“你会被联邦通缉的，你想成为和夜枭一样的反联邦组织成员吗？相信我，那样的日子并不愉快。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百零五章 伪装免费阅读。https://xs.23sk.com 