    我瞪大了眼睛看着几个老人，感觉他们今天真的是疯了。

    二爷爷呵呵笑道：“这是仪式，你要按着流程走完，你们这段姻缘才算是定下。新房都给你们布置好了，你今晚就住在这儿，不准回去。”

    “不过在这儿之前，还有一件事要做。”

    陈半仙突然插嘴道：“新人交换信物，这样才能喜结同心，结发同行。”

    陈半仙摸出一把明晃晃的小刀，向我逼近。

    我吓了一跳，连忙道：“你干什么！”

    “要你一点指尖血而已。”

    说着，陈半仙按住我的中指，在指腹处轻轻一滑，一滴殷红的血水滴落在小鲤鱼额头的鳞片上，很快便渗入进去。

    紧接着陈半仙在小鲤鱼喉咙处一阵摸索，小鲤鱼剧烈挣扎起来，但不知陈半仙说了一句什么话，小鲤鱼便停止了动作，任由他在自己身上拔下来一片金黄色的鳞片。

    “快吞下去。”他把鳞片递给我，让我放进嘴里。

    我看了一眼二爷爷，见他点头，便心一狠把这鳞片放进了嘴巴。

    没想到是，那枚鳞片一进嘴就像是活了一样，滋溜一下就钻到了我的肚子里，让我惊奇万分。

    “龙有逆鳞，触之必死。这小子还真是有福啊。”

    陈半仙嘀咕了一句，还没等我开口，三个老人就迫不及待把我和小鲤鱼送进了旁边的房间。

    随着房门关上，房间里的气氛一下变得尴尬无比。

    “这个，我们……哎呀那个……”

    我想要说点话缓解气氛，结果一开口就结结巴巴，也不知道这时候我该说些什么。最后还是一咬牙说道：“刚才都是老人们胡闹的，你不要放在心上啊。这段时间我会好好保护你的，等你恢复了，我就放你离开。”

    没有回答，我看到的是小鲤鱼那双亮闪闪的眼睛，正目不转睛的看着我。

    那双眼眸里似乎包含了各种复杂的情绪，就那么看着我。慢慢的，我感觉眼前的世界有些模糊，脑袋也有些晕晕沉沉起来。

    迷糊中，我似乎听到了屋子外几位老人的谈话，里面有什么“镇山虎、湖中龙，宝物、伥鬼……”之类的词语，但我的思绪越发沉重，很快便什么也不知道了。

    随着时间转入深夜，我陷入了睡梦中。

    在那梦中的世界里，我似乎拥有了一个美丽可人的妻子，我们在湖边搭了一个小屋，过着男耕女织、举案齐眉的日子，甚至还生了一个可爱的孩子。

    一家三口，其乐融融。然而就在某一天，一只巨大的爪子突然从湖中伸了出来，在猖狂的笑声中，那只爪子抓走了我的妻子和孩子，我跪在湖边撕心裂肺的大哭着，巨爪中，那双明亮的眼睛一直看着我……

    “啊！”

    我惊叫一声，一下从梦中惊醒，大口喘着粗气。

    “好吓人的恶梦!”

    等我确定那只是一场梦境后，这才松了一口气。旁边的小鲤鱼依旧在水中游弋着，只是我感觉她显得有气无力，像是刚刚消耗了巨大的精力。

    我心情有些复杂，对着小鲤鱼喃喃道：“我一定会保护你的。”

    此刻窗外已是天明，没想到我这一睡竟然就这么过了一夜。

    我赶忙带着小鲤鱼走出了屋子。

    外面，陈半仙正躺在老爷椅上看着书，见我出来，他扶了扶眼镜，笑眯眯的问道：“小子，昨晚感觉不错吧。”

    我白了他一眼，自从昨天的事情过后，我对这陈半仙的印象就直线下滑。

    我也不回答他，抱着小鲤鱼就往家里走。等回了家，我把小鲤鱼小心的放入鱼缸中，然后细心地给她抹上药。一直到我将药抹完，她都目不转睛的看着我，看的我心里有些发虚。

    很快，我就狼狈的从屋子里走了出来。

    我看了看天色，准备去找几个朋友，看看能不能帮忙找份工作。现在湖里是不能捕鱼了，我毕竟还得生活吧。而且因为有张大勇的威胁，我想着要是能去城里找份工作，就带着家里的老人和小鲤鱼一起离开村子，这样那些脏东西就找不到我们了。

    离开前，我小心的将屋门锁上，还把陈半仙给我的护身符放在了小鲤鱼的旁边，这样那些脏东西就不敢靠近，趁我不在的时候带走小鲤鱼了。

    但没想到的是，才过了一个多小时，我身体里就传来异样。

    那一刻，我只感觉心脏像是被人一把攥住，钻心的疼痛，同时我脑海里出现一个念头：小鲤鱼有危险，我必须要赶快回去！

    我不知道为何会突然出现这个念头，隐隐感觉或许和那枚我吞下的鳞片有关。

    我撒开腿就往家里跑去，心里祈祷着小鲤鱼千万不要有事，同时又感到疑惑，我不是将护身符放在她的旁边了吗，难道是失灵了？

    回去的路上，我碰到刘小四正提了个小桶迎面走来。他见到我，脸色一变，埋着脑袋快步走过。

    我虽然感觉有些奇怪，但一心想着小鲤鱼的安危，也就没理他。

    回到家，我发现大门的锁被人给撬开了，屋子里倒是没有被翻动的痕迹，只有桌面上的鱼缸空空如也。

    那枚护身符被丢在地上，显示着它的无用。

    “该死的，到底是谁干的！”

    我大吼着，只感觉心脏一阵一阵的绞痛，像是丢失了最珍贵的东西。早上那句“保护她”的誓言还犹在耳边，这简直是被人赤裸裸的扇了耳光。

    “是谁！到底是谁！”

    我低声怒吼，突然，看着那枚孤零零的护身符，我脑子里灵光一闪。

    “刘小四！他刚才见到我就鬼鬼祟祟的，也只有动手的是人才不会怕护身符。”我来不及想为什么刘小四会来盗走小鲤鱼，使出吃奶的劲就追了出去。

    在通往龙水湖的路上，我终于找到了刘小四的身影。这家伙看到我追来，撒开脚丫子就往湖边跑。

    但他提着桶根本就跑不快，十多秒后，他就被我一脚踹在地上，抢过他手中的桶，看着里面那金色的精灵，我心里悬着的那颗大石头这才落了地。

    我一耳光狠狠的扇在刘小四脸上，质问道：“为什么！”

    刘小四本就胆小，此刻被我一打，顿时萎了，哭叫道：“楚哥，我不是故意的……这个……这个都是张大勇指使我的！”

    “你不知道，那个张大勇变成鬼了！好吓人的，他让我偷你家里的金鲤鱼，然后带到湖边来。要是我不做的话，他说就要杀我全家啊！”

    我这下算是明白了，因为护身符的关系，张大勇对付不了我，他就跑去吓唬刘小四，让他来盗取小鲤鱼。

    刘小四抱住我的大腿，一把鼻涕一把泪的叫道：“楚哥啊，你就行行好，把这条鲤鱼给我吧。我家老太爷都九十多岁了，你就看在他的面子上救救我吧，我不想死啊！”

    如果是其他东西，我或许还能同意，但涉及到小鲤鱼，这绝对是没有任何商量的余地。

    “鬼的话你也听？他们那种东西只会更加得寸进尺，你要真想活命，就去找陈半仙，他有办法帮你的！”

    我给刘小四指了一条活路，就带着小鲤鱼赶快离开，这湖边实在太过危险。

    我打算今晚就收拾行李，最好明天就能离开村子。

    但我没想到是，第二天一早，村里突然来了一群不速之客。

    同时，一个谣言在村子里流传开来。

    谣言里说这段时间村子里发生的那些事情，都是因为有人从湖里抓住了龙王爷的闺女，惹得龙王爷愤怒之下大开杀戒，这才会出现接连死人的情况。

    这谣言流传极快，矛头直指我和小鲤鱼……

