    “你说的对！是时候该让那些人对你心服口服了。”

    两人相视一笑，一切尽在不言中。

    河海市武术界表面上风平浪静，实际上暗风涌动。

    各大市家，谁也不服谁，再加上郭啸天会长年纪越来越大，各方势力蠢蠢欲动。

    如果不有一个有实力的人压制着他们，总有一天会坏了大事。

    “我看白胜和赵东升这两人也算勤恳，没什么心眼儿，是个老实人。跟在你身边或许还能有个照应，你平常有什么做不完的事情也可以交给他们！”

    赵东升虽然鲁莽，但并不是没头脑，白胜机灵一点儿，但没什么坏心肠。

    有这两人在陆离身边帮衬着，郭啸天也能放心一些。

    而且郭啸天在退位之前也会把各种事宜全部交代清楚，能用的人手全部留给陆离。

    当郭啸天要把能用的人手全部留给陆离时，陆离也惊讶到了。

    虽然老爷子现在年龄大了，但是身体依旧硬朗的很。

    老爷子这是没有给自己留一点点余地啊……

    第二天，大家返程前往海河市，到了下午的时候，终于回到了这片土地。

    陆离让大家先回家休息一下，傍晚的时候会有车子专门去接他们。

    赵东升从来没有享受过这种待遇，嘟囔着要去买西装。

    穿了那么多年的练功服的人，要去买西装确实让人有些接受不了。

    “晚上又不是外人，都是熟悉的那些人。没有必要穿那么正式！”

    郭啸天忍不住地提醒了一句，但依旧拗不过赵东升的性子，无奈之下只能随赵东升去了。

    陆离回到无极大厦，发现晚宴已经准备的差不多了，只差宾客入场。

    陆离还亲自品尝了几个菜肴，发现味道确实不错。

    “我知道老大要回来全部都是按照最好的规格，再加上老大你说了你要宴请八方，咱不能丢了老大你的脸面！”

    张道全跟在陆离屁股后面，巴拉巴拉讲个不停。总有一种想要邀功的气势。

    陆离随便挑了个座位，坐下来后朝着张道全神秘的勾了勾手指，张道全高兴地低下了头。

    “说吧，你想要什么？”

    终于听到了自己想要的这句话，张道全强制的压下去，想要消出来的冲动，一脸沮丧的讲着。

    “老大，我也想跟你练习武功！从小我就体弱多病！人家说了练功能强身健体！我……”

    “不教！”

    还没等张道全把话说完，陆离便直接拒绝了。

    原因非常简单，张道全不适合练武！

    没事的时候多去健身房跑跑就可以了，来找陆离拜师，简直是浪费陆离的时间。

    一眨眼就到了晚上，陆离派出去的专车刚好到达了无极大厦楼下。

    几百万的豪车里走下来的人一个个抛弃了传统练功服，穿上了华丽的西装，踩上红毯时意气风发。

    不少的人上一次到这里来时，还是踢馆的时候。

    当时就已经震惊无极大厦的模式了，而这一次大家来到庆功宴时，彻底被眼前的场面给吓到了。

    这得是多大的规模？

    几百张桌子错落有致的摆放着，都围绕着最中间的一个大桌。

    张道全也是害怕大家冲着陆离的名声都想来分一杯羹，再加上老大又没有说具体的人说，所以就把桌子摆的多了一些。

    当然张道全的准备还是有用的，陆离也没想到一波接着一波的人纷纷朝着无极大厦涌来！

    陆离带着冠军回来，谁都想和这个冠军沾上点关系，这么好的时机没有人想错过。

    等到郭啸天来到这里，看到那么多的桌子，坐满了人，也吓了一跳。

    还好陆离准备充分，不然还给人家留下了话柄。

    陆离这才注意跟在郭啸天身后的白胜与赵东升，两人穿上了西装，炯炯有神，头发梳的一丝不苟，皮鞋擦得蹭亮！

    从陆离身旁走过，还留下了男士香水味！

    赵东升调皮的朝着陆离眨了眨眼，陆离无奈的叹了一口气，笑着跟着走了过去。

    一路上和陆离打招呼的人太多了！

    几个世家家主纷纷把自家的小辈给亮了出来，什么学有所成，也只不过是刚入道。

    最厉害的也不过是暗劲巅峰，与陆离所想的厉害，差了十万八千里。

    拒绝了别人的邀约，陆离开始入座。

    陆离和郭啸天坐在最中间的座位上，一左一右占据了最珍贵的位置，旁边便是郭啸天。

    宴请这么多人，有些话不用说大家都明白了。

    最先开口的人不是陆离，而是郭啸天。

    作为武术协会前一任的会长，郭啸天认为今天的这个局自己来主持最合适不过。

    “想必大家也已经明白我的意思了，当时我挑选出来陆离来参加东南亚武术交流大会，反对我的人比比皆是，赞同我的人没有一个！”

    此话一出，全场安静的连根针都能听得见。

    几大武术世家不好意思的低下了头，这话说的一点都没错，当时他们反对的声音最响亮。

    今天溜须吹马也是他们最洪亮！

    “陆离这趟东南亚武术交流大会没有白去！成功的拿下了我们梦寐以求的冠军！”

    陆离从来没有见过这样的郭啸天，举手投足之间气场全开！

    霸气的看着每一个人，诉说的过去几日的点点滴滴。

    “这个冠军到底有多么难得，想必大家心里有杆秤！今天我就当着所有人的面，要把武术协会会长的位置交给陆离。

    话我就放在这里，大家谁赞同，谁反对？”

    在场的多数人都见识过陆离的厉害，不管是当时踢馆以一敌百，还是在直播中看到陆离完虐那些对手，所有的人都看在眼里。

    原本吵吵嚷嚷的场内顿时变得鸦雀无声。

    就在陆离准备站起来发表一下自己的意见时，却听到有人发出了赞同的声音。

    “我同意！陆离值得我们学习，能带领我们走向新天地！”

    “我也同意！陆离先生有多么厉害，我们都已经知道了，除了他没人适合这个位子！”

    “没错！”

    越来越多赞同的声音纷纷响起，郭啸天满意的点了点头。

    几大世家中没有一个人反对，反而对陆离这个新会长好评不断……

