    就在距离西海以东二千余里的益州蜀郡锦官城公署，诸葛亮端坐案前，奋笔疾书。

    一个月以前，当曹丕弑君篡汉的消息传到汉中时，他就意识到事态的严重性，旋即修书召集边关的臣僚将士各司其职，他自己亦火速启辰返回蜀中。

    汉中王刘备闻知此事后，痛哭终日，下令百官挂孝，遥望设祭，上尊谥曰“孝愍皇帝”。他本人也因此忧虑过度，致染成疾，不能理事，政务皆托与诸葛亮。

    想到眼前错综复杂的局面，诸葛亮放下手中毛笔，揉了揉太阳穴，轻轻叹了口气。

    朝政好处置，身体也易打理，但自古最难收拾的，唯有人心。

    何为人心？

    历史上流传下来不少预言王朝更迭的谶语，有一句尤为惊心动魄，惹人深思——

    “汉家九百二十岁后，以蒙孙亡，授以承相。代汉者，当涂高也。”

    自前汉武帝以降，这句谶语就开始流传，到了黄巾之乱、群雄并起后，更被时人讨论解读，甚至被别有用心者利用——

    当年淮南袁术曾说过“吾字公路，正应其谶”，于是在得了传国玉玺后，悍然称帝，建国号曰“成”。

    当然，袁术称帝之举已被证明只是一出闹剧。

    但洞察世情的诸葛亮早就知道，在益州，在汉中王和他的眼皮子底下，活跃着一群天下闻名的谶纬术士，其中当以董扶、任安、周舒三人执牛鼻耳，左右着蜀中世家百姓的舆论与人心。

    三人中，董扶地位最高。

    中平五年（公元188年），朝廷剿灭黄巾叛乱，汉灵帝接受太常刘焉的建议，重置州牧，以宗室刘焉为益州牧，史称“废史立牧”。

    刘焉即刘璋之父，传闻他自求出任益州牧，就是听信了董扶“益州有天子气”之言。

    诸葛亮知道，益州或许有天子气，但刘焉、刘璋父子并没有天命眷顾。

    董扶之下，论声望，便属任安为先，此人不但学术有名，也以仁义德行著称，先后教出杜微、杜琼、何宗三个名震巴蜀的大儒。

    任安贤则贤也，但若要论及影响，周舒才是谶纬一派真正的预言师。

    在数十年之前，就有人问他，“代汉者当途高”何解？

    周舒解答说，当途高者，魏也。

    他说这句话的时候，曹操尚未成气候，当时也没什么人信。

    但大约在预言二十年后，曹操一统中原、河北、关中，被封为魏公，不久又进为魏王，

    于是乎，天下间但凡相信谶言之人，几乎都确认曹操将会代汉了。在传言的发源地益州，这种传闻更是喧嚣尘上，不可一世。

    益州本土派的世家中，很多人并不看好刘璋，更不期待刘备，而是盼着曹操早日到来。

    又于是乎，刘皇叔入蜀遭遇了异乎寻常的困难。张任的殊死抵抗或许不是为刘璋，而是为了故土不再落入除曹操之外的其他诸侯之手。

    甚至连远在汉中的张鲁，都对曹操心向往之。

    建安二十年（公元215年），曹操出征汉中。张鲁的谋士阎圃建议率部投靠刘备，结果张鲁怒道：

    “宁为曹公作奴，不为刘备上宾！”

    他的观点几乎代表了当时天下的普遍想法——统一天下者非曹公莫属，代汉者，魏也！

    在这种形势下，匡复汉室的号召力，正越来越消退。刘备、诸葛亮显然意识到了这一点，他们的内心也越来越焦急。

    由是，在法正、杨洪等人的力主下，刘备亲自领兵北上争夺汉中，这才有了起自建安二十二年、终于二十四年的汉中之战！

    此战以刘备一方大胜收场。

    经此一役，刘备獠牙锋芒毕露，实力大增，趁势进位汉中王，用正面对刚曹操之赫赫战功，成功威压住益州的诸方势力。

    但即便是在这等形势下，还有人暗中传播言论：

    “岁在庚子，天下当易代，刘氏祚尽矣。主公得益州，九年之后，寅卯之间当失之。”

    此人就是益州后部司马张裕。他一经发布如此大逆不道的言论，旋即被刘备枭首示众。

    也就是因为刘备的强力镇压，谶纬学说万马齐喑，慢慢转到暗中活动。不少世家子弟纷纷投靠出仕，益州出现了难得一见的世家归心，齐心协力共佐汉室的局面。

    但在诸葛亮看来，这一切都只是表象。

    今年是建安二十五年（公元220年），算来正好是在庚子年。曹丕篡汉建魏，后汉灭亡，汉室的大旗就要散了，而张裕的预言，似乎眼看就要实现。

    眼前的这般局势，说是生死存亡之秋，那是一点都不为过的。

    当此之际，为匡扶汉室计，为心怀忠义之士计，必须要有一位身负天下名望的宗室挺身而出，克成大统，重整汉室旗帜，引导天下臣民秉持正道，扫讨凶逆。

    于是，三日前的一次朝会，诸葛亮便与太傅许靖携手劝进，直言天下不可一日无君，皆劝汉中王即汉帝位。

    刘备勃然变色，曰：“孤岂效逆贼所为！”拂袖而起，入于后宫，自此称病不出，再不召见群臣。

    那一日的劝进，犹如瓢泼大雨倾泻入水面，一下的将表面的平静打破，露出地下那汹涌的暗流来。

    其中，部分益州籍贯的官员和部分荆州籍贯的官员更如炸了锅一般沸腾起来，不少臣僚纷纷上书，反对汉中王称帝。

    其中名望最高者三人，分别是尚书令刘巴、益州前部司马费诗，以及主簿雍茂。

    而这三人德高望重，身后各有一拨势力，能在很大程度上引导骑墙派今后的言行态度。

    自古名正则言顺，正确引导朝堂上的舆论向来很重要。故而朝廷对三人的处置，必须要慎之又慎。

    诸葛亮早就写好书表，只是这几日来，刘备一直闭门谢客，两人已有数日未见，对此，他不免有些担心。

    益州的冬季昼断夜长，当他处置晚一日的公文，抬头望天，日头早已西斜，不知不觉已到入暮时分。

    这几日晚上，他都要与太傅许靖、安汉将军麋竺两位重臣商议劝进之事，今日自也不例外。

    正要起身更衣，门外忽走进一名传来的宦官，垂首道：“禀军师，汉中王有请。”

    诸葛亮精神一震，心道，主公终于想通了么！