    鲜于驰登的一下站起来，略带激动口吻的说道：“什么？帝国？《帝国时代——前哨之战》？”

    “幽灵……幽灵工作室？原来！”

    “韩先生，你，你……你就是设计师幽灵？”

    韩棋点了点头。

    “是的，我给别人做了两款游戏，现在打算慢慢组建自己的工作室。”

    “幽灵游戏工作室。”

    得到了韩棋的确认，鲜于驰直接啪的一下按在桌子上。

    “原来是幽灵！嗨，那我还有什么可犹豫的呢？”

    “能做出《帝国时代》这样出彩的游戏，你简直就是我心目中的天才！”

    “跟你混，可太有前途了！”

    将义体手指的顶端打开，做出一幅准备签字画押的样子，鲜于驰斩钉截铁的说道：“不多说了，合同在哪里？”

    鲜于驰本来就是，专做游戏音乐的毕业生。

    他一直以来的第一就业愿望，都是在游戏公司任职。

    本来，在经历了一段人生低谷之后，鲜于驰是打算认清现实，珍惜来之不易的工作机会，加入音乐公司的。

    但设计了《帝国时代》这样优质游戏的，独立设计师幽灵，伸出了橄榄枝。

    那么就，没有任何犹豫的了。

    放弃福利待遇优厚的，音乐公司的OFFER。

    鲜于驰决定，再为了游戏圈的理想战斗一次。

    于是乎，就这样的搞定了。

    能够顺利的拿下一名人才，韩棋也是比较欣慰的。

    不得不说，出名了就是有好处。

    自己还只是小试牛刀的做了一款不完整的《帝国时代——前哨之战》，仅此而已。

    但就这样，就为自己带来了上亿元的收入，还让自己在招人的时候可以凭着名气来招人。

    可以想象，如果自己不是做了《帝国时代》，小出了一波名。

    不然的话，招募行动应该不会这么的顺利。

    韩棋让鲜于驰暂时待命，随时等待通知。

    然后回到了自己的公寓。

    于是乎，现在的韩棋，继助理罗衫之后，又拥有了第二名员工——音乐主管鲜于驰。

    当然，这点配置距离一家完整的游戏公司，即使是一家小型游戏工作室，也还存在较大的差距。

    不过不需要过于着急。

    时间，还有的是。

    暂时的人员不齐，也不影响韩棋制作游戏嘛！

    对于接下来想要制作的游戏，韩棋心里已经有了初步的蓝图。

    这款计划中的新游戏，如果有更多猛将加盟协助，那自然是好事。

    但现在的韩棋，也足够开发了。

    无论是资金还是技术，都足够了。

    回到公寓的韩棋，本来打算随便从壁挂售货机里买点吃的。

    售货机里食物饮料种类都很多，甚至还可以预约各种性别的性偶上门服务。

    当然，韩棋通常只用售货机来买吃的。

    看着琳琅满目的菜单——从最便宜的冰可乐、蛋白块、蔬菜棒。

    再到高级一点的合成披萨、特大号肉卷。

    以及合成的猪肉块、牛排、鸡肉、鲜牛奶等等。

    也包括基因合成技术的，各种新鲜蔬菜制品。

    这些合成食物。

    虽然被美食家深恶痛绝。

    但韩棋对这些合成食物的印象，还挺不错的。

    有一说一，虽然售货机里的食物，都是合成速食品居多，但好处也挺多的。

    第一：富含营养，蛋白质是昂贵的动物真肉的数倍，仅需一块披萨、一根肉卷，就能够提供一整天所需要的营养物质。

    第二：食用方便，从下单到开袋，再到吞进肚子里，全程最低甚至不需要30秒，特别适合公司狗使用，绝不浪费任何一点为公司创造价值的时间。

    第三：绿色环保，从生产到加工再到进入消费者的肚子里，以上环节除了偶尔会有工人意外死亡之外，不会有任何动物死亡——当然，虫子除外。

    并且全程产生的污染也极低。

    可谓是，十分符合环保人士的口味。

    售货机的速食品好处很多，但今天心情不错的韩棋，决定改善一下伙食。

    吃点朱雀城美味的小吃。

    在韩棋所在公寓大楼的附近，就有一条美食小吃街。

    作为一座国际化的大都市，朱雀城的小吃街往往能汇集各国美食。

    吃遍一条街，就吃遍全世界。

    无论是，没有任何鸡肉成分的炸鸡。

    还是，没有任何牛肉成分的牛肉粒。

    再者，没有任何猪肉成分的德意志大烤肠。

    亦或是，没有任何鱼肉成分的鲑鱼片。

    再或者，是采用全基因编辑技术生产制作的蔬菜卷饼……

    这些全世界各地风味的小吃，虽然都是使用同一类型的原始食材加工而来的。

    但根据加工技术的不同，味道也完全不同。

    对于大部分普通的朱雀城市民来说，完全是美味的享受。

    韩棋也不例外——韩棋知道这些小吃是用什么做的，但韩棋也认同这些食品的营养和环保。

    口味嘛……也还将就。

    最起码，比售货机里的速食品要强。

    漫步在小吃街，韩棋首先来了两串炸鸡肉丸子。

    百分百纯加工，无天然的鸡肉丸子串。

    味道还算可以，比较有嚼劲——毕竟被许多美食家吐槽过合成鸡肉吃起来像塑料。

    在吃了两串鸡肉丸子串之后，韩棋又走到了一家拉面摊面前——这才是主食。

    坐下来的韩棋，看了看菜单，说道；“来二两中式牛肉拉面。”

    别看这家摊位，只是路边摊级别的小摊位。

    但老板是一名拉丁裔男子，并且提供多国风味的拉面。

    除了最正常的中式拉面，很热门的日式拉面，甚至还包括很莫名其妙的墨西哥拉面，意大利拉面。

    韩棋对于墨西哥拉面、意大利拉面之类的食物，不太放心，于是还是比较稳妥的选择了中式拉面。

    不过，不得不说，作为路边摊级别的小店，40元一碗的拉面，也是真够贵的。

    朱雀城的消费，是真的高啊。

    在吃拉面的时候，电视里也播放着新闻。

    韩棋注意到其中一条新闻，跟游戏相关，说是科幻巨作《未来战将》，原定于下周上市。

    但又临时突发情况，将游戏上市时间给滞后了。

    坊间传闻：是《未来战将》的开发商和北极熊达成了合作协议。

