    他们一路走一路搜刮，很快就将汽车塞的满满的，身上的背包也装的满满的。

    中途遇上很多幸存者，想要抢劫的，被狠狠教训了一顿，实在不长眼的，直接杀鸡儆猴。

    一招震慑！

    但还是架不住镇里人多，一路上跟在他们身后的人一茬一茬的，中途收集到物资退出的不少，但是跟着他们回民宿的，也不在少数。

    程队长已经派人去跟他们交涉。

    他们怎么样，鹿慈管不着，只要不给她找麻烦就好！

    鹿悠悠说完，献宝似的，从背包里掏出一个口袋。

    叮叮当当的，往桌面上倒去。

    一座小山似的晶核山出现在眼前。

    在暖黄色调的灯光下，晶莹璀璨的折射着光芒，闪耀无比。

    “收获不错！”

    “这还只是我的，妍妍姐比我还多点，下雨影响我的异能发挥！”

    鹿悠悠撇撇嘴，雨势太大，她的异能没有作用，害得她只能自己动手纯肉搏杀丧尸。

    还好，那些丧尸呆呆傻傻的不动弹，不然她哪有这么多的收获呀。

    妍妍姐的金系异能，不受影响，一片金属刀刃飞出，一个丧尸头落地。

    收割了不少丧尸头颅，也挖了不少晶核。

    灯光下，晶核璀璨。

    鹿慈看时郁看了好几眼，还以为他喜欢这些耀眼的晶核。

    毕竟，丧尸很丑，它们的晶核却很漂亮！

    “你喜欢？给你！”

    突然化身霸道女总裁的鹿总，从空间里掏出更大的一堆晶核，塞到时郁的怀里。

    看着这一幕的鹿悠悠和邓妍妍自闭了。

    她们累死累活在外面收集晶核，某位美少年在大佬的精心照顾下，不费吹灰之力就拥有了比她们更多，更大的晶核！

    更酸了，怎么办？

    鹿慈随手抓出来的大把晶核，明显品质更上层，晶核个头稍大些，里面更加晶莹剔透，在灯光下更璀璨夺目。

    时郁看着怀里突然多出来的晶核堆，面上一怔。

    他只是看着那些晶核，似乎比之前看见的稍微大了一点，于是便多看了几眼，确认一下。

    再看看两个女孩惊讶羡慕的目光，顿时内心雀跃，无比开心。

    “姐，时郁小哥不是没有异能吗？要晶核有什么用呀！”

    鹿悠悠酸溜溜地说着酸话。

    鹿悠悠看着鹿*霸总*姐姐*慈，柠檬精了，好像要。

    一看就知道等级比她们的高！

    “没有异能怎么了，他喜欢，都给他！”

    鹿霸总的总裁式发言，瞬间酸倒了鹿悠悠。

    连邓妍妍也无比羡慕时郁小哥，慈慈就是那种面冷心热的女孩，对待家人朋友都是无微不至的，更别说喜欢一个人了，怕是会掏心掏肺的对他好。

    其实鹿慈是知道时郁觉醒了异能，但是既然小可爱他没说，她也就帮他暂时保密了。

    也不知道小可爱觉醒了什么异能，她空间里还有很多带颜色的异能晶核堆在那儿，没有作用。

    等找个时间，问问他。

    “嘤嘤嘤——”

    “嫉妒使我面目全非！”

    “……”

    两个女孩艰难的移开渴望的眼神，坐回自己的床上，倒出所有的晶核，数着这几天的战利品。

    “阿慈，谢谢你！”

    时郁抱着晶核，眼睛里的星星亮晶晶的，直勾勾的盯着鹿慈。

    怀里的晶核映衬着他那张本就耀眼夺目的脸蛋，更加的光芒四射，更加璀璨！

