    

    恭维过女主人后，西法微笑着松开格琳夫人的手，并且往后退开，拉开距离，以示对男主人的尊重。

    作为主人，卢克很自然地往前一步，并做出邀请的手势：“来，我们去后花园。今天我举办了一场下午茶会，并邀请了大学实验室项目组的导师学生们来做客，让他们在研究之余，可以适当放松一下。”

    来到后花园，果然看到了廷根大学实验室的人员，看到戴着眼镜黑发已见白霜的纽曼教授，也看到了脸庞稍瘦但散发着青春气息的梅丽莎。

    克莱恩的妹妹果然也在这，并且，她手上正摆弄着一个小巧但精密的机械，在大声谈笑并且流连于美食的同伴之间，显得那么独立特行。

    旁边卢克见西法的视线，落在梅丽莎身上久久末曾转移，轻笑了声：“西法先生，又想起家里的妹妹了？”

    西法控制住自己的表情，没有表现出尴尬，大大方方，淡然且坦然地回应：“不，我只是觉得这个姑娘很特别。你看，她手上拿的不是蛋糕，不是红茶，而是一件机械。”

    “嗯。”

    卢克赞同并说道：“她叫梅丽莎，来自技术学院，蒸汽与机械系的学生。纽曼教授觉得她在机械方面非常有天赋，对自己的研究有帮助，已经让她成为自己的助手之一。”

    “她甚至还不是大学学生，因此我觉得，这位姑娘前途无量啊。”

    卢克说完，便上前几步，大声宣布西法的来到，引起了一阵热烈的掌声。

    西法微笑回应着每一道视线，当那位黑发少女看过来的时候，他不再像以前那般畏缩，身上的‘黑夜拥抱’是他回应梅丽莎的勇气。

    他轻轻点了下头。

    女孩则报以微笑。

    接下来，卢克领着西法和凯尔，来到一个较安静的角落，他们在一条长椅上落座。卢克掏出雪茄，看了西法一眼。

    西法微笑摇头，表示自己不抽，然后说道：“卢克先生，容我向你介绍，这是凯尔.加登，他是我的良师益友，也是往后，我在廷根市的代表。”

    “代表？”

    卢克微感错愕，放下雪茄，看着西法：“你不会在廷根长住？”

    西法保持着礼节性的笑容：“我希望可以，但作为家里的长子，我需要处理的事情，显然不仅限于廷根。”

    卢克露出理解的表情并点着头：“那凯尔先生以前是从事什么行业的？”

    来了！

    西法也想到，卢克会提出一些问题，毕竟他对凯尔并不熟悉，哪怕有西法的介绍，他也不会接受一个门外汉充当西法的代理。

    因此，西法已经替凯尔设计过这个角色。

    作为前猎人，凯尔毫不畏惧地迎上卢克的双眼：“我当过工人，也曾经去过海上冒险。在海上冒险的经历，让我积攒到一些积蓄。”

    “我利用它们做了些投资，我看好钢铁业，并参与了一次集资。但是很可惜，中间出了些问题，让我损失了近三分之一的财产。”

    “我正在重新寻找投资项目的时候，西法先生找到了我，跟我说了他的项目。我很感兴趣，愿意把剩下的两千金镑，参与到你们这个项目里来。”

    卢克先是点头，最后则是皱眉：“这样的话，我们的股份怎么分配？再加上我的话，就是三个合资人了。”

    西法微笑道：“凯尔的投资会并在我的资金里，他的收益将由我支付，卢克先生无须考虑他的问题。”

    “另外，我的团队已经开始在拟定合同，评估风险。相信用不了多久，就可以和卢克先生正式合作了。”

    卢克含笑点头：“没有问题，我也会在这两天召开股东大会，先向公司内部，说明这件事情。”

    西法伸出手道：“希望我们能够合作愉快。”

    “一定！”

    这时，纽曼教授走了过来，哈哈大笑：“西法先生，学生们都想跟你交流，不知道，你能否答应他们这个任性的要求。”

    西法自然不会拒绝，移步来到学生处，纽曼教授宣布道：“好了，你们想说什么，就尽管说吧。不过有一点，可不要提出太过份的问题。”

    “我们知道。”一个脸上有雀斑的女孩第一个回应，“西法先生，你是哪里人？”

    旁边一个矮胖男生吃吃笑道：“莉莲，你不应该问，西法先生你有家室了吗？”

    雀斑女孩顿时脸红起来，狠狠地踢了同学一脚。

    这些学生七嘴八舌地提出各种问题，西法耐心且幽默地回应着，制造了一阵又一阵的笑声。

    突然，一只手举了起来，便见衣着朴素，褐色眼眸的梅丽莎问道：“西法先生，你的老师谁？是哪一座大学的教授？”

    “我很好奇，是哪一位大师，引领你进入物理学的殿堂？”

    不，你误会了姑娘。

    我根本没有你想的那么有学问。

    对于这个问题，西法不由犯难，突然灵感迸现，他微笑着说：“这位大师，想必大家都知道。”

    “他有一部手稿，里面绘制着他对未来各种机械装置的想像，他是一位眼光长远的卓越天才，因为，里面有很多东西已经变成现实！”

    梅丽莎愣了下，接着说道：“你是指，罗塞尔大帝？”

    “正是。”

    西法微笑道：“他是我精神上的导师。”

    也是我见过最会装逼的大师，简直360度无死角，丝毫不给别人留活路的那一种！

    梅丽莎露出欣喜的表情：“这么说，你对各种机械也很感兴趣？”

    西法可以肯定，眼前这个少女的欣喜，是遇到知音的那种欢喜，与其它事情无关。

    他原本想点头答‘是’，可面对少女纯洁无暇的眼神，他感觉到一阵阵心虚，以至于话到了嘴边，却说不出口。

    还好卢克及时出现，轻轻拍了下西法的肩膀说：“如果你们不介意，我想借走这位英俊风趣的男士，带他去参观我的收藏品。”

    “当然，如果你们也想参观的话，可以一块来。我还保存着一架原始的电报机，它可是你们在博物馆看不到的哦。”

    顿时，梅丽莎看向了股东先生，显然电报机的魅力在某个年轻男士之上。

    PS：感谢依旧是我、久玄尊、29114、海王波士顿、该呢称不可用、雲笙、羽都等注视者的打赏！        

