    ，(首字母+org点co)！

    刚刚秦风可是受了这么严重的伤，怎么这才一两个小时时间，对方就可以活蹦乱跳了？这未免太神奇了吧！！

    “小三怎么样？”

    秦风并未回答，而是询问小三此刻的情况。

    “也不知道小三怎么回事，好像是准备变异成一只人形大蜘蛛了，你看后边突然长出了八个蜘蛛脚。”

    奥斯卡轻声的对着秦风说道，生怕声音会被小舞给听到。

    然而大家都是魂师，即使声音再怎么小，那还是没有办法避免。

    小舞听到这一句言语之后，整个人低沉着脸变得伤感了数分，其眼中更是一转转晶莹的眼泪荡漾。

    要是小三真的变成了一只大蜘蛛，自己应该怎么办？

    都是自己不好，把小三害成这样。

    想到这里，小舞再也忍不住了，刹那眼泪哗啦啦的往下流，怎么止都止不住。

    “嘭！你是不是傻，这那是什么人形蜘蛛，小三这是得到了一块宝贝！”

    看到小舞流淌着眼泪，秦风一掌拍在了奥斯卡的脑袋之上，故意提高了音量。

    “宝贝？什么宝贝？？”

    奥斯卡和胖子眼神中都是一副万分疑惑的姿态。

    “跟你们两个说了你们也不懂，反正你们只要知道，小三没事就可以了。”

    秦风言道。

    这是外附魂骨，到时候大师过来会给这帮人普及，自己就不抢大师该做的事情了。

    “风哥，小三真的会没事吗？”

    小舞眼泪汪汪的看着秦风。

    说实话，刚刚自己说小三魂环变异的话连她自己都不信，要是真变异怎么可能会长出那种东西。

    “小舞你放心吧，小三真没事。”

    秦风很认真的说道。

    看着秦风的眼神，不知道为什么，小舞感觉自己积压在胸口的那一口气自行的呼了出来，一种莫名的踏实取而代之。

    “嗯嗯，风哥，我信你！”

    小舞重重的点了点头。

    不过很快，小舞看着秦风十分平淡的眼神中又多出了一丝疑虑。

    奥斯卡他们一众人见到自己回来都是一副万分震惊的姿态，可风哥此刻却十分平静，正常来说对方作为跟小三搏命要救自己回来的人，此刻看到自己不应该十分惊讶吗？为什么对方就好像知道自己一定会回来一样。

    “快看，那是紫环！！”

    小舞思索间，戴沐白的一句话彻底的将她从无限疑虑中拉了出来。

    唐三的头顶，两黄一紫缓缓浮现。

    这一些魂环标志着此时的唐三是彻底的进入到了魂尊层次。

    只见到唐三缓缓的睁开了双眼，面前的景物由模糊慢慢变得清晰。

    唐三缓缓的站起身来，他有些疑惑为什么的大家都是这一副眼神盯着他？

    他好像隐隐感觉自己似乎没什么变化呀。

    “哥——”

    小舞忍不住轻声呼唤道。

    “小舞？！”

    唐三猛然反应了过来，刹那眼神中带着万分惊讶的光芒。

    他万万没有想到，小舞居然回来了。

    他还以为自己这一辈子都见不到小舞了，只见两人紧紧地用抱在了一起！

    自从小舞被带走的那一刹那，唐三这才明白，这个丫头在自己生命中的分量。

    少了她，整个人生将是暗淡的。

    “咳咳，小三，你这样搂着小舞还当着这么多人的面不太好吧？而且这也不是林下观鸟的时候呀。”

    秦风佯装咳嗽了一声，随后眼神怪异的朝着唐三看去。

    “风哥你这是什么意思？”

    唐三眼神中带着诧异，随后朝着秦风的目光往下，此时的他发现，自己居然是全果出战！！！

    身上半点布丝都没有。

    而他就这么与小舞拥抱在一起，这个画面简直……

    “谁！谁把我衣服裤子全脱了啊？？”

    唐三一脸绝望的吼道，难怪朱竹清和宁荣荣都转身捂着脸，原来是这么回事！！

    “没人脱你的衣服裤子，我们也不知道对方怎么就没有了。”

    奥斯卡从旁边钻了出来，而后颇有深意的抖了抖眉回答道。

    “额……”

    唐三感觉自己在风雨中凌乱，平日里洗澡都在隔间的他今日居然完全被看光了！！！

    “哥，不怕，我给你挡着——”

    小舞羞红着脸，声音有些酥雅的轻声对着唐三说道。

    两人拥抱得更紧了。

    唐三也趁着这个机会，穿上了裤子。

    “啊！！”

    也就在唐三穿上裤子之后的不久，后边传来的一道惨叫声。

    “怎么回事？”

    唐三转身过去，恍然间发现自己居然重心不稳的摔在了地上。

    而此刻，后边的长毛刺在了地上。

    唐三这时才将重心稳了下来。

    而胖子的脸已经成了紫色。

    “糟糕，胖子这是中毒了，奥斯卡赶紧将你的香肠拿出来！！”

    只听到此时赵无极急忙对着说道。

    这才刚刚回来了一个，要是又把另一个给送走了就麻烦了。

    “快吃！！”

    奥斯卡将香肠拿了出来，胖子大口大口的吃。

    然而似乎像是没有什么作用一样，胖子原本白净的脸变得更黑了数分。

    “你究竟是怎么中毒的？这毒性太猛了我的香肠根本解不了！！”

    奥斯卡一脸着急的说道。

    “什么，连你的香肠都没办法解毒！！”

    听到这一句话，赵无极有些发愣。

    “我？我也不知道我怎么中毒的，就是被小三后边的蜘蛛爪碰了一下，然后就成这个样子了。”

    胖子也是一脸绝望的模样。

    “大家不要触碰我的蜘蛛矛，有剧毒！！”

    唐三闻言，对着众人喊道。

    只看到此时的唐三慢慢的走到了胖子的面前，微微凝神。

    刹那，他与背后的蜘蛛脚建立了一种莫名的联系。

    “原来是这样。”

    唐三一副恍然大悟的模样，随后将手轻轻的放在胖子被毒素侵蚀至溃烂的地方。

    就这样，原本整张脸都已经变成黑色的胖子此刻居然奇迹般的恢复了过来。

    原本溃烂的伤口此时居然也是以肉眼可见的速度恢复着。

    “居然解毒了？！”

    大家都十分神奇的看着唐三，要知道这一种毒可是连奥斯卡的香肠都没办法解决的毒，可现在唐三轻轻拿手一握，居然就解毒了。

    实在是令人感到有些不可思议。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

