    当晚一名被俘的小贵族，带着一封劝降信回到龙石岛城堡。

    “公爵大人！这是他们让我转交给您的！”

    在一片寂静中，这名出自王领尖角巴尔艾蒙家族分支的年轻小贵族次子，在圆桌厅内众人注视下，颤颤惊惊的快步走到史坦尼斯面前半弯着腰，恭敬的用双手递上一封被火漆蜡封口的信件。

    史坦尼斯不等侍卫转接，直接快步上前夺过信件，掰开火漆蜡抽出散发着玫瑰香气的硬纸信件，漂亮的花体安达尔文字显现在史坦尼斯的眼前。

    快速浏览了一遍信中的内容，史坦尼斯脸上阴晴不定，手中这张散发着玫瑰花香漂亮花体字信件，又被公爵大人逐字逐句看了一遍。

    观看良久脸色从青变红又变白，最后慢慢缓和回原本的冷硬，似松了口气般从口中轻声骂道：“这该死的婊子！”。

    圆桌厅内的众人眼巴巴看着，史坦尼斯脸上复杂的变化，都想要知道信件中的内容，希望与好奇抓挠着众人。

    “是阿斯兰商社，他们的首领想要和我谈谈”，史坦尼斯看完信件后，抬头扫视一圈厅内众人说道。

    一边说着一边把信件放在蜡烛上点燃，并没有把信件传给厅中的众人观看。

    “大人！也许我们可以和他们-和谈，这些阿斯兰人想必是因为劳勃国王关停他们商社而来，这一切都是因为国王的误会引起！”巴尔艾蒙家族长说道，他们家在这次的打击中损失并没有那么大。

    至于那些征召水手的死伤，对于他们这些封地贵族来说这并不算一件什么大事，吩咐一声总会有吃不饱饭的贱民来到他们手下效力。

    “史坦尼斯大人！龙石岛城堡内的粮食可能不够我们坚持5天的时间”负者管理城堡内后勤的伊姆瑞·佛罗伦说道，他是史坦尼斯妻子赛丽丝·佛罗伦的弟弟。

    “史坦尼斯！我们的希琳还在城堡内我也想帮你生育个儿子，可是红神只赐给我们这么一个孩子，虽然她不完美但是她始终是你唯一的继承人···”赛丽丝·佛罗伦用着锐利的嗓音哀求着。

    赛丽丝和史坦尼斯一般高，身形消瘦，脸庞尖细，双耳突出，鼻子的轮廓锐利，平时单薄紧抿的双唇与脸上的发令纹、额头的抬头纹这些让她看起来很是刻薄、严厉。

    “大人！我们城堡内的战斗人员，士气极低全部处于崩溃边缘，如果要夜袭的话，他们白日那些发着火光和浓烟的武器一声巨响，就能让我们的人跑掉大半”，潮头岛伯爵蒙福德·瓦列利安不安的开口道。

    今天损失最大的可能就是这位坦格利安家的远亲了，在十几年前的篡夺者之战，由当时的潮头岛伯爵路斯里斯·瓦列利安，带领家族成员选择支持雷加·坦格利安。

    可惜雷加中看不中用被劳勃锤死在三叉河，路斯里斯·瓦列利安也死在了那一场战斗中，这让瓦列利安从血龙狂舞后就一直萎靡不振的家族实力彻底衰败。

    要知道他们家在坦格利安统治其间，可是一直担任着七国海务大臣的职位，从潮头岛的港口市镇规模中可以看出当时他们的繁华程度。

    瓦列利安家族祖上也是富过的，最繁盛时他们家族财富远远超过，旧镇的海塔尔家族，西镜的兰尼斯特家族，河湾地的提利尔家族，这三个现在以富有闻名维斯特洛大陆的家族。

    君临城被兰尼斯特家族献给劳勃后，瓦列利安家族在这位蒙福德带领下，选择臣服拜拉席恩家族，本就虚弱的实力经过今天这一战，彻底把他们打入深渊。

    “大人！我们箭矢、武器、铠甲大量的被丢弃、遗失于城堡外面，城堡内的武器还不够三个人一把，七神庇佑我们！”，脖颈、腕部和手上都戴了月长石饰品的冈瑟·桑格拉斯伯爵，默默注视着公爵夫人开口说道。

    月长石制作的饰品在维斯特洛大陆就像是蓝星上的十字架。

    冈瑟·桑格拉斯伯爵是一个虔诚的七神信徒，对于他来说今天的损失不是最重要的，最重要的是公爵夫人赛丽丝·佛罗伦竟然信奉红神拉赫洛。

    “公爵大人！我们为了金龙而来，您雇佣我们对付的是维斯特洛大陆上的敌人，”

    “而现在摧毁我们船只屠戮我们生死兄弟的是阿斯兰人，这和我们的合约相冲突”身穿亮丽服饰肤色黝黑的萨拉多·桑恩停顿一下接着说道：

    “是的！误会！这些该死的误会毁掉了我全部的战舰！尤其是我的瓦雷利亚人号和千色鸟号这两膄，船体在60码以上的主力战舰，全被阿斯兰人摧毁了，您需要赔偿我们这不在协议中的损失！”

    萨拉多·桑恩愤怒的索赔道，他是“洋葱骑士”席渥斯的好友，也是个走私者，商人，也可以是银行家和臭名昭著的海盗。

    “对！萨拉多说的没错！公爵大人！希望您能为您的违约行为进行合理的表示”

    “这场悲剧不在我们的协议之内”

    ·······

    随着海盗头子萨拉多·桑恩话音落下，其他的海盗、雇佣兵们也从愣神中醒转七嘴八舌的加入索赔行列。

    “砰~砰~砰~安静！~”被这些海盗、佣兵们吵的头痛的史坦尼斯，敲打着座椅扶手高声喊停。

    “你们的损失我以后会给你们合理的赔偿，但那不是现在”，史坦尼斯冷着一张脸，盯着这群唯利是图的人说道。

    在史坦尼斯的保证与盯视下，这群人慢慢重新安静下来。

    他们不安静也没办法形式比人强，他们的大部分手下在船上，毕竟他们只是带着手下前来会晤的，合约上的墨迹还未干透，就这么倒霉碰上了阿斯兰的火炮轰击。

    一辈子的心血就这么付之一炬，没有陷入绝望就已经算是这群佣兵、海盗头子们心理素质强大了。

    在海盗和佣兵的世界，弱肉强食的生存法则是最赤裸裸的，如果被以前的对手知道，他们将会死无葬身之地。

    “你们所有人全部退下，我要好好思考一下，注意晚上的巡夜不要大意！”，史坦尼斯挥着手向着厅内的人群说道。

    “是大人！”众人行礼退出圆桌厅。

    “史坦····”赛丽丝想要接着恳求，“你也出去”史坦尼斯没让她把话说完怒吼一声。

    知道自己丈夫冷硬如铁说一不二的性格，赛丽丝没有再多话跟着人群退出了圆桌厅。

    圆桌厅大门在公爵夫人出去后，立马被两名侍从从外面关紧，整个圆桌厅内只剩史坦尼斯一人，跳动的火烛让他的脸色阴晴不定。

