    陈莫白和宋徵回来的时候，全班同学都惊讶的看着他们两个。

    宋徵的傲气在班里是出了名的，之前严冰璇在的时候，两人还会互相针对一下。而严冰璇退学之后，宋徵已经是一个人孤独的傲，基本上不会搭理班级里的任何人。

    “好了，就等你们两个了，先坐下吧。”

    讲台之上，班主任柴德运看到陈莫白和宋徵，示意他们回到自己的座位上。

    “有一个好消息和坏消息，你们想要先听哪个？”

    大概是看到自己带的这批学生要离开了，一向严肃的柴德运，这个时候难得幽默了一下。

    “好消息！！”

    学生们异口同声的说道。

    “今年十大学宫扩招，会放低准入的分数门槛，练气六层若是运气好的话，说不定也能够被录取。”

    柴德运这话一落，全班一半学生开始欢呼，但陈莫白身边的陆弘盛却是瘪了下去，他是练气五层，就算是十大学宫扩招，也没他什么事。

    “好消息说完了，该说坏消息了。”

    这个时候，柴德运又开口了，班上的人都抬头看向他，他轻轻咳嗽了一声。

    “今年四大道院和十大学宫的入学试内容前天就已经发到各大高中了，对于一心苦修的学生来说，可能会有些难度。之前不和你们说，是怕影响你们高考的心态，现在正好通知一下你们。”

    听到这里，大半学生的心都提了起来，哪怕是宋徵和陈莫白两人也不例外。

    “主题是两个字：斗法！”

    “就是考验你们的法术修行，每个人不使用法器，丹药，阵法，仅仅依靠法术斗战，走到后面的学生，就能被四大道院和十大学宫的代表打分。”

    “不过具体的对战顺序和规则，还需要等分数线出来，以及丹朱学府那边场地布置好之后公布。有可能四大道院和十大学宫的报考者，会根据分数线的划分，分开斗法。”

    听完了柴德运的话语之后，所有人都懵了。

    斗法！？

    似乎有近百年没有出现过如此简单粗暴的入学试了，这是要选拔斗战天赋出色的学生了吗？

    “难道大的开辟战争要来了？”

    宋徵喃喃自语，不过随即他的眼睛就亮了起来，他师从丁经略，在法术一道之上，正是最为拿手的绝活，哪怕是严冰璇也是他的手下败将。

    若真的是斗法，那他进入心仪的学宫，基本上就是十拿九稳了。

    如果分数线够的话，四大道院也未必没有希望。

    “老师，斗法之时，符箓可以使用吗？”

    陈莫白突然举手问了一个问题。

    “理论上来说，符箓就是固化的法术，也是在斗法的范畴之内的。不过若是可以使用符箓的话，对于那些家境良好，传承久远的学生来说就太有利了，我认为会被禁止使用。具体的，还是需要等到丹朱学府那边具体的公告。”

    柴德运听了，犹豫了一下，才回答道。

    他的话语，也和陈莫白想的一样。

    符箓被仙门归在了术科之中，但由于发动只需要极少的灵力，又不需要准备时间，若是可以无限制使用的话，基本上就是明摆着保送那些富家子弟。

    接下来，柴德运又回答了几个学生的问题，然后一脸感慨的看着下面49张熟悉的面孔。

    “虽然很想陪你们一直走下去，但路途终有结尾，往后的大道，你们要自己去走了。”

    说完了这句话，柴德运最后一次宣布下课。

    随后，他强忍住内心泛起的不舍情绪，转身向着大门走去。

    “起立！”

    班长的话语刚落，所有的学生都起身，对着这位陪伴了三年的班主任，深深的鞠了个躬。

    柴德运的脚步顿了一下，但随后快步的离开了教室，似乎不想让自己离别的情绪感染学生们。

    陈莫白感受着自己心海之中升起的强烈情感，闭目养念铸神之后，发现自己的神识竟然增大了十分之一，终于有些理解，为什么大彻大悟之后，心灵会升华。

    每一种强烈的情绪，都会推动着他们成长。

    难怪电视剧上经常演，修仙者主角陷入了瓶颈之后，无论男女，都会去红尘炼心，这的确是一种突破的方法。当然了，也有可能就彻底沉沦，心境破碎。

    “我们全班吃个散伙饭，后天怎么样？”

    这个时候，班长莫思敏起身开口对着全班大喊，大部分人都轰然叫好，少部分社恐面带犹豫，却又不开口拒绝。

    “老陈，一起来吧，马上就要各奔东西了，也不知道下次见面是什么时候。”

    陆弘盛凑了过来，他是个喜欢热闹的人，眼见着陈莫白没有反应，立刻开始劝说。

    前桌的两个美女濮江雪于淑也过来劝。

    陈莫白想了想，也点头同意了。

    而另一边的宋徵则是干脆的拒绝，他要乘着这段时间，修炼一门厉害的法术。

    终究还是不如他道心坚定啊。

    陈莫白看到宋徵干净利落的起身离开，苦笑着摇头。

    其实他并不是情商不高，只是要做个情商高的人，势必会委屈自己迎合他人，所以他平日里一般都会直抒胸臆，就像是第一次和青女去吃烤鱼的时候那样。

    修仙之人，心念通达，心魔才没有源头。

    若是心中积蓄了诸多不顺遂，将来突破之时，肯定也会磕磕绊绊，甚至心境破碎。

    “我先走了，到时候你们商量好了，把时间地点通知我就行了。”

    陈莫白跟陆弘盛说了一声，也起身离开了，后者张了张嘴，想说些什么，但不知怎么的，想到了之前宋徵和自己这个同桌一起走进来的画面，心中隐隐约约明白了些，最终闷声的点了点头。

    回到家之后，陈莫白搜索着仙门入学试之中，有关斗法的信息。

    六十九年前，王屋洞天的入学试举办过一次斗法。

    最终胜出的，是一个军武世家的学生。

    毕竟斗法，通俗的来讲就是打架。

    而打架最厉害的那肯定是军人，虽然最近百年来，仙门的军队也没有什么生死的大战，但尚武斗法的风气一直都在，天天打架磨练下来，那肯定斗法厉害。

    陈莫白最后还找到了那个优胜者被采访的新闻。

    【若想要斗法厉害，实战最为重要。练法三年，不如实打实的军训三个月。你们只看到了我胜利，却没有看到我从小被操练又不断愈合的累累伤痕。】

    那个优胜者的名字，陈莫白竟然知道，是蓝海天。

