    美国银行全称美洲国民信托储蓄银行，是美国储蓄规模最大的商业银行。

    北好莱坞美国银行的位置并不算优渥。

    一个六十年代风格的小广场被一排跟成年男人小腿高白色的石砖一分为二，一半被美国银行当做了停车场，一半被俩个篮球架所占据。

    小广场的对面是一个颇为热闹的二层小楼，在一些小型社区附近都会有这种小型商业区。

    一楼一般会是几家西餐厅，二楼一般由社区医院或者牙医医院组成，一些职工或者社区服务人员会在二楼的某个办公室工作。

    周围稀稀拉拉的几颗大树和长期无人打理的草坪难免让人有一种破败的感觉。

    警号549132的菜鸟警察看到美国银行的小广场时突然看到了摆在车上的咖啡说道：“费利斯警长, 这个咖啡很好喝的。”

    但是打了一个饱嗝的费利斯警长却满足的摸了摸他的肚子示意绕美国银行一圈就离开。

    菜鸟警察百无聊赖的看着正在门口排队准备取钱的储户们说道：“莫里森街的居民真悠闲，我们还在苦逼的上班巡逻，这些人却来银行这里取钱。”

    “你现在还有机会加入到他们的行列里，说不定你努力一下就能抱到一个美丽的好莱坞女明星。”

    菜鸟警察扫了一眼停在路边的老式汽车人汽车，汽车人是全美嬉皮士最喜欢的一个汽车品牌。

    如果不是一首hiphop，汽车人品牌估计在七十年代末就被福特汽车收购了，菜鸟警察之所以对这辆汽车的印象深刻还是因为这个汽车品牌是苏联的。

    对于为什么一个苏联汽车品牌可以在美国畅销, 他还是很不理解的。

    “好了！好了！无聊的一天又该开始了，我已经料到今天的生活了！”费利斯警长把椅子放倒再将脚踩在汽车的前面舒服的哼唧了起来。

    当这辆警车离开的时候, 那辆老式汽车人汽车却启动了。

    坐在老汽车人汽车里面的四个人看起来都格外的臃肿，虽然马上就要到圣诞节了，但是白天的北好莱坞还是很热的。

    “吓死我了！”坐在驾驶座上的白人男子擦了擦他额头上的汗珠长出了一口气。

    副驾驶的墨西哥裔男人则是死死的盯着后视镜朝着远去的警车看去，当警车已经驶离了他的视线范围后这个墨西哥裔平静的说道：“日常巡逻罢了，只要我们干了这一票！我们明年的这个时候肯定是在古巴的海滩边晒着太阳呢！”

    “为什么押运车还没有来？如果你们只是让我来抢这几十万完美的买卖，我觉得我可以离开了。”坐在后座的男人满脸的络腮胡子看起来很凶，而且从他的脖子处开始到处都是纹身。

    这个男人一边说着话一边从裤子里面掏出来了一块钢板用双手给他弯曲成适合他小腿处的形状再次塞了回去。

    “德科！相信我，押运车晚来是很正常的事情。”

    “你们别忘了你们可是在北长青社区用重火力武器抢劫过了典当行！”

    “银行之所以这么警惕就是因为你们的原因，而且上一次不是血帮把我们从韩国城赶出去，我们也不至于和你们这些从古巴偷渡进来的渣滓混在一起！”

    “如果不是我，你们可还傻乎乎的躲在山里吃虫子呢。”

    坐在副驾驶的麦夫一脸嚣张的指着后座满脸络腮胡子的德科，德科却一脸平静的看着美国银行门口刚刚停稳的运钞车。

    运钞车的押运人员十分解决，俩个站在银行门口的男人一脸警戒的望着四周。

    俩个人人拎着各自手里装钱的黑包朝着银行里面走了进去。

    “我要其中的俩个个袋子，有了这120万美元之后我们不要再见面了，我怕我会杀了你。”

    麦夫听到后座德科的话嘴角忍不住抽搐了两下, 但是好在麦夫强忍住了他要暴起的冲动：“洛杉矶警察的弊端我们已经知道了，上一次你们抢劫失败是准备不足，只要我们这次将时间控制在10分钟之内，我们就可以成功逃跑了！”

    德科并没有搭理麦夫的忠告而是自顾自的将一捧白面倒在了手心里，德科旁边的同伴见状上去就用鼻子狠狠的吸了一口。

    “够不够！”

    “够了，我觉得只有可卡因才可以让我浑身的鲜血沸腾。”

    麦夫扭头看了看坐在后座的俩兄弟刚想说点什么，德科在狠狠吸了一口可卡因之后熟练的就在他的头上戴上了一块只能看见俩只眼睛的黑色头套。

    “哈哈哈哈！让洛城那群该死的婊子们尝尝自动火枪的威力吧！”

    站在车下的德科举着他手里的ak47对着天空就是一梭子的子弹，他的亲弟弟反而嘴里不停的在叨叨着什么。

    “哦！FXXK！这俩个蠢货就不知道听从指挥吗！”

    麦夫一脸愤怒的戴上了头套也从脚下掏出来了一把ak47，麦夫的这把ak掏出来的时候，可以看到，他手里的这把ak47是经过改装的。

    经过扩容了的弹匣最少可以安装150发子弹，ak47的上面还安装了准星！

    麦夫对着司机命令道：“开到银行门口，押运车已经走远了，你在车上等我，听到了吗？”

    戴上了黑色面罩的司机并没有说话只是点了点头，而在汽车背后50米位置的德科兄弟好像是嗑药磕high了。

    站在大街上的俩人对着四周就扫射了起来，小广场对面的二层商业区顿时就是一阵鸡飞狗跳。

    因为是老式建筑的原因，二层商业区的一个门窗瞬间就被射穿了，虽然不知道里面具体什么情况，但是从里面穿出来的尖叫声听来并不乐观。

    走到了银行里面的麦夫对着美国银行的天花板就是整整一个扩容弹夹, 一直到他手里的ak47“咯嘣”的一声, 他才停止了射击。

    “把头全部底下, 不许抬头！”

    “你！对，就是你，把我手里的包全部装满！”

    麦夫就这么一边更换着弹夹一边朝着银行保险室走了进去，银行职员一脸紧张的看着这个头戴头套的男人。

    当德科俩兄弟走了进来之后，俩个人“哈哈哈哈”的笑声，让整个银行的人员心里都是一颤。

    “wow！看来你完全不需要我们兄弟俩个！”德科迈着他臃肿的身体走在满是碎渣的地上，当一个趴在地上的人试图抬头看他的时候，德科抬手就想对着那个人射去。

    回过头的麦夫一脸愤怒的用他手里的ak威胁道：“我说过！不要射杀无辜的人员，听到了吗！”

    “ok，ok”比划着OK手势的德科气喘吁吁的朝着银行保险室里面走去，他的弟弟反而蹲下不断的摸着那些长相很好看的女职员屁股。

    刚走没多远的费利斯警长听到不远处的枪声瞬间就坐了起来，他一边调整着他手里的手枪一边对菜鸟警察命令道：“该死！看来我们在你转正之前可以让你看一场大战了！这是自动步枪的声音！”

    菜鸟警察在听到枪声之后忘记了应该第一时间向总台报告的流程。

    双手紧张的握着汽车方向盘朝着刚刚他们离开的位置开去，费利斯警长反而熟练的拿过了汽车上的对讲机在看到俩个人站在马路上随便射击后直接就对着对讲机喊道：“呼叫总台！呼叫总台！211！211！目前疑似三人，其中俩人手持重型火器当街射击，一个人冲进了北好莱坞的美国银行。”

    说完了这番话的费利斯警长一把拽住了试图一边开车一边射击的菜鸟警察。

    “你是不是好莱坞电影看多了，如果你想死别拉上我！”一把将菜鸟警察从驾驶室踹到了副驾驶的费利斯警长熟练的驾驶着汽车绕开了对方的射击半径。

    一直等那俩个人转身离开街道中间走到小广场的时候，费利斯警长才将警车停靠在刚刚俩人站着的地方。

    “有人受伤，有人受伤，非战斗单位，非战斗单位。”

    随手将对讲机扔在了车内的费利斯警长抬手对着那俩个人的背部就是俩枪点射。

    第一枪不知道射在了哪里，第二枪打在了其中一个人的背部却仅仅只是让那个人脚下的步伐趔趄了一下。

    费利斯警长直接用手狠狠的锤了一下前机盖怒骂了一声“该死！是重型防弹衣！”

    缩回了脑袋的费利斯警长用余光扫视了一眼那俩个人只是回头看了一眼并对他竖了一个中指的样子，他也是长出一口气。

    毕竟对方可是自动武器，他手里仅仅只有一个警棍和手枪而已。

    至于一开始踌躇满志的菜鸟警察早就吓傻了，好在第二辆支援警车很快的就赶了过来。

    当费利斯警长看到来的是俩位老警察后，他还一脸得意的对着菜鸟警察开了一个玩笑：“嘿！我劝你最好提起精神，如果这次你能扛过去，说不定你还能提前几年进你想去的凶杀司！”

    洛城警署的总台此时发挥了他的作用，半径30公里的警察都在陆续朝着北好莱坞美国银行驶去。

    费利斯警长踹了一脚还在发呆的菜鸟警察说道：“去！去街道外面封锁行人！”

