    八方天帝的令牌合起来就是开启天坛秘境的“钥匙”。

    李常春自己手里就有六枚。

    分别为：赢帝令、耀帝令、穷奇令、青帝令、风帝令、武帝令。

    再加上风帝与黑龙王两人配合可顺顺利利进入神坛。

    因为李常春的执着，众人也劝说不住，只好随之一起赶往神坛。

    灵镜山芳草青碧，翠林如海。

    这里的云海有时像平静的湖泊，有时像奇怪的海浪，有时像丝绸一样温柔，有时又像愤怒。

    雪白的云像波浪在空中翻滚，碰撞，拥挤。

    只是没有海蓝，没有大海那惊天动地的呼啸，却有大海的浩瀚，大海的气势。

    “春弟，上面就是神坛了。”风帝指着山峰方向说道。

    “好。”李常春纵身就要飞上去，却被风帝与黑龙王一左一右赶紧摁了住。

    李常春不满得皱起眉头：“你们干嘛？”

    风帝哭笑不得：“我说大兄弟，你来神坛多少也得看看攻略啊先，可不能直接飞上去，会被神坛使认定为乱闯者轰杀的。”

    李常春打了个哆嗦：“奶奶的怎么这么多破规矩。”

    风帝耸肩：“神坛不容亵渎，咱们还是老老实实徒步登上吧。”

    因为有规定不能飞行，大家只好徒步登山。

    以大家的体力来说登上山峰并不费力，沿途浓雾一点点凝结，微风伴随着脚步，挂着露珠的树叶，没有了尘土的粘稠，在微风中摇曳，发出很大的声响，就像迎接客人到来的阳光，释放出大量的灵气，清新芬芳的气息，扑面而来，沁人心脾。

    继续往前走，便来到了神坛前。

    神坛是用于祭天的地方，它是一个圆形的建筑，表示天圆，上面覆盖蓝瓦金顶，精巧而庄重。

    要上神坛，先登天丘。

    天丘中心有一块大石板，往外是九个梯形的石砖，往后依次是九的倍数。

    共有九九八十一层，需要一步步登上去。

    传闻心术不正者，对天地不敬者是登不上去的。

    李常春掐腰现在台阶前没着急上去，而是左顾右盼的好像在找什么。

    风帝疑问：“春弟，您找什么呢？”

    李常春皱眉：“怎么遍地都是石头建筑，石头祭坛、石头台阶、石头路的这怎么种树。”

    风帝感觉血压上头，晕的不行不行。

    “我说老弟，你就别种树了，这又不是植树造林的地儿。”

    李常春撇嘴：“我觉得挺好，要想生活过得去，头上必须有点绿，树该种还得种的。”

    “何人再此喧哗——”

    忽地，一道悠长的声音仿佛从天边传来，又仿佛近在耳边。

    众人齐齐被发生处吸引，仰头看向神坛处。

    只见一人身穿一件佛头青锦袍，腰间绑着一根苍蓝虎纹绅带，如瀑墨发无风自舞，一双清澈的眸子寒意末到眼底，身子略显消瘦。

    衣袂飘飘，清冷的背影仿佛与天地相融，似已把自己的心肺、身心，都缝入茫茫苍穹。

    看似远在天边，一晃的功夫就到了眼前。

    神坛之中常年也就神坛使在内清修，来人可不是神坛使么。

    神坛使浓密的眉毛稍稍向上扬起：“宇治风，你们现在来神坛有何贵干？”

    宇治风，风帝的大名。

    被神坛使一问，紧忙恭敬的作揖。

    低着个脑袋眼珠子咕噜噜转，竟然不知如何回答。

    神坛使粗了蹙眉头转眼看向李常春。

    “你是何人？”

    李常春不卑不亢，微微拱手。

    “在下李常春，位居东南势力，现东南天帝，春帝。”

    神坛使疑惑：“那不是赢帝的地盘么，难道、赢帝被你取缔了？”

    “嘿嘿，在下不才，推翻了赢帝那昏庸的统治。”李常春笑道。

    神坛使微微点头。

    在他心里才不在乎谁统治。

    所谓天神之下皆蝼蚁，神坛使并不关心谢谢。

    只要仙界不甭的前提，打打杀杀征征战战，谁有本事谁拿就是。

    “你们来神坛所为何事？”

    神坛使问道。

    心道这时候也不是祭天的日子。

    李常春尴尬一下，环指四周。

    “神坛使大人是吧，您看这神坛光秃秃的，有没有考虑种点东西呀？”

    “种什么东西？”神坛使凝眉。

    李常春脸上泛起一阵红晕。

    “在下这里有一颗菩提种子，神坛使大人您觉不觉得种在神坛上会更增添一些神坛的韵味呢？”

    “不觉得。”神坛使果断拒绝。

    “最后问一遍，你们来神坛到底所为何事，需不需要祭天？”

    李常春摇头：“暂时不用祭天，就是想……”

    不待李常春说完，神坛使当即下了逐客令。

    “神坛乃祭天之地，如不需要祭天那请回吧。”

    李常春劝说道：“神使大哥，考虑一下种颗树呗。”

    神坛使厉呵：“不种！”

    李常春眉头紧锁，心道可真是个又臭又硬的家伙。

    脑海里滴溜溜转圈，寻思着如何搞定的问题。

    八方天帝都搞定了，终于来到神坛，但不让种就太郁闷人了。

    “那好吧，我们祭天。”李常春勾嘴说道。

    神坛使扫视三人一圈。

    “祭天需要八方天帝齐聚，等你们沟通好其他天帝一起来再说。”

    “他们来不了了。”李常春嗤笑。

    “来不了了？”神坛使拧眉：“为什么？”

    “因为他们都被我解决掉了，死了呗。”

    “什么？！”听到这个出人意料的消息，神坛使那两道粗粗的眉毛一下子惊讶地跳了起来，大眼睛跟着鼓起来：“你把其他仙帝都解决掉了？”

    李常春淡淡点头：“是啊。”

    神坛使询问：“为什么？”

    李常春回道：“因为他们昏庸无道。”

    “哈哈哈……”神坛使摇头而笑：“你可真行，你说一家昏庸我信了，我也不想插手管你们的争夺；但是你说那么多家天帝都昏庸，你觉得本使是三岁小孩好糊弄么？”

    “春帝！你到底存何居心破坏仙界平衡！”神坛使脸色猛的变色。

    李常春吓得不由一颤，心说这人属狗的还是咋滴，变脸这么快。

    殊不知神坛使的职业是负责仙界，主要负责把仙界平衡运转的各种事汇报给神界。

    然，现在这种局面很明显达到了不平衡。

    一方天帝陨落，换了就是，对仙界完不成失衡。

    多方天帝陨落，在神坛使认为这已经对仙界的平衡造成的巨大影响。

    李常春勾嘴：“理由也不说那么多了，本帝有能耐就征下了六天，有问题吗？”

    “不行！”神坛使解释道：“仙界必须分八方，自古以来恒古不变，八方即代表道家大道理的天、地、雷、风、水、火、山、泽八种自然界的事物；而八仙，象征着的则是男、女、老、少、贫、贱、富、贵八类人群，所以，八就是人与自然的总和；八方天帝必须平衡，否则仙界必然不平衡。”

    “好有道理。”李常春嗤笑：“但是现在本帝已经手里有六方了。”

    神坛使冷冷的沉声说道：“把你抢到的势力分出去，重新培养八方天帝，或者、你死！”

    李常春眼睛在眉毛下面炯炯发光：“你这家伙，我只是想给神坛上种棵树，怎么说都不行了呗。”

