    变故来得如此突然。

    都护府的副都护、录军、录事及一干统领全部被唤来都护府，卸了职权，等候审查。

    族长之女重伤，在使用灵丹妙药全力抢救之下终于缓住伤势。

    监军姜翊纮带伤第一时间将此地实情传讯回巴塔城。

    整座望鄙都传炸了。

    原来都护由吕与英娘珠胎暗结，早已叛变，将矿脉管辖权交接文牒献给了科帕部下部千朵部的英娘。

    又阴谋将方圆能够参与采原生矿的人群一一签了生死契约，即便巴塔部接管管辖权，也难为无米之炊。

    再密谋角、氐、娄三下部按兵不动，同时联合千朵部、和风部，欲以五部一鄙之地，自立门户，巴塔部内忧添外患，局势必然险峻。

    为进一步落井下石，假借购买者匿虫之名，行资源输送之奸计，短期内壮大千朵部实力，使望鄙无用兵之财力，是为缓兵之计也。

    上城收到传讯后，震惊不已。

    巴塔城中密而不发，第一时间便囚禁了祝司长老由布，并软禁了其一脉相关派系重要骨干人员。

    诺底正式传讯周边十上部，严正谴责科帕部的小人行径。

    同时，与科帕部进行战备交涉，要求其交出千朵部、和风部参与此事的人员，并处置千朵部、和风部大首领。

    科帕部极力否认，并且指责巴塔部欲加之罪，何患无辞。

    一时间，风云变幻。

    鄙的本营称之为都护府，地方驻扎称之为陵。军事力量均称之为卫。

    鄙卫只认兵符，有兵符方可调动兵马，二者缺一不可；陵卫则认主将或认兵符。

    由吕随身带走了望鄙兵符，又带走了整整三卫的兵马，几乎抽空了望鄙兵力的八成。

    期间，由吕亲口承认，灵石矿脉的管辖权交接文牒确实在英娘手中，单方面坐实了所有的传言。

    所幸姜翊纮抢时间命令望鄙所辖角陵卫、氐陵卫、娄陵卫三地地方驻军强势接手角、氐、娄三下部，这才没让由吕带走更多的武力。

    鄙卫军人手不足，姜翊纮无奈只能开启望鄙局部的防护阵，以防不测，并将最前沿的下部角部作为临时指挥大本营。

    姜翊纮让人扬言，愿高价赎回矿脉管辖权交接文牒，并保证保守秘密。让阴谋直接成了阳谋。

    和风部。

    和风部的领地与魔风山脉基本呈平行躺L条形接壤，而千朵部却似倒凸形，领地只有小部分与魔风山脉接壤。

    族长普洛焦虑不已，巴塔部望鄙发生变故，如果战事骤起，和风部必然首当其冲。

    此消彼长，千朵部得到缓冲的话，反过来和风部必然成为重灾区。

    同样镇守灵石矿脉，和风部所得甚微，加上向科帕部纳贡，常年苦不堪言。

    普洛和他姐姐普娜灵羽传讯过，刚刚得到的回复是英娘的行为并非上部授意，乃其私自所为，上部亦不知英娘之用意。

    而且上部对于千朵部隐瞒实情、签订采矿人员生死契约、售空者匿虫的行为感到十分不满。

    也不知道真假。

    普洛骂道：“英娘这贱人，我看她是居心叵测，故意惹是生非。若真的如外界所言，她已经联合巴塔上部一鄙三下部之力，恐怕我和风部将会十分艰难。”

    其长子普多因为作风问题惹到千朵部的人，被英娘废了一只胳膊，本就怨恨英娘，咬牙切齿道：“父亲，姑姑既然说了不是上部授意，那，那上部就不能采取措施么？”

    普洛叹气道：“上部的态度模棱两可。再说了，英娘的修为，让上部忌惮啊。”

    普多不甘道：“就算英娘这贱人个人武力再强，单只要灵法弓集火之下，也难逃厄运。”

    普洛无语，你能够调集兵力，人家也不会站着不动让你射杀。虽然说低阶武力可以使用阵法或者灵法弓联合起来绞杀高阶武力，但是人家不给机会的话，压根就没辙。

    就在普洛父子俩愁眉不展的时候，斥候来报，说目前主持巴塔部望鄙大局的监军姜翊纮已到角部下城，约普洛两天后在和风城外五里处单独会见。

    普多疑惑道：“父亲，我听闻这望鄙监军并非巴塔部族人，而是修士。而且修为极其低下，年近三十仍只是练气期。望鄙能反水，足见他的无能，成不了大事。他到底想约见父亲大人干什么？”

    普洛恨铁不成钢道：“哼，你只知其一，不知其二。你见过短短时间就立稳阵脚，上部部籍加身，成为有实权的监军的无能之人吗？还有传闻，他曾遭遇紫阶之人袭击而身退，三十冰火刑鞭之下而不皱眉。由吕早不反，晚不反，偏偏这个时候仅带走三卫的兵力仓促间反了，可见这姜翊纮绝非常人。”

    “父亲，探子已经探明由吕所带三卫人马遁入了魔风山脉，莫非真的是奔千朵部而去？”普多问道。

    普洛没有回答，寻思着到底要不要赴两天后之约。许久，似乎下定了决心另有图谋，同意了相见一谈。

    千朵部。

    英娘同样收到姜翊纮的邀约，不过定的时间是明日，千朵城外五里处单独会见。

    英娘美目闪烁，面纱遮挡之下，看不出她作何感想。

    只回复了两个字：应约。

    角部下城。

    巴塔部下部角部族长歌宝、驻下部的角陵卫统领胡是以及望鄙副都护土博都在营帐中候着。

    姜翊纮在录军胡德、录事阿力库的陪同下，刚刚巡视完战略部署，拨开营帐的帐门，招呼道：“几位久等。”

    数人抱拳道：“姜总！”

    这几日已经查明望鄙都护府的其他人都没参与叛逆之事，所以姜翊纮报了上城，还了他们职权，并按照上城的指示暂时收拢在身边听用。

    多年来监军一直都是虚名，像姜翊纮这样的监军在图腾部落来说是少有之事。

    “姜总，卑职不同意您单独赴会。”角陵卫统领胡是说道。

    说的是明日单独邀约英娘及后天邀约普洛之事。

    姜翊纮哂然道：“某自有打算，诸位只管坐镇好大本营。叛将由吕自从遁入魔风山脉，行踪未定，望鄙及三部兵力薄弱，若不探明情况，某实在不安心。”

    副都护土博出言道：“那不如换我去，监军不必以身犯险。”

    姜翊纮笑道：“恐怕你们是怕我修为低下，一不小心就给人捏死了。”

    见大家默认了，他不仅不尴尬，转而说道：“他们不敢。”

    “那也没必要单独一人。”角部大首领歌宝劝导道。

    姜翊纮不想太多的纠缠这个问题，斩钉截铁说道：“我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑。诸位修得再言，姜某死都不怕，既为监军，却愧对上城期许，又如何自容？”

    望鄙诸将顿时沉默。

    就连角部大首领歌宝闻言都羞愧难当，他的按兵不动不但陷巴塔城中作为质子的长子于险境，也给了叛贼时间跟机会，覆巢之下，角部作为两上部的交界，绝无完卵。

    “不过，姜某需要各位配合些许。”姜翊纮胸有成竹地说道，“我们借此机会，正好来一个假道伐虢。”

    众人面面相觑，不知何意。

    姜翊纮这才想起这里不是家乡，有着迥然不同的文化差异。

    于是与他们细细道来，在场之人方才恍然大悟。

    是日。

    千朵城外五里处的河流上，一叶扁舟，一道孤影。

    到了约定是时间，七彩烈焰骢绝尘而来，英娘勒马岸边，扬鞭说道：“你真就不怕我杀了你，还真敢一个人来？”

    姜翊纮傲然抱拳道：“英娘你也不赖，就不怕我设伏击杀你？”

    英娘望着他有一会，似乎想看穿他的内心，到底是什么样的气概，能让一个练气期修士如此行事，自古少见。

    突然一笑莞尔，盈盈道：“你就让我在岸上呆着吗？”

    姜翊纮做了一个请的姿势，说道：“略备薄酒，以待佳人。”

    岸上之人银铃般悦耳的声音说道：“你们不是说奴家是丑女么，担不起佳人这个高雅称呼。”

    姜翊纮一时语塞，英娘早已落在船上。

    看了看手中的船桨，姜翊纮洒然，随手一丢，让扁舟缓缓顺流而下。

    给各自斟了一杯酒，姜翊纮开门见山道：“明人不说暗话，矿脉管辖权的交接文牒在你手上，对吧？”

    英娘没搭话，既不承认也不否认。

    姜翊纮拿起杯盏，一饮而尽，说道：“我的家乡有一句话。”

    英娘不咸不淡地说道：“你找我来，不会是为了讲故事来的吧？”

    姜翊纮笑道：“非也。只是怕千朵部命运堪忧，而大首领不自知。殊不闻，狡兔死，走狗烹；飞鸟尽，良弓藏；敌国破，谋臣亡。此间事，若是科帕上部授意，千朵部就是那被当枪使的枪；若是千朵部自己为之，则十上部能共而伐之。其中权衡利弊，英娘你心知肚明。”

    “你还是操心你自身要紧。”英娘冷道。

    姜翊纮笑道：“干嘛要这么认真？搞得好像我会吃了你一样。按理说，我一个小小练气期修士，是没资格与你坐一块的。但是望鄙主将反水，与你勾结在一起，人所皆知，你目的都达到了，不如就此罢手，将文牒还我，可好？”

