    说着，雪崩便拥抱着独孤雁进入到后宫当中，看到这一幕，千仞雪不由的想笑了。

    想起了梦凌璇的能力，千仞雪笑道：“这该不会是我那愚蠢的弟弟做的大头梦？”

    梦凌璇点了点头。

    梦境在延续，天斗帝国在雪崩励精图治的治理之下，越发蒸蒸日上，逐渐成为了超越了星罗帝国，武魂殿的最强势力，为了统一大陆，英明的雪崩大帝发起了大陆战争。

    武魂殿与星罗帝国联手，对抗强大的天斗帝国，却节节败退，最后，武魂城陷落，星罗城飘扬起天斗帝国的旗帜。

    在天斗皇宫当中

    戴天风戴维斯身披着羊皮单膝跪下，向雪崩递交投降书，至此星罗帝国并入到了天斗帝国的领地。

    “戴天风啊，戴天风，你可真是昏聩无能啊，不过，不正是因为你的昏聩才成全了朕的霸业嘛，这么说来，你也是有功的啊。”雪崩大帝玩味的说道：“有功必赏，有过必罚，这么说，朕还是得赏赏你咯。”

    “不敢。”戴天风诚惶诚恐的说道。

    “哈哈哈，戴天风，戴维斯听封。”

    “即今日起，戴天风封为天斗帝国昏德公，戴维斯封天斗帝国重昏侯，还不快谢恩。”

    “谢陛下恩赐。”虽然雪崩的册封带有极强的羞辱性质，但是，至少也是一个侯爵一个公爵，戴天风和戴维斯面色一喜，膝盖当场跪下去，激动的说道：“多谢陛下赏赐。”

    雪崩将目光放在了另外一个势力的领导者，武魂殿教皇比比东的身上。

    比比东并没有像戴维斯戴天风那样身披羊皮，手铐脚镣全部安上，但是武魂殿灭亡对她的打击也是极大的。

    “比比东！”

    雪崩将目光放在比比东的身上，说道：“你率领武魂殿，与星罗帝国同盟，对抗我天斗天军，该当何罪。”

    比比东原本高傲的头低下，说道：“还请陛下赐罪。”

    “赐罪？”

    “哈哈哈哈哈.......”雪崩非常有霸道总裁的笑着，从帝座上一步一步的走了下来，来到比比东的面前，单手托起比比东的下巴，说道：

    “江山是朕的，整个天斗都是朕的，所有人都是朕的子民，你犯了错误，朕可以容忍你，但是——”

    雪崩低头凑近比比东的耳畔里，说道：“想要救你武魂殿的那些人，晚上，朕，在，床，上，等，你！”

    .......

    原本吃瓜吃着吃着的千仞雪当场捏碎了手中的红酒杯，满是戾气的说道：“可以了，我不想在看下去了。”

    梦凌璇随手一挥，抹掉了雪崩的梦境。

    “这个‘弟弟’本事不大，野心倒是不小，竟然，还想当我的霸霸？”千仞雪双眼闪过一抹杀机，旋即问道：“凌璇，你看雪崩的梦境有什么意义呢？”

    梦凌璇说道：“一个人可能伪装自己，欺骗别人，但是梦境总不应该是骗人的吧。”

    “在现实中，雪崩是一个不理社稷，不理朝局，吃喝玩乐，混吃等死的这么一个人物，但是谁知道，雪崩的内心当中竟然会藏着这么大一个野心呢？”

    千仞雪说道：“野心再大，没有实现的本事，那不过幻想而已。”

    “那么，我们帮他们实现怎么样呢？”梦凌璇说道。

    “帮他实现？”千仞雪皱了皱眉头。

    “当然，不是推翻少主你的太子位置，帮助雪崩统一大陆。”梦凌璇连忙解释道：“我是说啊，我们不如帮雪崩搞定他的第一步，拿下独孤雁，怎么样？”

    千仞雪：“.......”

    “你是说，让雪崩对独孤雁下手，从而造成独孤博与雪星亲王之间的对立对吗？”

    “答对了。”梦凌璇笑道：“梦想越遥远，越可望而不可及，那终究只是幻想而已，但是当通过自己一步一步的努力，从而实现一个个目标，最终达到终点，梦想也将照进现实。”

    “常规的手段，雪崩是拼不过玉天恒的，但是如果是用一些很阴毒的招式呢，比如说下药，诱奸，胁迫，生米煮成熟饭什么的.......”

    梦凌璇面含笑意的讲着自己的毒计

    “我会通过梦境，不断的暗示雪崩这么做的可行性，慢慢的，他也就会按照我的设想去进行这一番操作，再然后——”

    好毒的招式啊，不过却很有实现的可能，千仞雪看着梦凌璇，问道：“有一点我不明白！”

    “少主哪点不通透呢？”梦凌璇问道、

    “以你的魂技，去直接操控雪崩的话，也是可以的，为什么要做这么麻烦的事情呢？”千仞雪问道。

    “比起，通过硬性的精神控制，让其无意识的走完我所设想的道路，事后，浑浑噩噩，我更喜欢的是，诱导他的心，他的本意，一步一步的走向，我所设想的道路上。”

    “精神控制有被突破的风险，但是如果连他本人的潜意识，都被我牵着鼻子走，你不觉得这样更棒吗？”梦凌璇说道。

    千仞雪点了点头，道理确实就是这个道理。

    利用精神控制，去让雪崩成为导致独孤博，雪星两人关系破裂的导火索，一方有失败或者被知晓的风险，另一方面，事后雪崩也是浑浑噩噩，根本不知道有这种事情发生。

    比起这个，利用梦，去诱导雪崩，使其连通他的本意，都成为千仞雪摧毁独孤博，雪星亲王关系的一个导火索，这确实更棒。

    ......

    雪星并没有意识到自己的梦境被人直播了，清晨醒来，雪崩无神了一小会儿，梦与现实巨大的差距让雪崩有些缓不过进来。

    在梦中，他的天鹅武魂是大陆上最强大的武魂，哪怕是昊天锤，蓝电霸王龙这些顶级武魂，都无法媲美，他打败了哥哥，继承了天斗帝位，脚踩玉天恒，将独孤雁拥入怀中，叶泠泠，火舞，水冰儿等一系列魂师美女收入后宫当中，击败了武魂殿，星罗帝国，狠狠的羞辱了戴天风戴维斯父子，更是将风情万种的武魂殿教皇发展成为了自己的情人。

    醉卧美人膝，醒掌天下权

    可是一觉醒来，梦和现实完全是相反的，天鹅武魂就是一个观赏武魂，现实当中，他被哥哥踩在脚下，玉天恒更是截胡了自己的独孤雁，天斗帝国是大陆三方当中最弱的势力。

