    陈印办事果然很快，甚至帮着姜筱把作坊的地点都给选好了，一栋二层小楼，家具都搬走了，空荡荡的，清扫了几遍，很是干净整齐。

    姜筱要的生产设备也是挺简单的，跟陈印说一声，陈印也很快就给买好运来了。

    而孟昔年那天回去之后就给那些退伍军人打了电报，三天之后他们估计就能够来京城了。

    这些事大部分是孟昔年和陈印去做的。

    姜筱这两天没有办法请假，是因为学校给她开了个颁奖礼，校长亲自颁奖，有奖杯，还有奖学金。

    而且学校还请了记者过来。

    姜筱在全校当真是彻底出名了，现在走在校园的每一个角落，没有一个人不认识她的。

    刘国英作为她的老师，这几天也是走路有风，有时地吹着口哨，心情好得不得了。

    孟昔年也去看她的颁奖了。

    看着姜筱站在台上，万众嘱目的样子，再听到不远处不几个男生交头接耳地在猜测着她有没有对象，会有多少人追求她，他的心里不由得有些骄傲又有些想把她给藏起来，藏到自己的口袋里，最好是不让任何人看见。

    他家媳妇儿以后会越来越有光采啊，他得努力着不能落后才行，否则以后站在她身边，别人会以为她找了个差劲的对象，觉得她不幸福呢。

    “我明天要请全班同学出去吃饭，明天中午。”

    姜筱捧着花，孟昔年帮她捧着花，慢慢地走回家。

    等一会他们还要去医院接阿六出院的。

    这三天他的表现不错，而且头也没有再痛了，姜筱也只能遵守约定，同意他出院。

    “请全班同学？”

    孟昔年皱了皱眉，“我明天两点就应该走了。”

    “我们最多吃到十二点半或是一点钟，我还可以回家送你。”

    孟昔年道：“不是，我的意思是，我不能跟着你们一起去吗？”

    姜筱瞟了他一眼，“我们同学聚会，你跟着一起去那算怎么回事啊？难道我还要把你正式介绍给我们全班同学了？”

    她本来就不想在上学的时候也一直让人拿她的感情来说事，所以之前才想着说不要公开的。

    现在孟昔年说明天要跟她去，那岂不是就相当于她跟全班同学都坦白说了？

    到时候他们得怎么起哄啊。

    就算不刻意隐瞒，那也不能那么高调啊。

    孟昔年无奈，“那我一个人在家里呆着？”好不容易聚这么三天，她还要浪费那么两个小时的时间去跟同学呆在一起。

    要不要这么黏糊？

    姜筱忍着笑说道：“你也不是一个人啊，家里不是有外公外婆还有爸爸吗？要是不行，你也可以出去找找陈印一起玩的。”

    “算了吧，我在家里等你。”

    他们回了家，把东西放下，准备去医院接阿六回来。

    姜松海和葛六桃对视了一眼，嘴唇动了动但是又不知道说什么。

    姜筱没有发现，孟昔年却注意到了。

    “外公外婆，你们是有什么事情吗？”见姜筱坐在门边穿鞋，他走到了他们面前，压低声音问道。

    