    

    艾塔尔加的出现，给红荼提了一个醒。

    在干掉了安培拉之后，他算是正式进入了所有宇宙人的视线中，甚至成为了举足轻重的强大boss中的一员。

    在未来，会有数不清的宇宙人来向他投诚，或者是数不清的黑暗boss对他发出邀请。

    黑暗路基艾尔只是第一个，艾塔尔加是第二个，而他们绝对不会是最后一个。就算他凶名显赫，就算他吞吃掉无数的boss，依旧会有其他人的黑暗星人来找他。

    毕竟，掌控了黑暗力量的家伙们都是一群疯子，就算是那些强大些的家伙们保存了理智，但也是疯子。疯子不会因为死亡而畏足不前，他们往往十分有自信，自信自己会比其他人更强。

    真是……麻烦。所以他真的无法喜欢上黑暗啊。日常嫌弃黑暗.jpg

    天已经黑下，红荼站在漆黑的山林之顶，俯视着下方灯光星星点点的小镇。

    干脆都吞掉好了。任何想要打他主意的家伙，全都吞掉好了，无论是谁，无论有多强大，全都吞噬掉，直到没人能打他的主意……

    怪兽们察觉到他的心绪，发出了激动的低吼，一只只怪兽的虚影在他身边出现，又很快消失，无形的黑暗蔓延开来，将整座山脉都笼罩其中，唯有山脉下的小镇还一无所觉。

    ……

    星降小镇内，伽古拉几人在一个教室里铺了一些睡袋，打算就在这里度过这个夜晚。

    他们依旧不知道幕后黑手是谁，只是知道那个家伙就躲在这所学校里。

    因为白天的时候，他们辛苦抓的俘虏伊卡尔斯星人在他们面前被干掉了，在伊卡尔斯星人即将说出幕后真凶的时候，一道暗红的光流出现，将这个胆小的家伙变成了人偶。

    无奈之下，所有人只能更加谨慎，以做好充足的准备，应对那隐藏于黑暗之中的敌人。

    只不过，说到底他们还只是一群孩子，所以今天晚上的氛围十分的沉闷，就连泰罗也无法说出什么安慰之语。

    就如现在，他们看着被铺好的睡袋，却无人有任何的睡意。

    “……要不，我们去天台看看？我之前注意到今晚没有月亮，想必星星会很漂亮吧。”千草努力露出了一个笑容，提议道，“我们去看星星，如何？”

    礼堂光笑了起来，他天性乐观，很快就抛却了心中的阴霾，笑了笑：“没错，难得大家晚上能聚在一起。”

    看到他的笑容，所有人表情一缓，七嘴八舌的附和起来。

    于是，所有人一致同意前往之后，他们就准备离开教室了。

    伽古拉虽然没什么兴趣，但出于安全考虑，还是打算跟着他们一起前往了天台，只不过，在他起身的时候，泰罗叫住了他。

    “伽古拉，请等一下。”泰罗从美玲手里消失，出现在了桌子上。

    “你们先去吧，我有些话想和伽古拉说。”

    其他人愣了一下，又看了看伽古拉，最后还是点了点头：“那，我们在天台等你们。”

    其他人陆陆续续离开了教室，独留下了伽古拉以及泰罗。

    伽古拉走到泰罗身前，等待他的下文。

    “伽古拉，”泰罗的语气有些踌躇，“你对奈格了解多少？”

    伽古拉皱起了眉：“不多。”

    虽然红荼是他的老师，但真要说起来，伽古拉对红荼并不甚了解。他知道红荼十分强大，隐约知道红荼不是什么好人，甚至于连红荼是黑暗奥特曼这件事都是今天才知道的。

    “果然如此。”泰罗了然，他沉声道，“那你应该也不知道，你身上有奈格的能量吧。”

    伽古拉一怔，茫然的看着泰罗。

    “今天你挥剑的时候，没有察觉到什么不对吗？”

    伽古拉沉吟了一下，思索着他今天挥剑对付伊卡尔斯星人时的感觉。似乎觉得挥剑更简单，身体更加轻盈，力量更加的强大。但那个时候他满心都是打败伊卡尔斯星人，所以没有察觉到当时的异样，现在，在泰罗说过之后，他终于察觉到了不对。

    看到他的表情，泰罗就知道他想起来了：“你也感受到了吧，那就是属于奈格的，黑暗的力量。”

    “很强大的力量。”伽古拉看着自己的双手，试图想看出什么不同。但他失败了，当时的那股力量出现的莫名其妙，现在也完全沉寂了下去，没有任何的感觉，唯有当初那一闪而逝的畅快，证明他的体内有着那样一种强大的力量。

    “那的确是很强大的力量，”泰罗也承认红荼的力量的强大，但是……“但是那力量难以掌控，不是所有人都能掌握那种力量的。强大的力量总是容易让人沉迷，黑暗力量尤其是，而奈格的力量则更甚。更何况，奈格的力量十分特殊。”

    伽古拉双手握拳，皱着眉，依旧在试图感受体内的力量，显然没有听泰罗的话。

    “你有没有听我说？！”泰罗看出了这家伙的心不在焉，不由恨铁不成钢的喊了出来，“你根本不知道你即将面对的是什么！”

    泰罗的声音终于拉回了伽古拉的思绪，他放下手，重新看向泰罗：“什么？”

    “你知道奈格是什么人吗？”泰罗又将问题拉回了原轨，“奈格，在整个宇宙都是凶名显赫的。而这其中一部分原因是因为他手下的黑暗帝国，有数以万计的黑暗星人为他效力。而另一个原因，则是因为他的强大。几乎所有的黑暗星人都十分向往他的力量，但是每一个得到了他的力量的宇宙人，都会被他同化，成为一名黑暗星人。”

    伽古拉皱起了眉。所以？

    “我不知道奈格为什么会将这力量给你，但你还小小心比较好。”泰罗踌躇的说道，“奈格的力量，同化性太强，就算是我们，也无法抵挡。这力量太危险了。”

    伽古拉并不认为成为黑暗星人有什么不好，但他却在意起了泰罗的话。

    同化性太强？奥特曼也无法抵抗？也就是说，比奥特曼的力量更强吗？

    伽古拉沉默了下来。

    但泰罗却误会了他的举动，以为他听进去了自己的话。        

