    “娘，你的纹身还自带法器！”林若云看着柳素轻手臂上的金刚手菩萨，惊呼出声。

    “那是金刚杵！”

    赵昆解释道：“金刚杵威力巨大，一击便能击碎石山，将石山化作齑粉！”

    “啊？！”

    林若云再次惊呼。

    柳素轻也目瞪口呆，她没想到林凡给自己纹的纹身这么厉害。

    其实林凡对金刚杵的了解，来自于上辈子玩的一款梦幻游戏。

    相传金刚杵的重量超过了须弥山，即便是大千世界能撼动须弥山，也撼动不了金刚手菩萨手中这金刚杵。

    由此可见，金刚手菩萨之威能。

    想了想，林凡又道：“虽然金刚杵威力巨大，但纹身效果，还要看娘的愿力能发挥它几成。”

    “毕竟操控金刚杵的是金刚手菩萨，而娘纹的，正是金刚手菩萨。”

    闻言，柳素轻恍然点头，朝林凡道：“那为娘现在去激活这纹身，试试效果？”

    “去吧。”林凡笑着点了点头，然后朝林若云道：“二姐，你有激活神纹的经验，帮娘和大哥指点指点，我休息一会儿。”

    “好。”

    林若云答应了一声，便带着柳素轻和林平退出了内房。

    目送他们离去，林凡抬手一挥，一道隔绝阵法，悄然布满房间。

    略微感知了一下周围，发现无人探查，林凡长舒了口气。

    最近发生的事太多，到现在林凡才轻松一点，想想镇魔司的日子，他忽然觉得，还是镇魔司好。

    什么都不用操心，只顾着撸妖魔图卷的奖励就行了。

    而且，距离万年修为越来越近，加上天道的感应，林凡真想知道万年修为的他，会迈入什么样的境界。

    “真是期待啊！”

    林凡感慨了一句，然后拿出装有佛骨颜料的盒子。

    刚才的观佛三昧海经，他都没来得及研究，不过，从妖魔图卷上的介绍来看，应该是一本加持功德，消除愿力的佛经。

    功德这种事，林凡不是很感兴趣，倒是消除愿力，让他喜形于色。

    之前被林若云困在幻术中，他就在想，万一以后遇到类似的情况，自己该如何应对，如今有观佛三昧海经，真是如虎添翼。

    微微一想，林凡更期待帮柳素轻纹纹身的奖励了。

    只见他召出妖魔图卷，映入眼帘的是一枚玫瑰金戒指。

    林凡愣了愣，旋即凝神查看，居然是须弥戒指。

    须弥戒指就是自带空间的储物戒指，对于修士来说，绝对是一件宝物。

    “这可比储物袋爽多了啊！”

    林凡笑了：“难道今天是我的幸运日？先得了破解愿力的佛经，现在连空间戒指都得到了，不过……”

    他顿了顿，将目光落在盒子上，呢喃道：“鬼魂颜料的奖励，我得了不少，佛骨颜料的奖励却从未得过，应该也不错吧！”

    说完，当即打开盒子，映入眼帘的金色颜料，依旧闪闪发光，让人迷恋。

    只见林凡伸出手，轻轻触摸金色颜料。

    妖魔图卷陡然一展，无数画面，缓缓浮现在他眼前。

    青州郡有个小和尚，名为心正，一天到晚在寺庙里吃斋念经，打坐拜佛。

    平日里不妄言，不杀生，连脚底下的蚂蚁，也要躲着走，生怕踩死了它们。

    他辛辛苦苦，一心一意地虔诚修行，为的是功德圆满，早日修成正果。

    其他僧人对他也非常敬佩，说他本性有佛，非同一般。

    直到有天晚上，心正有点内急，连忙从铺上爬起来，没有掌灯照亮路途，便火急火燎地奔向茅房。

    刚跑出禅房，来到门口，就听到脚下“叽”的一声。

    他踩着了一个东西，软绵绵的，低头瞧去，竟发现自己踩死了一只大老鼠。

    当时内急，心正也没多想。

    内急解决后，回到禅房，想起之前踩死的老鼠，他始终无法入定，嘴里不停嘟嘟囔囔：“罪过！罪过！”

    心正佛性纯真，踩死了老鼠，就像一群蚂蚁在咬他，弄得浑身瘙痒。

    他躺下又坐起，坐起又躺下，胡思乱想了半夜，怎么也睡不着。

    于是乎，心正干脆不睡了，坐到佛像前诵起了《往生经》，为死去的老鼠祷告。

    也不知祷告了多久，心正开始昏昏沉沉，进入了迷迷糊糊的状态。

    迷糊中，他忽然看到一个面目狰狞的厉鬼走到他身边，张口就咬他的大腿。

    一边咬，一边嚷道：“我与你无冤无仇，你为什么要踩死我？咱一命换一命，你踩死了我，我就咬死你！”

    心正闻言，吓了一跳，暗道是老鼠的冤魂索命来了。

    “阿弥陀佛，贫僧不是有心想害您的。”

    心正急忙朝老鼠冤魂解释：“当时天太黑了，我又着急赶路，才误踩到您身上，还望您见谅。”

    老鼠冤魂闻言，不依不饶的叫嚷：“我不管你是误踩，还是故意踩，反正你害了我的命，我要你抵命！”

    心正见老鼠冤魂蛮不讲理，也有些不快。

    但是，本着佛性纯真，依旧一边躲着它撕咬，一边委屈巴巴地道：“您也不能全怪我啊，你见我来了，为什么不躲开我呢？我平时都是躲开您的。”

    听到这话，老鼠冤魂更加恼怒，与他吵了起来。

    结果吵了半天，心正吵不过它，只得自认理亏，向老鼠冤魂苦苦哀求，请它饶恕，并许诺自己立轮回佛国之后，让老鼠冤魂转世为人。

    老鼠冤魂听得可以转世为人，当即怒意全消，满心欢喜的离开了。

    就如此，心正潜心修行，得偿所愿，立了轮回佛国，成就罗汉金身。

    而老鼠则转世为人，成了心正坐下的小沙弥。

    当了沙弥后，老鼠本性并未消除，也不好好念经，总是偷偷溜出寺庙玩，导致佛法不精，修为进境缓慢，最终坐化而亡。

    这佛骨颜料，便是它坐化后留下的佛骨炼制而成的。

    走马观花的看完老鼠的一生，林凡不由叹了一句：“师父领进门，修行在个人。”

    话音落下，妖魔图卷中，缓缓呈现出一副小沙弥骑着老鼠的画像。

    林凡凝视画像，奖励随之而来。

    大慈大悲掌。

    佛门六神通之一。

    爱一切众生为大慈，拯救一切受苦受难的人为大悲。

    大慈大悲掌下，众生皆虚无。

