
现实世界中的人们，正在想尽一切办法救出系统中的人，而与此同时唐朔这一行人却出现了转机。

两人和解之后，就立马开始，继续马不停蹄地向前奔去。原本他们以为只是连需要再走一天一夜的路程才能到达。

没想到居然因为这位惹了一堆事情的人鱼小姐，让他们拐到了湖边，而这个湖，离紫竹林非常之近。

按照那只老凤凰的只是，跟随着月亮的指引，七拐八拐的就闻到了一阵淡淡的栀子花香。老凤凰曾经告诉他们，当他们靠近这一片竹林之时，首先会闻到的是一股淡淡的栀子花香，整片竹林外围是一片淡白色的芳香四溢，四季舜放的栀子花

浓郁的花香扑面而来，准确无误地告知他们所行之处既是终点，伴随着天空中透过云层的月光，清幽的撒在淡白色的花瓣从远处看去，这一片花海恍如镀上了一层淡淡的荧光

“看来我们算是运气比较好的，这就歪打正着了”唐朔挑起半边眉毛摸了摸下巴这让他这一天的焦虑心情得到了几分慰藉：“如何？进去瞧瞧还是？再看看…”

这一个副本究竟是怎样的任务？其实他们并不知道，只是根据一开始老风凰的提示和要求，找到这一片林子

他们的目的是为了恢复阮辰体内的凤凰之力，但别人的目的是不是如此就不得而知。

这万一别人比他们先行一步问，再加上他们现在整个组的评分都落于下风的情况下，若是给人送的人头，那就不好

“你怕什么，我们打不过人家？”阮辰还是有些气，不过说的话起来冷冰冰的，像是掺着冰碴子一样：“进去”

这还真是干净利落，一点不拖泥带水的决定。当真有他NiNE小战神的风范，唐朔咋了咋嘴巴身为一个额设定为妻管严的男人，他是不可能反驳自家宝贝的话的

于是整个NiNE继续向前踏入这一片栀子花的花海之中，五个人快速行走之后，带来了一篇花瓣的飞舞，扑鱼的花香像像是迎接他们一般更加浓郁起来，在无形中形成一种莫名的屏障，牢牢围困住了整个自己领的自己领的地方

这五个人全然不知道外面的花香，早就会他们住起了平昌，不叫外人打扰，还当只是接界中的异常事情太太多了，就没有往心里去想

赵安良有点说不出这太过浓郁的花香皆皆是是打了一个喷嚏，对他来说这简直就是一种灾难

他这鼻子可算是娇贵着，寻常日子里观点花香都觉得痛，鼻子更不要说现在置身于花海之中，这简直跟那一次在天羽宫里遭了罪，有的一拼

赵大奶妈欲哭无泪，又不能拖了队伍的后腿，只能一口掩面，屏气凝神，一边头晕眼花的，一边快速的行进

当他们进入令时之内，才发现这紫竹铃之所以被称为紫竹林，大约是漂浮的物体，都是淡淡的紫色

赵安良毕竟是第一奶妈，在他们这种医者眼中紫色和绿色皆是不祥之色，不是掺着毒物，就是直接要你命的

于是他快速的拦住自己的队友从手镯中取出了一堆仪器挨个测了一遍，才嘟囔着说道：“不是大哥，你们也太相信这位凤凰这几百年几千年没人来到这个地方这关于什么玩意儿，长成了百年孤独，这不是要咱的命吗？”

好家伙，别到时别人还没打出来，自己把自己毒死了，他就玩大发。

“有毒吗？”王琑被他这样一伙吓了一跳，刚才他冲在最前面，速度最快，都是有毒的话，而且还是西瓜不少，下了不少下另一名全身经脉，老老实实的检查了一遍，发现并无大碍后扎着眼睛疑惑的问道

阮辰倒是觉得无所谓，既然他真的能驱动火元素，那就是凤凰没有骗他，她本身可能真的跟这一个神秘的种族有一些千丝万缕的关系

既然这是他家祖坟，没道理先，主要把自家的的血脉给灭了。

可能这些读物对他们普通人有影响，对自己应该是100%的没有影响

“没有毒性…但是我觉得我们还是应该小心，期间不如咱们把衣服遮住鼻子口？”赵安良看着手里的一堆数据，研究了半天，还是有些不放心他强球队中的所有人，必须以衣服掩面虽然不像口罩那么管用，多多少少还是有一些遮挡作用的

唐朔想了想他这样的想法确实挺保险，这立可同意了

一切准备妥当之后，五人小分队这才踏入了紫竹林中，当他们五人进入其内中，子中临终传来的一声悠扬下次来自远古时期的钟声

那钟声一共敲了九下，九下之后在场的所有人只觉得神经区域上从头到脚都想是焕然一新，一全无了，这几天奔波时的疲惫

唐朔下意识的盯紧自己的时候，他伸了伸手六菜次，握紧成拳将自己全身检查了一遍，这才放下心来

并不是进入了幻境，而是实实在在的脱胎换骨看来他们这一队的人都沾阮辰的光了。

“我现在觉得这个钟敲两声都比我的治疗术要强得多，小战神，你这先煮的东西挺好的…阮辰？”赵安良一巴掌拍在阮辰的肩膀上若是以前战神还不一巴掌呼到她身上，可是如今他一巴掌拍下去，人家居然一点反应都没有

唐朔你发现了身边人的古怪，低下头轻声的问道：“阮？”

阮辰双眼变得空洞无神，像是陷入了怎样的丝丝性欲当中那一声声的远古的钟声像是唤醒他内心的一点点的萌芽，他们正在努力的滋养生长变得茁壮

“老大，这怎么办的？这变得都跟不正常人一样！！”赵安良吓了一大跳，联盟检查了阮辰的全身上下发现只是意识暂时的消失，并无其他的影响这才松了一口气：“好像就是主神，没什么大碍，不过现在我们要怎么办？”

“这里不是我们自己的地盘，这看起来玄乎其乎的”唐朔想了想，要不要直接带着阮辰出去得了毕竟人才是重要的血脉，不血脉的已经是题外话

就当他们们几个人决定要带走阮辰离开这个紫竹零食身后的小姑娘，一下子就炸了毛，他突然从后方冲了上来，一把抓住了唐朔正要抱起阮辰的手

王琑一双兽眼突然变得无比璀璨眼神中像是有一种流动的液体的金色，让人看了一眼就移不开眼中

同时它的耳朵和尾巴一下子都冒了出来，眉心间居然有一颗淡淡的红色印记

“不可以，现在动他！”王琑说话的声音都变得柔软了一些，平白无故的添了几分优雅：“队长，你听我说，我不知道为什么当这个钟声响起的时候，我甚至控制不住我自己，有一种要下跪的感觉，但是我坚持了九声之后，我发现我体内的血脉力量也被增强了！”

“我怎么一点反应都没有？”贺霖惊讶的打量着眼前的少女，在他们兽族当中，确实只有血脉最纯正之人，眼睛才会变成琉璃金瞳

而此时的小姑娘的眼睛已经完全变成了灿金色了说明他体内的血脉力量被激发到了100%，也许甚至更高

可是他自己身为狼族的皇族按理说应该等同于九尾一族的地位，却没有丝毫的泥浆，只是觉得神清气爽，如同唐朔他们一般

“可能不一样吧，你们狼族与我们脚为一族终归还是有些不同的，我们才是从远古流传下来的种族”王琑眨了眨眼睛，他现在只觉得挺累的，血液都开始沸腾起来，他甚至有些控制不住自己的力量，在向外四溢他必须特别快的解决完这些事情，并且保证阮辰的安全

王琑死死的抓住唐朔的时候他抬起眼紧紧的盯着男人的眼睛，说话一字一句，充满着威严，哪里有以前少女天真活泼的样子

“队长，我知道你现在很担心他，但是如果你现在打断的话，可能会造成无所预料的伤害”

“你从何而知？”

“我九尾一族，其实也有这种的犀利过种，只不过由于先祖林我们实在过于遥远，姚远有些东西我已经记不住了，但是我能感觉到另一个终身，他是友好的，他是最好的，他甚至帮我提前突破了家族的瓶颈”

要知道就为一卒，自宠融入了现代人的生活当中，就再也没办法突破一个瓶颈，起经为止，他们往上数三代的老祖宗都没有办法突破的血脉程度到80%以上

而这钟声静静想我九下就直接让王琑晋中为血脉最为纯正的九尾，可以说是一样，他有了无限的好处

“所以说这个林子的神灵”王琑顿了顿，仿佛提到神灵的名字都让她心生敬畏：“一定是向着我们的，他不会害我们的队长，你放心，小战士一定没事”

这里面也只有小姑娘一个人，对远古的种族有些了解，唐朔思考了片刻，渐渐地放下了手，他不能让阮辰受一丝一毫的伤害，同时他也不敢拿这种事情去赌博，所以她选择了相信阮辰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="69592888"  chaptername="第163章  血脉进化">加入书签</a>
</div>
