    第一三六三章一定会赢

    “司令，急电”就在会议室里的气氛越发热烈的时候，刘卿推门走了进来，快步来到安毅身边。

    欧楚儿接过电文，展开后轻轻放到安毅面前。

    安毅仔细看了一遍，高兴地大声说道：“告诉大家一个好消息，四艘在海洲湾俘获的日军驱逐舰，经过简单修理后，在鲁麟洋行总经理汉斯先生的帮助下，插上德国的国旗，利用现在暴雨倾盆江面能见度低的有利时机，于今夜子夜时分，顺利通过日军严密封锁的长江口，现已进入江**面。此次行动由军委第四厅、情报总局、江防司令部携手合作，由继南代我坐镇指挥，计划安排周密，行动迅速，终告成功。”

    “咦？此前的战报，不是说击沉日军航母一艘、巡洋舰两艘、驱逐舰九艘吗？这四艘驱逐舰是......”朱培德一阵迷糊。

    “德叔，那是为了迷惑日本人才那么说的。当日海战后，这四艘投降的驱逐舰便被我们藏到了连云港的连岛，由叙府船厂紧急派人前往抢修，由于有专门的雷达全天候监视黄海方面，日军多次派侦察机前来侦察，都被我们用巧妙的伪装掩饰了过去，来了两三天后干脆不来了，然后我们就开始策划这次行动。”安毅解释道。

    “贤侄，不知这四艘驱逐舰性能如何？张弘栾感兴趣地问。

    安毅笑着说：“通过情报人员连夜审讯，我们终于弄清楚此次缴获的驱逐舰是日本海军第四水雷战队第六驱逐队的雷、电、响、暁四舰，此四艘舰艇是日本海军于三一至三二年间建造的吹雪级特型模式3型驱逐舰，排水量2100吨，拥有双联装127mm炮2座，单装127mm炮一座，24英寸三连装发射管3座，配备有布雷与扫雷具，满载船员200人，最大航速38节，是日本海军的主力驱逐舰。加上此前我们在武汉水域缴获的日本海军第十一战队的‘安宅’、‘鸟羽’、‘保津’、‘势多’、‘栗’、‘莲’六艘炮艇，这一回江防司令部要鸟枪换炮了。”

    “司令，你准备如何处理这些舰艇呢？”石珍一脸的兴奋。

    现在的人很难理解当时国人对于海军、对于大吨位舰船的渴望，中国海军自甲午海战后就一蹶不振，就连自己的领海和江河流域也不能保护，华夏大地沿海沿江飘扬的都是外国的国旗，实乃奇耻大辱，故安毅对大家的喜悦振奋之情一点儿也不感到惊讶：

    “这段时间闷在病床上，我想了很多，在目前的形势下，不能轻易放弃南昌地区的利益。现在，我们的工程兵第三师、第四师已经在于则清副司令员的带领下，赶赴黔西六盘水地区，修筑连接水城和贵阳的铁路，随着明年湘黔铁路的全线贯通，叙府就将通过铁路与南昌连接起来。南昌是我们安家军的崛起之地，群众基础很好，现在部队中的基层骨干，基本上来自老南昌。我听夏俭说看到空荡荡的厂房和商铺时酸楚的心情，我听了也不好受，所以，我决定一定要守住南昌，决不能让这一方宝地被日本人占据。

    “南昌地理位置极为重要，是连接闽浙和粤北的咽喉要地，守住南昌，就守住了我们最宝贵的钨、铁、锰等资源，守住了我们的粮仓，守住了江西、福建、浙江等地民众希望的种子。这次用这批缴获的战舰，我准备正式组建我们安家军江防司令部下属的鄱阳湖舰队，由程光兼任舰队司令，与陆军、空军弟兄一起共同担负保护南昌的重任。”

    “好啊”

    朱培德激动得站了起来：“在江西主政多年，我对那里的民众有着极为深厚的情感，若是一方百姓因为贤侄一念之仁得到保存，善莫大焉”

    安毅心中一阵惭愧，不管是撤离老南昌，还是这回决定力保南昌不失，在做这些决策的时候，他更多的是考虑集团的前途，站在全局上综合权衡，对于南昌地区的百姓的利益，却一直没有过多的关注。此刻回想一下，什么时候自己变得如此冷血了？就在安毅自我反省的时候，劳守道把大家的魂拉了回来，掏出怀表晃了晃：“已经凌晨一点了，明日益之兄、张老哥和石老弟还要出席国防会议，现在继续开会，一切留待下来慢慢说吧。石老弟，你也发表一下意见嘛”

    石珍笑着道：“我们黔西没什么好说的，一句话就可以概括：能源和物资供应基地。从我部在黔西扎根开始，就围绕此展开工作，黔西的煤矿、铁矿、铜矿、银矿、金矿、磷矿储量极为丰富，尤其是六盘水地区的优质煤炭，已经成为支撑西南建设的主要能源，采用现代化采矿机械，并进行三班倒作业后，黔西已实现年产原煤2000万吨，基本上能够满足西南地区的需求。根据五月份的人口统计，黔西人口七百四十八万，其中农业人口占总人口的三分之二，其余都进入各个矿山和金属冶炼厂、发电厂当工人去了。至于政治、经济和教育建设，我们西南一致，实行的是相同的政策，这里就不献丑了。”

    石珍的话引来一阵哄笑，不过大家都知道他说的是实情。

    贵州连年内战，除了石珍所在的地盘尚能保证安定外，其余地方打生打死不得消停，直至三五年中央军入黔，才算是真正安定下来。在这种情况下，要石珍发展工商业，也实在难为他了。不过就算如此，仅仅只是提供各种矿石和煤炭，就足以让黔西绥靖公署赚个盆满钵满了，不仅军队的训练和供应得到充分保证，并且在安家军派出的政工人员帮助下，黔西地区民众的生活得到了根本性的改善。

    随后站起来发言的，是朱培德的女婿兼安毅的拜把子兄弟、现任云南保安司令詹焕琪：

    “我们云南由于特殊的地理位置和历史遗留原因，和其他兄弟单位比起来，与安家军结合得不是那么紧密，但我敢保证，打从一开始，我们的产业布局就是围绕着西南经济一体化的方向进行的。

    “众所周知，西南缺少铁矿石资源，而钢铁工业是一切工业的基础，所以我们一直非常关注云南境内的铁矿场建设。东川铁矿、元江铁矿、玉溪铁矿、楚雄铁矿、禄丰铁矿、元谋铁矿均加大了产能，月产铁矿石两百万吨，经过我们的冶炼厂进行初步冶炼后，生铁全部运往滇南和叙府的钢铁厂。川滇交界处金沙江与雅砻江汇合的会理、德昌地区发现巨型铁矿场后，我们于去年年底开始进行开发规划，经过和川康主席刘自乾将军沟通，我们决定在这一地区设立一个共管市——攀枝花市，按照出资比例，共同建设并划分相互利益。在进行市镇建设的同时，我们首先开始着手解决交通问题，正式出资修建昆攀铁路，今年四月份，这条长351公里的铁路已经展开施工，预计到三九年年中可全线通车。在此之前，昆明至攀枝花的公路已全线贯通，在提前入驻攀枝花的川南建筑集团兴建的大型火电厂、水厂、公路、医院、机场等基础设施带动下，大量江浙资本纷纷涌入，如今已有三十一家公司入驻，按照攀枝花政府规划，统一进行挖掘开采。开采出来的铁矿石，先在矿区配套的冶炼厂进行初步冶炼，再运入市郊工业区冶炼厂进行二次加工，加工出来的生铁，通过公路运往昆明，再通过铁路运到叙府。至七月份，攀枝花矿区已提供生铁五十万吨，攀枝花作为铁矿基地的作用初步体现。

    “除了铁矿外，东川、易门、永胜的铜矿，兰坪、会泽的铅锌矿，昆明周边地区的磷矿，罗平的锑矿、岘山和禄丰的铝矿，中缅、建水、大理地区的钨矿，这些矿藏储量大而集中，品位高而易开采，冶炼规模都比较大。再加上遍及滇东、滇中、滇南的煤矿资源，云南的资源正在为西南工业的整体腾飞而尽自己最大的努力。

    詹焕琪的话被热烈的掌声打断，他自豪地环视会议厅内一众大佬一眼，待掌声稍歇，才又继续说道：“接下来我再讲讲云南的工业发展。自我岳父入主云南以来，昆明周边地区逐渐形成了以纺织、丝绸、冶炼、化工、烟草为主的工业体系，五金加工的铁丝厂、电线厂、小电器作坊等门类齐全。近年来，随着川南狠抓标准化工业生产，我们云南省政府也从中看到了经济崛起的契机，于是根据川南制定的工业化生产标准，建立起了一大批零配件生产工厂。

    “至今为止，在省政府注册的标准化零配件生产企业共一百二十一家，计分为电子、汽车、摩托车、拖拉机、飞机、轮船等六大门类。其中电子零部件主要生产电子管、电阻、电容器、开关等电器通用部件；汽车零部件生产包括修车工具扳手、钉锤、螺丝刀等，发动机配件如气门、曲轴、化油器等，传动配件如离合器、齿轮、挡杆拔叉等，制动配件如刹车片、制动滚轮等，转向配件的转向节、助力泵等等汽车通用的零配件；摩托车、拖拉机、飞机、轮船零配件的生产和汽车零配件生产类似，也是制造各类通用零配件，统一销往叙府，然后分门别类进行组装，要求成品的误差率不得超过万分之一。

    “按照标准生产的同一类型的零配件相互之间可以通用，由于每一个生产车间只负责生产一种产品，大大提高了零配件的精度和产量。这次沿海工厂企业向西部进行的大搬迁，我们云南省政府只允许实行同样标准进行生产的企业入驻，重点是老南昌和江浙一带原先与江南集团产业布局休戚相关执行统一标准的企业，对于那些大而全但生产能力极为低下的工厂敬谢不敏。

    “可以说，现在的云南，已由原来相对松散的经济模式，逐渐转变为川南的能源、物资和零部件供应中心，同时也通过这样的工业布局，大大加深了我们和川南之间的联系，真正做到了相互依存，共同发展。”

    詹焕琪的话，再次引发热烈的掌声。

    在朱培德、詹焕琪的带领下，云南能够因地制宜，紧随科技全面领先的川南颁布的工业标准进行产业布局，既降低了行业准入门槛，又方便了技术工人的培训。就算不识字的工人，在生产同一种产品时，只需要记清楚几个简单的生产步骤，牢牢记住工作时需要注意的要点，就可以生产出优质的产品。

    而且这样办厂还有一个好处，哪怕有日本或者其他政治势力的间谍成功渗透进来，也无法窃取到企业的核心机密，毕竟最后的组装全部在叙府总厂进行，许多最为关键的零部件，也是在叙府的工厂进行生产，这样就算奸细拿到一两样零部件，也无法弄清楚是什么东西。

    ~~~~~

    ps：这些经济性的东西或许很枯燥，但对安家军而言却很重要，西南经济的一体化，将在抗日中展现出强大的威力。

    嗯，最后继续求月票和推荐票，谢谢