    随着这句话的响起，大厅里肃然一静，所有人都默默的坐回自己的位置，低着头盯着自己眼前的空碗，没人敢再说话。

    “我问，是谁拿斧头砍丧尸？”程则豪阴着脸，“你们都聋了吗？！”

    众人的头低的更低了，几乎不敢抬眼跟程则豪对视。

    “臭杂种们！”程则豪怒骂着，“竟敢无视老子？！”

    哐！

    程则豪愤怒的一脚踢在一张桌子上，顿时将桌面上的碗筷全部踢落在地。

    哗啦啦

    程贤国特地收集回来的那些陶瓷碗摔在地上，碎了一地，把地面弄的如同灾难现场一般混乱。

    “哇”忽然一个五岁大的小男孩被吓得哭出来，一个劲的往自己的妈妈怀里躲。

    “别哭别哭！宝贝别哭，求你快别哭了！”年轻的母亲慌忙把小男孩抱在怀里哄着，她紧张的瞄了眼程则豪，满脸的恐惧。

    可是年轻母亲的怀抱和哄求并没有用，小男孩哭的很凶，哭声很大，很吵，在安静的食堂里犹如魔音惹得程则豪烦不胜烦。

    “**逼的小杂种！”他怒吼一声，猛地大步走上前，一把将小男孩从年轻母亲的怀里个拎了出来！

    啪！

    一巴掌狠狠的抽在了小男孩的脸上！

    食堂里的所有人顿时惊慌的躲在角落里，以前程则豪狂是狂，但是像今天这么强势暴躁的很少有，一般都是在他大哥程贤国不在的时候才会如此，可是现在，程贤国就在基地里！

    程则豪狠狠的甩了甩手臂，原来抽人巴掌的感觉这么爽！

    小男孩粉嫩可爱的脸颊立即高高的红肿起来，嘴角甚至被打出了血，他被打蒙了，过了好一会儿才哇的一声大哭出来，哭声嚎亮。

    程则豪阴冷的盯着小男孩，竟然还敢哭！

    “别！求你了！别打他！”年轻的母亲扑腾一声跪在地上，哐哐哐的对着程则豪疯狂磕头，额头瞬间磕红，她哭着，哀求着，痛哭流涕。

    小男孩也在哭，边哭边趴在年轻母亲的身上叫着妈妈。

    “操麻痹的真烦！”程则豪烦躁的又是一脚踢在桌子上，顿时叮铃哐啷的一阵碗筷落地声，他真想杀了这些人，吵的他头疼。

    周围人没有人敢说话，有些心软的女孩拼命的捂着抽噎的嘴唇，他们想上前帮忙，但是又害怕惹到程则豪。

    场面就这么僵持下来，忽然一个声音在大门处响起

    “怎么回事？”

    程贤国正站在门口处，身边是悦子和叶辰，身后是一群年轻又陌生的面孔。

    程贤国阴沉着脸走进来，目光在跪在地上的年轻母亲身上扫视了一圈，紧接着他走上前将年轻的女人扶起，又轻轻摸了摸小男孩的脑袋，眼神不经意的扫过小男孩红肿的脸颊时，暴怒在他心中蔓延。

    “则豪！”程贤国转过身，声音充满怒意：“这是怎么回事！”

    “怎么回事？”程则豪忽然冷笑反击：“老弱妇孺，你看看基地里都是些什么人，干活干不了，出去找物资又不敢，天天白养着这些人？”

    失望和震惊在程贤国的眼中闪烁，他盯着自己的亲弟弟：“你现在知道你在说什么吗？”

    “知道！当然知道！”程则豪忽然用手指着旁边那群陌生的年轻人：“这帮新来的，刚来活一点没干，也没有贡献物资，就这样还想白吃白喝？我呸！”

    程则豪大声的说着，把程贤国气的浑身颤抖，他怎么会有一个这样的弟弟？！

    看到程贤国煞白的脸，程则豪忽然觉得自己的目的达到了，对，就这么下去，把程贤国压制住，他就能当老大！

    “还有庆功宴？”程则豪继续说着，目光在新来的人群里打转，明秋大学的这些学生已经洗了澡换上了干净衣服，所以程则豪一时间没认出谁是谁，他只是指着眼前的人：“就是这帮人？你下午出去就是为了救他们？你倒是说说，他们干啥了？还庆功宴？笑死人了！”

    “你给我闭嘴！”程贤国终于忍不住，对着自己的弟弟怒呵，一股极为陌生的感觉从他心中浮现，这还是他的弟弟吗？那个阳光的小伙子？

    “你凭什么让我闭嘴？！”程则豪立即嘲讽着，再次看向眼前的一群年轻人：“什么活都没干，就想从这里领走食物，还有什么用斧头砍丧尸？哈哈哈哈！！竟然用斧头砍，哪个傻逼站出来给我看看！”

    这句话可是捅了众怒，目睹过楚涵战绩的人全部都怒瞪程则豪，楚涵可是他们心目中的偶像，他竟然敢嘲笑楚涵？

    “你！”程贤国气的一句话都说不出，他看着眼前完全陌生的弟弟，竟是心中涌出了一股失败感，他做错了什么，竟然会把程则豪惯成这个样子。

    “我什么我？”程则豪仗着程贤国对他的宠爱，竟是嚣张了起来，他在那群明秋大学的学生面前走了几步，目光充满了不屑：“没有枪？没有子弹？只能用斧头砍丧尸？砍得死吗？或者说，你们举得起斧头吗？别说我笑话你们，那个用斧头看丧尸的人是谁，站出来，我倒要看看他是怎么砍的？”

    太过分了！明秋大学的学生各个面色涨红，可惜还未等众人的怒火爆，门口再次响起了一个人的声音

    “是我，怎么了？”

    换了一身干净衣服的楚涵站在门口，他的手中那把铁斧就在身侧，那巨大的体积和重量似乎会把地砖都打穿。

    他的旁边站着四人，陈少爷正毫无形象的挖着鼻孔，洛小小嫌弃的目光在大厅里扫来扫去，尚九娣双手抱胸，将傲人的身姿展露无遗，白允儿依旧是带着淡淡的杀气，黑色的齐刘海下一双美眸异常冷艳。

    楚涵的出现让大厅顿时一静，紧接着

    “楚涵！”

    “楚涵你来了！”

    明秋大学的学生们，很热情，眼中带着崇拜感，那些因为害怕而躲在角落，但是目睹过下午桥上情景的人也热情的走上前，站在楚涵面前前呼后拥。

    程则豪的脸上青筋不停的抽搐着，脸上的表情狰狞的可怕，这些人，竟然敢如此无视他的威严？

    ...