    有好几年没做具体工作了，盯着颗粒感十足的屏幕，苏啸啸发现自己还挺激动。

    他没有着急进行，而是给胡振华发了个信息：“小胡，能不能给我找一下这半年来全部的内刊，还有咱们在秋交会历届的活动方案、新闻报道。另外，我还需要南方区这些人的资料，尤其是余庚总监和销售副总裁李志勇。”

    “行。”

    听到苏啸啸提出的需求，胡振华犹豫了一下，觉得他称自己是小胡，有点不合适，可不知为什么却答应了。也就没提让他管自己叫胡哥的事，竟然起身帮他拿内刊去了。

    过了一会儿，又把其他资料交给了苏啸啸。

    QQ忽然响了，林佩佩的头像在晃动，胡振华点开看消息：“你干嘛这么主动啊？他一个新人凭什么支使你一个老员工？下次再让你找资料，你就怼他。”

    又是一条信息：“这小子还能在这里多久啊，你这么帮他。”

    胡振华都能想象得到林佩佩发这条信息时的嘴脸，不禁想起自己刚来时，林佩佩也是这副德性。扭头看把杂志摊开，一页一页认真翻着的苏啸啸。胡振华暗想，不知道为什么，自己竟然还挺相信他。

    于是给啸啸发了条消息：“还需要什么你叫我。”

    “好的。”

    苏啸啸简单回，又专注在自己手头工作上。

    对他来说写篇稿子不难，难的是根据刊物的版面、栏目、规划稿子的体量，量身定制。苏啸啸知道，无论绘画、小说，还是商业稿件，都需要设置一个框体，一个结构。根据框架添加各类内容，最终形成一个令人满意的稿件。

    苏啸啸想着，首先确认稿件争取发在公司内刊《奔月之光》头版。

    另外，要把《奔月之光》的其他栏目利用起来，进行一次完整的组稿，利用这次秋交会系统展示整个奔月和销售人员的风貌。

    根据这个思路，他开始把材料逐个分类。现场的照片和资料，等开幕当天，自己去现场再收集整理。

    这时，一名男子走过来，苏啸啸稍微抬头看，就感觉一座山扑面压来。

    估计对方足有一米九，他不仅高而且还胖，皮肤黝黑，金丝框眼镜压在鼻梁上。

    余庚！

    苏啸啸立刻想起他，奔月电脑公司最高的人，也是最好记住的人。

    这时，谈世超也忙起身，满面堆笑，显得有点卑躬屈膝：“余总监，你这是贵客啊！怎么了，有事吗？”他说，当然知道对方招自己做什么，不过还是装傻充愣。毕竟这种有风险得罪人的事，能少一件是一件。

    “谈经理，我估计你知道吧？”余庚也不客气，笑了一下。

    苏啸啸在旁看着，只想说，这笑起来真瘆人，难怪那么多人怕他。

    “今年是秋交会十周年，咱们也参展了。我想着，这两天让你们二部找个人，和我们一块过去，报道一下。这事对我们很重要，李志勇李老大特地跟我强调了，稿子的内容要精致一点。”

    “可以，没问题，配合你们的工作是我们分内的事。”谈世超笑着，先表态，不得罪余庚，紧接着忽然转了风向：“但这个内刊记者不能写吗？”

    “他们只会谗上媚下，对于市场一窍不通！”余庚忽然压低嗓音，像有什么见不得光似的。

    看来是彻底躲不过去了，谈世超最后只好强颜欢笑道：“没问题，我马上安排人。”语罢，他觉得自己的心在滴血，虽然他也很想苏啸啸走，可却不是以这样的方式，伤敌一千，自损八百啊。

    正想着，忽然发现余庚却没走。

    “怎么了？”谈世超再次问。

    “你准备找谁啊？”余庚笑着问。

    “哦，我们部门刚来了个才子，我准备让他上呢。”谈世超说着，回头指指苏啸啸：“苏啸啸，考古系大才子，我们部门还是头次招这样非相关专业的毕业生，很厉害的。”

    “谈世超！你疯了吧？”余庚果然瞬间翻脸，不等谈世超解释，又道：“你知不知道内刊一直是对全国经销商有赠送的，数量、影响力一定不次于你们投放的那些破杂志。而且今年是秋交会十周年，公司领导，外面经销商都能看到。要不是因为这个，我找我们自己部门的新人随便整一下不就得了。”

    “我知道啊！但是……”

    “你不要跟我说但是！我告诉你，这件事不止是展示咱们奔月，也是展示我们销售风采的重要机会。你要是给我搞砸了，你知道后果……”刚还笑着的余庚，翻脸比翻书都快，连珠炮式的发出威胁。

    “余总监，新不新人，什么专业的，这东西要落实到具体的能力上。你也没见过我做事，怎么就知道我们经理安排的不对呢？”没等谈世超说话，苏啸啸忽然起身，话不好听，但语气却很温和。

    “你有毛病啊？疯了啊？”身后胡振华坐在椅子上，悄悄戳苏啸啸后腰。

    “余总监，他是新人，不太会说话，您不要介意。”白洁此时赶忙打圆场。

    可是余庚才不听那个，来了一句：“新人也是人，是人就得学会说话，学会做事。我不知道你有没有才，但是这个事情不是儿戏，想清楚再说话……”余庚瞪大眼睛，像发怒的藏獒。

    余庚怒火中烧，他本意是吓一下谈世超，让他重视一下这个事情，没想到被一个新人怼了。

    更没想到的是，面前这新人又不知趣地跟了句：“正因为我想清楚了，才告诉您不用担心！”

    “这小子是脑子有病吧？你要死，也别连累我啊？得罪余庚，我们整个策划组都会倒霉的。”原本只是想害苏啸啸的，忽然意识到自己会被牵累，韩大海几乎要哭了。

    谈世超此时也有点害怕了，苏啸啸这话，完全是在刺激余庚。

    搞不好，最后也会牵累自己。

    他正想着，余庚忽然笑起来，说道：“嘿，你小子行，我等着。”他语罢，又指指谈世超，跟道：“这可是你们保证的，我看看怎么让我放心……”

    余庚说着，转头离开。

    留下一群目瞪口呆的家伙，苏啸啸此时又坐回到座位继续工作。

    林佩佩忽然发声讽刺：“真厉害啊，一个新人敢和余总监这么说话，还把大家都连累上，你是不想让我们二部好了是吗？我告诉你，就算二部不在了，也是你先滚出公司！”

    “小苏，你确实是太莽撞了。”这次连白洁都说话了。

    可谈世超却什么都没说，他意识到现在大家是命运共同体了，苏啸啸身上系着的不止是整个部门，尤其还有自己职务的安危。

    更何况现在换人都不行了，一是因为其他人也没有底，更没有人愿意出头；二是啸啸胸有成竹的样子，搞的自己也有点迷糊了。

    正想着，苏啸啸忽然提出需求道：“谈经理，我明天能申请用一下相机吗？”

    “你还会摄影？全能啊……”林佩佩不服地发声。

    韩大海又道：“你别给用坏，数码相机很贵的。”

    “我玩得很好，这点你们放心。”苏啸啸说。

    最后，还是谈世超拍板了，说道：“白洁，小胡，到时候你们陪啸啸去一下现场吧。”

