
“不说你父亲，你也这样认为么？”苏幕遮安抚了自家担忧的小徒弟之后，转身反问李城。

“……认为什么？”他的话题跳跃度太大，李城一时间根本无法跟上。

“据我所知，你是学法律专业的吧。你也认为我那位朋友犯了大错，被人打了一顿捆在柴房里，根本不给他解释的机会，而且明天就要被烧死么？”苏幕遮眼神凌厉地看着他，“你们的这种行为根本就是犯罪，你不觉得么？”

苏幕遮之所以敢这么说，是因为李城受了高等教育，而且学的还是法律专业。苏幕遮就不信，他能眼睁睁地看着自家父亲轻易决定烧死一个外乡人，还无动于衷。

果然，李城的脸上现出了一丝挣扎。

苏幕遮趁热打铁，“我那个朋友姓章，是立早章的章。在道界也算是一个小有名气的道士，对究竟是撞鬼还是得了失魂症，他根本不会看错。我可以用我的性命替他保证，你若是不信的话，可以在网上找几个有名气的道士，问问他们关于我朋友的事，就可以知道我说的是真是假了。”

李城的脸色变了几变，苏幕遮又道：“而且，如果我没有猜错的话，你根本不相信鬼神一事吧。不管是撞鬼还是失魂，你统统不信吧。我不知道事发那天你究竟在不在家，但是我朋友除了一开始贴了一张符纸在你妹妹的头上，后来根本就没有近她的身，你觉得单单就凭一张符纸，我朋友就能伤了你的妹妹么？！”

“够了，别说了！”李城低吼一声，面色有些难堪，“我的确不相信鬼神，也觉得烧死你的朋友是犯罪，可我……”

他的话语一顿，伸手半捂住脸，闷闷地道：“苏幕遮，告诉我吧，你跟我说这些，究竟想让我怎么做？”

“什么都不必你做。”苏幕遮敛下咄咄逼人的态度，“我有办法将我的朋友救出去，现在跟你说这些，是想让你宽心（李城狂吼：你这样做老子才宽不了心好么！），我并不是什么坏人。我希望李大少爷能没我保密，不要把这件事告诉给任何人。还有，我想在这里多留两日，解开我心中的一些疑惑，希望你不要阻拦。”

李城烦躁地揉了揉头发，“我没有异议。只是，我父亲把李珍疼得跟眼珠子没什么两样，对那妖道……你那朋友更是十分痛恨。苏幕遮，你确定自己可以成功么？若是事情败露了，我父亲定会用同样的方法对付你们，到时候就算我为你们求情也没有用。”

苏幕遮微笑，“这你就不必担心了，我有这个信心，不会被你父亲发现的。还有，谢谢你能帮我们。”

李城嘀咕了一声，偷眼看了眼他旁边也是满脸感激之色的陆云，终是别扭地说了一句：“不用谢。”

*************************************

将事情说开之后，李城对苏幕遮二人终于没那么大的戒心了，听闻他们说要出去看一看，李城也只说了句“早些回来”，就把二人送出去了。

此时天已经完全黑了，走在村里的小路上。苏幕遮终于知道这黄石村为什么没有电线了。因为这里的村民，根本就不用电。

陆云看着那些人家窗户里透出来的微弱的烛光，眼珠子都快瞪出来了。要是一家两家点蜡烛（油灯）照明也就罢了，偏偏所有的人家家里都只使用这两种物什照明。

这，这也太不可思议了！

陆云傻傻地看着自家师父，“我们，我们青山村比这黄石村还要闭塞，经济发展也不如这里，但是我们那里家家户户尚且都用起了电，怎么这里，这里……”简直就像是与世隔绝了一般！

苏幕遮摸了摸她的头，“师父也很奇怪啊。其实这里奇怪的事情还有许多，要靠小云你自己慢慢发现。”

因为路上没有路灯，晚上光线又暗，师徒俩只好打开手机里的电灯，一路慢慢地前行。路上几乎已经没有村民了，所以两人一路走过来，基本没有引起什么注意。

小路的尽头是一个小土坡，高度不高，路途也并不难走。苏幕遮提议上坡走一走，陆云本身就不娇气，再加上也是走惯这种路的，所以根本没有什么异议。

花了十几分钟，两人登上了坡顶，向下俯瞰而去，整个村落尽收眼底。

由于没有电，黄石村显得暗沉沉的，就像是有一团巨大的乌云罩在村落的上空，无端地让人心里发慌.........

********

两人回到李家宅院的时候，已经是将近晚上九点了。张妈殷切地将人迎了进去。

他们晚上要居住的房间已经收拾好了，二人被带到了二楼的房间门口，张妈将钥匙分别交给了他们，笑道：“希望苏少爷和陆小姐晚上在这里能休息好，有什么不满意地在门口叫我一声，我就来了。”

苏幕遮问道：“张妈，李城已经休息了么？”

张妈摇了摇头，“大少爷在还在书房里看书，他一般睡得都比较晚。”

苏幕遮笑着道了谢，将张妈送到了楼梯口，才反身折了回来。

陆云站在房门口，一双大眼睛看着自家师父。

苏幕遮走到她身边，从口袋里掏出一叠符纸给她，“小云，你的剑也带过来了吧？”

陆云点点头，“带了。”

“那就好，晚上睡觉时把符纸放在枕头下，一切当心。”苏幕遮叮嘱了两句，又想起下午吃饭的是请来，

“小云，今天下午吃得那顿饭……你，你觉得有什么不对的地方么？”

陆云虽然不解，但还是老老实实地摇头，“没有，那顿饭挺香的，不过没有师父你做的好吃。师父，有什么问题么？”

“没什么，好了，早些休息吧，明早见。”

陆云也对自家师父道了声晚安，用钥匙开了门进入了房中。

苏幕遮在门口站了一会儿，却没有回自己的房间去。他想了想，来到了李城的书房门前——李城的书房就在他房间的旁边——然后伸手敲了敲门。

“哪位？”

“是我，苏幕遮。”

“……你进来吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708231"  chaptername="第五百一十二章  李城的妥协">加入书签</a>
</div>
