    当顾城开门进来，还没反应过来，便觉得额头一痛，看着此时发了疯的夏千暖一个劲的拿着枕头对着自己身上招呼，“是我…”

    听到顾城的声音，夏千暖立马停下手中的动作。

    “发生什么事了？”

    “没……没什么。”

    夏千暖看了眼仍旧漆黑的房间，“外面怎么回事，为什么到现在都没来电。”

    “线路不知道被什么人切断了，正在进行抢修。”二人说话间，头顶的白炽灯闪了闪，原本漆黑的房间又恢复成了原本的明亮。

    顾城将目光落到她的脸上，“你这里……”

    刚准备伸手，夏千暖却一个转身，用手遮住自己的唇角，“刚刚可能有客人进错房间了认错人了。”

    进错房间，认错人？再加上线路刻意被人切断，这世上哪有这么巧合的事情。

    夏千暖看着走神的顾城，重新将自己的衣襟整理好。

    “他有没有对你怎么样？”

    “没有。”

    夏千暖看着顾城眉头紧皱的模样，“怎么了？”

    “你看手机了没？”

    因为刚刚停电，夏千暖到现在都没找到自己手机在哪，环顾了一圈四周，夏千暖将茶几上的手机拿了出来，不用刻意的搜索什么，腾讯等各大平台的推送新闻早已经铺天盖地的占满了她整屏的手机。

    啪嗒……

    手机无声的从自己的指尖滑落，听到身响，夏千暖这才一惊反应过来，正准备弯腰将地上的手机捡起来却没想到顾城已经先她一步弯腰。

    顾城的目光落到她此时苍白的脸色，“你和他已经结束了。”

    “我知道，他和谁结婚我都无所谓。”

    接过他递过来的手机，夏千暖话虽这么说，可此时的脸上表情可不是这么一回事。

    很显然，她虽然脸上没有太多的表情，可实际上，她的心正如她手中的手机屏，早已经碎了一地。

    …………

    “少爷，老爷吩咐了不让您进去。”

    “滚！”

    他不过是离开A市半日的时间居然发生这么大的事，霍彦琛刚得到消息便马不停蹄的连夜又赶了回来。

    “不要让属下难做。”

    话音刚落，霍老爷子便听到书房门口一声闷哼，紧接着是重物倒地的声音。

    停下手中的工作，摘掉自己的眼镜看着此时怒气冲冲进来的霍彦琛。

    “彦琛，这就是你的规矩你的教养？”

    在他的眼里，究竟还有没有他这个长辈，他放任他的这七年，看样子别的本事没学会，忤逆他的次数却是越来越多了。

    霍老爷子不怒而威，闻声而来的孙兰芝生怕霍彦琛再向上次一般顶撞霍老爷子，一想到上次鲜血淋漓的家法教训，孙兰芝立马也跟着走了进来，“彦琛，和我出去。”

    霍彦琛此时甚至连看都没看孙兰芝，“我不会和一个陌生的女人结婚。”

    霍老爷子可笑的看着他，“你有什么资格拒绝。”

    霍彦琛将拳头捏的咯咯作响，再次放低姿态，“公司的事情我会处理好，至于联姻，完全没有必要。”

    “对方的家世人品学识都是万里挑一，更主要的是她的身份和职业是驻联合国和平友谊大使，对你在外界的形象和名誉都会有所改善，也能提高你在国际上的知名度。”

    真是可笑，他霍彦琛需要借一个女人的身份来改善自己在社会上的地位？

    “不需要。”

    “下午我已经召开过记者发布会。”

    言外之意，你只有被接受，而没有任何说不的权利。

    “我的妻子是暖暖。”

    “听说，你们已经离婚了。”

    霍彦琛将目光转向孙兰芝，见她闪烁不定的目光，霍彦琛薄唇抿成一道锋利的弧度。

    “那份结婚协议书上我根本没有签字。”

    “可是既然有了你的指纹，那份协议书就具有法律效应，更何况，至于夏家，我已经履行了当初的承诺，让你娶了夏家的女儿，可是既然离婚了，那么这段婚姻从此以后也就不作数。”

    对于夏家，他仁至义尽。

    “暖暖现在有了我的骨肉，我不可能放任他们母子流落在外。”

    “你这么确定那孩子是你的？”

    霍老爷子带着几分探究的嘲弄，从抽屉里拿出一沓照片，每一张都是夏千暖和顾城暧昧而又亲昵的照片。

    “更何况，如果真的是你的，我们霍家也不会真的让他流落在外，不要忘了，她身上还有HNV的毒素。”

    此时，霍老的眸中已经带了几分威胁和警告。

    “彦琛，就凭你那支团队想要在一年之内研制出解药，简直就是痴人说梦。”

    她等的了，可她肚子里的孩子……

    提到这里，霍彦琛原本坚韧的目光中出现一丝裂痕。

    “之前你就是故意骗我？为的就是将我引出去从而趁机招待记者发布会？”

    否则以他的脾气，无论如何也会冲过去将招待会现场给砸了。

    什么林浩醉酒大意说漏了风声，什么夏千暖所乘坐的私人客机事故通通都是骗人的，霍彦琛一拳愤怒的砸在了霍老爷子的办公桌上，“你骗我！”

    “我只是使用了最有效率的手段。”霍老不动风雨的拿起一旁放在办公桌旁的拐杖，在经过他身边的时候停顿片刻，“不要让我再发现你做这种类似的蠢事，后果，是那个丫头所承担不起的。”

    说完这句话，霍老爷子便杵着拐杖离开，看着他离去的背影，霍彦琛幽深的瞳孔布满了隐忍的愤怒，一脚狠狠踹在了实木定制的办公桌上。

    “彦琛，好了………你爷爷也是为了你好。”

    为了他好，他只不过是为了公司好。

    本以为脱离欧洲就会脱离霍老的掌控，却没想到到头来……

    看着他突然的转身，孙兰芝立马不安的跟了上去，“彦琛，你去哪？”

    没有理会跟在身后的孙兰芝，霍彦琛摔门而去。

    …………

    当夏千暖被顾城带回来的时候，韩杰西知道了两件事，一，夏千暖的毒解了，可喜可贺。二，夏千暖要和顾城结婚了，这……

    “这究竟怎么一回事？”韩杰西此时几乎将自己的头发拽成一团鸡窝。

    “因为我怀孕了。”

    夏千暖一脸淡定的说完这句话，韩杰西却是一口米饭喷满了桌子。

    “你，你说什么？”

    “我怀孕了。”

    夏千暖伸手替自己夹了颗青菜，也没有觉得有什么好隐瞒的，看了眼桌子上被对面男人喷出来的米粒，一脸嫌弃的将青菜又放了回去。

    “你怀孕了？”

    “嗯。”

    夏千暖扒了几口米饭，便觉得厌厌的，“韩杰西，你做的菜太难吃了。”

    “你真的要和他结婚，你想好了吗？”

    夏千暖用手撑起自己的下巴没心没肺的笑了出来，“孩子总得有个父亲。”

    “是因为霍彦琛？”韩杰西收起原本玩世不恭的表情，此时此刻变的一脸严肃。

    今天刚打开手机，他就看到了新闻，“因为霍彦琛再娶，所以你也就破罐子破摔，顾城毕竟对你……”

    “韩杰西，你想太多了，什么叫做破罐子破摔，之前你不是挺赞成我和他在一起的吗？”

    “那是从前，毕竟那时候他还没有做出伤害你的事。”

    “可他是我肚子里孩子的父亲。”

    别人不了解她，他还能不了解她，“你别用这一套来糊弄我，如果你会嫁给他早就嫁了，我只是不想你因为一时意气而后悔。”

    “我自己的事情心里有数。”

    夏千暖说着便起身去了自己的房间，韩杰西见她就要离开，立马站起身，“你做这么大的决定，要不要和霍彦琛商量商量。”

    “你怎么了？”

    她为什么要和他商量。

    “那个……我是说……”韩杰西烦躁的挠了挠头发，“我的意思是你们之间会不会有什么误会？”

    误会？

    真是可笑，他娶他的，她嫁她的，她为什么要告诉他，而且也没这个必要。

    韩杰西不知道该如何解释，“进去进去。”

    按着她的肩膀将她推进房间，然后将门关上，“你好好休息。”

    真到了自己一个人的空间，夏千暖反而静不下心来，手机上铺天盖地都是他的新闻，那个女孩很漂亮，更主要的是她的气质和那异于常人的亲和力，听说她是众多国内外媒体追捧的国际和平大使，年纪轻轻在国际上就有如此良好的口碑，自然离不开她自身的努力。

    夏千暖随便翻阅了下女孩的资料，众所周知联合国的“和平使者”皆从艺术、文学、音乐和体育领域精挑细选的杰出人士，而霍彦琛那未过门的新妻就是一位拥有高学历的小提琴演奏家，父亲是美国国防部的部长，母亲是日本一名著名的企业家，夏千暖退出页面，不可否认，霍彦琛挑女人的眼光越来越好了。

    不知为何，夏千暖突然想到了沈曼文，如果霍彦琛娶了那个女孩，那沈曼文怎么办。

    意识到自己在想什么，夏千暖摇了摇脑袋，暗骂自己一句没出息，分都分了，为什么还总是关注他的新闻，夏千暖站起身打开窗户，深吸口外面的新鲜空气，缓缓张开双臂闭上眼睛，浅浅勾起一抹释然的笑意。

    这世界谁离了谁还不能生活下去，霍彦琛，她此时此刻打从心底决定将他彻底忘记。

    一拍两散，从此以后就真的各自安好。

    ………

    “你，你说什么？”

    “咳咳……暖暖的毒解了。”

    韩杰西掩嘴轻咳了几声，躲在卫生间的厕所里偷偷的给某人打电话。

    “什么时候的事情？”

    “我也是刚刚才知道。”

    夏千暖怎么也没想到韩杰西早就和霍彦琛勾搭上了，也更不会想到他居然会背着她偷偷的放他进来。

    听到这个消息，霍彦琛几乎未经思索就披上外套冲了出去，如果她的毒解了，他就不用再受任何人的威胁，霍老也好，顾城也罢，最近一段时间，他自己都快压抑疯了。

    “彦琛，你去哪？”

    “出去有点事。”

    孙兰芝端着托盘的手微微一僵，“都这么晚了……”

    霍彦琛好心情的端起托盘中的碗喝了一大口她刚熬的粥，“妈，很好吃，谢谢。”

    说完，还不忘给孙兰芝一个大大的拥抱，好心情的勾着唇下了楼。

    本来孙兰芝还因为他和霍老之前的不愉快有点担心，特意借着送夜宵的借口想来看看他，这么多年，即使是身为他母亲的孙兰芝，他也没有像今天这般主动拥抱过她，而且还夸赞她的手艺。

    “路上开车注意点。”

    “知道了。”

    孙兰芝失神的看着被他喝下去大半碗的粥，欣慰的擦了擦自己的眼泪。

    “夫人，你怎么哭了？”

    “没什么。”孙兰芝笑了笑，顺手将托盘交给一旁的佣人。

    霍彦琛此时此刻恨不得立马飞到夏千暖的身边，向她解释最近这一段时间所发生的事情。

    韩杰西听到门外的敲门声，鬼鬼祟祟的将门打开，霍彦琛此时的身上带着夜间特有的寒露，“她呢？”

    “在屋子里休息。”见他动作，韩杰西立马拉住了他，“我只是不想你们一直这样误会下去，到时候她选择谁，我做不了主。”

    “我知道，小舅子。”

    “什么小舅子，是大舅子，大舅子……喂！”

    说话间，霍彦琛已经打开房门，看着此时正在熟睡的女人，弯腰将她抱了起来。

    夏千暖迷迷糊糊之间，睁开睡眼惺忪的双眼，入眼的是男人刚毅的下巴，再往上是如刀削的五官，幽深的双瞳正一脸笑意的看着自己，很深很深，还藏着那化不开的深情。

    见鬼，她又做梦了，可能是今晚她的新闻看多了，全是有关他的事情，夏千暖动了动腿，这才发现自己的双腿居然还在悬空中，整个人此时晕乎乎的，在他怀中找了个舒服的姿势，夏千暖闭上眼睛选择继续睡。

    可是这梦境未免也太真实了点，真实到连对方的体温和心跳都能感受的一清二楚。

    夏千暖抽了抽鼻子，将脸埋在他的怀中。

    韩杰西看着就这么公然将夏千暖抱出来的霍彦琛，而对方似乎还在半梦半醒之中，霍彦琛一个眼神示意，韩杰西识趣的闭上了嘴巴。

    还说要嫁给顾城，看她这模样，肯定以为自己在做梦，那一脸留恋而又委屈的表情，恐怕也只有在她梦中才能见到。

    霍彦琛怜惜的吻了吻她的额头，“我带她回去。”

    “回霍家？”

    “现在太晚了，你忘了这里我也一套公寓？”

    夏千暖睡的不是沉，而是觉得这种场景只会出现在梦中，迷迷糊糊听到有人对话的声音，夏千暖困难的睁开眼睛，抱着他的那个人依旧是他，而韩杰西是什么鬼，为什么他会突然的闯进她的梦中。

    直到被人轻轻的放在了床上，直到被子盖到了自己的身上，直到再次被人轻轻的搂在怀中，直到他的唇缓缓覆盖上来的一瞬间，缱绻缠绵，夏千暖终于睁开眼睛。

    “醒了？”

    她一定是还没睡醒，看了眼窗外依旧黑沉的天色，夏千暖推开他翻了个身，将脸埋在被褥之中，拭去眼角的泪渍。

    霍彦琛叹息一声，再次从身后抱住她，“暖暖，以后我们再也不分开。”

    梦境太过真实，让她几乎有了一种错觉，夏千暖不想再沉溺于这种虚幻的梦境之中，咬紧牙关甩手就给了自己一巴掌，疼的她倒抽一口冷气。

    霍彦琛还没有反应过来，夏千暖便一巴掌毫不留情的抽在了自己脸上，立马握住她的手腕，目光落到她红肿的半边脸，“你干什么？”

    他怎么从前没有发现她在睡梦中会有自虐的倾向。

    这不是梦？

    她确确实实的感觉到疼了，为什么他还在她的眼前，意识到什么，夏千暖立马从床上弹了起来，入眼四周的场景，根本就不是她的房间。

    “霍彦琛？”

    此时此刻震惊，已经形容不出她的心情。

    “醒了？”

    “你怎么会在这？”

    夏千暖目光落到他含笑的双眸，见他伸手就想搂过她，夏千暖几乎条件反射的就下了床。

    这个口口声声说自己脏的男人，不想再和自己有任何交集的男人，当着她的面和别的女人在床上翻云覆雨的男人，马上要娶别的女人的男人，甚至……为了狠狠报复，将她轰出家的男人，此时此刻又是在做什么？

    身上穿的还是自己临睡之前的睡衣，夏千暖光着脚站在羊绒毯上，“霍总，你是不是跑错地方了？”

    “我有很多话想对你说。”

    霍彦琛也跟着起身站了起来，“地上凉，我们到床上说。”

    夏千暖看着他，此时就像看一个怪物，一个神经病。

    见她不为所动，霍彦琛勾起一抹宠溺的笑容，刚准备上前，夏千暖便迈开步子离开了房间。

    “暖暖！”

    霍彦琛几个跨步追上前去，“你先听我说完。”

    “我们已经没什么好说的了，霍总，如果让我未婚夫看到我出入别的男人的房间，他会生气，我不想他误会什么。”

    未婚夫，顾城吗？

    “他对你下毒，你知不知道？”

    夏千暖抬头看着他嗤笑一声，“HNV吗，那又如何，我不恨他。”

    “他威胁我，如果不和你分开……”

    “你的话，我再也不会相信，霍彦琛这次你又想干什么，是不是听说我和阿城快要结婚了，所以又想故伎重施，最后再将我狠狠抛弃从而满足你那报复的恶趣味？”

    “OK，你不相信我没有关系，你可以去问你哥，你不信我，他的话你总得相信，当初是我告诉他你中毒的事情，也是我让他回国照顾你，你和顾城在一起，我不放心。”

    见她似乎有了动摇，霍彦琛再接再厉，“如果我真的对你做到不闻不顾，又怎么会特意告诉他让他回国，顾城他不是什么好人。”

    霍彦琛见她不说话，以为她是相信自己就，刚向她走近几步，还没来得及高兴，突然啪的一声，夏千暖毫无预兆的一巴掌打在了他的脸上。

    没关系，反正被她抽也不是一次两次了，只要她能消气，一切都好说。

    “你现在说这些还有什么用，霍彦琛，曾经你亲口说过我脏，如今我真的脏了，不仅如此，我还有了他的孩子，甚至和他证也领了，我现在是顾夫人，而不是你从前的霍家少夫人………”

    夏千暖说话间，不知是因为愤怒还是别的什么原因，声音已经有了明显的颤抖，“如你所愿，是你亲手将我推向他的身边。”

    “你，你们领证了？”

    “是。”

    这该死的韩杰西为什么没有和他提起过，霍彦琛此时此刻，满脑子都是他们领证的事实，根本忽略了孩子的事情，“结婚也可以离。”

    “一如当初的我和你，一旦我夏千暖认定的人，就是一辈子，除非他先不要我，否则我不会离开他，不管他曾经对我如何，我只知道他现在是我的老公。”

    不仅如此，更重要的还是她肚子里孩子的父亲。

    而她和霍彦琛之间的感情，不被外界任何的人看好，包括他所有的家人们，甚至连她自己也没了信心，对霍彦琛没了信心，一旦信心丢失了，想要再次捡起来，真的很难。

    “暖暖……”

    “霍总，放尊重点。”夏千暖已经退到了羊绒地毯的边缘，地板上丝丝的寒气透过脚心传到她的四肢百骸，让她忍不住抱了抱自己的胳膊。

    “如果没什么事情，我走了。”

    霍彦琛看着她就这么光着脚走在木地板上，皱了皱眉，从鞋柜里拿出一双女士拖鞋，夏千暖也没拒绝道了声谢，礼貌而又疏远。

    “我送你回去。”

    夏千暖既没有答应他，也没有拒绝他，任由他跟在自己的身后。

    当韩杰西听到门外的铃声，有了几丝疑惑，当看到站在门外的夏千暖和霍彦琛时，更是疑惑。

    夏千暖目光落到他手中吃剩的半个鸡腿，还有嘴角上的油光，顿时觉得一股无名火噌噌的向上涨，夺过他手中的鸡腿毫不客气的砸在了他的脸上。

    “哎哟……”

    这个点了他居然还有心情点外卖，夏千暖的眼神如果是把利剑，韩杰西恐怕早已经千疮百孔。

    “怎么了这是，误会解除了？”

    “韩杰西，你怎么不去死。”居然背着她偷偷的将人放进来。

    说完这句话，夏千暖将他还没打开的外卖全部扔进了垃圾桶里，头也不回的走进自己的房间，然后将门反锁起来。

    霍彦琛和韩杰西二人面面相觑，“怎么了？”

    亏他刚刚花了142块钱点的外卖，如今都喂了垃圾桶，天知道最近他为夏千暖的事情几乎没有吃过一顿饱饭，睡过一次好觉，这丫头怎么就这么难心狗肺。

    “她和顾城领证了？”

    “领证了吗？我不知道呀，没听他们说过啊，没想到顾城这小子动作还挺快。”

    韩杰西一脸无辜的耸了耸肩，大有一种事不关己的模样，一派悠闲惬意的从冰箱里拿出一罐啤酒喝了口，顺手扔了一罐子给霍彦琛。

    霍彦琛接过，熟能生巧的拉开易拉罐，“我不会让顾城如愿以偿。”

    “暖暖的脾气你又不是不知道，外柔内刚，一旦她决定的事情，十头牛都拿不回来，我相信她做出这个决定也是经过深思熟虑的。”似乎突然想到了什么，韩杰西看了眼此时脸色不善的霍彦琛，说到底，这霍彦琛和顾城都不是什么善茬，“你们霍家发布的那个发布会是什么意思？”

    霍彦琛略显烦躁的饮了一口啤酒，“爷爷的自作主张，和我没关系，我不会娶别人。”

    “要不你们两对一起结婚得了，皆大欢喜，哈哈哈…”

    韩杰西看着霍彦琛射向自己冷若冰霜的目光，掩嘴轻咳了一声，一本正经的说道，“开玩笑的。”

    “钥匙呢？”

    “什么钥匙？”

    韩杰西疑惑的看着突然从沙发上站起身的男人，后知后觉的反应过来，“你是说暖暖房间的钥匙？”

    见他点头，韩杰西叹了口气，“没钥匙。”

    “那你今晚别睡了，陪我聊天。”

    霍彦琛点了根烟，似乎突然想到了什么，刚抽了一口便将烟蒂灭了扔进烟灰缸。

    韩杰西挑眉看了他一眼，没想到他居然这么细心，夏千暖的房间和他们所在的客厅还有一段距离，虽然怀孕了，可四周的窗户都是保持通风的状态，烟味应该也飘不进她的房间。

    “给你。”

    霍彦琛接过半空中抛过来的钥匙，邪肆的勾了勾唇，“谢了，小舅子。”

    “是大舅子。”为了这个称呼，他还特地百度了，别欺负他是在国外长大的，所以不懂得国内的称呼。

    “都差不多。”

    霍彦琛站在夏千暖的房门前，直到听到房间里面没有任何的动静，心里揣测她应该睡着的时候，这才悄悄用钥匙将门打开。

    看着此时床上熟睡的夏千暖，虽然已经睡着，可眉还是紧紧的拧在一起，不难看得出，即使在睡梦中她也不是睡得很安稳。

    霍彦琛脱掉自己的外套，轻车熟路地掀开被子钻了进去，虽然现在很想抱着她，可是为了以免吵到她，霍彦琛将伸出去的手臂又收了回来，然后平躺在床上，唇角不易察觉的勾起一抹笑意，翻了个身看着她此时的睡颜，她如今没事，真的比什么都值得高兴。

    她生气，也是理所当然，不过……

    想到顾城，霍彦琛的眸子溢出一丝狠绝，经过这件事情，他可没有这么好说话了。

    公司的事情，夏千暖的事情，他都要一一的向他讨回来。

