    刘虎回到沙滩上以后，直接扑到他怀里的也是赵云香。

    当着那么多人的面，她眼角挂泪，一路狂跑，扑了个满怀。

    两人的胸膛要不是因为她那一对傲然，恐怕要完全贴在一起了。

    她的担忧与欢喜，也是通过它们俩传递给了刘虎。

    刘虎不由自主地拍了拍她那滑嫩的美背道：“看来我得说声抱歉了，这次团建并没有达到预期。”

    察觉到后背黏糊糊的，赵云香慌忙推开他。

    看到他的两只手还在流血呢，她顿时泪流满面道：“你怎么也有这么傻的时候？都伤成这个样子了还谈什么预期！预期你个大头鬼啊，快，我带你去包扎！”

    赵云杉和李欣妍走来，也是很揪心：“快去医务室！”

    老奶奶见状，微微摇头道：“若说这世间还有什么东西能够误了他的话，恐怕只剩下这满地的桃花了……”

    沙滩上的众人在羡慕的同时，亦是惊叹不已。

    “天呢，面对两头虎鲨和那么多箱型水母的围攻，他只是受了这点伤？”

    “这到底是何许人也？太牛了！”

    “他好像就是那个在网络上特别火，牛逼冲天的道哥。”

    “疯狂退婚的那个？难怪他可以拥有帝王般的择偶权，就他这能力，很难有女人不动心。”

    “你们快看，那是什么！”

    “卧槽，涨潮了，那那那……那是两头虎鲨的尸体被往近海冲来了？他徒手杀了两头虎鲨？这道士怕是已经得道了吧？”

    ……

    也不知道是哪两个人先咋呼了起来，随后整个大浪沙都被这种声音给笼罩了。

    大海灭鲨，还是两头虎鲨！

    没有武器。

    没有帮助。

    还要面对众多携带剧毒的箱型水母。

    他们无不觉得哪怕在影视剧中，导演都不敢轻易这么拍。

    这尼玛就不是人能干出来的啊！

    “你们听我们说，当时他如有神助……”

    那些先前开着快艇去救刘虎，属于距离搏杀现场最近的安保人员，很会来事。

    他们唾沫星子乱飞地讲述着当时所看到的一切。

    还用自身连带着快艇被撞翻的经历，一再强调那两头虎鲨有多凶猛。

    众人无疑更加震撼了。

    有人还趁机搞起了直播。

    又在网上引起议论狂潮，把刘虎送上热搜。

    要是平时，赵云香一定会第一时间把这事告诉刘虎。

    但是现在，她咬着嘴唇站在医务室里，双眼微红地看着医生给刘虎处理伤口。

    赵云杉虽然也很关心，但看到自家妹妹这会儿眼里心里全是他，她的神情有点复杂。

    李欣妍留意到这一点，微微叹了一声，然后冲着刘虎道：“疼吗？”

    “还好。”

    刘虎笑了笑道：“你们不必担心，只是皮肉伤而已。”

    “可你流了很多血。”

    “无碍，多吃点好的就能补回来了。”

    他话音刚落，警方派人来了。

    刘虎就势和他们沟通了起来。

    等到他们调查完，他带着赵云杉、赵云香等人离开大浪沙的时候，已经是晚上十点了。

    好在他提前给雷龙打了招呼。

    雷龙让人把他们接进了一栋豪华别墅中。

    据说这别墅是雷龙早些年所买的，一直闲置着。

    这次为了好好招待他们，他特意让人打扫布置了一番。

    而为了不当电灯泡，他并未现身。

    看到一桌子丰盛的饭菜，赵云香笑道：“看来雷龙为了让我们吃好玩好，花了心思了，回去后你奖励他一朵小红花吧。他那么花里胡哨，一定会非常喜欢这种礼物的！”

    刘虎点头道：“这个自然没问题。都饿了吧？赶紧坐下来吃吧。”

    老奶奶坐下后，默默无声地吃了一会儿，然后道：“你们是不是觉得我是在跟踪你们？”

    “这倒没有。”

    刘虎摇头道：“在您开着快艇出现的时候，我就琢磨着您应该是很喜欢大海，并且蛮久没看了，所以也来了。”

    “之所以没有和我们一起，是您一个人独来独往惯了，不喜太热闹。而且您可能担心我们这年龄差异，会让您显得不合群。”

    老奶奶自嘲一笑道：“以前确实是不喜热闹，最近却发现热闹点也挺好。这人老了，想法和观念似乎变得快了点。”

    赵云香连忙道：“奶奶，您知道吗？您开快艇的视频也被传到网上，估计很快就会登上微博热搜了！”

    “很多人都说您活成了他们想象中的模样，太英姿飒爽，太有仙气了，尤其是银发飘起的时候。”

    老奶奶风淡云轻道：“哦？还有这事？”

    “您看！”

    赵云香赶紧打开微博，准备指给她看，结果那段视频竟然消失得一干二净。

    她一脸狐疑道：“这不对啊，刚才我还看到呢……”

    刘虎和赵云杉、李欣妍对了一眼后，一同看向了老奶奶。

    老奶奶十分悠然地喝了一口白开水道：“这个时代是属于年轻人的，像我这种半截身子都埋入黄土的人实在不宜再引起关注了。”

    说到这，她转头对刘虎道：“不过这次为了救你，可能会暴露咱们之间的关系，你搞不好会有更大的麻烦，你要做好心理准备。”

    刘虎哭笑不得道：“更大的麻烦？”

    她来头不小是显而易见的。

    以她的年龄来看，她和普元大师、师父他们是一辈的。

    如果真有麻烦，不用想也知道是牵一发而动全身的那种。

    不然在她这里是很难称之为“麻烦”的。

    这种一个漩涡还没跳出来，已经卷入另外一个漩涡的处境，当真让人一言难尽。

    好在刘虎现在已经佛系了。

    兵来将挡，水来土掩。

    无论什么麻烦，他都有信心给解决掉。

    “放心，我是站在你这边的，不会像你师父一样可了劲地坑你。”

    老奶奶拍了拍他的肩膀道：“倒是你的这些感情债，可能是你最大的麻烦啊！你现在也只有两条路可以走了，要么一心修行，当个无情人；要么广纳红颜，当个有情種，不然恩怨情仇，有你头疼的，”

    “广纳红颜？”

    赵云香急了：“奶奶这明路指得也太……”

    老奶奶仰头大笑道：“丫头，你现在应该给我倒杯水。”

    “今天确实要感谢你！”

    赵云香迅速给她倒了一杯，低头吃饭，也不再多话了。

    不过她的眼神总是时不时地飘向姐姐，随后暗中啐自己。

    李欣妍注意到她这小动作，轻咳一声道：“云杉，你也觉得这是条明路吗？”

    ……

