
　　岳灵芝并没有深入了解过雪莲和雪兔子，大约是因为在现代，这两种植物都很少见，功效也没古代记载的那么神奇。

　　但现在，她非常的感兴趣。

　　毕竟在这里，主料是雪莲果实制作出来的雪莲丹，是可以解百毒的。

　　龙套一边采摘雪兔子，一边解释给她听。

　　“雪莲和雪兔子外表看起来虽然有点像，但本质上还是有区别的。”

　　“他们最大的区别就是它们的外表，你看看，雪兔子的外表，往往覆盖有大量的白色，黄褪色棉毛，棉毛的存在，是为了帮助雪兔子保暖，并减少雪兔子内部水分的蒸发。”

　　“雪莲的外形，则和荷花相似，它的表面并没有覆盖大量的棉毛。”

　　“除此之外，雪兔子和雪莲所生长的高度有些不同，雪莲所生长的环境一般都比雪兔子低些，所以在天山顶上能见到雪兔子，但雪莲就很罕见。”

　　“相反的，如果发现能在这里生存的雪莲，那就是宝中宝，因为它的果实更具药用价值。”

　　龙套说的这些知识，其实在书中都有记载。

　　岳灵芝粗略看过，也就还记得一些。

　　但她也觉得很惊奇，可能现代的那些记载，都是来自于古人智慧的结晶。

　　*

　　龙套果然带岳灵芝和顾铮，去了他们先祖留下的石洞。

　　但龙套表示，他今天只带岳灵芝一人进去，让顾铮兄弟俩在外边等着，他们很快就能出来。

　　岳灵芝用眼神示意顾铮，不用担心，她不会有事的。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾铮默默点头。

　　他心里想着，龙套肯定要给岳灵芝看什么东西，那东西肯定是有关于她的秘密。

　　龙套给灵芝讲的故事，灵芝已经告诉他。

　　他记得很清楚，龙家先祖曾经遇见一个小仙女，并且相处了一段时间，不知不觉生了情愫，但最后，小仙女还是在天山顶上消失不见。谷

　　龙家先祖因此孤老一生，为了留下传承，收养了一个男孩继承香火。

　　眼前这个石洞，很有可能就是那个小仙女消失不见的地方。

　　但既然是伤心之地，又为何要求后辈们继续守护在这里？

　　灵芝在他心目中，也是一个小仙女。

　　但愿他的命运，不会像龙家先祖一样。

　　不，一定不会的！

　　顾羽虽然聪明，但也不明白师父为什么要单独带大嫂进去。

　　他没有听过龙家先祖遇见小仙女的故事，自然也猜测不到岳灵芝会和这石洞有关系。

　　顾铮问顾羽石洞里面的情况。

　　顾羽将说过的话又说了一遍。

　　“石洞另一边的出口，是悬崖峭壁？”

　　顾铮沉思着。

　　“悬崖峭壁下面，你和你师傅有没有下去过？”

　　顾羽摇摇头：“那是一个深不见底的雪坑，下去之后，只怕永远上不来。”

　　“我问过师傅，有没有人下去过，他说一般的凡人是无法下去的，除非是天外飞仙。”

　　天外飞仙？

　　顾铮心里紧了一下，石洞里面的情况，他问得更加仔细：“里面的石洞有多大？通往出口的地方有多长？有多宽？出口那个洞口大，还是这里的入口大？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七百五十四章 天外飞仙免费阅读。https://www.23sk.com 