    顾山长和孟山长立下赌约一事，被多嘴的几位山长传开。就连身为鸿卢寺卿的谢钧，也有所耳闻。

    同僚们自要打趣一番：“谢三小姐如今名震京城，此次书院大比，誓要压过一直位居第一的松竹书院。如此雄心壮志，真是令人不得不钦佩！”

    “正是，正是。虎父无犬女，此话半点不假！”

    “到时候，谢大人可别忘了摆酒庆贺！”

    谢钧笑容有些僵硬。

    这一个个地哪里是夸赞，分明是起哄架秧子，看笑话瞧热闹来了！

    几位皇子都在松竹书院就读，松竹书院里的学生俱出身高门，才学出众者比比皆是。十余年来的书院大比，一直独占鳌头。

    除了松竹书院，博裕书院同样赫赫有名。博裕书院招录新生时，不论门第不看出身，看重的是天赋资质。其中不乏天资聪颖的平民子弟。

    莲池书院的名气，更多的是来自俞皇后和顾山长，也被誉为大齐最好的女子书院。

    不过，再好也是女子书院。

    怎么可能胜过博裕书院松竹书院？

    想及此，谢钧气不打一处来。

    好好参加书院大比，争取夺得一两项的头名便已足够。非要弄出什么争第一的噱头！

    谢明曦最是聪慧伶俐，此次却自信自负地过了头，给自己挖了个巨坑！待书院大比过后，原本的荣耀风光立刻就会变成京城笑谈。

    ……

    谢钧阴沉着脸回了谢府。

    没料到，永宁郡主今日也领着谢云曦回来了。

    永宁郡主似笑非笑地张口道：“听闻明娘此次是莲池书院学生之首，放言要在书院大比中夺得头名。此事你也该知道了吧！”

    没等谢钧吭声，谢云曦已嘲弄地笑了起来：“三妹此次真是‘大出风头’，便连我们白鹭书院，也都传遍了。不知多少人跑来问我，待会儿见了三妹，我可得好好问上一问。看看她到底有几成把握！”

    谢元亭的眼中也闪着讥讽：“不瞒父亲，我这几日在新儒书院，也是不胜其扰。等三妹回来，父亲可得好好教训三妹一顿。免得她四处乱吹大气，日后成了笑柄，连累我们谢家名声！”

    谢老太爷皱起眉头，沉声道：“元亭说的话，不无道理。”

    徐氏撇撇嘴。

    谢家除了谢明曦之外，还有什么好名声？

    她一个老婆子，虽不懂什么六大书院什么书院大比。不过，有一点她很清楚。那就是帮亲不帮理。不管什么时候都要站在自家人这一边。

    “还没比过，你们怎么就敢断言明娘她们一定会输？”徐氏坚定不移地表明立场：“我看，明娘定能赢！”

    素来木讷少言的谢铭，竟也张口道：“娘说的对。”

    永宁郡主冷笑一声：“如果只喊一句口号便能赢，未免将书院大比想得太简单了。我何尝不希望莲池书院得了第一，明娘也能为谢家争脸？可惜，这根本是不可能的事！”

    “她出丑丢人也就算了，连累我们在书院也被人耻笑可就不对了。”谢云曦憋了半年的闷气，在此时尽数抒发出来，畅快之极。

    谢元亭目光一闪，忽地说道：“外面有人开了盘口，下注押名次。松竹书院赔率极低，博裕书院一比二，德润慈湖分别是一比三一比四，新儒书院是一比五。至于莲池书院，今年创了记录，竟是一比十的赔率。”

    往年，莲池书院最多是一赔三的赔率。今年赔率如此高，有大半原因都“归功”于几位书院山长的“大力宣传”。

    也就是说，没人看好莲池书院，更无人相信莲池书院真得能夺第一。

    一比十？

    “押十两银子，若莲池书院得了第一，就能拿回一百两！”徐氏最是贪财，一提银子，双眼便闪着金光：“押一百两，岂不是能赢一千两？”

    永宁郡主鄙薄不屑徐氏为人，懒得搭理。

    谢云曦却冷笑着扯了扯嘴角：“银子扔进水里，还能听个响。拿去下注，连响声也听不着。”

    谢钧皱了眉头，警告地瞪了谢云曦谢元亭一眼：“赌博之事，不可参与。”

    谢元亭表面恭敬地应下，心里却暗暗自得。

    摆在眼前的银子，不赚就是傻瓜。

    他在两日前，便将所有的私房银子都拿了出来，下注押了松竹书院头名。虽说赔率低，不过，算一算总能赚十几两银子花用。

    谢明曦心直口快：“父亲，你说得迟了。我已将私房银子拿出去下了注，押松竹书院第一。少说也能赚五十两银子。”

    永宁郡主挑了挑眉，悠然道：“我压了一千两。”

    谢钧：“……”

    要不然，他也将私房银子悄悄拿去下注赚些回来？

    ……

    当日晚上，徐氏便将积攒了多日的银子拿了一半出来：“阿铭，这里有五百两银子。你拿去下注，买莲池书院头名！”

    只要押中，就是五千两！

    足足能赚四千五百两！

    徐氏心里噼里啪啦地拨着算盘，眼中金光闪闪。

    谢铭立刻应了下来。

    一旁的阙氏看着五百两银子的银票，颇有些心疼，小心翼翼地说道：“娘，五百两是不是多了一些？要不然，下注一百两，以示支持便是了。”

    徐氏却道：“要押就押五百两！若是赢了，我便有了养老的银子，兰娘的嫁妆也有了。”然后，又教训儿媳：“既是要赌，便要看准了人。我相信明娘，这五百两银子算是投在她身上。”

    “便是输了，我手里还有五百两。再说了，我们住在谢府，总不会挨饿受穷！”

    说到底，他们两手空空地来京城。这银子都是谢家的。输了也没什么可心疼的，赢了就能大赚一笔。还有什么舍不得的？

    阙氏听了徐氏的一席话，霍然开朗：“还是娘精明睿智。”

    徐氏颇为自得地挑眉：“那是当然。老娘吃过的盐比你吃过的米还多，岂会看错人！”

    谢兰曦轻声道：“奶奶，我有十两银子，一并下注。”

    谢元舟也要凑热闹：“我有五两银子！”

    徐氏呵呵一笑：“好好好，赢来的银子归你们自己。”

    ……