    第三百八十三章【师傅】

    轰！！

    一声巨响，那个利刃骑士团的壮汉已经穿墙飞出！

    胸口的皮甲已经碎裂，凹陷下去一块！

    屋内，夹克衫已经急速后退，肩膀上卡着一把弯刀，刀锋就卡在了他的肩胛骨上！鲜血流淌已经染红了他的半边衣衫。

    女人狂怒着，挥舞着一把匕首紧逼而上，夹克衫连连躲闪，最后退到墙角，忽然左脚在墙壁上一蹬，身子居然腾空而起，一个空翻就落在了女人的身后，拧身过来手里的短棍点在了女人的后背上。

    女人口中喷了口血，往前倒的时候，也侧过身来，匕首脱手而出，就射向了夹克衫的面门。

    夹克衫挥舞短棍荡开匕首，却被身后的黑风衣上来，一脚踢在了腰上，顿时身子在地上滚成一团。

    黑风衣正要上前，夹克衫手里的短棍脱手而出，黑风衣眼看短棍到了面前，忽然身子嘭的一下原地消失，仿佛化作一团黑雾，然后下一个瞬间，却出现在了夹克衫的身边，手指尖戳向夹克衫的面门。

    夹克衫单手在地上一拍，身子立刻弹了起来，躲过这一下，却人在半空，横踢出去一脚，逼得黑风衣退后。

    这个时候，那个女人已经翻身冲了上来，她的弯刀砍在了夹克衫的肩膀上，匕首也射了出去，没了趁手的武奇，却从身后的箭袋里抽出了一根带着锯齿的箭头的箭来，挥舞箭杆就往夹克衫的大腿上扎了过去。

    夹克衫连连后退三步，单手捏着剩下的短棍，却以一种奇妙的角度，挽出一片棍影，就听见砰砰砰连续几声，棍子准确的在箭头连续点中了三下。

    女人如中电击，手里拿捏不稳箭杆，只能松手。

    夹克衫趁机将地上的匕首踢了过去，踢到了火堆旁的鱼鼐棠的身侧，然后拧身再上，一个直拳打在了女人的肩膀上，然后就把女人推到到了墙边，另外一只手的棍子横了过来，死死的压着女人的脖子。

    女人脸上的皮面具被打掉了，此刻露出一张消瘦苍白的脸庞，却是面目狰狞，嗯头青筋暴起，一边奋力挣扎，同时一只手朝着夹克衫肩膀上的弯刀抓去。

    一声惨叫，夹克衫肩膀上的弯刀被女人拔了出来，顿时一股鲜血飙出，夹克衫承受不住，身子一软就失去了力气，整个人快速后退。

    女人反手就是一刀，刀锋将将割破了夹克衫的衣服，若是再退的慢了半秒，就是被开胸的下场。

    “杀了他！”

    黑风衣的声音从角落传来，他已经退到了房间的脚落里，身子贴在墙壁上。

    夹克衫单手垂着，另外一只手的短棍飞快的在自己的肩膀上戳了几下，顿时鲜血流淌的速度就缓了许多。

    他已经朝着门口退去，就在这个时候，身后一声怒吼！

    那个壮汉从后面不知道什么已经已经冲了回来，张开双臂，就在身后一把将夹克衫抱住！

    夹克衫挣了两下没有挣开，面前的女人已经挥舞着弯刀，朝着他的喉咙部位切了下来！

    第一刀，被夹克衫手里的短棍挡了一下，但是女人刀锋顺势一划，切过短棍后，就在夹克衫的手臂上留下了一条血痕！

    眼看第二刀再次斩来，夹克衫忽然之间，左腿猛然抬起弯曲，脚尖如闪电般的在身后壮汉的膝盖上连续点了三下！

    波波波……三声，几乎能隐约听见骨骼碎裂的声音。

    壮汉惨叫一声，身子站立不住，夹克衫顺势就往下一蹲，带着抱着自己的壮汉一下身子往下。

    而这个时候，女人的弯刀刚好斩到！

    这是一记横切。

    原本这一记横切，是奔着夹克衫的咽喉而来，但此刻夹克衫被壮汉抱着两人同时往下，高度一边，岛峰几乎贴着夹克衫的头顶而过……

    一声惊天动地的惨叫！

    就看见壮汉脸上满是鲜血，双手已经松开了夹克衫，疯狂的捂着脑袋吼叫着。

    那一刀，却几乎是齐着壮汉的一对眼睛横切了下去！

    壮汉双目已瞎，疯狂的吼了两声，被夹克衫飞身起来，一掌切在了喉咙上，顿时失声，捂着喉咙软软的跪在了地上。

    女人这一刀伤了自己的同伴，顿时心中慌乱，夹克衫却已经一头扑进了女人的怀里去，两人在地上扭成一团，翻滚了几下后，女人闷哼一声，身体抽了两下后，不动了。

    她的手臂被夹克衫捏着反转了过来，弯刀的刀锋切进了她自己的小腹里！

    鲜血汩汩而出，顿时地面被染红，夹克衫喘息着挣扎爬起来，此刻他身上满是伤，肩膀上那一刀更是让他直接差点丢了一条手臂，踉跄了一下，几乎就站不稳。

    转过头来盯着墙角的黑风衣。

    黑风衣显然没有打算上前的样子了，沉声喝道：“你这样会给自己惹祸的。”

    “你的能力不是偏战斗类的，只要你不阻拦我，我不会杀你。”

    夹克衫摇头，就在这个时候，身边一只手过来搀扶住了他。

    鱼鼐棠已经用刚才夹克衫踢给自己的匕首割断了绳索爬了起来，过来扶住了夹克衫。

    夹克衫低头，藏在皮面具后的眼睛看了这个小女孩一眼：“我们快走吧。”

    “好。”

    鱼鼐棠也不多说什么，跑过去把自己的小师弟抱了起来，放进双肩包里背好，然后又过去将师尊抱上轮椅推着。

    此刻房间里，女人已死，巨汉的眼睛已瞎，喉咙更是被夹克衫一掌打碎，倒在地上身子抽搐，只是一时还不得死。

    黑衣风衣沉默的站在角落里，也不敢上前了。

    离开木屋的时候……

    啪嗒。

    门旁边，今晚突袭五人组里，那个穿着皮衣的，手腕被捕兽夹弄伤的家伙，无意之中碰倒了立在旁边的木柴。

    夹克衫立刻扭头看了过去。

    “……我不想找麻烦，我刚才没有出手。”皮衣男立刻举起双手，表示自己置身事外：“我也只是接受委托而已。杀人和我没关系。”

    夹克衫无言的看了这人一眼，然后点了点头，紧跟着推着轮椅的鱼鼐棠走出了木屋。

    外面的面包车已经损坏了。

    鱼鼐棠推着轮椅往林子外走，夹克衫踉踉跄跄在身后跟着，一边走一边脱下了自己的外套用力撕开，然后用布条勉强把自己被砍伤的肩膀草草裹了一下。

    “小姑娘，往东跑。树林外有车。”

    夹克衫低声道。

    “……好！”

    到了树林外的时候，眼看面前停着的皮卡，鱼鼐棠立刻过去拉开车门，把师尊和小师弟都放在了后排座位上。

    这个时候，黑风衣也跟着走了出来，只是在后面远远的吊着，并没有上前的意思。

    “你们跑不掉的。”黑风衣冷冷道：“

    夹克衫回头：“你想阻拦？”

    “……猎人不止我们这一组，你不可能活着跑掉的。”黑风衣退后了两步，却继续道：“天亮前你们就会被抓回来。知道我们抓住了目标。已经有人过来接应我们了。你对付不了那么多人。

    你在给自己找死！”

    夹克衫冷冷的看了他一眼，摇头：“你废话太多了。”

    “别理他，他在试图劝降你。”鱼鼐棠飞快道：“他是这一组的负责人，人在他手里出事跑掉，他肯定会有严重的惩罚。他现在想劝降你留下，这样还能弥补他的过失。

    我们真的跑掉了，那么哪怕最后我们被别人抓回来，他也一样都要倒霉。”

    黑风衣立刻道：“你们现在停手，我可以想办法留下你们的命。被别人抓到，你们就死定了！”

    鱼鼐棠冷笑：“保命？怎么保命？已经死了人了。”

    黑风衣飞快道：“那就都杀光！把别的人都杀光，就说是在捕捉战斗中死的……”

    鱼鼐棠面色难看的瞧了一眼夹克衫。

    夹克衫摇头：“走吧。”

    两人上了汽车，夹克衫主动坐上了驾驶座位，鱼鼐棠则坐在后排抱着师弟。

    随着皮卡发动离开，黑风衣站在原地，身子发抖，大声吼道：“你们活不到天亮的！！”

    ·

    黑暗的夜色之中，皮卡就在道路上飞驰，很快就到了岔路上。

    “别往外面开，往回城的路开。”鱼鼐棠坐在后面飞快道：“往外开我们死定了。往城里开，他们有可能想不到我们这种时候还敢回城。”

    夹克衫一只手开着车，没说话，只是哼了一声算是回答。

    汽车在岔路口转了个方向后，朝着今天出城的道路，往回开了下去。

    夜色之中的道路很黑，但是夹克衫显然非常警惕，并没有开车灯，就这么摸黑行驶着。

    鱼鼐棠听着夹克衫渐渐粗中的呼吸，忍不住问道：“……你怎么样？如果撑不住的话，我可以开车的。”

    “……嗯。”夹克衫依然哼了一声当作回答。

    “今天真的谢谢你。我知道一声谢谢太轻了，我一定会想办法报答你的。

    我没想到，你居然会站出来救我们。你是……”

    “不用说了，小家伙，我只是看不得这种事情而已。”夹克衫低声道：“你也不必报答，到了安特卫普，我们找个地方安顿下，我就会离开。”

    “这件事情肯定会给你带来很大的麻烦。也许我们可以一起想办法……”

    夹克衫没说话，只是盯着道路前方。

    又开了大约几分钟后……

    嘎吱！

    汽车忽然停了下来。

    鱼鼐棠一惊，就看见坐在驾驶座上的夹克衫已经缓缓的软倒，身子趴在了方向盘上。

    “你怎么了？喂，你还好吧？”

    鱼鼐棠立刻推开车门下去，然后拉开驾驶座的车门，就看见这个人已经没有了回应，用力推了一下，这人才缓缓了动了动。

    鱼鼐棠赶紧把这人从车里拖了出来，平放在地面上，此刻顾不得避讳，直接就掀开了这人的面具。

    眼看是一头短发，带着些许斑白，一张平平无奇的脸庞，却是标准的亚裔中年人的样子。

    黑暗中鱼鼐棠也看不太真切，随手把面具扔在一旁，撕开了这人的衣服。就看见肩膀的位置，皮肉翻开，刀口的地方甚至露出了断裂的骨头。

    鱼鼐棠咬牙，从自己的包里翻了一会儿，翻出药物来，先是给这人注射了一针针剂，然后洒了一些白色的药物粉末在伤口，又用纱布用力按住包扎了几圈。

    做完了这些后，鱼鼐棠已经累的气喘吁吁，胸口也隐隐有些疼痛——今晚连番大战，小奶糖其实也受了一些伤的。

    努力把这个中年人抱上车，用安全带给他绑好固定住。

    鱼鼐棠爬回驾驶座上，喘了口气，发动汽车……

    嘎嘎嘎嘎嘎……

    发动机传来一连串杂音，就如同老年人破败的咳嗽声。

    鱼鼐棠顿时变色，用力的狠狠一砸方向盘：“别给我来这种情况啊！混蛋！！！”

    再发动！

    嘎嘎嘎嘎嘎……

    鱼鼐棠无奈的一拳捶在了方向盘上，小姑娘的心态终于崩掉了，捏紧拳头尖叫了起来。

    这个时候，副驾驶上的中年人忽然动了动，眼皮颤了几下后，勉强睁开了眼睛里啊。

    轻轻的一声叹息后，这人低声道：“小家伙……你……跑吧。”

    鱼鼐棠满脸都是泪水：“我，我没办法啊……我一个人，抱不动你们这么多人……”

    中年人摇头，气息微弱：“不……你一个人，跑吧……

    没办法了，能活一个是一个……”

    鱼鼐棠愣在了那儿。

    中年人喘了口气，却缓缓的，一点一点的扭过头来，看着鱼鼐棠：“小姑娘，这么年纪轻轻的……不该现在就死的。

    听我的话，跑吧。

    把车留在这里，你离开大路，往树林里钻，往野地里跑……

    没准有个活路。”

    鱼鼐棠满面泪水：“不行，不行，我不能跑……我要救师弟，要救师傅，我还要救你！”

    中年人眼睛里露出一丝神采来，嘴角缓缓的扯出一丝笑意来，轻轻叹了口气。

    “哎……是个好孩子。

    也不枉我这么救你一次。

    好孩子，你救不了这么多人的……跑把，能活一个是一个。

    他们要抓你的师弟，还有你师傅。

    人抓了去，未必会死，以后还有机会救回来。

    跑吧……”

    “那你怎么办？你救了我，我不能……”

    “你救不了我的……”中年人嘴唇动了动，看着面前的小姑娘，笑了笑：“快走，再不走来不及了。

    你……如果报答我，就帮我做一件事情。

    你帮我……”

    “闭嘴！你不要再说了！！我不听！！

    不要这样交代遗言一样啊！！！

    我不会放弃你们的！！我一定能救你们！我是这个世界上最聪明的天才！！我一定有办法！！”

    鱼鼐棠忽然恶声恶气的打断了中年人话，然后扯掉了自己的安全带，跳下车，从包里拿出手枪来，气势汹汹的走到了路边去。

    “我等！只要有车来，我就抢一辆车带你们走！！”

    说着，也不管中年人再说什么了，小奶糖气势汹汹的往路边一蹲，双眼瞪大，恶狠狠的看着道路的远方……

    ·

    车，终究还是来了。

    远远的，黑暗的道路远处，一束车灯划破了夜色的黑暗。

    鱼鼐棠立刻跳了出来！

    小小的身子带着决然的气势站在了道路中间，把枪飞快的往腰后一别，瞪大眼睛看着远远开来的那辆汽车，挥舞双臂，在地上蹦蹦跳跳起来。

    远处的那辆汽车开的非常快，但是眼看到了面前，骤然嘎吱一声停了下来！

    鱼鼐棠一边挥舞双臂，一边凝神注视着这辆车。

    心中先是松了口气。

    这是一辆明显是普通人家家用的小轿车，很破旧，看起来是那种开了很多年的样子。车标是高卢国的“标致”。

    这种车油耗小，车身紧凑，在欧洲很多。

    如果是追杀自己的猎人，才不会开这种车来呢。

    鱼鼐棠心中松了口气，就立刻迈开腿朝着车跑了过去，一边跑，一只手藏在背后去摸枪，口中却同时用小孩子特有的嗓音，奶声奶气的叫道：“救命！求求你帮帮我！！求求你帮帮……”

    忽然嘴巴就闭上了。

    车门里一个人迈步走了出来，站在了车边。

    因为车灯开着，这人站在车灯后的阴影里，鱼鼐棠的视线被车灯晃着，看不清这人的样子。

    但本能的，觉得气息里有一股不对劲的样子。

    不管了！

    已经走近了不足十步的时候，鱼鼐棠已经拔出了手枪，枪口指着对方：“站着别动！！！！！把手举起来！让我能看到你的手！！”

    对面的人果然举起了手……只是……

    却不是高卢军礼那种高举双手啊。

    而是横着把双臂张开了？？

    嗯？？

    鱼鼐棠心中就觉得不对劲。

    接下来，她忽然一声尖叫，手里的枪，忽然被一股无形的力量直接给抢了去，然后那支枪一下就落在了对方的手里！

    鱼鼐棠奔跑之中顿时猛然收腿，心中大呼不妙，掉头就要跑，但是小短腿才跑了几步，就被身后那人追上，一个拦腰就被抱了起来！

    “啊！！！”

    鱼鼐棠奋力挣扎，奋力尖叫，然后……

    就听见耳边一个声音。

    “别叫了！小奶糖！是我！！

    不用怕了，你不用再害怕了！！”

    鱼鼐棠愣了有足足五秒钟，忽然扭扭过头来，看着这人的脸。

    然后……

    “你，你是师傅的那个死鬼老公？！

    你？你是人是鬼啊！？！”

    陈诺用力抱着鱼鼐棠，却快步朝着远处的那辆车走过去：“我是人！

    好了，别乱叫。我是来找你们的！！

    鹿细细人呢？！

    还有，我的孩子呢？？？？”

    “……你没死么？”

    “当然没有！”

    鱼鼐棠瞪大眼睛死死看着陈诺，忽然“哇”的一声就哭了出来。

    双臂死死的抱住陈诺的脖子，放声嚎啕大哭：“你你你你……果然是你！果然是你！！

    你没死！你找来了！！你你你你你……”

    “别喊了。”陈诺问道：“你师傅呢？”

    “车上！”

    陈诺一手抱着鱼鼐棠，飞快的跑到了车边，下意识的就伸手去拉副驾驶的车门。

    车门刚一拉开，忽然黑暗之中陈诺就生出一丝警觉！

    劲风扑面！车里那人，一掌就朝着自己打来。

    陈诺反应极快，一边侧过身子让开抱着鱼鼐棠的那一只手，同时右手往前一抓，黑暗中就握住了对方的手腕。

    对方手腕被捏住了，哼了一声。

    陈诺就感觉到对方的手掌瞬间一缩，然后再往前一吐。

    掌力顿时蓬勃而出。

    陈诺心中一动！

    内劲？！

    反手一勾，就将这吐出内劲的一掌往旁边一引，砰的一声，这一掌打在了车门上，顿时将车身都震了一下。

    里面这人闷哼一声，变掌为爪，手指反钩陈诺的手背！

    陈诺：“…………”

    小擒拿？

    陈诺立刻缩手，然后侧面迂回，手指朝着对方的胳膊肘弹了下去。

    对方被一弹之下，顿时痛哼一声，手也终究软软的放下了。

    就在车里这人咬牙运气，另外一只手已经捏拳准备暴起的时候。

    黑暗中，陈诺用郁闷的声音喊了一嗓子。

    “……师傅？”

    “……”中年人手停住了，语气同样带着荒诞和古怪：“你……陈诺？！”

    “……呃，是我啊，师傅。”

    “………………”

