    “他怎么可能会这么强？”

    看着在基地内大杀四方，所向披靡，没有一合之敌的凌天，布里夫斯实在是在些不淡定了。

    其实，这也是很正常的事情。

    要知道，凌天本身就拥有着很强的军事素养，而在身体得到T病毒强化之后，这种军事素养就更是被他发挥得淋漓尽致。

    虽然说，基地内的安保人员也算是精锐，要是在还没强化之前，想要一下子对付这么多人，可能还有些难度，但奈何现在的凌天是个挂逼。

    不仅拥有360度无死角的感知，还有远远超越常人数倍以上的反应速度，力量和耐力，根本不是这些，还只是普通人范畴的安保人员可以对付的。

    而且，更重要的是，这个挂还是布里夫斯自己给他安上去的！

    正所谓，不作死，就不会死，就是这么个道理！

    ……

    在察觉到，现在整个基地已经没有人能够阻拦得住那个杀神之后，布里夫斯最终还是决定——战略性转移。

    毕竟，他又不是那种头脑一热，就要跟别人死磕的铁憨憨。

    他只是一个科研人员，又不是战斗人员，犯得着留下来跟对方拼命吗？

    于是，布里夫斯只是草草打包了一些重要的资料后，便急急忙忙地离开了自己的实验室。

    其他资料在基地的人工智能那里都有备份，等他到了其他分基地之后，再让基地的人工智能把资料传输过去就行，他照样能够在其他分基地里继续展开研究。

    ……

    另一边。

    待解决完最后一波敌人之后，凌天忽然发现，整个基地的人都差不多被他给杀绝了。

    不过，在他的感知中，却还有一人，似乎正迅速朝着这座基地的上方移动着。

    这不免引起了凌天的注意。

    能够在这个时候知道逃走的，难不成是这个基地的高层？

    那么，自己就更不能放过对方了！

    ……

    走过长长的紧急通道，布里夫斯十分顺利地搭上了前往上层的电梯。

    不一会儿的功夫，布里夫斯便来到了基地一层，专门用来停放飞行器的停机坪处。

    在那里，已经有一架武装直升机在等候着。

    “轰……”

    忽地，就在布里夫斯准备要登上这架武装直升机时，身后的通道处却是突然传来一阵猛烈的巨响声。

    只见，原本通往停机坪的金属大门，此刻已经严重变形，从内往外，突出了一大块。

    “轰……”

    旋即，又是一阵大响。

    原本就已经有些变形的金属大门，直接被从里面轰飞了出来。

    “轰隆隆……”

    沉重的金属大门砸落在地上，发出一阵沉闷的轰响声。

    “咻……”

    伴随着崩坏的金属大门落地，一道人影也迅速从内里冲了进来。

    “快，快，快拦住他……”

    看到那道熟悉的身影，布里夫斯登时便是大惊失色，连忙向留守在停机坪处的一众安保人员下令，道。

    虽然基地内的人都已经被凌天给清理得七七八八的，但也难免会有一些漏网之鱼。

    比如，这些原本就留守在基地一层的安保人员。

    其实，也根本不需要布里夫斯亲自下令，一众安保人员在见识到刚刚的那一幕后，也都意识到了凌天的恐怖，已经率先向凌天发起了攻击。

    “砰！砰！砰……”

    连绵不绝的子弹如雨滴般打向凌天。

    但是，这些子弹都还没有靠近凌天，就在距离凌天还有一米距离时被弹飞，根本伤不到凌天分毫，反而是凌天随手打出的子弹，每一发都精准无比地命中一名名安保人员的眉心。

    仅仅几个呼吸的功夫，所有想要拦截凌天的安保人员，便已经纷纷中枪倒地。

    不过，这些人的牺牲也不是没有价值的。

    至少，他们也为布里夫斯争取到了登上武装直升机的时间。

    毕竟，布里夫斯本就没想过那些安保人员能够拦得住凌天。

    “哒！哒！哒！哒……”

    伴随着武装直升机的螺旋浆高速旋转起来，机身开始缓缓往上爬升，上方原本紧闭着的穹顶，也渐渐往左右两边分开，露出了漆黑的夜空。

    然而，正当布里夫斯暗暗松了一口气的时候，却突然感觉到整架武装直升机都猛地颠簸了一下。

    “发生了什么事？”

    坐在副驾驶上，感觉到这阵不寻思的颠簸，布里夫斯立即向一旁的驾驶员询问道。

    “飞机无法爬升，好像……好像有什么东西在身后拉着我们……”

    驾驶员的话声刚落，武装直升机又是一阵剧烈的颠簸。

    不仅如此，他甚至感觉到，整架飞机此刻都在缓缓往下降，仿佛，在它的身后，有一只大手正在不断把他往下拉一般。

    “咔！咔！咔……”

    突然，武装直升机的螺旋浆像是被卡住了一般，开始出现了一些卡顿，随后彻底停止了转动。

    顿时，整架武装直升机再也支撑不住，轰然砸落在地。

    ……

    机舱内，布里夫斯艰难地从地上爬起，晃了晃还有些晕眩的脑袋，看着眼前一片狼藉的机舱，面如死灰。

    “咔嚓……”

    就在这时，机舱的大门猛地被从外面暴力撕开。

    随后，一张熟悉的脸孔，印入他的眼帘。

    正是那个如神似魔的杀神！

    “你……”

    看到来人，布里夫斯顿时大惊失色，刚想开口，他便隐约看到对方的眼眸中泛起了一抹淡淡的蓝芒。

    旋即，布里夫斯就突然感觉自己的脑袋像是被一记重锤砸中了一般，原本就还有些晕厥的他，直挺挺地倒在了地上。

    ……

    不知过了多久，当布里夫斯再度从昏睡中苏醒过来时，发现自己已经回到了自己熟悉的基地内。

    而且，还是在基地的主控机房之中。

    “你……你想对我做什么？”

    很快，布里夫斯便注意到了就站在他身前的一道身影，顿时有些惊恐地道。

    因为，这人不是别人，正是凌天。

    那个独自一人，就杀光了整个基地所有人的恐怖杀神！

    布里夫斯现在确实很害怕，但在害怕之余，也有些疑惑。

    当然，除了疑惑对方想要干什么之外，布里夫斯更好奇，对方是如何将他带进基地的主控机房来的。

    要知道，这里可不比其他地方，是整个地下基地防守最严密的地方，不仅有层层加密的合金大门，还有一条恐怖的激光通道。

    一般情况下，即便是他，在没有授权的情况下，也根本进不来。

    因为，这里面存放着的是这座基地人工智能的核心主机。

    这里一旦遭到破坏，那么，整个基地都将陷入瘫痪。

    ……

