    

    可固定刷车点之后一个两人座的蹦蹦。

    这时候安全区刷新，他们被刷在了圈外。

    时甜甜没忍住笑出了声，看了一眼地图说：“最近的一个固定刷车点距离这里有三百米，他们应该会选择两人开蹦蹦去找车，两人跑着进圈。”

    【可是这样会不会不太好啊？碰上人就麻烦了。】

    【对，这不是路人局，感觉要是分开的话，他们要出事的。】

    时甜甜顿了顿说：“问题不太大，这附近只有一个uu战队，但他们在西南方向的房区，应该碰不上。”

    最后yy战队还是跟时甜甜说的一样，选择两个人开蹦蹦去拿车，两个人跑步进圈。

    纪扬跟梨衣开蹦蹦，闪闪跟七七跑步。

    如时甜甜所说，路上没遇见人。

    导播看羊神这边比较平静，刚想切到别的队伍看看别的队伍视角，戏剧性的一幕就出现了。

    纪扬他们把车开到固定刷车点，发现刷的是一辆摩托。

    时甜甜毫不客气的笑出声，还调侃说：“这可不是我传染的啊，我每次去找车都能找到四人座的。”

    【哈哈哈哈哈哈哈，我们一般不笑，除非忍不住哈哈哈哈。】

    【虽然但是，凑合凑合用吧，最起码比跑着强。】

    【可是在摩托车上不能开枪，而且没有遮挡，碰见人一梭子子弹就得被扫下来。】

    【而且摩托车稳定性太差了，很容易摔死。】

    【职业选手不会犯那种错误的，放心吧。】

    梨衣从蹦蹦车上下来，开了摩托车，两个人回头去接七七跟闪闪。

    这时候导播切了视角，有两队打起来了。

    ss战队跟ls战队。

    两队的装备都挺差的，ss战队的狙击手还穿着个一级甲，显然这个航线给大家都折磨的不轻。

    ls也是，几乎全员都是一把冲锋枪配一把大喷子，连把步枪都没有。

    但就是这样得两个队伍，见面就干，谁也不服谁。

    ss战队二换四结束了这场战斗。

    两队打得非常精彩，而且明显比前三场打的凶了很多。

    解说也在纳闷：“之前咱们赛区的队伍都是偏运营的队伍，怎么今年夏季赛都打得这么凶？”

    另一个解说笑了笑，意有所指的说：“之前侧重运营这事儿得问yy战队，现在打得凶了……也得问yy战队。”

    【我懂解说的意思，之前是因为羊神太强了，所以所有队伍都想着不硬刚，运营争第二，至于今年夏季赛打得凶嘛，那就得问甜甜了。】

    【哈哈哈这个问题我可以抢答，甜甜在开幕式上开嘲讽的画面还历历在目，现在那场直播的录屏还在小破站首页飘着呢，播放量惊人。】

    【不仅仅是揭幕式开嘲讽，还直播挑衅所有职业选手，把那些职业选手的血性都给激出来了，能不打得凶嘛。】

    【而且甜甜刚才说今天的比赛会很有意思，估计之前打过房间赛了吧？】

    【感觉他们跟甜甜打完，就跟打了兴奋剂似的，一个个都变得斗志昂扬的。】

    【别的不说，时甜甜电竞女菩萨石锤，激发选手斗志只需要一个时甜甜。】

