    在鸣镝声响催促之下，雷远情不自禁地加快了策马奔行的速度，连续穿过两条山间小道之后，他很快就看到了乐乡城外的田地。

    许多新开垦的田地都被踩踏过了，田埂、田畦坍塌得不像样子。自远处望去，马蹄践踏的痕迹就像是有人用粗劣的笔墨在精美纸张上乱涂乱写那样碍眼。好在田间实际的损失并不太大，似乎那支骑队还是稍许顾忌了些，奔走的时候有意绕了几个圈。

    但百姓们受到的惊扰是实实在在的，原本在田地中劳作的农人们，这时候正在惊惶逃散，而乐乡县城中报警的金鼓声此起彼伏，南北两处城门都已经关闭了，甚至有吏员们带领着壮丁登城做好了防御准备。

    那支骑队依然在快速奔走。

    而樊宏所部的五十骑则从斜刺里逼近。

    樊宏本人一马当先，冲在最前方。

    他本来就以矫健知名，如今身为扈从首领，吃的比往常好些，日常又与各部调入的锐士们彼此切磋，身手较数月前已然上了一个台阶。此刻他骑着高头大马不断加速，一边作出要打横切入对方骑队前进方向的姿态，一边挥手大喊：“偏将军有令！来骑止步！”

    然而对方骑队丝毫不为所动，如视而不见般地继续奔走。

    樊宏怒骂了一句。

    他看得出，这支骑队并不是敌人，至少在骑队外围的那些人都没有披甲，也没有携带用于作战的武器。他们这样策马奔跑着，也不像是有什么目的，而是……而是……樊宏被自己的发现惊住了，他忍不住又怒骂一声。如此毫不顾惜珍贵的马匹，竟然只是为了找乐子吗？

    樊宏再度催马靠拢过去。

    他跟随雷远已经好几年了，自认为并非才能过人，所长者，只有忠于职守，办事尽心。此刻既然雷远说要堵住这支骑队，他便一定竭尽全力去堵截……无论对方是谁！

    樊宏骑乘的枣红色战马，是此前雷氏部曲伏击曹军骑将张喜时缴获的好马，不仅生得高大威猛、冲刺速度极快，而且性格也很好胜；一旦跑发了性子，不压过寻常马匹，绝不罢休。这时候马匹四蹄翻飞，竟然硬生生迫到了对方骑队的前面，与骑队最前的骑士相距不过丈许，双方战马几乎首尾相连。

    铁蹄踏地的轰鸣声几乎震耳欲聋，强烈的紧张感让樊宏心跳失控；但他丝毫都没有犹豫，直接在马上回身，伸出双臂作阻止姿态，再度大喊：“这里是偏将军驻军所在！来骑立即止步，不要自误！”

    马匹正在田野阡陌间高速奔跑，这时候回过身来而不看前进方向，简直是不要命了。万一战马失蹄，随时会有人仰马翻、九死一生的下场。更可怕的是，一旦樊宏这一骑翻倒，在这么近的距离内，几乎必然会撞到后排的骑士，引发雪崩般的连环撞击！

    这是拿自己的性命、拿骑队里其他人的性命来威胁停步，真是胆大妄为之极！

    骑队前排的几名骑士全没想到樊宏竟然做到如此地步，瞬间一齐惊呼，下意识地勒马向左右避让，身后整支骑队自然而然地跟随前方骑士，作出了同样选择，眨眼间，骑队仿佛湍急河水遇到礁石那样，在樊宏面前左右分开。

    这时候，樊宏的战马不得驱策，反而渐渐放缓速度；百余骑贴着他的左右近处奔走，四百多只铁蹄踏地，激起漫天飞扬的尘土。樊宏原在开口大吼，冷不防被扑了满脸满嘴，一时间眼睛看不清，口鼻也透不过气了。他连忙用袖子抹脸，又呸呸作声，想把一嘴的砂土吐出来。

    忙乱间，只听有个年轻女性的清脆声音不屑地道：“哼……真是亡命之徒！”

    又有个柔美温和的声音劝解道：“夫人，他也只是尽忠职守而已。”

    马匹奔走快捷，说话的两人瞬间[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]就从樊宏身边掠过。樊宏惊疑不定，这骑队中居然还有女子的吗？

    他好不容易揉去眼里的砂子，猛回头去看时，又被扑了满脸的砂土。

    正在狼狈时节，樊宏身后又有蹄声大作，是雷远等人赶到了。

    雷远从远处看到了樊宏的举动，他连连拍打樊宏的肩膀，叹气道：“何至于如此拼命？给我记住，以后断不能这般了！否则……”

    他一时不知该如何措辞，于是用足了力气猛拍了几下，让樊宏的身躯在马背上左右晃动。

    樊宏嘿嘿笑了几声，拨马跟在雷远身后。

    雷远将注意力集中到那支狂奔来去的古怪骑队。

    在遭到各路哨卡不断以鸣镝追迹，又被樊宏横向拦截以后，这支古怪骑队总算消停下来。他们勒停了马，聚集在离乐乡城里许开外的一道土坡上。队列中央有人策马聚拢在一起，不断指手画脚地讨论着什么。

    雷远挥手示意，部下的扈从骑士立即向两方散作鹤翼之状，隐隐形成了半个包围圈。扈从们都是精锐，行动间自然带着森严肃杀之气，相信对面那支骑队只要不发疯，应当不至于轻举妄动。

    这时身边传来关平的低呼：“奇怪……”

    雷远侧身问：“怎么？”

    “这不像是我们的人啊。”关平摇头道。

    雷远也觉得不像。他投入刘备麾下时间不长，接触的人也不多；但以他所知，凡是被刘备信赖重用的将领，通常都敦朴厚重、自奉甚薄，少见轻佻骄奢之徒。武将之中，他见过的赵云、关平、霍峻，都是如此。哪怕如刘封这种喜好玩乐的，大抵也注重实用，衣着不至奢华，身上也无佩饰炫耀。

    甚至就连赵云和陈到分领的白毦精兵，所佩戴的白色缨毦也是玄德公在新野时亲手编织而成，并非珍玩之属。

    眼前这支骑队却大不相同。

    此刻阳光从湛蓝的天空中洒落，将骑士和马匹上的金银妆饰映照得明晃晃地耀人眼目。聚集的骑士们，很多都披着颜色鲜艳、更以金线纹绣的华美锦袍，他们的坐骑也都高大俊俏、被练五色，远远望之，灿若天上霞光垂地，其炫彩使人难以逼视。天下间竟有如此奢华亮丽的骑队！这根本不是用来打仗的！

    雷远忽然猜到了这些人的来历。

    他猛地扭头去看关平，因为动作太猛，颈骨都几乎格格作响。

    关平恰在同时望向雷远，满脸见了鬼似的神情。

    两人都明白了，眼前这些人，是孙夫人所属的骑队，甚至孙夫人本人便在队中！

