    另一边，如乌云一般将贼寇尸体笼罩的妖气逐渐收敛。

    一道青面獠牙的身影在妖气中左突右撞，最终没入白玉君的衣袖。

    收了伥鬼，白玉君缓步来到李陵面前，顿了顿，然后轻轻的吐出两个字。

    “多谢。”

    实际上，她对捕捉魂魄炼制伥鬼并没有抱太大希望，毕竟，这已经算是邪道所为了，而且她本身又非人类。

    没想到，她只是随口提了一句，李陵就极为痛快的答应了。

    得了一只品质颇高的伥鬼，白玉君心情不错，所以，在她眼中李陵也不像之前那样面目可憎了。

    “无须谢我。”

    李陵摆摆手，直接定下基调道。

    “这些贼寇恶贯满盈，就算他们的魂魄没有在阳光下消亡，成了鬼物也少不了为祸害人，被炼成伥鬼供你驱策，也算免除了一些后患，此乃善举！”

    嗯，关键是在我的指导下，这样才算是善举，要不然，少不了给你扣上一个炼制鬼物企图不轨的帽子。

    闻言，白玉君面色又缓和了几分。

    “伥鬼初步炼化，尚未完全掌控，本……我就不在这里打扰先生了，若有需要帮忙的地方，尽管开口便是。”

    “去吧。”

    李陵微微一笑，用铲屎官看猫主子的目光目送白玉君离开。

    先刺激一下，然后再给点好处，一点一点的突破底线，撸猫有望啊。

    到时候再来一个猫娘的cosplay，甚至连道具都不用准备……

    多刺激！

    正想着，身后脚步声响起，李陵转过身，见王策大步流星的往这边走。

    “先生。”

    捏着怀中那硬邦邦的一大坨物事，王策的嘴巴都快咧到了耳朵根。

    大丈夫立于天地，应当匡扶正义，为民除害，这才不枉在世上走一遭！

    追随先生能让自己一展所长，果然是一个无比正确的决定！

    “先生，战利品都分下去了，受伤的人也都敷了药进行了包扎，只要这几天小心一些，就没什么大碍了。

    此外，在不远处的沟里，我们还发现了十余具死尸，应该是被害的行人客商，林子里还有受辱身死的女眷。”

    李陵叹了一口气：“入土为安吧。”

    “这些贼寇呢？要不要割下头颅？”

    王策心中一动，又问道。

    大离武风盛行，边疆却无战事，斩杀贼寇虽然不如军功，可斩首五十级如果运作好了，也是少不了一个大功的。

    李陵微愣，随即皱眉。

    如果将这件事报上去，无外乎就是添一笔讨寇有功的政绩，然后朝廷再褒奖一番，赏些财货以资鼓励。

    可自己既不缺钱，又不指着这些功劳升官发财，要这虚名有个卵用？

    最关键的是，从那位六当家口中得知，他所在的“一阵风”乃是横行一县的大贼寇，大当家封青的实力深不可测。

    万一那个封青知道自己用他兄弟的脑袋向朝廷讨了封赏，忽然脑抽了来一个替天行道，自己岂不是要凉？

    惹不起惹不起！

    想到此处，李陵摇了摇头。

    “如今我还未正式上任，除掉这些贼寇更多的是出于自保，只能算义举。

    而且，这点细枝末节的功劳，也当不得朝廷封赏。”

    我是读书人，要谦虚！要低调！

    接着李陵面色一正，大义凛然道。

    “我辈读书人，做官并非为了升官发财，凡事当以百姓为先，倘若有几分功劳就蝇营狗苟的钻营，又如何对得起这些年来读的圣贤书！

    哼，那一阵风在远桥县境内盘踞，劫掠往来客商，为恶甚多，百姓深受其害，早晚有一天我会将其铲除，到时候再向朝廷请功也不算迟。”

    “先生真乃爱民之人也！”

    王策肃然起敬，又问道。

    “那……这些贼寇的尸体又该如何处理？难道也一并埋了？”

    “一并埋了吧，毕竟人死如灯灭。”

    李陵点头，又解释道。

    “夏日炎热，这些尸体如果放置不管，很有可能会滋生疫气，到时候恐怕又是一场生灵涂炭，所以要埋深一些，将土踩实，勿要让野兽刨出尸体。”

    如此一来，这些贼寇的同伙再想找到他们的尸体就不容易了吧？

    可惜过犹不及，没理由让人彻底消除痕迹，这样被发现的几率就更小了。

    完成这些之后，太阳已经西斜，此地有数十人殒命，不适合落脚，所以一行人收拾好东西再次上路。

    驴车虽然被毁，却从贼寇手中得了三架马车，速度有增无减，沿路又走了十余里，直到太阳即将落山的时候，才选了一处平整的地方安扎营寨。

    晚饭后，李陵在附近遛弯消食。

    此时，他无比怀念有手机的日子。

    以前的这个时候，都是在刷新闻、玩游戏、追番剧中度过的，现在只能提前进入退休状态。

    无聊！

    要不……撩个妹、逗个猫？

    转着转着，李陵就走到了白玉君和李胡落脚的地方。

    表面上，其他人虽然已经接纳了他们，可“非我族类，其心必异”的观念又岂是这么好消除的？

    所以，在安扎营寨的时候，李家护卫有意无意的忽略了二者，不过一应用具倒是不缺，也就造成了大营地旁边还有一个小营地的局面。

    这可不是一个好现象！

    倘若没有一个友好的环境，二者还如何融入李家？

    还如何将坚持民族融合与民族团结的精神发扬光大？

    就更别提更进一步的拓展，提升到种族融合与种族团结的全新高度了！

    作为一个拥有现代灵魂的读书人，李陵感觉自己责任重大。

    坚持种族融合！坚持种族团结！

    从现在做起！从我做起！

    “李公子。”

    见到李陵正往这边走，李胡迎上来讨好的一笑。

    李陵知道，这样的态度，估计多半还是看在功德的份上，若非如此，李胡绝对不会如此客气，毕竟，他拿了人家的灵药和乾坤法袋。

    咳~读书人的事，还是用“借”字来形容更贴切一些。

    “你们身份不同，再加上世俗的眼界和观念，融入过程难免会困难一些。

    不过，在我眼中你们与其他人并无两样，相处久了，你自然能体会到这一点，勿要心存芥蒂。”

    李胡眼中闪过一抹异色，笑着回答道：“没有没有，既然已经决定投效公子，又怎会心生芥蒂？”

    实际上，在他看来，李陵的表现确实怪异。

    普通人见了妖怪，通常是害怕多过厌恶，李家护卫多半如此。

    而一些强大的武者或修士见了妖怪，第一个想法不是替天行道就是收为将之奴仆坐骑。

    可经过这几日的观察，他却发现，李陵很多时候却把他们摆在了平等的位置上，真是奇乎怪哉！

    “言不由衷，以后你就知道我说的是真是假了。”

    李陵撇了撇嘴，然后又问。

    “白姑娘可在？”

    