    本来李玉风也不敢百分之百断定宁远一定会将猴子军团藏进荆山余脉，因为那条单独的荆山余脉距离荆山主山脉的山区也只有不到十公里的距离。

    为了防止宁远让人将猴子军团带进荆山主山脉之中，李玉风还特意派了一批精灵猎人预先潜伏在了荆山主山脉的外围，一旦猴子军团想要撤回主山脉，那必然会遭到潜伏在那里的精灵猎人的袭击。

    不过当李玉风从南阳归来之后，荆山余脉中的所有村庄便立刻遭到了神鹰空军的袭击，居住在山里面的村民全都被斩杀殆尽。

    神鹰空军肯定不会无缘无故去对一些深山里面的村庄进行大清洗，那么真相便只有一个，那就是宁远在给猴子军团寻找一个安全的藏身之处。

    所以当东方亮率领着北伐联盟的空军与宁远率领的神鹰空军发生大规模空战之时，那些该死的猴子肯定会立刻逃进荆山余脉。

    事无绝对，这是李玉风一直以来的行事理念，所以哪怕他已经猜到猴子军团一定会撤往荆山余脉了，但他还是没有将潜伏在荆山主山脉中的那些精灵猎人给撤出来，因为不怕一万就怕万一。

    为了剿灭那些逃进荆山余脉的猴子，李玉风特意制定了一个围三放一的战术。

    他先是在荆山余脉的北边和东边各安排了一万名精灵战士，将还没有进山的猴群赶入山中，同时将保护猴群的银飞马骑士给吸引到北边和东边。

    在猴群进山之后，他立刻命令埋伏在荆山余脉西边一支精灵军队迅速围杀过去。

    面对着东、西、北三个方向的围杀，已经进山的猴群根本就没有其它的选择，它们只能沿着山脉继续向南逃窜。

    与此同时，留守猴群的银飞马骑士也会再一次的分兵。

    根据各方面传递回来来的情报，李玉风分析出宁远想要消灭东方亮麾下的那支北伐联盟空军，他就必须要将银飞马骑士团的主力给带上，所以留下来保护猴群的银飞马骑士数量应该不会很多。

    在经过北边、东边和西边三个方向的勾引之后，当猴群来到荆山余脉的南端时，跟在它们上空的银飞马骑士估计就没剩下多少人了。

    这个时候只要他最后的布置一经发动，那么那些该死的猴子就会立刻迎来它们的末日。

    李玉风的最后布置主要是围绕着荆山余脉南端的双河镇进行布置的。

    为了避免被神鹰空军侦查到他这边的动静，李玉风所有的调兵遣将都是在晚上完成的。

    李玉风不仅连夜往双河镇偷偷调派了五千精灵军队，还将一支一千人的精灵军队神不知鬼不觉的送到了荆山余脉的山脚下，让精灵战士们自己挖洞潜伏了起来。

    除此之外，李玉风还在荆山余脉两侧的村庄里布置了大量的伏兵，每个村庄的伏兵数量虽然都不是很多，只有一两百人，但所有的村庄加在一起，其数量也十分的可观。

    最关键的是那些伏兵并不是一些普通的军队，他们不是身经百战的陌刀兵，就是手持神臂弓的神臂射手。

    猴群如果要是主动跑出大山，那么李玉风埋伏在两侧的伏兵会立刻让它们知道它们只是一群猴仗人势的长毛畜生，没有了主人的庇护之后，杀它们就跟杀鸡没什么分别。

    考虑到猴群很可能就会待在山里面不出来，在那里等待着宁远带人来救援它们，李玉风为了增加屠杀的效率，他直接将自己好不容易才训练出来的五百名鸱鸮军队也派了出来。

    世人只道小李唐没有空军，只有一些投靠李玉风的鸱鸮玩家，殊不知李玉风早就已经开始偷偷的打造属于自己的飞行军团了。

    在这款游戏中，最常见的飞行兵种就是兽人一族中的鸱鸮战士，然后是天使战士、狮鹫兽以及一些具有明显地域特色的飞行魔兽。

    再之后便是人与飞行魔兽的组合，比如银飞马骑士和龙鹰骑士。

    最后便是所有玩家都公认的最强飞行种族——巨龙。

    由于巨龙十分稀少，而且大多都集中在非洲大陆上，所以除非是有大机缘，否则没有人能够组建起一支由巨龙组成的飞行军团。

    银飞马骑士属于神鹰帝国独有，龙鹰骑士也全都被那些拥有他们的势力严格的把控着，狮鹫兽同样也是如此。

    天使一族只在特定的地方才存在，湖北地区并没有天使一族的踪迹，所以起步较晚的小李唐基本上是与这些飞行兵种无缘了。

    最后可供李玉风选择的飞行兵种便只剩下了鸱鸮一族。

    然而即便是鸱鸮一族也不是他想得到就能得到的，因为兽人族天生与其他种族不怎么对付，想要得到鸱鸮一族的效忠，那么必须得要先征服他们才行。

    鸱鸮一族喜欢生活在大山之中，在当年的万兽帝国覆灭之后，一部分的鸱鸮族人逃进了大别山脉，李玉风也是费了好大的力气才抓住了一些鸱鸮族的俘虏。

    在对那些被抓住的鸱鸮族俘虏进行了各种威逼利诱之后，最终有近万名的鸱鸮族男女老少选择了投降，愿意为他效命。

    这近万名的鸱鸮族人便是小李唐飞行军团的种子。

    为了保护这些种子不被外人发现，李玉风将他们安置在了双河镇南边的大山之中。

    白天，李玉风禁止所有的鸱鸮族原住民飞上天空，只允许他们在夜晚在山脉的四周进行活动。

    一座大山藏个十几万人都没有任何的问题，就更不用说是一万来人了，所以自始至终都没有人知道李玉风的小李唐也已经拥有了一支原住民鸱鸮军团。

    当然了，这也跟李玉风手下这支鸱鸮军团的士兵数量比较少有很大的关系。

    毕竟当初那一万名鸱鸮族人里面男女老少都有，而李玉风只会选择正值壮年的那些鸱鸮族男子加入军队，所以符合条件的只有五百多人，于是小李唐的飞行军团便只有五百多人组成。

    人多有人多的好处，人少也有人少的好处。

    因为这支鸱鸮军团的人数只有五百多人，每一名鸱鸮战士对于李玉风来说都十分的宝贵，所以李玉风直接给他们装备了一批最豪华的装备。

    每一名鸱鸮战士都装备着两面由秘银打造的圆盾和一件由秘银打造的半身铠。

    全套的秘银装备质量非常轻，它们不仅可以最大程度的保护鸱鸮战士的人身安全，还不会影响到鸱鸮战士的飞行和灵活性，可谓是集实用与美观之大全。

    这也是李玉风敢将他们派出去对付神鹰帝国那些银飞马骑士的一个主要原因。

    有一系列秘银装备的防护，银飞马骑士恐怕也很难将他们从空中击落。

    总之，这一次为了杀光那些可以动摇自己根基的猴子们，李玉风已经是倾尽全力了，至于最后的结果如何，他也只能听天由命。

    ......

    “不好了，南边的天空中突然出现了一支五百多人的鸱鸮军队，山坡上也有大量的精灵游侠在向我们这边前进着。”

    “大事不妙，从双河镇突然出来了一支五六千人的精灵军团，如今他们正在向着我们这里奔来。”

    ......

    李玉风这么大的动静自然瞒不过炽天使斥候的侦查，很快，尽职的炽天使斥候便将情报送到了猴群的所在之处。

    此时，猴群的上方只剩下了一百多名银飞马骑士，算上在荆山余脉附近巡逻的炽天使斥候，他们这边一共也才一百二十多人。

    面对着数量近万的敌军，他们这么点人根本就不够用的。

    于是在听到敌情之后，在场所有的银飞马骑士们全都一个头两个大。

    “怎么办？我们是沿着山脉往北撤呢，还是直接下山，向西边突围？”

    “往北撤？北边的敌人更多，那不是自投罗网吗？

    下山向西突围？你能保证西边就没有敌人的埋伏了吗？

    如果敌人在西边也有埋伏，那下了山之后，猴子们就只能任敌人宰割了啊！”

    “那怎么办？陛下那边一时半会儿还过不来，我们总不能在这里眼睁睁的看着猴群等死吧！”

    “如今我们还有选择的余地吗？

    虽然这样说有点对陛下不敬，但从今天我们带着猴子军团进山开始，我们就已经落入敌人的陷阱之中了。

    你们仔细想一想，今天敌人一系列的举动是不是都有意在将猴群向南驱赶？”

    “听你这一说，我感觉还真是这么一回事，敌人先是从东西两个方向向我们靠近，逼迫我们将主力派出去进行拦截。

    当我们进山之后，西边又出现了一支敌军阻止我们从西边下山，逼迫我们只能沿着山脉向南移动。

    当我们的后路全都被锁死之后，南边双河镇的敌军最终图穷匕见，开始收网，准备给我们最后的致命一击。

    从敌人这种种精密的布置来看，无论我们是选择从西边下山突围，还是从东边下山突围，都将会遭遇到敌人在山下的埋伏。

    下山对于猴群来说简直就是死路一条，不下山呢，借助着山里面的地形，猴群还是能够跟那些地面上的敌人周旋一阵子的。

    毕竟我们这里有三四十万只猴子，而全部上山的敌人也只有五六千人。

    在山里面敌人想要杀死猴子，就只能通过远程攻击，这也是敌人为什么派出的士兵都是我们精灵一族的一个主要原因。

    我们同族之人的箭术我们最清楚，只要那些猴子敢露头，那么便只有死路一条。

    唯一值得庆幸的就是这里有很多的悬崖绝壁，只有善于攀爬的猴子才能够上去。

    所以只要我们能够拦截住那支五百多人的敌方空军，然后让猴群依靠着这里的地势跟地面上的敌人进行周旋，那么我们还是能够在陛下赶过来之前保住一大半的猴子的。”

    “我同意你的观点，但我认为我们不能够太保守了，任由敌人在我们的眼皮子底下肆意的屠杀猴群。

    你们还记得前几天上百只大公猴去围攻那些试图攻击他们的村民吗？

    那些大公猴们的战斗力并不是很弱，而且这里的地形也十分适合它们埋伏在一些灌木丛和高大的树木之上。

    我认为我们应该将那些母猴子和小猴子全都转移到地势险要的地方，然后让那些大公猴们埋伏起来，专门去袭击那些落单的敌人。

    敌人进山穿的都是最简单的轻甲，防护能力非常弱，那些大公猴的犬齿对于敌人还是有相当大的杀伤力的。

    只要是被一群大公猴给群殴，那么即便是我们都不一定能够扛得住，就更不用说那些只着轻甲的敌人了。

    在敌人发现落单就会遭到猴群的袭击之后，他们肯定会集中起来，如此一来，他们屠杀猴子的频率就要下降不少，我们也能够少损失一些猴子。”

    “那些猴子胆小如鼠，它们会听从我们的命令去埋伏偷袭敌人吗？”

    “现在已经由不得它们了，一会儿我们用精神沟通去通知那些猴王，告诉它们，如果不想要被敌人杀光它们的老婆孩子，那么就全都给我去埋伏起来，偷袭那些落单的敌人。

    猴子虽然胆小，但谁要是敢动它们的孩子，那么无论是公猴子还是母猴子都是会跟他们拼命的。

    所以当我们告诉它们实情之后，它们肯定会为了保护自己的后代乖乖的听从我们的命令的。”

    “那行吧，如今也没有其它的办法了。

    你们赶紧去阻止敌人的那支鸱鸮军队靠近猴群，我们几个去将敌人来袭的消息通知给那些猴王，然后立刻过去找你们。”

    “对了，我们要不要去给陛下送信儿啊，将这里的情况告知陛下。”

    “还是别了吧，陛下那里是主战场，一会儿肯定会发生一场激烈的大战，我们不能让陛下分心。

    而且陛下之前也交代过了，他让我们尽量保护猴子军团，但不允许我们为了保护猴群而去跟敌人拼命。

    所以陛下应该是早就料到会损失一部分的猴子了，否则他不会特意交代我们这些事情。”

    “那行吧，尽人事听天命，最终能够有多少猴子活下来，就看它们自己的造化了。

    你们几个留下来指挥猴王进行布防，其他人跟我走，绝对不能让那支鸱鸮军团靠近猴群。”

