
王宸听到李臣飞跟张少云的话，停了下来。

他瞥了一眼床头，当看到陈心怡的衣装没有被动过的痕迹时，眼神中的杀意才消退了下去，不过他的眼神依然很冷。

梁青看到李臣飞跟张少云的时候，脸色更加惊恐了，王宸他倒还不是很忌惮，但这两个人……哪个人都不是他能得罪的起的！

梁青实在没想到王宸竟然还跟李臣飞以及张少云联系着，更没有想到这两个人来到了S市！

“宸子，这种人就算杀了，也只不过是脏了我们的手！我有个办法可以让他生不如死，我说一下你听听如何。”张少云瞥了蹲在地面上的梁青，冷声说道。

“说。”王宸深吸了一口气，然后呼出，尽量的使自己冷静一些。

“看他的穿着不像是一般人家的子弟，我可以让我爸动用张家的财力来彻底将他家的公司或者财团压死，一个月内让其破产！”张少云说到这里，瞥了李臣飞一眼。

李臣飞点了点头，接着张少云的话，说道：“刑事上面的事情就交给我，他不会有任何上诉的机会，也没有任何人敢给他减刑，这种案件，十年起步很正常！十年之后，他就算再出来，也已经适应不了这个社会了，只能自生自灭！”

话语落下，梁青的脸色直接铁青了下来，他丝毫不会怀疑这两人话语的真实性。

“等等，情况不太对，少云你让梅雨萌把陆雪瑶带过来，我有话问她。”王宸对着张少云说道。

“好。”张少云点了点头，朝着门外走去，临走前对着李臣飞使了一个眼神，意思是看着王宸点儿，别让王宸失手杀了梁青。

三分钟后，张少云、梅雨萌以及陆雪瑶来到了这个房间。

“事情经过说一下吧，是怎么设定这个计划的，又想得到什么！还有，你为什么听从他的吩咐？”王宸坐在床头，对着陆雪瑶问道。

陆雪瑶深吸了一口气，嘴角泛起一抹自嘲，开口将所有的事情说了一遍，从她如何被梁青迷JIAN，又如何被梁青威胁，直到将算盘打在了陈心怡的身上，打在了陈氏的身上。

“这样啊……”王宸听完之后，没有多说什么，曾经的三大校花，一个成了人家的情妇，一个又成了现在这样子，也是够悲催的了。

“迷JIAN啊？双罪并罚，二十五年怎么样？”李臣飞望向梁青，冷笑着说道。

“不，不要，这件事不要公开，求求你们了，你们让我做什么都可以！”陆雪瑶听到李臣飞的话，苦苦哀求了起来，如果她不在乎这件事的话，她就不会被梁青威胁成这样子了，也就不会有现在的事情了。

“这有你说话的份吗？给你两个选择，一是你自己保守这个秘密，我们报警，然后你跟梁青一起进监狱！二是配合我们，当人证！这样我们保你全身而退，只有梁青自己进去！你自己看着选吧！”张少云冷笑着瞥了陆雪瑶一眼，厌恶的说道。

这并不是说王宸等人冷血，而是陆雪瑶已经做错了事情，如果不是王宸发现的及时，事情就无法挽回了，所以这种女人……没必要可怜她！

“为了你自己，然后将别人推入火坑！饶了你？太简单了吧。”王宸起身，走到陆雪瑶身前，轻声说道。

陆雪瑶听到王宸的话，当场软倒在了地上，王宸的行事作风她知道，从来都是人不犯我，我不犯人！人若犯我……必狠灭之！不会留一丝的余地，因为对敌人的仁慈就是对自己的残忍！

“怎……怎么了？”这时候，陈心怡捂着头，黛眉紧皱，坐了起来，陆雪瑶下的药量并不大，所以不到二十分钟陈心怡就醒了。

“心怡，你醒了？”梅雨萌走到陈心怡身前。

“头好疼啊……”陈心怡轻声说道，紧接着她看到自己在房间里，然后又看到陆雪瑶跟梁青都蹲在地上，皱眉问道：“这怎么回事啊？”

梅雨萌将事情简单的跟陈心怡说了一遍，陈心怡听完后，沉默了下来。

沉默了有两分钟的时间，陈心怡起身，缓缓走到陆雪瑶身前，一巴掌打在了她的脸上。

“怎么处理？你决定。”王宸对着陈心怡轻声说道。

“亏我还把你当朋友看，你竟然……”陈心怡咬牙，胸口因为生气而上下起伏着，紧接着她闭起双眼，说道：“算了，饶了她吧，她也是逼不得已。”

“心怡……”陆雪瑶眼泪滴落，望着地面，连声说道：“对不起……真的对不起……”

“好，陆雪瑶可以饶了她，但梁青……”王宸双眼眯了下来，嘴角勾起一抹弧度，冷声说道：“必须要他……生不如死！”

陈心怡点了点头，没有意见，王宸瞥了一眼陆雪瑶，轻声说道：“你负责指证，你放心，既然心怡说了饶了你，我就不会针对你，你男朋友不会知道这件事，同学们也不会知道这件事。”

“好。”陆雪瑶点了点头，正色说道。

“不……不要，我错了，给我一次机会，求求你们，给我一次机会！看在同学的面子上，给我一次机会吧！”梁青跪着爬到王宸身前，抱着他的大腿哀求道。

他很清楚，如果他不求饶的话，他的前途就彻底毁了！不，不止前途，他的人生都毁了！

“有些错，一旦犯了，是没有机会得到宽恕的！”王宸一脚将梁青踢开，冷笑着说道。

半个小时之后，苏雅亲自带队前来，将陆雪瑶还有梁青蒙上黑布带走，王宸等人一起去的刑警队，直接没走警察局这道程序！

梁青连找律师的机会都没有，便被直接送到了看守所，估计明天法院跟检察院的审判就会下来，然后直接押送到监狱！

陆雪瑶回到了公司，跟她男朋友一块儿辞职，他们辞职的当天下午，那家公司便同时受到了陈氏跟张氏的极力疯狂打压，估计用不了十天半月便会彻底破产！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063436"  chaptername="第217章  对敌狠辣">加入书签</a>
</div>
