    “把手榴弹都给我拿出来，然后往那鬼东西身上扔，谁杀了这东西，老子立即给他官升三级，再赏银千两！”

    随着徐大帅浑厚的声音在四周响起，本来面露畏惧之色的众位士兵，脸上立即就显露出纠结的表情。

    不过当几个不怕死的士兵，走进那无比恐怖的触手旁，向对方扔起手榴弹时，众人见状就也不再犹豫，而是从腰间拿起手榴弹，齐齐的向着触手扔去。

    “轰～”

    大地震动，无数火光闪现，道道震耳欲聋般的轰鸣声在众人耳边响起。

    此时在爆炸中心如藤蔓般的触手，瞬间就变得四分五裂起来，而在其充满粘液的皮肤上，也被爆炸导致的火焰给逐渐吞噬。

    徐大帅看着眼前不断闪现的火光，脸上立即露出了大喜之色:“管你是什么妖魔鬼怪，在本大帅的手榴弹之下，还不是被炸成灰了。”

    他说话间就看了眼不远处的木屋，随后他又开始命令众人道:“你们分出一些人，去炸那个木屋，不把那座屋子炸成灰，你们一个都别停下。”

    众人闻言立即有数十人来到木屋前，开始不断扔着手榴弹，随着阵阵爆炸声音响起，本来已经颇为破落的木屋，在爆炸和火光的夹击下，顷刻间就倒塌了下来。

    就这样不过片刻时间，不管是木屋还是触手所在的地方，都在爆炸火光之下化为了一片焦土，甚至地面上还出现了不知多少，大大小小深浅不一的坑洞。

    又过了少顷，爆炸之声终于开始弱了下来，而站在不远处的徐大帅见状，却开始眉头微微一皱的大喝道。

    “怎么回事，不是让你们不把那个木屋炸成灰就别停，怎么给本大帅停下来了。”

    其中一位身穿官服的士兵闻言，立即快步的跑到徐大帅身边:“大帅，我们带的手榴弹都用完了。”

    徐大帅闻言看了眼四周的一片焦土，暗自又估算了一下，发现手榴弹还真的差不多用完了。

    “既然如此你们就先戒备起来，遇见可疑之人就立即开枪射击。”

    那位士兵闻言说道:“是，大帅！”

    徐大帅点了点头，随后便转身来到了周晨身前:“周兄，你看一下那妖魔是不是已经死了？”

    秋生看着徐大帅得意的神情，脸上不禁露出一丝不屑的神色:“你那大炮都没炸死妖魔，难道凭借这些手榴弹就能消灭它们？”

    徐大帅闻言却是笑道:“你别看不起手榴弹，虽然他们单个没有炮弹的威力大，但是合在一起威力也不容小觑。”

    说话间他又看了眼不远处，已经近乎化为灰烬的木屋:“就我这些手榴弹，都够歼灭一个团了，就算那妖魔的实力再强，也别想在这么多手榴弹下活下来。”

    周晨见状看了看四周，随即脸上就露出了一丝疑惑的神色:“那种奇怪的感觉的确消失了，莫非对方还真的被这些手榴弹给炸死了？”

    就在周晨暗自疑惑之时，他却突然神色微微一动，随之立即把徐大帅向旁边拉去。

    “小心！”

    他话音刚刚落下，地面就猛地开始震动起来，随之无数碎石凭空跃起，就连地面也开始出现道道裂缝，透过裂缝还能隐隐约约见到，刚才已经化为灰烬的触手。

    周晨见状面色一变，随即就运转周身劲力，右脚狠狠的向大地踏去。

    随着劲力透于体外来到大地之下，在裂缝内的触手就好似被无比锋利的兵器切割了一般，在刹那间就化为了无数碎段。

    “怎么了，又地震了？”

    此时被周晨突然拉到旁边的徐大帅，感受到地面的微微震动，脸上不仅露出了些许茫然的表情。

    “不是地震，而是那妖魔弄的，对方恐怕还真没有死。”周晨闻言面色颇为凝重的说道。

    “怎么可能，在这么强大的火力轰击下，对方竟然没有死？”徐大帅闻言脸上立即露出了震惊的神色。

    站在旁边的秋生见状，却是忍不住嗤笑一声道:“如果妖魔这么容易死的话，要我们这些降妖除魔的道士还有什么用。”

    就在秋生的话音刚刚落下时，天空中立即刮起阵阵阴风，随之地面上的裂缝开始不断扩大，不过片刻时间就变成了一人大小的坑洞。

    在阵阵阴风之下，坑洞内渐渐出现了一个，浑身冒着鲜血的身影，被数个触手合力给抬到了地面之上。

    “这是……小鱼？”看到人影的那一刻，徐大帅的脸色不禁猛然一变。

    被喊道名字的人影，突然抬头望向徐大帅这边，随即她的口中就发出了极为愤怒的吼声。

    “又是你们这群人，我今天也要一个个吃了你们，谁都别想离开这里。”

    小鱼说话间，口中又传来了另一种颇为嘶哑的声音:“那个光头留给我，他竟然敢毁了我们的寄宿只体，而且还用爆炸伤害了我们的本体，我一定要把他折磨到死，最后再吃了他的血肉。”

    徐大帅听到小鱼所说的话语，不禁面露惊惧之色:“她不是小鱼，他被妖魔给附身了。”

    他说话间就命令众位持枪士兵:“都给我开枪，没有我的命令都不要停！”

    众位士兵闻言立即扣动手中的扳机，随着阵阵枪声响起，浑身布满血迹的小鱼，身体上又出现了无数被子弹打出的坑洞，这些坑洞内源源不断的流出了滚滚鲜血。

    “啊！”

    被无数子弹打到的小鱼，不禁面露痛苦之色哀嚎一声，随后便见她身体一动，脚下的触手立即开始向着那些士兵处飞去。

    众位士兵见状都面色一变，随即就开枪射击那些飞来的触手，随着子弹落在触手上，触手表面立即出现道道绿色的液体。

    也许是感受到身体的疼痛，更也许是接收到了小鱼的命令，还有一段距离的触手猛然加速，不过片刻时间就来到了那群士兵身旁。

    看着身边被触手缠住，变成一具具白骨的同伴，众位士兵终于忍不住心中的恐惧，转身就向后方跑去。

