    第3657章 再进山

    赵克寒对唐洛耳语的动作，让林一鸣包括朗素都有些疑惑，这是怎么了？

    唐洛微微点头，对朗素重复了一句，有人跟踪。

    “是亚殊的人！”

    朗素握了握拳，咬牙道。

    “朗素，我们去将他抓来！”

    那个小辫子男人瞪眼，就要跟另一人出去。

    “回来！”

    朗素阻止道。

    小辫子男两人见状，纷纷回过身，看向朗素。

    “他想监视我，由他去便是，阿大和寨民他们都痊愈了，我现在有很多时间陪他玩。”

    朗素缓声道，虽然淡漠，眼中却闪过杀机。

    听到这话，小辫子男两人也点点头，打消了冲出去的念头。

    唐洛微眯眼睛，虽然相处不算多，但他对朗素已然有了一定了解。

    这朗素，很有做寨主的潜质，一心为寨民的安危考虑，另外，也不是个优柔寡断的人，并不惧怕一些威胁。

    “洛哥，那我们？”

    赵克寒询问道。

    “不必了，由他去吧。”

    唐洛摇头道。

    赵克寒点点头，没再多说，转身离开。

    “唐先生，想必你们也看明白了一些东西，让你们见笑了。”

    朗素回过神，目光舒缓几分。

    “朗素，如果有需要，我们完全可以帮你。”

    林一鸣说完，看了眼唐洛。

    唐洛也有这个意思，只是还在想该如何表达。

    他相信他的眼力，对朗素不会看错，而他出手与否，跟他能否进入永陵王陵墓没有关系。

    “多谢林先生的好意，我……会解决的。”

    朗素婉拒道。

    林一鸣见状，也就不再多说，这是人家内部的事，轻易不好插手。

    “也好，朗素，既然认识了，我们就是朋友。”

    唐洛接言道，意思也算明了。

    “是，唐先生的意思，我明白。”

    朗素认真点头。

    与此同时，外面被亚殊派来监视朗素的那个男人，还在小心观察着。

    就在这时，他眼前突然一黑，下一秒更是整个身子都不能动了。

    他想挣扎，想大喊，根本做不到！

    接着，他被人强行带离……

    这边客厅里，唐洛几人言归正传。

    “刚才提到了你们的大祭司，那他是住在你们寨子内部吗，我如何能见到他？”

    唐洛问道。

    “我今天来，就是想带你们再上山，我出来的时候，阿大已经去找大祭司了。”

    “不过，他能做的，也只是将这件事一五一十地告诉大祭司，很难左右其如何决定。”

    “阿大的意思是，这件事由我出面来做，带你们去找大祭司，至于……能否见上，或者，最终是怎样一个结果，唐先生……”

    朗素继续道。

    “我明白，这取决于我们自己……好，你带我去，我一定会让大祭司同意我们进山的。”

    唐洛道。

    “朗素，你们这位大祭司，什么来历？你们这次染病……”

    林一鸣刚想说什么。

    “老林。”

    唐洛及时喊了一声，知道林一鸣是想说这一切，是否是大祭司控制人的一种方式的猜测。

    林一鸣一怔，随即反应过来，也就不再多说。

    朗素见状，有些疑惑，不过也并未放在心上。

    “唐先生，我们大祭司是世代传下来的，也在山上，但并不在我们的寨子里，一般极少露面。”

    “他身边有位副手，我们称为祭司，平常都是他出面处理一些事情。”

    朗素解释道，显然并未理解林一鸣想问的。

    “像眼下寨民染病这样的大事，大祭司才会露面，药方也是他给的，还有就是祭奠祖先等重大节日的时候……”

    “嗯……朗素，我在想，若是你带我们上山去找大祭司，先不说他会不会责备你，那亚殊他们那边，会不会也会有所察觉，对你针锋相对……”

    唐洛想到什么，问道。

    听到这话，林一鸣和岳金也都反应过来，皱了皱眉，这是肯定的吧……

    “应该会的……不过，这没什么，唐先生，我已经准备好了，现在就看你们如何能让大祭司同意了……”

    朗素道。

    对此，唐洛几人自然也看得出来。

    就算能顺利见到大祭司，万一最终的结果也是拒绝，那亚殊他们，会有极大的理由，来针对朗素，针对他帮助一些外人，进永陵王墓。

    如果是那样，绝对不利于朗素继任寨主。

    “朗素，我们会进入王陵！你，也会顺利继任寨主！”

    唐洛表态。

    “一定会的！”

    朗素重重点头。

    半下午时，一行人出了院子。

    “洛哥，那暗处的人不知道什么时候已经离开了。”

    赵克寒上前道，因为唐洛的话，他后来没再盯着那人。

    “嗯，可能已经回寨子了。”

    唐洛回了一句，也没太放在心上。

    半个多小时以后，众人来到甘云峰下。

    这次，走的是另外一条上山的路，跟寨子的方向，恰恰相反。

    二十多分钟后，一行人来到一处半山上的丛林处。

    这里的地势，相对较为平整。

    “什么人？”

    突然，前方传来一声冷喝。

    很快，一个精壮男人手持一把弯刀从丛林中闪了出来，背上还有一把火铳。

    “阿仁，是我。”

    朗素看清来者，开口道。

    “朗素，你为何会来此地？”

    这个叫阿仁的男人脸上很是意外，这里除了寨主，几乎不会，也没人敢来。

    除非，是大祭司的指令。

    可他一直守在这，并未接到任何大祭司要见朗素的指令。

    接着，他又看向唐洛几人，眼神更多了几分戒备。

    昨天寨子里发生的事，他也有听说，应该就是眼前这些人了吧？

    “阿仁，我……”

    朗素刚想解释。

    “你疯了不成，还敢把外人带来这，你到底是怎么想的？不知道后果吗？”

    阿仁皱眉，死死盯着朗素。

    说起来，他一直都在此地守护，这是一份无比荣幸的差使，哪怕是寨主见到他，也会客气几分。

    所以，他并不担心得罪朗素。

    再者，这不是关键，他这样恰恰是在为朗素着想，担心出事。

    毕竟，他跟朗素是从小长到大的。

    “阿仁，我想见大祭司。”

    朗素斩钉截铁道。

    “唐先生救了阿大还有那么多寨民的命，我当然要试一下，做人不能不懂报恩吧？”

    他当然知道后果！

    由于他的帮助，亚殊他们一旦知道，一定会煽动寨民一起反对他。

    到时候，他可不是丢掉继任寨主的机会，甚至有可能为此付出生命。

    但他思来想去，还是决定赌一把！

    (本章完)

