
“代云是怎么回事？”

韩青青坐在副驾驶位上，手里拿着秦阳的比赛获奖证书，眼光中有着掩饰不住的好奇。

秦阳微笑道:“我的师公苗剑宫人称三眼神君，是因为他的绝学是瞳术，而我在这方面有点天赋，所以师公单独教导了我瞳术。”

“瞳术？”

韩青青好奇的问道：“类似催眠术吗，你是什么时候对他下的手，昨天晚上？”

秦阳点头，简单的解释了昨晚的事情以及今天代云发作时的情形。

“代云可真够倒霉的，竟然招惹到你，这下可是丢脸丢到家了，这个梗怕是一辈子都过不去了。”

秦阳笑道：“谁让他对我施展阴谋诡计的，既然想要害人，那就得有被人报复的心理准备，更何况，这件事情恐怕还没完。”

“还没完？”

韩青青皱起了眉头：“你是说代云还会找你麻烦？”

秦阳嗯了一声：“代云家很有背景的，他的家族是修行者家族，就连代云自己都是修行者，只不过实力比较低而已。”

韩青青略微有着两分担忧：“会很麻烦吗？”

秦阳笑道：“代家确实有点实力，但是却也算不得什么大家族，如果他们有眼力劲一点，这事就这么结束的话，倒也还好，但是如果他们要找我麻烦，那我也不介意和他们斗上一斗。”

稍微停顿了一下，秦阳看了一眼韩青青，安慰道：“不用担心，如果我只是一个普通人，那他们或许会动我，但是知道我来历的话，他们不敢的。”

韩青青点了点头，她虽然不是修行者，但是却也大致理解隐门在修行界的地位，那可不是谁都敢招惹的。

“现在比赛也完了，回中海吗？”

秦阳笑笑道：“难得来一次鹏城，怎么也得多呆两天，这可是我们的第一次出游。”

韩青青抿嘴笑道：“好吧，我只是想着代家可能要找麻烦，那直接走了，不就什么事情都没有吗？”

秦阳摇头道：“如果他们真要找事情，那这事情最好还是解决了再走，鹏城和中海的距离并不能阻挡任何事情的。”

“好，那我们去哪里？”

秦阳笑道：“回去查一查，看看有哪里好玩。”

秦阳两人回到酒店，在酒店吃过了午饭，正在房间里搜索鹏城景点，房门忽然被敲响。

秦阳站起身，走到门口对着猫眼看了一眼，走廊上站着三个男人。

秦阳眉头微微扬起，打开了房门。

“你们找谁？”

领头的男子三十出头，目光冷冷的盯着秦阳，也没说话，径直向着屋子里走了进去，其他两个男子也跟在他身后。

秦阳并没有阻拦他们，任由他们进了屋子。

韩青青转过头，目光有些疑惑的扫了扫三个不速之客，又看了一眼秦阳，神色平静，并没有任何的慌张。

领头的男子眼光打量了一下屋子，又看了看韩青青，眼睛微微一亮，似乎是惊讶于韩青青的美丽。

“我叫代涛，代云是我的弟弟。”

代涛神情冷漠，目光冷冷的盯着秦阳：“想必你应该知道我找你的缘由吧？”

秦阳呵呵笑道：“因为你弟弟在比赛的时候发疯？”

代涛瞳孔微微收缩：“果然是你捣的鬼吗？”

秦阳笑笑：“我说不是，你会相信吗？”

代涛冷冷的说道：“果然是你！是你催眠了我的弟弟，让他在大庭广众面前丢人的是吗？”

秦阳忽然笑道：“我不知道你在说什么，如果你们气势汹汹的来找我，就是为了问我这个问题，我只能说你们白跑一趟了。”

代涛冷哼道：“你以为没证据我们就动不了你了吗，你知不知道代家要对付谁，根本就不需要证据的！”

秦阳笑笑：“鹏城代家，是有那么一点能量，可是你们又知道我是谁吗？”

代涛冷笑：“知道你挺有钱，但是那又如何，钱固然能办很多事情，但是同样也解决不了很多事情。”

秦阳摇头，眼光有着几分嘲讽：“亏你们代家还是修行者家族，你们要对付一个人之前都不做调查的吗，急火火的就冲出去开干？你难道认为你们代家真的已经牛逼到这种地步了吗？”

代涛的脸色陡然一变：“你什么意思？”

秦阳微笑道：“我师傅是莫羽，人称医武双绝，我是隐门第七十二代传人，你确定你要找我的麻烦？”

代涛脸色一下子变得颇为难看，震惊的看着秦阳：“你是……隐门的那个秦阳？”

秦阳冷笑道：“不然呢，我师公苗剑宫，人称三眼神君，绝学便是瞳术。”

代涛的额头忽然冒出了汗水，他总算明白过来了，秦阳特意提到三眼神君，等于变相的告诉他，代云就是他弄的，用瞳术弄的，但是你又能如何？

代涛一时间有些心乱如麻，他没想到这个年纪轻轻的钢琴家竟然是隐门传人，是那个在联盟大会上大放异彩的秦阳！

代家确实是修行家族，但是也就是一个二线家族，家族里实力最强大的修行者也不过是超凡巅.峰，惹得起隐门吗？

惹得起个屁！

连陆家那种豪门，都被秦阳师徒搞得灰头土脸，苏舟李家也是和自己一样的二线家族，被搞得破产，几乎被除名，自己吃饱了撑着去招惹秦阳？

代涛脑子里一转悠，色厉内荏的喝道：“就算你是隐门中人又如何，总得讲道理吧，你为了赢得胜利，竟然用这样的手段来坑害我弟弟……”

“啪.啪.啪！”

秦阳伸手鼓掌，哈哈大笑道：“颠倒黑白，指鹿为马，果然厉害！代涛，你真当昨天晚上你指使陆大卫来对付我的事情没曝光吗，如果不是你们先出烂招，我会这样对付代云吗？”

代涛脸色瞬间煞白，陆大卫！！

你说你肚子疼去医院，结果你是出了手栽了，栽了你还不和我说！

如果你说对方是个实力强大的修行者，那我或许便会再慎重一点，至少会好好调查一番，可是你却隐瞒不报！

你个狗日的，这次真是坑死老子了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45146583"  chaptername="第一千一百九十一章  这次真是坑死老子了！">加入书签</a>
</div>
