    老头就坐在地上，眼睛无神，也不知道在想什么。

    这姿态。

    真的是做好打持久战的意思。

    让陈所非常的头痛。

    刚刚林总也打来电话，问到底什么情况。

    责令无论如何，都要尽快解决。

    这个村自来水改造工程这个月必须要完工的，不然到时候整个村子都没水过年。

    这可是关乎民生利益的大事，搞不好，估计要翻天。

    “林总你放心，小事一桩，今天绝对能搞掂。”

    陈所拍着胸口保证。

    这就是这些人的聪明之处，永远不能给领导添堵，不管有的没的，能不能搞好。

    但是此刻他必须一定要说：绝对没问题。

    “林铮，走我们找派出所。”挂了的电话的陈所转身对林铮生气地说道。

    找派出所。

    这一般都是最后的办法！

    也是最差的办法，毕竟出动警察之后，事情就会变得复杂了。

    会不会把事情闹大，也很难控制。

    当然自来水改造工程，是给全体村民办好事，办实事，是公共建设，是公益事业，是经过政府部门的批准的，村民理应支持、配合的。

    单凭这个老头个人的愿意是无法阻挡的，相信到时候派出所还是会支持我们公司的。

    不过！

    “陈所，我们要不去他家了解一下先，或许这个老头有什么困难，没必要惊动警察这么快，这对我们公司影响不好。”

    是的，警察来了，虽然最终可以解决问题，但是也会把事情闹大了，无论怎么样，都会对公司的形象造成损失。

    而且一旦事情交给警察，进展就不受控了，不知道要拖多久。

    林铮之所以提出去他家。

    其实也是看到这个老头眼神里面那一股无奈。

    或者说是倔强背后的柔情。

    他应该有难言之隐，了解一个人，才能找到解决问题。

    “行，那就去看看，我也想知道这老头是什么来头，竟然如此顽固，骨头这么硬。”

    经过这么多次和林铮接触，陈所发现林铮现在为人处世有自己一套，虽然有时候有些过于理想化了，但是方法还是很多的。

    越来越喜欢了。

    ...

    经过一番的探查和问询，林铮和所长大概了解了情况。

    这个老头。

    叫做张怀民，49岁，年纪不算老，但是被生活折磨得像60了。

    是村里一位贫困户，这个从他的着装，其实不难看出来。

    他老伴去年就死了，死于病患。

    还有一个儿子。

    读高三，成绩不错，有望读好大学。

    但很不幸，上个月被查出得了白血病。

    短暂的治疗，他已经花光了所有钱。

    所以没办法。

    听到这自来水工程改造，有赔偿，他第一时间就来了，只要就想要多一点的钱。

    给自己儿子治病。

    虽然只是杯水车薪，但是他没办法，能要多点是多点。

    .....

    了解整个情况以后。

    林铮心情非常的沉重。

    差点呼吸不过来。

    自己上一世。

    虽然不是得白血病，但也是在医院死去的，当时的父亲红着眼，颤抖着身体，就是跟他一样，眼神里总有这样的绝望。

    怪不得林铮会觉得老头身影很熟悉。

    “所长，这老头，还挺惨的，要不我们给他赔偿提高一点？”

    林铮建议道。

    重生回来，自己好像更看不得这种事情了。

    “林铮，这种事情是不幸的，但我们权利也有限，公司规定一棵香蕉树就算赔偿35元，我们也无法改变，想帮他帮不了。”

    陈所淡淡说道。

    他也不是一个冷血之人。

    “所长，我们不能改变每一棵香蕉树赔偿的价格，但是数量方面，我们还是可以那个，稍微的报虚高一点点吧。”

    林铮看着陈所说道，这种事情，上一世的自己，也是略有所闻的。

    比如。

    损毁100棵香蕉，但是报上去的时候，可以写200棵甚至是500棵的。

    这个很容易操作。

    而且也很难有人考证的。

    毕竟就算事后想要考证，现场已经被改造完毕，是一片废墟了。

    只要所长签名就行了。

    很多时候。有些赔偿。

    都是所长和村民暗中协商，赔偿金额提高后，所长从中拿一点报酬....

    “这个，也不能太离谱，提高个百分之20是可以的，看他愿不愿意了。”

    这个张老头虽然可怜，但是和陈所长非亲非故，他不会为之承担太大的风险。

    “行，所长我去跟他沟通一下。”

    林铮说完，就大步走了上去。

    “张叔，张叔..”

    林铮尽量用蹩脚的方言跟老头对话。

    “走开，别管我。”

    张老头摆了摆手，不想理任何人。

    “张叔，我知道你家里的事情，为你感到很痛惜，你儿子现在还在医院吧，你在这里守着也不是办法啊，你儿子一定很需要你的照顾。”

    经过了解，林铮知道他儿子还在医院，现在没人照顾。

    “哎，我也没办法啊。”

    老头听到自己儿子以后，眼睛马上就红了，有眼泪在眼眶打转，整个人深深叹了一口气。

    他何尝想要在这里浪费时间呢。

    没办法啊。

    他要钱啊。

    “张叔，这个自来水工程是政府批准的，按照我们公司赔偿手册，你这个香蕉树每棵只能赔偿你35元，但是我们所长了解你的情况以后，决定给你提高20%，你觉得怎么样。”

    “20%，哎没用啊。”

    张老头眼眸里面闪过一丝光，但很快就暗灭了下去。

    “张叔，我也知道可能对于现在情况是有点困难，但你也不能因为你自己个人原因就拦在这里，导致你们村子几百户人家无水可用，这是不公平的，如果到时候我们报警来处理，你不但拿不到这么多钱，可能还败坏了名声，估计你也不想吧。”

    林铮的话，基本都击中了老头的内心，让他彻底抬不起头了，他也知道他这样做，损害了很多人的利益，已经有人在背后骂他白眼狼了。

    “张叔叔，要不这样，你把你情况告诉我，我帮你写一篇报告，然后在我们公司和社会募捐一下，给你一点资助怎么样。”

    林铮突然想到这个方法，也是上一世自己用过的，虽然募捐来得钱不多，但也是一点心意了。

    “好吧，谢谢了啊，小伙子，罢了，罢了，命也，命啊。”

    张老头仰天长叹以后，这就要爬起来，林铮赶紧上前帮忙扶了一把，还帮他拍了拍屁股灰尘。

    “不用拍啦，小伙子，你人好，不错，就按照35元吧，多百分之20，也没啥用。”

    老头喃喃说道。

    人落寞地转身，慢慢走了回去。

    林铮回头打算跟所长交代一下。

    却看到林总也站在了后面，和所长一起看着他。

    这让林铮倒是意外。

    没想到这林总也赶来了。

    是的，他分管供水所的，这也是他的工程，有问题就过来看看。

    “林铮什么情况。”

    林总在，自然没有陈所说话的份。

    “林总，已经协商好了，不过这个张叔家里条件困难，又那个儿子得了白血病，我想帮他写一篇报道发在公司门户，呼吁大家募捐帮助他。”

    林铮看着林总说道。

    “这样啊，不错，可以，这想法完全可以啊，不过还不够，我觉得还要加大宣传，遇到这样的困难的群众，我们作为一个有社会责任心的大企业，能帮多少是多少，我们可以酌情给他加大赔偿力度。”

    林总果然是领导啊，心怀群众。

    “我刚才也是这样想的，就是怕领导不批啊。”

    陈所尴尬补充。

    “陈行素啊，你的觉悟都不够我们的林铮一个实习生高啊，一会去买几斤水果，跟我一起去探望一下这位老人家，林铮你如实记录，拍几张照片作为素材，到时候整理一下，一起发到公司门户。”

    林总不愧是领导，突然就嗅到某种政治上的东西。

    林铮看他样子，一下就懂了。

    他要自己报道他心怀群众的光辉事迹。

    “好的。”

    林铮回答道，不过心里怪怪的，怎么好像变成了作秀，一切就变味了呢。

    但就算如此。

    能帮到人，那就算是作秀。

    还是有必要进行的。

    毕竟谁也不是圣人！

