    随着夏平安进阶中级牧灵者，整个人的魂力暴增，夏平安的第六感也越发的敏锐起来，这种感觉，就像是生活在森林之中的野兽的某种强悍的本能，能让那些野兽在靠近陷阱时变得躁动警惕。

    越靠近卧龙岛，这种本能越发的躁动，夏平安心血涌动，莫名烦躁。

    卧龙岛就在前面的海平面上，这里距离卧龙岛已经只有三四百里，但夏平安已经在空中停了下来。

    除了柳一签所说的他放在万宝堂的界珠之外，那卧龙岛上，对自己而言，还隐藏着巨大的危险。

    这危险，来源于柳一签？或者，来源于其他，或者，兼而有之……

    夏平安不知道。

    不过……可以试试……逐步排除……

    夏平安心中动了动。

    ……

    笼子被黑布罩住了，被电得七晕八素的柳一签再次失去了开口的能力，只感觉自己依然被夏平安带着朝着卧龙岛飞去。

    柳一签心中狂跳，但在笼子里越发沉默，一声不吭。

    如此飞了大概一个多小时之后，柳一签感觉夏平安终于落地，然后就听到一个让他熟悉而又激动的声音响起。

    “来者止步，这里是万宝堂，非请莫入！”

    “我来万宝堂取一点东西！”这是夏平安的声音。

    “阁下应该知道我们万宝堂的规矩，我们万宝堂只接待化形境以上的召唤师，阁下气息晦涩难辨，如阁下想要进入万宝堂，还请释放自己的气息境界！”

    “有这块令牌也不能进入么？我今天来就是奉这令牌主人的命令而来，要把令牌主人在万宝堂的东西取走！”万宝堂门口，夏平安已经拿出了柳一签的那块令牌。

    那个黑衣人看了看夏平安手上的牌子，“可以进，不过阁下手上笼子里的是什么东西，还请把笼子外的黑布扯开接受检查，进入万宝堂不能携带危险之物，”

    柳一签在笼子里听到这句话，接着罩着笼子的黑布就哗啦一下被扯开了，柳一签重见天光。

    这里，正是卧龙岛万宝堂的阁楼外面，周围都是各种奇花异草，带着一股奇异的幽香，一个水池就在阁楼前面，那水池里，两条有着粉红色鳞片长发披肩的美人鱼还正在里面戏水，弹琴。

    七层楼高的万宝堂就在眼前，万宝堂的外面，都是用白玉雕琢的精美台阶和扶栏，气势慑人，阁楼的门口，有几个召唤出来穿着铠甲的武士持剑守卫，一个面色冷肃的黑衣人拦在了夏平安的面前，而夏平安的手上，就拿着他的那块令牌。

    柳一签不能说话，也没有乱动，夏平安用警告的眼神看了他一眼。

    那个守在万宝堂外面的黑衣人目光精芒闪动，看了看笼子里的柳一签，“原来是一只猴子！好的，阁下可以进去！”

    夏平安就提着笼子带着柳一签进入了万宝堂，那个黑衣人跟着他们一起进入。

    刚刚进入万宝堂，一个笑眯眯的胖子就从里面走了出来。

    “你取令牌主人存在万宝楼的东西……”那个笑眯眯的胖子直接问夏平安。

    “不错！”夏平安点了点头。

    “好的，你把令牌拿过来我看看！”

    夏平安递过令牌，那个胖子接过令牌看了看，点了点头，“不错，是我们万宝楼发出的化形令牌，这令牌的主人在我们万宝楼里的确存在东西！”，胖子说完，然后直接吩咐那个黑衣人，“林动，带着这位客官去风花堂稍等！”

    “请跟我来！”黑衣人做出请的手势，夏平安就跟着那个黑衣人上了楼，来到一个客厅内喝着茶等候。

    等了不到五分钟，那个胖子笑眯眯的走了进来，手上拿着一个盒子，来到夏平安旁边坐下。

    夏平安打开盒子，盒子里正是柳一签之前说的界珠，他点了点头。

    “这令牌的主人在万宝堂不是还存有6000多万金币么，那些金币呢？”夏平安问了一句。

    “那些金币恐怕不能给你！”那个胖子笑眯眯的说道。

    “哦，为什么？”

    那个胖子这个时候依然笑眯眯的看着夏平安，没有半分烟火气，“因为除了那些金币之后，那块令牌的主人还给我们万宝堂留了一封信，令牌的主人在信上说，谁要带着他的令牌来万宝楼取他的东西，就代表他已经身不由己，随时处在危险之中，他让我们帮他把来取东西的人拿下，要是能把他救出来，那些金币，还有这盒子里的界珠，就是给我们万宝堂的酬劳，同时，他还会给我们万宝堂服务二十年，所以，这位客人，为免伤和气，还是乖乖把那令牌主人交给我们，这生意对我们来说也是好生意，别让我们万宝堂为难，这位客官以为如何？”

    夏平安脸色巨变，整个人就要猛的冲天而起。

    只是，夏平安刚要起身，却发现自己已经不在房间之内，而是在一片虚无广大的蓝色天空之中，那个胖子正站在天上，头上是三道横线，形成了一个乾卦，身上散发着恐怖的气息，但依然笑眯眯的而看着夏平安。

    那无尽的虚空之中就像有一个无形的枷锁，直接把夏平安给定住了，让夏平安的身体，完全动弹不得，整个人脸色惨变。

    对一个八阳境的强者来说，在八阳境强者的领域中，一个六阳境的召唤师的挣扎，完全可以忽略不计。

    夏平安的身体动弹不了，连带着，夏平安笼子里的柳一签也完全无法动弹，只能在笼子里疯狂的眨眼睛，同时叽叽叽叽的叫个不停，激动坏了。

    “你是谁，那个令牌的主人现在在哪里，可以说了吧？”掌控着领域的胖子看着夏平安，依然笑着，但他的声音，却如雷霆一样在这虚空之中响起，“你要不说的话，我就只能给你上九阴搜魂的秘法了，九阴搜魂的痛苦，铁打之人，都要磨齑粉，就算是你自己已经忘记的事情，我们都能帮你重新回忆起来，让你重新再经历一遍自己从娘胎到今天经历的所有事情，而且，九阴搜魂之后，你的秘密坛城也会崩溃，以后差不多就相当于废了……”

    被控制住的柳一签已经脸色铁青。

    柳一签在笼子里实在太激动，又挤眼睛，又叫唤，终于引起了那个胖子的注意。

    那个胖子念头一动，笼子就彻底粉碎，笼子里的柳一签，就感觉自己的身体手脚重新能动了。

    柳一签直接咬破至极的手指，用带血的手指在空中写了几个字——度掌柜，我是柳一签，救我！

    “什么，你是柳一签？”看到一只猴子用带血的手指在空中一笔一划描出来的那些字，那个胖子也惊讶了。

    那只猴子带血的手指在空中写了什么字，那字虽然没有实体，但对八阳境的高手来说，也是一看就知道了。

    柳一签嘴里叽叽喳喳的叫着，但手却不停，在空中不停比划书写——我被这个人暗算，中了他的秘法，变成了一只猴子，不能说话，还请杜掌柜想办法让他帮我解除身上秘法，再把这个人活着交给我。只要万宝堂能做到，除了我存在万宝堂的金币之外，我在元丘世界的元丘银行，还有三亿多金币的账户存款，我还知道两个无人进入过的虚空秘境，可以全部交给万宝堂。

    柳一签一口气写了很多字，用一种奇特的目光看着夏平安，似乎已经胜券在握。

    “你还真舍得！”那个胖子大笑，“变形秘法不止一种，你若真舍得下这样的血本，连自己的棺材本都搭进去，我万宝堂一定想办法帮你恢复人身！”

    ——一定要让这个人活着，我若不亲手活刮了他，难消我心头之恨。

    那个胖子脸上的笑容在这个时候突然没有了，他看着柳一签，突然叹了一口气。

    在虚空之中被禁锢住的夏平安突然能动了，他转过身来，看着柳一签，也叹了一口气，“没想到，我还是小看你了，你何时知道我就是夏平安的？”

