    程恩赐带着程方幸给家里的长辈们围着一圈拜年后，他带着儿子回到森园。

    程恩赐进了房，他瞧见围坐在房里的妾室，他略有些不悦的皱眉头说：“你们一个个很闲吗？”

    妾室们赶紧起身站起来跟卓氏告辞，她们走后，程恩赐瞧着卓氏轻摇头说：“你这般贤良，她们在心里面也不会感激你。”

    卓氏瞧着程恩赐笑了起来，说：“三爷，我不是为她们着想，我只是想着你回家来，是不会想面对一个吵闹的家。”

    程恩赐皱眉头的瞧着卓氏，他要是再继续责备卓氏，他身边的妾室，又不是卓氏为他纳下来的人。

    他当年瞧着温顺可人的女人，她们怎么在短短的时间里，都变成面目全非的人。

    程恩赐只觉得日后再要瞧着那个女人顺眼，他绝对不能那么轻快的把人纳进来。

    程恩赐坐下来后，他随意问了问卓氏家中的事情。

    他听说一切都好后，他笑着跟卓氏说：“我明天带佳儿去她外祖家拜年，你有什么要准备的？”

    卓氏面上有迟疑的神色，她原以为可以回一趟娘家。

    程恩赐瞧着卓氏面上的神情，他直接否决说：“你现在身子不便，你娘家人一定能够体谅。

    幸儿的年纪太小，就留他在家里陪你吧。”

    卓氏瞧一瞧程恩赐的神色，她的手轻柔抚一抚肚子，她想着过年的时候，她的娘家人来人往。

    当年她与程恩赐定亲后，她哪怕行事再小心谨慎，也会招惹到是非。

    后来她嫁进程家后，程恩赐每每去卓家的时候，他总会遇见一些不相干的人。

    卓家那些眼皮浅薄亲戚们的行事，从来是坦荡的呈现在程恩赐的面前。

    卓氏的父母和兄长们是有心想要拦阻过，然而总是防不胜防。

    卓父同卓氏感叹说：“再过几年，你的兄弟们更加自立一些，他们就不敢如此放肆行事。”

    卓氏只有低垂眉眼称是，她的心里很明白，她的父亲不管家里人如何的做，他一直放不下亲情，她的兄弟便会一直受到这种牵扯。

    卓氏的父母和她的嫡亲兄弟是盼着她在程家安然生活下去，可别的人未必是这般的想法。

    她现在的情形，是不太方便回娘家。

    卓氏轻轻的点头说：“好，我安排人送信过去。”

    程恩赐是喜欢卓氏的温顺，见到她点头后，他笑着说：“我的想法是和佳儿拜了年就回来，只是你的父母要留人，那我们就用过中餐再回家。”

    程方幸听着父母说话，他很快的睡熟。

    程恩赐看着程方幸睡熟后，他与卓氏交待了一声，他直接往青正园。

    程家三老夫人和程恩捷程可佳在院子里走走停停，三人就着一朵花，各有各的看法。

    时间一下子便过去了，程家三老太爷原以为程家三老夫人祖孙很快就会回来。

    结果他孤坐在房间，茶水换过一轮又一轮。

    程家三老夫人起身，他走到房间中央，他重新退坐了回来，他要是这般赶着过去，他觉得那是把面子直接丢在程家三老夫人的面前。

    在程家三老太爷纠结的时候，程恩赐来得正好。

    程家三老太爷安然和程恩赐说话，关心他的当差，总之，他难得的问了程恩赐许多的问题。

    程恩赐掩饰面上的惊诧，他一一回答了程家三老太爷关心的问题。

    他也顺带与程家三老太爷提了提，他要带程可佳去卓家拜年的事情。

    程家三老太爷听了程恩赐的话后，他好好的审视程恩赐一番。

    程家三老太爷提醒程恩赐说：“你把佳儿好好带在身边，有一个孩子在你的身边，你可以避开一些送上门的麻烦。”

    程恩赐略有些不好意思的轻点头后，他瞧着程家三老太爷的神色，他难得的壮着胆子问程家三老太爷。

    “父亲，你当年明知道卓家事情多，你为何愿意我娶卓氏回来？”

    程家三老太爷轻抬一边眉说：“卓氏不好吗？”

    程恩赐赶紧轻摇头，卓氏自嫁给他后，卓氏一直做得很好，她为人处事大方得体，比他想象的还要好。

    程家三老太爷瞅着他，说：“卓氏嫁进程家后，她可曾违过你的心意？”

    程恩赐摇头，卓氏从来不曾违过他的心意。

    哪怕在生儿育女方面，她为他生了程可佳这个可爱女儿，程恩赐觉得卓氏太会生了一些，他瞧着程可佳样样皆好。

    程可佳越大越象他盼望了多年的女儿，程恩赐只要和女儿在一处，他就从心里觉得舒服自在。

    程家三老太爷瞅着他，再说：“你从前那纨绔的名声，如果在名门大户里面寻一个庶女入门来，你愿意，我和你的母亲也不会乐意？

    卓家是读书人家，卓家名声清贵，卓氏的父母的名声不错，卓氏为人大气端庄，是配得上你。

    再说，她为你生下一对讨喜的孩子，将来还有可能再为你生得更加多聪敏可爱的嫡子。

    看在一对可爱儿女的面上，你都要庆幸娶得了贤妻。”

    程恩赐瞧着程家三老太爷低声说：“父亲，那你在暗地里要多顾一顾我，日后，嫂嫂们和弟媳的家世都要比卓家来得好。”

    程家三老太爷直接把他凑过来的头推开去，低声说：“没出息。

    你好好当差，你把孩子们教导好，比你跟你的兄弟们比妻族家世来得好。”

    程恩赐顺着程家三老太爷手坐在他的身侧，他笑着说：“父亲，其实只要你在心里看得起我，我是不在意卓家的家世弱不弱。

    我那三个舅兄只要给他们时间和机会，他们就会教导出出色的弟子，那些人将来都会给幸儿一些助力。”

    程家三老太爷瞧一瞧程恩赐说：“你心里明白就行。”

    程恩赐笑瞧一瞧程家三老太爷，他的心里自然明白，在父母的心里面，他的长兄是最为重要的儿子。

    程恩赐在程方幸出生后，他也能够明白父母的心思和想法。

    如同他现在纵然再如何的宠爱程可佳，将来他们姐弟的利益一旦起了冲突，他的心里还是会顾着长子。

    程恩赐叹息着跟程家三老太爷说：“我以后一定会好好的为佳儿挑选一门亲事。”

    程家三老太爷瞧着他好笑了起来，说：“佳儿年纪还小，你不必想得那么长远。

    你还是好好想一想明天去卓家的事情吧。”

    程恩赐当时就笑了起来，说：“父亲，佳儿是一个小机灵，我带着她。

    我能避免惹上那些不相干的人和事。”