
　　“砰！砰！砰！砰！”两道影子在空旷的地面快速的闪现，其速度之快可以说是眼睛根本没有办法跟上。

　　两道影子在高速移动之间也是飞速的碰撞着，其没一次的碰撞都是会发出十分沉闷的碰撞之声，并且伴随声音的响起，一道道具有冲击性的气浪便是会其碰撞的点为中心不断的向四周扩散而去。

　　在两道影子碰撞了许久之后，终于是逐渐缓慢了下来，两个人影也是终于浮现出了其真面目。

　　一个手部完全是白金之色狰狞龙爪的青年男子，一脸气定神闲的看着对面和他年龄相仿，可头发和神态却是有些凌乱的青年。

　　“这家伙应该是器武魂的魂师吧，就算是双生武魂也都是器魂，怎么力气竟然大到这个程度！”龙傲天擦了擦嘴角隐隐浮现的血迹，在心中骇然道。

　　在之前的战斗中两人虽然看上去是打的有来有回，可实际上只有龙傲天自己才清楚，他是被压制的死死的。任何攻击几乎都是对其没有任何的效果，反而是因为对方一些轻微的反击打得自己的体内气血翻涌。

　　两者是纯粹的肉身对打，可从现在这个状况看得话，对方的肉身之力可以说是远在他之上，若是他是本体宗的弟子的话，这个年纪锤炼到了这个程度的肉身之力，其本体武魂绝对是能够达到第三次黄金级的觉醒。

　　但很遗憾，对方是双器魂师，不过那对龙爪是怎么会是，某种魂技吗？可对方根本不是兽魂师不说，还完全没有任何使用魂力的迹象，就好像他本来就是一头龙兽一样。

　　“邱白兄，还真是厉害，非我宗之人，能够将身体锤炼到这个程度，龙某还是头一次见。”龙傲天看向邱白，有些洒脱的说道。

　　“哪里，过奖了！”邱白笑着回应道。虽然接触时间不长，不过对于龙傲天，邱白的观感却是十分不错，虽然有着身为天才的骄傲，可却并不是那种目中无人狂妄自大的类型。在自己对手比自己强的情况下也不会退缩，对于比他人比自己优秀的方面也是会大大方方的承认，总得来说是一个相当正派，心胸大度之人值得深交。

　　“虽然在肉身之力上，我不及你，不过魂师的战斗可不是只有肉身。”接下来龙傲天身上瞬间便是涌动起了强大的魂力波动。

　　邱白明白这是要动用武魂战斗了，为此邱白也是认真了起来，在之前的战斗中，邱白大致估摸出了龙傲天的肉身素质。接下来他可都时刻注意着点，免得一个不小心把他给打死了。

　　“哼！！”龙傲天闷哼了身，其身上第一和第三个魂环先后闪烁了起来。现在他因为刚才战斗的消耗，若是使用天人合一的战技的话，明显是有些勉强，不过没关系，使用魂技的他其战斗力一点都不弱于天人合一。

　　第一、第三魂环先后亮起，龙傲天的身体先是其表面散发出了扑同温玉一样的光芒，其气势猛然膨胀，接着算是白玉之色消失，一股暗金之色也是随之浮现。

　　龙傲天其双臂之上暗金光芒涌动，寻常的人臂此刻竟然是变成了一把长刀。现在龙傲天的身体已经是变成了，强悍的杀人利器。

　　身体变幻以后的龙傲天，两只宛如刀刃一般的双臂直接便是向着邱白挥舞而来。其速度之快，就如同两道金色的闪电一般，根本来不及反应。

　　“铛！！！！”然而就在下一秒，剧烈的金属碰撞之声却是诡异响起。

　　“什么！”龙傲天不由瞪大了双眼，自己那已然是化作了刀刃的双臂，竟然是直接被两只金色的龙掌弹开了。

　　谷</span>“防御力这么高的吗？！”看着那挡下自己的金色龙掌，其上面甚至是连一点痕迹都没有留下，这不禁让龙傲天有些气恼了起来。

　　其那化作刀刃的双臂暗金色的光芒涌动，原本是刀刃的双臂，此刻再次变化为了两把气势汹汹的巨斧。

　　龙傲天再度扑了上来，巨斧直接朝着其头部砍去，然而“铛～～”的一声响起，邱白又是和刚才一样，轻描淡写的就用龙掌接了下来。

　　龙傲天刚打算另一只手补上攻击，可不止何时一只龙掌，直接便是一爬上了他的胸口。

　　“砰！”一击闷响之后，龙傲天的身体再次如同之前一样被打得倒飞了出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“太快了，根本就来不及反应，必须要全力出手！”倒飞出去稳住身形的龙傲天，在急忙定住身体之后，立马做出了判断。

　　其身上银白之色的光芒涌动，一个银白之色的人影缓缓在其背后成形，同时一枚漆黑如墨的万年魂环也是随之闪烁了起来。下一刻其身上光芒大盛，气势猛然膨胀了起来。

　　“哦！直接使用了本体武魂的二次觉醒还有武魂真身吗？还真是过断呢！”邱白见气势陡然上升的龙傲天也是喃喃了一声。

　　龙傲天身上第二个紫色的魂环亮起，其化作巨斧的双臂竟然是猛然拉长了起来。两条手臂变长之后，其直接便是挥动手臂，就像是长鞭一样向着邱白甩了过来。

　　面对如同两道长鞭一样的巨斧手臂，邱白也是没有丝毫慌张，其在对方即将要落在自己的身上之时，顺着其前进的方向和力道将其攻击的方向做出些许的调整，使其刚好可以自己身体的周边，而不攻击到他。

　　“卸力？！”龙傲天攻击落空以后，也是飞速反应了过来，有些惊奇的喊道。

　　这种技巧算不上特别高级的格斗技巧，可以说是只要注重战技修炼的魂师，稍加训练便是可以一定程度上掌控卸力的技巧。对方竟然是把这个格斗用的技巧用在了魂师战斗中，并且还是十分完美的将自己本体武魂二次觉醒，并且还在武魂真身状态下所发出的攻击给用这种方式给挡了下来。

　　现在龙傲天已然是使用了武魂真身，完完全全是动了真格了，然而目目前邱白竟然是连魂技都没有使用过。

　　压力，一股无形但是却是让人有些窒息的压力，从邱白的身上的身上散发出来。曾经在魂师大赛之际，龙傲天就已经是不得不承认邱白的实力在他之上，可他依旧渴求着和他的一战。

　　现在才过去了还不到两年的时间，邱白的实力明显是提升到了更加深不可测的程度。

　　“就是这样，才有一战的意义！”龙傲天的眼瞳中迸发出了嗜战的狂热之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百三十六章 比斗（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 