    顾家。

    别墅的餐厅内，云慧静一脸尴尬望向坐在对面的刘明宇解释道：

    “水柔是被陆远蛊惑了，明宇你放心。”

    云慧静说的很简单，意思就是，自家女儿没有精神病，只不过是被骗了。

    而坐在云慧静面前的刘明宇，则是连连点头道：

    “是是是。”

    刘明宇一边说着，一边时不时的偷偷瞄向餐桌另外一侧。

    一名上身穿着白色T恤，下身是高束腰长裤的绝美女子。

    正在低头拿着茶杯，静静的品着茶。

    女子不是别人，正是苏璃烟。

    刚才知道陆远今天要在这里吃饭后，苏璃烟便绷不住了，推了下午的工作，直接过来了。

    来了后就坐在这里，听云慧静在跟刘明宇说着什么。

    绝顶聪明的苏璃烟也明白了之前发生了什么。

    觉得有些好笑。

    其实，本来苏璃烟是打算约陆远与顾水柔中午出去吃饭的。

    因为昨天那枚丹药，苏璃烟昨晚便派转机送回云海市了。

    今天早上，自己的父亲按照自己的说法，已经服下了那枚丹药。

    效果怎么说呢……

    嗯……当时，苏璃烟开着视频看的，基本上就是自己的父亲上一秒服下，下一秒，就可以原地蹦高了。

    所以，苏璃烟是想着中午请陆远吃顿饭感谢一下的。

    只不过，从未与异性单独一起吃饭的苏璃烟，有些紧张，怕中间冷场。

    虽然说昨晚已经聊了一晚上了，但是网上聊天跟现实到底是不一样的。

    所以，便是想着叫顾水柔一起。

    结果……这打电话一问才知道，好家伙，今天陆远已经来顾水柔家中吃饭了！

    这也太快了！！

    顾雄英坐在这长方形餐桌的主座，对于刘明宇在自己面前，还敢时不时偷瞄苏璃烟，顾雄英很不满。

    不过，顾雄英倒也清楚，苏璃烟的容貌对像是刘明宇这样年纪的人有多吸引。

    虽然，自家女儿的容貌与苏璃烟旗鼓相当，但，谁又会拒绝漂亮的女人呢？

    不过，这不是借口。

    当然，无所谓，陆远是疯子，不代表顾家就要选刘明宇。

    从刚才刘明宇的表现，顾雄英也不喜欢。

    让水柔妈妈跟刘明宇解释水柔的事情，也不过是怕这刘明宇回去乱说。

    如果自家女儿有精神病这回事传开了，那自己女儿一时半会可真别想找到对象了。

    此时刘明宇听云慧静说完后，抿了一口手中的茶水，连连点头道：

    “我知道水柔妹妹肯定没问题的，不过，最好还是劝一下水柔妹妹，跟这样的人还是不要多接触了，毕竟，这连大学都没考上，现在还是个无业游民，不是吗？”

    云慧静倒是立即点头。

    而一旁的苏璃烟却是轻哼一声，一脸不满。

    这刘明宇一直在讲陆远坏话，苏璃烟快听不下去了。

    与此同时，门声响起，外面传来了顾水柔软糯好听的声音道：

    “我们回来了~”

    当顾水柔与陆远来到餐厅后，自然也看到了苏璃烟。

    对于苏璃烟突然出现在这里，顾水柔与陆远都不意外，苏璃烟来这里，顾水柔是知道的。

    一见到苏璃烟，陆远也是不由得抿嘴笑道：

    “璃烟姐。”

    一向极其冷艳高贵的苏璃烟，此时露出了一丝如同春天暖风般的微笑。

    从座位上起身的苏璃烟，带着一丝笑容，微微歪头，望着陆远柔声道：

    “弟弟今天穿的这套衣服，比昨天更好看。”

    陆远一愣，随后有些奇怪的低头道：

    “是吗……”

    “昨天相亲穿的比较正式一些，可能我不太适合那些正装吧。”

    而苏璃烟则是抿嘴微笑道：

    “没有，弟弟昨天也很帅，不过是今天更帅……”

    苏璃烟的话还没说完，从苏璃烟旁边经过的顾水柔则是微微挑眉揶揄道：

    “呦，昨晚恶补了一晚上的言情小说吗，怎么你也会说这种话了？”

    顾水柔一边说着，一边拿着丹药朝着自己父亲那边走去。

    而现在的顾雄英与云慧静两个人都呆了。

    对于苏璃烟两人并不陌生，苏璃烟只要来海宁市就会先来家里看望自己二人，与顾水柔的关系，两人也是知道的。

    可从未见过苏璃烟这般样子。

    在顾雄英与云慧静两人心中，苏璃烟一直都是那般清冷，不苟言笑的。

    像是这般样子，顾雄英与云慧静两人从未见过。

    而刘明宇的嫉妒就差写到脸上了。

    怎么这两个这么漂亮的女人，都对陆远这么温柔？！

    此时，顾水柔将一枚小檀木盒子放到自己父亲面前道：

    “爹，就是这枚丹药，吃下去你的腿就好了。”

    顾雄英看了下顾水柔，又看了下这檀木盒子中那黑黢黢像是羊屎蛋子一样的丹丸，一脸问号。

    神经病吧？

    让自己吃一个疯子做的羊屎蛋子？

    这可真是亲女儿啊！！

    不怕给你爹吃死啊！！

    一旁的刘明宇也绷不住了，连忙道：

    “水柔妹妹，你……你这样不好吧……一切东西都要讲究科学，这……这东西也不知道是什么做的，贸然吃下去，万一吃坏身子……”

    顾水柔根本不想搭理刘明宇，只是看着自己的爹。

    而顾雄英现在则是一脸尴尬道：

    “你……你先坐下，先吃饭，药的事情吃完饭在说……”

    见自己老爹现在不肯吃，顾水柔则是不由得一撇嘴。

    算了，那就先吃饭。

    陆远都饿了。

    刚才回来的时候，顾水柔听到陆远肚子叫了好几声。

    问了后才知道，陆远昨晚三点才睡的，早上也没吃饭。

    先让陆远吃饭在说别的，别饿着陆远。

    顾水柔转头望向陆远，是想要去陆远身旁坐的。

    但是，陆远已经坐下了。

    也在时候，顾水柔才突然发现了这餐厅大家坐的位置，有点怪。

    没错，这位置是顾雄英与云慧静两个人精心安排的。

    这个长方形餐桌上，作为一家之主，顾雄英自然坐在最中间的主位上。

    而在顾雄英的右边第一个位置坐着的是云慧静，右边第二个位置是空着的。

    而顾雄英的左边第一个位置是空着的，左边第二个位置是刘明宇。

    至于苏璃烟是客人，则是坐在顾雄英对面。

    这样的话……顾水柔自然是要坐到左边第一个位置，这样就是跟刘明宇坐在一起。

    而陆远则是隔着顾水柔很远，在斜对角，靠着云慧静跟苏璃烟。

    这是顾雄英与云慧静两个人故意安排的，就是让陆远离着自家女儿远一点。

    顾水柔虽然不想跟刘明宇坐到一起，但位置既然都已经坐好了，也不好多说什么。

    当顾水柔坐在自己旁边后，刘明宇的脸上则是露出一丝得意的神情来，望向陆远微微挑了挑眉毛，有些挑衅。

    这弄的陆远有点莫名其妙，神经病吧这人。

    此时，顾雄英点头示意餐厅外面的佣人，可以上菜了。

    而也就在这时，苏璃烟放在桌子上的手机响了起来，苏璃烟低头看了眼后，便是拿着手机，望向顾雄英道：

    “不好意思叔叔，我爸爸打来的。”

    说罢，苏璃烟便要拿着手机去旁边接听。

    不过，顾雄英则是微笑道：

    “没事，就在这接吧，我也好长时间没见你爸了，说完把手机给我，我跟你爸聊几句。”

    苏璃烟微微点了点头，便是直接接通。

    这是打的视频，刚接通后，便听到视频那边传来一阵爽朗兴奋的声音道：

    “女儿！！你朋友送的那枚丹药太神了啊！！”

    “我刚才又找医生查了一遍，不光是腿的问题，我全身上下骨头都没问题了，医生说我现在全身的骨头比二十岁的小伙子还要好呢！！”

    “那陆远到底是谁啊，我咋从来没听说过这位神医啊！”

    “啥时候请到家里来，咱要好好感谢感谢啊！！”

    苏璃烟的父亲，苏明武的声音，响彻整个餐厅。

    顾雄英，云慧静：“？？？”

    刘明宇：“？？？”

