
　　四周其他内营弟子，也有所感应，觉得浮屠河的能量，诡异的稀薄了许多。

　　一时间，众内营弟子都惊疑不定。23sk.Com

　　他们自然想不到，造成这状况的根源，是因为出了凌云这么个变态。

　　凌云没在意其他人，从浮屠河内出来后，他就回到外营的住所。

　　现在他虽然已是内营弟子，但在内营暂时还没有分配住处。

　　回到外营的院子，他继续打坐，巩固修为。

　　灵力突破一亿道后，凌云感觉他的实力，也隐隐发生了一个不小的质变。

　　他随意伸手，对着虚空一切，就将虚空切出了波纹。

　　这力量已达到十三亿斤。

　　要知道，这只是他随意出手一切，根本都没动用武技。

　　如果再加上八荒龙炎和武技，他的极限力量，恐怕能达到十六亿斤。

　　同一时刻。

　　摩诃殿。

　　徐天师仍在研究摩诃殿符文。

　　只是越研究，她越是心灰意冷。

　　之前，她其实只是不甘心百年心血付诸东流。

　　但亲眼看到凌云短短一天不到，就将整个摩诃殿研究透彻，她已明白这不是时间就能解决的问题。

　　恐怕她再研究一百年，也依然不会有任何收获。

　　幸运的是，现在她可以寄希望于凌云，否则真的要吐血。

　　就在徐天师沉思时，外面竟有人来找她。

　　“徐天师。”

　　大殿外，一个外营弟子对徐天师拱手。

　　这外营弟子，正是百里奚。

　　他已被周清用重金收买。

　　所以尽管来这很危险，为了巨大利益，他还是冒着生命危险来。

　　“敢来找我？你不怕死？”

　　徐天师面色冰冷。

　　百里奚还真有些怕，连忙道：“徐天师，我只是来替人送信，送完信我就走，绝对不敢对徐天师有半点冒犯。”

　　“信？”

　　徐天师一愣。

　　百里奚急忙将周清交给他的信取出。

　　徐天师接过这信。

　　拆开之后，她先是一惊，然后就冷笑起来。

　　这信内，记录了不少内容。

　　这些内容都是关于浮屠殿符文的。

　　不得不说，这些内容中，很多地方对浮屠殿符文的研究，比她自己的研究还要深。

　　信中之人让她想要了解更多符文信息，就去浮屠营外的一座山峰见面。

　　如果换做以前，徐天师肯定会毫不犹豫，哪怕知道危险也会去。

　　但现在，她知道凌云，不仅仅是破解了浮屠殿的某些符文，而是将整个浮屠岛的符文都给破解。

　　所以，这封信对她来说，已经没有多少价值。

　　百里奚战战兢兢，但总体上没什么畏惧。

　　因为周清已告诉他，只要他把信送出，徐天师是不会杀他的。

　　只可惜，周清这推测，是建立在徐天师对摩诃殿符文资料，无比渴求的基础上。

　　如果徐天师无比渴求这资料，当然不敢杀百里奚，避免激怒这些资料的背后之人，从而得不到资料。

　　但现在……

　　唰！

　　毫无预兆的，徐天师就出手了。

　　她一把抓住百里奚的脖子。

　　百里奚神色惊恐。

　　周清不是说，徐天师不会杀他吗？

　　咔嚓！

　　徐天师半点怜悯都没，直接捏断了百里奚的脖子，然后将百里奚往地上随手一扔。

　　接着，她没有丝毫犹豫，倏地化作一道魅影，来到凌云所在的院子。

　　她还没到门口，屋内的凌云就有所感应，停止修炼，睁开眼睛。

　　“进来。”

　　等徐天师刚到门口时，里面就传出凌云的声音。

　　徐天师心头一凛。

　　她刚才的举动，其实未尝没有试探凌云之意。

　　不过很显然，凌云依然是那样深不可测。

　　凌云的修为明明只是大武宗，可她这个巅峰武帝悄然靠近，相信很多其他武帝都未必能察觉，却瞒不过凌云。

　　一时间，徐天师更不敢有任何造次，对凌云愈发敬畏。

　　她掠入房间，恭敬的站在凌云身前。

　　“何事？”

　　凌云淡淡的看着她。

　　徐天师没隐瞒，将事情告诉凌云后，就取出那封百里奚送来的信。

　　接过这封信看来，凌云就笑道：“看来铁寒和周清他们，对之前受到的羞辱很不甘心啊。”

　　徐天师心中愈发佩服。

　　凌云真的不像少年，这心机和城府太惊人，只是看这信一眼，就猜到真相。

　　即便是她，也是之前在路上，琢磨了好一会才推断出真相。

　　徐天师当即沉声道：“凌公子慧眼如炬，周清他们势必是要调虎离山，将我调走，然后好对您出手。

　　凌公子您放心，这封信打动不了我，我必定会守护好公子您的安危，不给他们任何偷袭您的机会。”

　　“不，我觉得你应该去。”

　　凌云却道。

　　徐天师一阵愕然。

　　凌云淡漠道：“他们想除掉我，我也想除掉他们，你不离开，他们又怎么好对我出手，我又怎么能找到这样的大好机会？”

　　闻言，徐天师目光明亮。

　　她已明白凌云的打算。

　　很显然，凌云这是要将计就计。

　　周清他们想除掉凌云，那么凌云就借着这机会，将前来袭杀凌云的人除掉。

　　换做其他人这样说，徐天师会觉得狂妄。

　　但这话出自凌云之口，徐天师觉得成功率极大。

　　周清他们这个计划的确不错，可他们最大的失误之处，就在于低估了凌云的实力。

　　或许，只有知道凌云轻松破解整个浮屠岛符文的她，才真正知道凌云有多可怕。

　　“你也不要大意，我看这次敌人的计划，不一定只是针对我，很可能是想一箭双雕，对你也有所算计。”

　　凌云道。

　　“算计我？”

　　徐天师皱眉。

　　她不认为这黑鸦城，有谁能伤害到她。

　　她就是黑鸦城目前的第一高手。

　　似乎看破她的想法，凌云道：“黑鸦城里没人能对付你，那么黑鸦城外呢？你在黑鸦城外，就没有敌人？”

　　徐天师猛地一惊：“凌公子，听你这么一说，我觉得这种阴险手段，似乎很像我知道的一个人。”

　　“谁？”

　　“荆棘岛的唐方。”

　　徐天师道：“此人向来阴险狡诈，百年前他多次试图招揽我，但被我拒绝。那时他就算计过我一次，不过被我运气好避开。

　　后来我一直在摩诃殿，他也拿我没办法，如今看来，这次的事情，很可能有他在背后。”

　　如果没有凌云提醒，她还真不会想到这方面。

　　甚至，就算她猜到有唐方，急于知道摩诃殿符文真谛，也会冒险前往。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第593章 开始设计免费阅读。https://xs.23sk.com 