    不得不说若尔莫勒在某些方面确实算得上是个雄主，起码马震很佩服对方的能屈能伸。

    若尔莫勒此举除了是审时度势下的理智判断外，同时也是为了试探明军是否还有继续扩张的野心。

    若是一个垄川城不能满足其胃口，那便没什么好说的了，双方除了决一死战外再无第二条路可走。

    马震并未第一时间答复对方，他和林升召集了水陆将领们一起商讨此事，马萨昂作为英方代表也列席了此次会议。

    若尔莫勒的目标在陆地, 而他们现阶段的目标在海洋，双方唯一的过节就是垄川。

    如今对方表示愿意主动放弃垄川，这让讨论进行的很顺利，众人几乎都没有什么异议，同意与对方进行合作。

    但是具体的帮助形式被严格限定。

    首先不可以直接为其提供军事援助，当年元军被背刺的教训在前, 众人可不会重蹈覆辙。

    另外, 现役使用的武器不可以卖给对方。

    最合适援助给对方的便是东宁军队淘汰下来的火绳枪，但可惜的是此次来的明军都已换装了东宁铳，只能靠马震去给对方画大饼，等过些时日从东宁运来。

    最后一点，马萨昂认为绝不可以只与阿布邦一家交易，最好能多接触几个土邦，同时向多家贩售武器，让他们能长长久久地打下去，军火生意才能长盛不衰。

    便如当初的日本战国时期，各家大名之间打来打去，贩卖火绳枪的西洋商人大受欢迎，但等到真正地统一后，幕府很快便翻脸禁教。

    众人就这三点达成一致后，马震再次召见了马迪延多，这次他的态度和蔼很多。

    他满口答应了若尔莫勒的提议，当然众人商议好的第二条和第三条对其保密。

    马迪延多闻言十分振奋，兴高采烈地返回王城向若尔莫勒汇报了这个好消息。

    随着双方达成了初步的合作意向，明军将注意力转到了垄川城的建设上。

    从马萨昂那里得知了若尔莫勒提出的提议后, 艾伦比终于转变了态度，他带着手下进入垄川城, 协助马萨昂与中国人的合作。

    明军首要考虑的便是如何加固垄川城的城防，这一问题在明军和英国人中间展开了广泛的讨论。

    中英两个迥异的文明在偏远的东爪哇岛上碰撞出了火花。

    16世纪末期，荷兰人设计的棱堡体系在反抗西班牙的起义中大放异彩，引发了欧洲各国的效仿。

    艾伦比手下的雇员中便有从陆军退役的王党士兵，那名叫哈利斯的老兵正一脸激动地向明军诸将讲述棱堡的厉害之处，借由马萨昂的翻译马震明白了他所说的东西。

    棱堡嘛，马震对此并不陌生，当年他隶属于北军时，天天跑到鸡笼去跟何祐套近乎，而鸡笼城便是当年西班牙人在东宁留下的棱堡。

    棱堡的原理是把城塞从一个凸多边形变成一个凹多边形，使得无论进攻棱堡的任何一点，都会使攻击方暴露给超过一个的棱堡面，便于防守方使用交叉火力进行多重打击。

    双方虽然都知道这一原理，也都亲眼见过棱堡的样子。

    可要说设计出来一个棱堡，这里面涉及了很复杂的建筑构造知识和军事知识，那必须得是专业的人士才行。

    设计修建棱堡无望并未打击哈利斯的积极性，他又大声地向明军众将讲述用泥土修筑城防的秘诀。

    “一定要狠狠夯实地基的土，你们明白嘛，我说的是狠狠夯实。”

    他揉了揉鼻头继续道：“再用石灰、石膏和火山灰浇筑修筑城墙。”

    明军将领们闻言纷纷笑道：“这个英人说的配方不对, 应该用石灰、沙粒和黏土或者糯米米浆混合, 咱大明的城墙都用的这个。”

    面对众人的质疑，哈利斯固执地认为他的配方更为坚固，但马震似乎没有太多的兴趣，他并不在乎材料配方这样细枝末节的问题。

    哈利斯的话并未引起中国将军们的重视让他耿耿于怀，他召集同僚按照本国配方开始烧制欧洲的天然混凝土。

    而随着哈利斯不断地在各处宣称英国的配方更好，终于还是引起了一些人的不满。

    为了证明本国的配方更好，一些明军士卒们按照传统配方开始烧制灰浆。

    双方各自按本国配方烧制成品的事很快便传开了。

    闲极无聊的士卒们总算碰到一件新鲜事，当即便有人暗暗设了盘口，赌哪国的配方更为坚硬。

    结果很快出来了，首先两者的作用完全不同。

    作为砖石粘合剂来说的话显然明国的配方更强一些，可若作为单独的混凝土材料，英国人的配方自然更为坚固。

    最后双方以平手收场，虽然明军士卒们对这一结果都还算满意，可哈利斯是一个固执的人，双方平局的结果反而激起了他的好胜心。

    他不断地比较中英两国配方的差别，尝试对英国的配方进行改良。

    经过近半个月的尝试，最后还真的让他做到了，他用石灰、石膏、沙土和粘土混合形成了更易干、更坚固的混凝土材料，让众人啧啧称奇。

    在证明了材料的坚固性后，马震十分惊喜，大大奖励了哈利斯，让他的自尊心得到了极大的满足。

    在马震的命令下，爪哇劳工们按照配方立刻开始生产这种改良过后的天然混凝土材料。

    这种材料易干的特性让城防的改造效率大大提升。

    最后马震并未选择冒险尝试按照棱堡的原理进行改建，而是结合垄川城城防的基础按照熟悉的中式城防进行改造。

    现阶段这样的城防对于缺乏强力火炮的土邦来说已足矣。

    原本夯土的城墙在新材料的浇筑下变得更加高大坚固，同时修建了如战棚、马面、女墙、炮楼等辅助城防的建筑。

    等马迪延多代表着若尔莫勒第二次来到垄川城时，整个城市模样大变。

    他虽从未到过中国，见识过中国的城市，但城桓上整齐的女墙和守城炮楼上泛着乌光的火炮无不让他感到心头一凉。

