    任六的心里暗道了一声糟糕，他没想到凌云门的人来的这么快。

    凌云门这一代出现了两个天才，一男一女，被称为阴阳双子。

    有这两人在，他就不可能现在夺取神剑了。

    两大顶级势力的到场，让在场所有人都停了下来，他们继续战斗下去也是徒劳。

    “嗖嗖嗖！”空中不断传来破空之声，有越来越多的人到场。

    为了这次神剑之行，各方可以都是精锐尽出，甚至连平时神龙见首不见尾的宗师强者，也来了不少。

    “门主！”任六突然躬身一拜。

    在他面前，出现了一位气宇轩昂的男子，身材魁梧，气势雄浑。

    除此之外，在段辽圣身后，还跟着数位金甲门弟子，其中就有另外三位八大金刚。

    而且，跟随段辽圣一起前来的，还有岐山派的人马。

    典玮双目一凝，在岐山派的队伍里，他看到了当初在藏剑山庄将他击败的高永绝。

    经过沈玉生之前的介绍，他知道，此人就是岐山派的五大长老之一，最擅长轻功，刚好克制他的力量。

    随着岐山派的到来，凌云门这边也有许多人赶到。

    金甲门和岐山派结盟，而凌云门则是和天山派结盟，两边的实力相差不多。

    随着人越来越多，两边的人也已经开始剑拔弩张，大有一言不合就开打之势。

    不过，他们也不会脑子一热就真的开打，他们知道，在周围还有许多人在暗中看着。

    等他们斗得两败俱伤之后，难免不会有人跳出来，坐收渔翁之利。

    江湖之中的顶级势力，也不止有他们几家。

    而且，还有一些不属于任何势力的江湖人士，也拥有着可怕的实力。

    “凌门主，我们金甲门愿意付出代价，只要您开口，我们都尽量满足你们，只求凌门主能够将神剑让给我们。”段辽圣呵呵一笑，开口说道。

    而对面的凌门主面色不变，“段门主，我们凌云门既然派了这么多人来到这里，就没打算空手回去，你现在说让我们让一下，未免有些晚了。”

    凌门主针锋相对，毫不退让。

    “哼，想要夺取神剑，只怕你们凌云门和天山派还有些不够格。”

    岐山派的掌门段阳却是一个暴脾气，狞笑着看着对面众人。

    “你们大可以试试。”天山派的掌门看起来像是一个书生，风度翩翩，不过说起来话来也非常硬气。

    虽然气氛很紧张，不过双方都很明智没有率先动手。

    “哈哈哈，没想到都来了这么多人，那我们永山派也来凑凑热闹。”一声长啸传来，随即从夜色中又出现一些白衣身影。

    这是永山派的人马，而鸿山派和列山派也紧随其后。

    虽然这三大门派各自为战，不过毕竟是一个顶级势力，没有人敢随便招惹一个顶级势力。

    这下，顶级势力中，除了已经灭亡的剑门，也只剩下了藏剑山庄和阡山派没有到场。

    “我估计藏剑山庄是不可能来了，一位宗师境强者都没有，还敢来争夺神剑？”段阳见此，揶揄的说道。

    不过，他话音刚落，就听见一声娇喝声：“谁说我藏剑山庄无人！”

    段阳面露惊疑，朝声音发出的方向望过去，只见那里走来一队人马。

    走在最前面的，是一男一女。

    在二人的身后，还有一批隐卫在紧紧跟随。

    虽然人数很少，不过却给人很大的压力。

    当初藏剑山庄隐卫之名，可是名声极大。

    这一男一女，自然是典玮和沈玉妙。

    “是你，你是藏剑山庄的人？”任六认出了典玮，出声怒斥道。

    沈玉妙身为藏剑山庄的二小姐，自然有很多人都认识。

    他们看到沈玉妙之后，自然知道这批队伍正是藏剑山庄的人。

    藏剑山庄上任宗主失踪，他的长子天生残废，天资不足，虽然为代庄主，不过实力却不高。

    幼子沈玉生，天生喜欢摆弄机关，研究各种奇技淫巧，对于武道，却是丝毫不上心。

    沈家三兄妹中，也唯有沈玉妙这个女子的武功最为高强。

    典玮点了点头，他现在本来就是伪装藏剑山庄的人，所以直接就承认了。

    本来，他们还希望这些势力的人能够打起来。

    不过，这些人也不是傻子，眼下情况未知，直接动手，绝对不是明智之举。

    这下子，除了阡山派，顶尖势力倒是都到齐了。

    阡山派一向隐秘，门内弟子也都不张扬，不喜欢争夺名声。

    所以，即便是阡山派没有来，众人也没有惊讶。

    “诸位，咱们这么多人，不过神剑只有一把，依我看，不如每个势力各出一人，争夺神剑，各凭本事。”段辽圣沉声说道，同时眼神不断的在众人身上游走。

    这个办法，可以说是最稳妥的办法了。

    每个势力各派出一人，那必然是最强的人，基本上就是各个势力的掌门人战斗。

    金甲门和岐山派联手，必然占据优势。

    他们唯一的对手，就是同样结盟的凌云门和天山派。

    永山三派的掌门互相对视了眼神，似乎是在商量对策。

    他们早就知道金甲门和岐山派结盟，凌云门和天山派结盟。

    最终，所有人都同意了这个方法。

    “我们退出！”沈玉妙摇了摇头说道。

    面对这个提议，藏剑山庄却选择了退出。

    见此，众人也没有过多意外，毕竟，现在藏剑山庄连宗师之境都没有，单对单，没有任何胜算。

    很快，段辽圣几人站了出来，互相警惕着对方。

    “轰！”仅仅是一瞬间，几人就陷入了混战。

    这么多宗师强者出手，场面何其壮观，恐怕一辈子也未必能见到一回。

    地板塌陷，风云涌动，天地为之变色。

    “杀！”段辽圣长剑拔出，轻喝一声。

    顿时，凌云门门主和天山派掌门，和段辽圣两人站到了一起，朝永山三派的掌门进攻了过去。

    永山三派的掌门立刻大惊，他们本来是打算三人联盟，先利用凌云门或者是金甲门，打压对方，最后再进行分配。

    但是，没想到一开场，金甲门和凌云门的人就联起手来，先对付他们。

