    就在青木在异空间内审问那个中年的时候。https://

    　　正在关都地区某个角落的咖啡馆里慢慢喝着咖啡的白衣妇人突然停下的刚刚端起的咖啡。

    　　坐在她对面的，一个穿着黑色燕尾服，带着一副眼睛，姿态非常优雅的青年男子，也是停下了手中的咖啡杯。

    　　两人对视了一眼。

    　　只是一个眼神交汇，就知道对方和自己感觉到的一样。

    　　“看来是被人抓住了啊。”白衣妇人缓缓地开口。

    　　声音听上去有些糯糯的，就好像是没有睡饱，有些慵懒。

    　　燕尾服青年男子慢慢喝了一口咖啡，啧啧嘴巴品尝了一下嘴巴中苦涩的咖啡味，“真想不明白你怎么就喜欢喝这些东西呢？苦，还一点都不好喝。”

    　　嘴上虽然这么说，但却喝得津津有味。

    　　白衣妇人也不揭穿他。

    　　“你们黑组少了一个人，注意记得补充。”说完，也细细品了一下杯中的咖啡。

    　　味道比白银山的还要好。

    　　“重点不是味道，是氛围，在这种安静的地方，总比你经常喜欢去的那些杂乱无章的地方好得多。”同时，还解释了一下为什么喜欢喝咖啡。

    　　燕尾服青年男子放下了咖啡杯，此时里面的咖啡已经完全空了。

    　　“人我会补充，不过这次是因为你的任务，记得给上头打一声招呼。”说着，青年男子站了起来。

    　　“对了，既然被对方抓住了，就说明我们可能有些东西已经暴露了，该舍弃的就舍弃吧，现在还不是我们出现的时候。”

    　　说完，大步朝着门口走去。

    　　此时外面正下着滂沱大雨，青年男子悠然自得地走进了大雨中，但是雨水落在他身上，却并未留下任何的痕迹。

    　　或者应该说，就完全没有落在他身上，只是在快要接触他身体的时候，被一层薄薄的薄膜给挡住。

    　　才刚走出咖啡馆，青年男子手掌一翻，就出现了一瓶酒，也不知道是什么牌子的，直接对瓶吹了起来。

    　　同时另一只手掌一翻，一张黑色的卡片出现在他的手中。

    　　随手往身后一丢。

    　　“嗝，还是这个好喝，完成这个任务，就升职。”说完，整个人就这么凭空消失在了大雨中。

    　　在卡片落地之前，一只手突然从阴影中出现。

    　　一个穿着黑色衣服的男子从角落中走了出来，接住了卡片，眼中带着浓浓的兴奋，恭敬地说道，“是！黑使者大人！”

    　　...

    　　青木在解决了那个黑衣中年人后。

    　　脑中想着一些东西，慢慢地回到了赛场中。

    　　此时渡和科拿的比赛已经结束了。

    　　就连阿桔和他对手的比赛也都要结束了。

    　　阿桔虽然不擅长正面战斗，却不代表他就弱了。

    　　不过阿桔的年龄毕竟是比渡大上一些。

    　　但真要说年龄的话，武能绝对是这次挑战赛的选手中，年龄最大的一个。

    　　此时渡已经出现在大吾他们的身边。

    　　现在几个女孩子，以芙蓉为首，带着希罗娜、卡露乃和朵拉塞娜声讨渡对科拿惨无人道的举动。

    　　虽然大部分都是芙蓉在说话，但希罗娜三人在看向渡的时候，眼神也有些不太对。

    　　怎么说呢...

    　　就像是在看...单身狗？

    　　还是那种一辈子的单身狗？

    　　不过很快他们对渡的声讨，就被青木的到来给打断了。

    　　说得正激烈的芙蓉看到了青木，顿时眼睛一亮。

    　　“青木哥，你怎么去了这么久？你是没看到刚刚最后，科拿姐姐有多惨，从未见过科拿姐姐露出过这样的表情，最后...最后...最后甚至差点就要哭了，这么大的眼泪就在眼睛里打转。”说到眼泪的时候，芙蓉还非常夸张地用手比划了一下。

    　　渡脸上带着苦涩的笑容。

    　　终于知道被当做少女之敌视什么样的感觉了。

    　　直到最后，在自己赢了科拿后，看到科拿的表情，渡才反应过来。

    　　自己好像是有点过激了。

    　　对于一个女孩子来说，好像是真的有些过分。

    　　可是一开始的确是上头了，后悔也来不及。

    　　本来想在双方选手握手的时候再对科拿表示一下歉意，哪知道在战斗结束后，科拿就直接收起精灵跑了。

    　　渡也没有任何办法。

    　　来到这里后还被芙蓉带着三个人对他的一顿批。

    　　都快把他形容成毁灭世界的坏蛋了。

    　　渡朝着青木露出了求助的表情。

    　　青木有些无奈。

    　　大哥啊，您自己作的死啊...

    　　以为今天过去就好了吗？你黑暗的未来已经再朝你招手了。

    　　“咳咳，芙蓉，差不多了。”青木咳嗽了一下说道。

    　　闻言，芙蓉带着有些生气的眼神瞪了一眼渡。

    　　别人的话可以不听，青木的话芙蓉还是会听的。

    　　在出了送神山后，芙蓉只听两个半人的话。

    　　亚当斯是一个，还有一个就是青木，至于半个人...

    　　大吾算是半个人。

    　　“不过嘛...”青木再次开口。

    　　“渡，你的确是有些过分了，我都看不下去，你等会最好还是找科拿好好道歉吧，都是关都地区的人，以后说不定也会低头不见抬头见。”青木说得有些幸灾乐祸。

    　　渡点点头。

    　　他也是这么想的。

    　　以科拿的潜力，估计以后成为四天王不是什么困难的事，就怕以后...

    　　渡好像也明白了事情的严重性。

    　　大吾和米可利两人坐在旁边，一副事不关己高高挂起的姿态。

    　　这种事情还是不要参合进去的好。

    　　免得引火上身。

    　　想想在之前青木没来之前，芙蓉的战力...

    　　大吾对于芙蓉的“战力”还是有些了解的。

    　　两人只是直直地看着比赛场中。

    　　哇，阿桔真厉害！

    　　这就技能厉害、厉害...

    　　...

    　　阿桔赢得胜利。

    　　之后武能的比赛也是没有多少悬念。

    　　这次的挑战赛，渡、阿桔和武能三人处于同一层次。

    　　最后的赫巴再次展现出了他黑马的能力，取得了胜利。

    　　但是这次青木却是特意的观察了一下他。

    　　发现他的精灵，果然是有些异常。

    　　说简单点，就是在战斗结束后，有些萎靡不振。

    　　上次的比赛结束后也是如此，但第二天却依旧能够生龙活虎。

    　　说明他肯定是从那个神教的手上，得到了一些东西。

    　　青木准备如果有机会的话，可以接触一下。

    　　不过现在还是需要将从中年人存储空间中得到的东西那张白色卡片和那本还未打开过的书籍。

    　　――――――――――――――

    　　第四更！求月票！

    　　精灵之黑暗崛起

