    “咋了小吴？”

    老曹伸手扶住我，笑着问到。

    我却不知道该如何回答。

    因为刚才就棺盖合拢的一瞬间，可能连半秒钟的时间都没有。而且光线昏暗，我都不知道是不是看错了。

    可能真是我看错了吧？

    而且就算我真说了，也没用啊。

    因为按照抬棺匠的规矩。棺材只要一旦正式封盖，哪怕是天大的事也不能打开了！

    除非是，要决定将这棺中尸体彻底毁掉，才能重新开棺了。

    所以我摇了摇头，说没什么。

    老曹这时候要专心抬棺的各种事情，也没有多问，只是让我好好看、好好学。

    一切就绪，便准备要抬棺出发。

    啊，哈！

    大牛等四人，都吐气开声，发出威武的声音。然后把一条白色的毛巾，绑在了自己的左臂上——这是方便抬棺的过程中擦汗用的。

    老曹又安排了几个段家的远亲，每人手里都拿着一根农村常见的木头条凳。

    这是为了在前往墓穴的路上，如果大牛他们实在太累，休息的时候用来放棺材的。

    因为自古以来的规矩，棺材出殡下葬的路上，是不能落地的！

    若是一旦落地，那棺中尸体死气就会与地脉之气勾连，融为一体。再强行抬棺走，就会造成阴阳二气不协调，不但可能会变成凶尸，也会影响后人风水运数。

    但抬棺材的人，又不是铁打的啊，总会疲累的。

    所以古时候的抬棺匠们就想了个办法，用轻便且坚固的木头条凳均匀排布放在地上，再把棺材放在条凳上。

    如此既不用棺材落地面，也能在中途疲累时放一放休息，歇一口气。

    然后又让段家的人都到前面去，在院子门口站成两排，男左女右。待会儿等棺材出门的时候，一定要哭出声来。

    袁飞的手里已经拿上了一个黄铜罗盘，开口说到。

    “曹师傅，时辰已到，可以开始抬棺了。”

    老曹点点头，来到了棺材最前方。

    大牛刚才已经和我说过了，按照规矩，抬棺一般有四人、六人、八人的规格。主要还是看抬棺人自己的力气，和棺材的重量。

    此外，最前面还有一个拿规矩、引方向、带节奏的头儿，就是抬棺匠！也就是老曹这个身份。

    大牛和二狗他们四人身体健硕，正当壮年，还会点儿拳脚功夫。

    所以就算这段小姐的棺材是用上好的硬质杉木制作，重量不轻。但再加上老曹这个最前面的抬棺匠，五个人也够了。

    龙骨摆好，蛟根架稳。

    再用风绳把五根凤棍的连接处都绑好，硕大的黑色棺材就固定住了。

    老曹在最前面，是双肩横挑。

    大牛等四人各站一个角，是单肩扛着，另一只手扶稳。

    “送棺出门，勿留勿望，先人开路！”

    老曹尖着嗓子了起来，声音和平时完全不同。

    我不是段家人，自然不需要去前面站着。但跟着棺材跑也不好，所以是站在那道士先生袁飞旁边的。

    按照来之前老曹私下的说法，也可以看看他是怎么实操的。毕竟仙姑的段位太高，有可能这些基础的东西不一定教得那么详细……

    俗话说，师父领进门，修行在个人嘛。

    我觉得他说的非常有道理！

    所以今天晚上整个过程，和他们使用的手段，我都在很认真的看、记在心头。

    尤其是袁飞那根拷鬼棒，我看的心痒痒，很想也弄一根。

    但我晓得自己现在连门槛都没摸到，别说实操了，理论知识估计都没学到皮毛。别说自己弄一根，哪怕袁飞把他的送给我，都用不了！

    “送棺出门，起！！！”

    大牛他们也跟着老曹大喊起来，声音划破了夜空。

    五个人，一起用力把棺材往上抬！

    我本来以为，看大牛他们的体型和那隆起的肌肉，抬这口棺材应该比较轻松。

    但万万没想到，就在准备要起身的一瞬间，五个人的脸色都齐齐一变！

    因为棺材没有像预料中的被直接抬起来，他们也没有轻松站直。依然还是保持着半蹲发力的状态。

    整口棺材，在地上连动都没动一下！

    袁飞和我第一时间注意到了这个异常现象。

    他皱眉：“曹师傅，咋回事？你们抬了吗？”

    老曹阴沉着一张脸，不复平时和刚才的轻松：“抬了，本来估摸着用了七成力气。但棺材，没动。”

    不应该啊！

    袁飞的表情也有些不自然：“大牛他们的力气我是知道的，他一个人就能扛起五六百斤的东西啊！因为段小姐英年早逝，棺材不宜做的太大，哪怕用了上好的杉木，也不会太重。怎么会抬不起来？”

    老曹冷声道：“这棺材本来就是段老板从我这儿买的，加盖子共重八百八十八斤。段小姐体重不会过百。加起来不到一千斤的东西，我们五个抬起来很轻巧。只有一种可能……”

    段小姐她不愿意走！

    我心里咯噔一下。

    果然，从开始野猫惊尸，这事儿就处处透着诡异和古怪。

    于是，我也不好再沉默，把刚才封棺的最后一瞬间从缝隙里看到女尸睁眼的事，跟老曹和袁飞说了。

    他俩都大吃一惊，问看清楚了没有？

    我只能老老实实回答。

    “本来就是一瞬间的事情，而且灵堂灯光又昏暗，我不是很确定。所以一开始才没有说。而且老曹你也说了，封棺之后就不能开盖了的嘛。”

    我们在这里说着话，站在院子门口的段家人见棺材久不过去，也有点疑惑。开始交头接耳，窃窃私语起来。

    老曹朝那边招招手：“段老板，麻烦你过来一下。”

    等他过来之后，就问说段小姐生前还有没有什么未了结的心愿？看现在这样子，她是不太想走啊。

    和最开始的判断，完全不一样啊！

    段老板看了看女儿的棺材，想了想，摇摇头：“应该没有吧，我不知道。这丫头向来性格活泼，大大咧咧。如果真有什么，我这个当爹的应该知道才对。”

    老曹皱着眉，最后还是决定，再抬一次棺试试。

    如果这女尸没有某个具体的执念，只是单纯的因为英年早逝而对人世间很留恋。那只要强行抬走，问题还是不大的。

    于是，老曹又到棺材最前面站好，吩咐大牛他们这次直接用全力抬棺！

    将这女尸的尸气和灵堂地气，彻底给扯断。

    只要棺材能抬起来，那后面走路就轻松了。

    “送棺出门，起！”

    随着老曹尖着嗓子的喊声，抬棺人都用尽最大力气，猛地往上使劲儿。

    我目不转睛地盯着那棺材底部。

    看着它终于缓缓的，离开了地面……心里刚松了一口气。

    却发现，这棺材底才刚刚离地还不到一寸高度！

    而大牛他们的脖子上已经青筋暴起，脸上表情狰狞，浑身肌肉都紧绷隆起。汗水大颗大颗地滴落。

    “好重！我从来没抬过这么重的棺材。”

    后面的一个绰号“平头”的人龇牙咧嘴。

    啊！！！

    大牛怒吼一声，怕是吃奶的劲儿都使出来了。想把棺材再往上抬一抬，但根本没办法。

    不但如此，我看到这棺材竟然还在缓缓往下坠！

    眼看棺材底就又要重新落在地面上了。

