    第28章七舍老大

    眼看着王圣的拳头即将击中唐三，突然之间，他的身体竟然再次翻转，双臂一振之下，强行改变了方向，来到唐三背后，双臂同时挥动，朝唐三脖子两侧劈去。

    唐轻微在一旁看的微微挑眉，“这家伙，不是个老实的！”

    这得亏没人看见，不然肯定让人笑喷，主要是唐轻微年纪太小了，挑眉这样的动作，让她这样的小孩做出，怎么看怎么滑稽。

    对于王圣的突然变招，唐三并没有太意外，依旧稳如泰山，战斗本身就具有突发性，出现什么样的招式他都不会觉得意外。面对能力未知的对手，以不变应万变，是最好的选择。

    他多出来的魂环可不是摆设的，自从获得第一魂环之后，他的速度、力量、反应，各方面能力都有了质的飞跃。

    唐门弟子最敏锐的就是感觉和各种反应，速度也正是优势之一，比速度，他还没怕过谁？

    只见王圣在空中变换身形，突然出现在唐三身后，他双掌下切合拢，即将击中唐三脖子的时候，唐三动了，身影如同鬼魅般，轻松的避开了王圣的攻击。

    随即只见唐三抬起右脚，看都没看王圣一眼，仅一招，便击中了王圣的腹部。

    没有魂环的王圣，自身的强度与力量，怎么能和唐三相比，结果不言而喻，王圣直接被踢的倒飞了出去。

    砰！

    眨眼间，被重重的摔出数米之外。这还是唐三没有催动内力的情况下，否则这一脚至少能将他踢出内伤。

    唐三没想结下梁子，只是点到为止，结束战斗后，便走到了王圣跟前，伸手准备拉起对方，“我赢了。”

    众人见到王圣惨状，不自觉的咽了咽口水，默契的后退了好几步。

    心中不由的庆幸，还好他们没有不服，这要是被打了，绝对要躺上几天，他们可没有王圣那样强悍的体质。

    没错，王圣的体质正是他自傲的资本，同阶中还没有谁能把他打出重伤呢。

    这一次，王圣摔的不轻，挣扎了半天才从地上爬起来，看着唐三的眼神变得复杂，果然自己和一环魂师的差距还是太大了吗。

    他其实有感受到唐三最后的那一踢已经收住的大部分力量，此时也很痛快的就认输。

    接受了唐三的好意，一把抓住唐三伸过来的手就起身了。

    少年都是慕强的，王圣再次看向唐三的眼中已经充满了崇拜之意，其他众学员，见老大王圣都已经认输，唐三看上去也没了敌意，一窝蜂的涌了上来。

    “你好厉害啊！都已经是一环魂师了？居然用的还是百年魂环！”

    王圣此时也挠了挠头说道，“刚刚多谢你手下留情，不过，你的武魂真的是蓝银草吗？”

    他还是不敢相信，蓝银草，众人皆知的废武魂，居然如此强大。

    唐三也没有说话，只是抬起右手，从掌心中涌出深蓝色的蓝银草，他用行动告诉宿舍里的学员们，自己并没有说谎。

    王圣走到了唐三身边，这才一脸正色道，“我们工读生本来就被其他学员看不起，所以，我们必须要团结。”

    紧接着，他又仿佛卸下重任般说道，“七舍的规矩便是谁的拳头大谁就是老大，唐三，你打败了我，以后你就是咱们七舍的老大了。”

    ?  ?求评论，求票票啊_(:зゝ∠)_

    ?  

    ????  

    (本章完)

