    “大口吃肉，吃人族血肉啊！！！”

    长有人首的百足蜈蚣张开大口，身躯人立而起从上往下扑咬，犹如擎天巨柱般遮挡住峡谷天空上的月光，身上发出令人毛骨悚然的咔咔声和癫狂嘶吼。

    “法力屏障。”

    白锦抬起右手，背脊上生出一只淡蓝色手臂顶上，张开一个巨型屏障，彻底阻拦住蜈蚣精的扑咬，让它的脑袋撞在屏障上，节肢层层叠叠压在脑袋上。

    白锦抬起头，看着撞倒在淡蓝色屏障上脸部扭曲涕泪横流的人首，露出古怪表情说道：“我虽然不是妖魔......但你们起码要有一个妖魔的模样，吃人可不是这样张口就能吃到的。”

    “魂灵教它怎么做合格的妖魔！”

    丝丝缕缕淡蓝法力冒出，在白锦背后编织出一具健壮的身躯，粗壮双臂张开呈舒展姿势仰着头，面部凹陷里的独目快速眼动，最终直勾勾锁定蜈蚣精。

    魂灵身躯往后拉动，右手覆盖上法力组成尖锐的臂铠，抬臂一个突刺，刺穿坚固的屏障，插入到蜈蚣精脑袋里手掌握紧成拳并发出挤压。

    蜈蚣精脑袋轰然爆裂，墨绿色的血液伴随着毒液溅满峡谷，数十米长的身躯重重砸落到地上，发出地动山摇般震动以及巨响，惊吓峡谷里蛰伏的妖魔。

    “还金丹期巅峰，真不耐打.....”

    魂灵撑起一层淡蓝屏障，为白锦挡住淅淅沥沥落下的毒血，白锦抬起脚踩在蜈蚣精的身体上，走到最高隆起上环顾一周看向岩壁洞窟里，一双双闪烁赤红之瞳。

    “我来这里只为两件事，从现在开始这片不知名的峡谷就是我的洞府，你们已经涉嫌非法侵占我的财产......”

    “谁同意，谁反对，给我站出来！”

    魂灵的体型逐渐膨胀，从正常人体态生长至半身斤四米，腰脊部位如同装甲笼罩住白锦全身，粗壮双臂覆盖上锋利臂铠胸膛凹陷出一菱形，张开裂开错乱密齿大嘴，缓缓吐出淡蓝色的气体。

    峡谷里寂静无声，只有魂灵吐息声音和风吹过的呼啸之声。

    ………………

    …………

    儿童版炼魔窟外。

    无情仙缓缓移动脚步，来到了被白锦心里吐槽适合放棺材的长方坑前，看着内里螺旋下落的楼梯开口道：“这座洞府从你踏入那一刻起计时，到一炷香时间它就会将你从洞府放出来。”

    “每日下课你都需要来，只有在这里才能洗去一身怯懦，成为合格修士。”

    “..........”

    白锦跌坐在地上，背后靠着楼梯尽头的墙壁，双眼发直的看着前方，似不敢相信般的往前摸了摸。

    无情仙没有进入到洞府里，她在上面也能感知到白锦情绪波动。

    修士都是要面子的，谁都不想让别人看到自己难堪一面，所以，无情仙没有进入到洞府里让白锦自己冷静一下。

    不过她有一点没有说，传送阵与启用者是绑定的，一旦白锦出现重伤或体内法力出现枯竭，传送阵就会强行将白锦从儿童版的炼魔窟拽出来。

    他怎么说也是师姐最宠的徒弟，无情仙不可能让白锦去死的，如果想要整死白锦的话根本不需要那么多麻烦。

    只要选一天学宫放学时候，等在白锦回文瑶峰的路途上，一脚把他踹到瀑布里面他就会堕入到炼魔窟里。就是星络仙门护山大阵间隙里的究极炼魔窟。

    一旦落入到那里，就算五行仙有开启阵法的腰牌，都需要费很大的力气。

    白锦落到里面，不出三秒就会被菌株包围围攻，五秒内惊醒其他邪魔，七秒内邪魔们分而食之、尸骨无存。

    “我的贡品......莫得了？”

    白锦满脸无语之色，他刚才正和魂灵在迷雾峡谷里大杀特杀，硬起拳头驯服不从的孽畜们，下一秒整个人都被转移回螺旋楼梯口底部，撞倒在墙上面。

    “算了......玩的开心就好，贡品就暂时丢在那儿先，反正峡谷就那么大，里面租客就那么百十号，只要东西少了就有借口把那些老实的也打一顿.....”

    “果然，空手套白狼是发家致富之路里的捷径......”

    白锦从地面上站起身，看了一眼洁白道袍上的污渍，洁净术三连套上，然后腾空而起飘飘悠悠往上面飞去。

    他玩的还挺开心的，虽然他不是战斗狂和暴力狂，为人喜欢和讲道理，不过能肆意宣泄体内法力真的超级过瘾。

    修仙为什么，不就为了快乐吗？

    有什么比移山填海，翻手为云，覆手为雨支配所立之地还愉悦的吗？

    在星络仙门生活也还行，上面有师父老人家的宠爱，下面有师兄捧场，平辈里有性感美少女虫幸，和五行山的其他古古怪怪的首席弟子朋友。

    但不能肆意挥霍法力，一只憋在体内让白锦稍稍有点难受，现在好了，敬爱的掌教老爷的读心看出自己难受，特意给自己建了一个秘密游乐园。

    白锦简直开心到不行，无情仙也太懂合欢魔修了吧？知道自己憋太久，需要找地方发泄淤积的陈年法力。

    白锦可不敢在岁命星面前，双臂抬起猛的合十低喝施展出‘绚丽之光’。

    一旦他这么做了，就算岁命星不施展花开顷刻把自己打开花，白锦觉得无情仙也会瞬移而至拔出佩剑，脸颊上露出‘你终于暴露’的冷笑把自己剁碎掉。

    “掌教老爷.....在？”

    白锦重新回到地面上，吹着森林里的夜风环顾一周都没有看到无情仙，主动开口询问掌教老爷在否？

    在的话自己也好亲密感谢一番，掌教老爷对自己实在太棒了，明日自己过来宣泄时候，必然给您老人家带茶叶。

    “回去休息吧！别让岁命星就等.....”

    无情仙没有出现，只是通过神念传音淡淡道：“空闲之余来此修行，木法修为不可荒废，如有不懂之处可询问我。”

    你天天都要来这里练胆，你试试魔门秘典大乘木法变出一根木棒来，你看看我拿不拿木棒打爆你的狗头！

    懂？

    无情仙平淡无奇的叮嘱，到白锦耳边诡异的画风突变，变成一连串粗鄙之语怼到他的耳膜里面，白锦满脸黑线站在原地掏了掏耳朵：“我耳蜗是不是有什么大病，怎么尽接收一些让脑袋莫名害怕的东西回来......”

    不单只翻译，而且还有画面感......

    Q版的自己满脸得意，叉着腰举木棒，满脸愤怒到红眼的无情仙，一把拽住自己的衣领抢过大木棒，准备敲到自己满头大包。

    同样Q版的岁命星，满脸泪汪汪抱住无情仙的手臂，疯狂为自己求情。

    “这耳蜗不能要了，改天看看岁命星那儿有没得换，有的话我去换个。”白锦嘴里嘀咕着腾空而起直接离开。

    “呵.....”

    …………

