    王归本就是天王殿传人，其战力在同辈之中，完全就是首屈一指的存在，这一点已经不必多说了。

    毕竟都是一个重要势力的传人了。

    九条如巨擘一般的真龙，加上八位巨擘。

    合共十七位高手！这个时候，还要加上一旁伺机而动的小魔君，随时准备在洛尘露出破绽的时候，偷袭！这一刻，洛尘早遇到了重生以来最大的威胁了。

    毕竟到了这种境界，到了这种地步，根本无法像之前，单凭战斗经验和意识直接决定胜负了。

    都是这个级数的人，战斗经验，意识就算有些差距，但是这个差距已经不足以致命了！这也是计划的一环，托住洛尘，或者说，王归的意思，是直接杀了洛尘！反正这个人不能为他所用！而且王归绝对要比一般巨擘更为可怕！他气息动摇间，简直就是要寂灭一切了一般！这个人物太可怕了，他一出手，就以绝对的碾压姿态攻击洛尘。

    即便是神道体，洛尘也不敢在此刻硬抗。

    因为王归的可怕之处，在于体内有天王精血。

    天王精血十分可怕，几乎碾压一切，毕竟那是和洛尘前世差不多的天王的精血！这是遗留在世间的力量！轰隆！洛尘不得不退出去，往后躲开那一击。

    那一击同样朴实无华，看起来根本没有任何气势。

    但是洛尘却知道，那样的一击，足以致命！而且在这个时候，九条真龙搅动虚空。

    他们的龙鳞全都有荷叶一般大，身躯宛如仙金浇筑而成，通体闪烁光芒，像是无法击破一般。

    九条真龙压碎虚空，真龙这种生物，可怕的地方在于他们可以无视距离。

    因为空间在他们眼中，似乎没有一般。

    其中一头真龙一张口，洛尘体表就瞬间亮起一道道五彩神光，因为下一刻，离他很远的龙头就出现在了他的身后！真龙一口下来，可怕的业火滔天，席卷住了整个洛尘，而且是紧紧包裹住了。

    业火之中，洛尘根本看不见外界，入眼所见，只有漫天的业火。

    而且这个时候，一把魔刀，无声无息，直接动摇天地！在这个时候拦腰而来，刀芒横扫。

    洛尘整个人差点被一刀砍中！“王归！”

    洛尘这个时候，真的怒了。

    倒不是因为小魔君的偷袭让洛尘恼怒。

    而是下方！神秀还有十四殿殿主，真的对朝歌发起了总攻！“扛不住了？”

    王归还在冷笑。

    “王归，你确定要和他们一起联手，拦我不成？”

    洛尘整个人已经带着无法忍耐的怒火了。

    他此刻被阻拦，下方战事吃紧，根本来不及救援。

    但是，下方不管是大殷也好，还是闹出如此大的动静也好，这里都是属于天王殿的地盘。

    换句话说，王归不该这么做！毕竟这是帮着外人，一起在对付自己人！“我十分确信！”

    “难怪，老唐要我杀你！”

    洛尘眼中真的杀意横生了！因为围攻他的人又多了三个！十大地支，此刻又分出了三个来围攻他！洛尘的压力陡然剧增！“王归，你若真要如此，就自己来承受一下这个后果！”

    洛尘体内的气息在拔高。

    同时，在仙界边缘的一个地方，那个地方，有一个特别的名字，叫做葬渊！那个地方，被封印了。

    那个地方本该是存封太皇剑的地方，但是此刻，太皇剑根本不在那个地方。

    因为太皇剑的本体和太皇道体一起离去了。

    而此刻，洛尘要召唤太皇剑十分的麻烦。

    因为隔着的就不再是大界了，也不是大宇或者大宙了。

    太皇道体去了一个很远很远的地方。

    那个地方，几乎很难联系！或者说，至少在此刻，这个世界，这个世间，根本就没有太皇剑了。

    如果真的要召唤，那么需要的力量和代价也十分的重！“什么后果？”

    王归冷笑道，一切都在他的掌握之中。

    至于大殷被灭了，至于其他人死了，与他何干？

    “不管如何，这里都是七曜大宇，这里的一切都是天王殿的！”

    “你若今天真要攻伐大殷朝歌，那就要做好，输掉整场战斗的准备！”

    洛尘直接挑明了厉害关系。

    “哼，输掉整场战斗？”

    “我是天王殿的少殿主，身负天王殿精血！”

    “这世间，谁能够让我输掉？”

    “你，不过蝼蚁尔！”

    王归依旧高高在上。

    下方王归这边的十四殿主，带着人攻伐的最为猛烈！“大王，你走！”

    “大王走啊！”

    下方，大殷朝歌城内，一切都变了，火焰滔天，大军进城了。

    人仰马翻！商辛站在鹿台上一言不发，下方人民处于水深火热之中！神秀带着人，还有十四殿主都带着人已经进城了。

    商辛看着眼前的一幕幕，这一幕幕蓦地间，似乎有一种熟悉的感觉！依稀间，有些景象在重合！依稀间，有些话语，在他耳边回荡。

    那是一个相似的场景，那是一个让人惊愕的回忆。

    他同样站在鹿台之上，他在交接王权！他把王权交给了武王！他似乎隐约间说出过一句话。

    “孤只想要告诉你一句话！”

    “可分孤血肉，勿动百姓一人！”

    而后他自燃了，他自杀了！火光之中，他在鹿台之上放肆狂笑，和眼前的一幕极其相似！“孤一死，换千古太平！”

    “值了！”

    “手挥大风平天下！”

    “脚踏日月定乾坤！”

    “海到尽头天作岸！”

    “山登绝顶我为峰！”

    “姜太虚，这是你告诉孤的，别忘记你的承诺！”

    “这天下，孤来过，此生无憾！”

    商辛的声音震慑天地，响彻整个朝歌城！也在这一刻，神秀蓦地露出了愕然之色。

    同时他眼中带着惊惧与恐惧！“孤，不是商辛！”

    “孤是人皇，帝辛！”

    蓦地，商辛眸子蓦地睁开了。

    这一刻，那段历史像是凭空被凭空截取到了这个地方！而且商辛的气势彻底变了！大殷与大商在这一刻，搅动时空，像是要重合一般。

    也在这一刻，在鹿台上，出现了一个白衣白发的男子！一个早已经死去的男子，他手持鱼竿，出现在了鹿台上！神秀双眼惊骇，调头就跑！ 

