    彭。

    大胡子男人倒在地上，一动不动。

    “杀人啦！杀人啦！”

    “啊！他不是人，他是魔鬼！”

    见到有人死亡，乘客们疯狂朝着其他车厢跑去，想要尽可能离两人远一些。

    太突然了！

    中尾良三竟然如此肆无忌惮，一言不合就动手杀人。

    久南弥一心头微微发寒。

    他敢在众人面前将手变成蜈蚣，也就是说，他就没打算让这些人活着。

    没办法再等下去了。

    中尾良三已经将自己暴露，在场的所有乘客都是证人。

    之前他有提到什么一分钟快到了，似乎在地铁上策划了一个阴谋，虽然三宅宏还没赶到，但现在不得不动手了。

    “爸爸？”洋一看着中尾良三，忍不住往后退了一步，眼前的男人让他感到害怕。

    中尾良三的手牢牢控制住洋一的脑袋，不让他脱离。

    “爸爸，疼！”洋一喊道，只是中尾良三没有撒手的意思。

    “洋一，别急，马上你就有东西吃了。”中尾良三看着手表，“五、四、三……”

    轰！

    灵爆虫爆炸，中尾良三的小腿在爆炸中被轰的粉碎。

    啪。

    中尾良三立足不稳，差点摔倒，他扶住旁边的扶手才稳住身体，“怎么回事？我被攻击了？”

    灵爆虫隐匿能力很强。

    除非是感知非常敏锐的人，一般情况下很难发现。

    在对手毫无防备之下发动爆炸，效果拔群。

    “猿鬼！”

    久南弥一并拢两指，空间一阵荡漾，猿鬼显现出身形，和LV1时相比，lv2的它身躯变得更加魁梧，达到了两米三，脑袋上的金角越发璀璨。

    猿鬼的拳头带着破风之声，趁着中尾良三被攻击，一瞬间的愣神，狠狠朝着他的脑袋砸去。

    同时，久南弥一伸手一扔，剩下的两只灵爆虫也一并飞射过去。

    既然打算动手，那就一击必杀。

    “死！”

    “想杀我？！”

    中尾良三身上邪气大盛。

    刷刷刷！

    百足蜈蚣浮现，将他团团缠绕，用甲壳为他当盾牌。

    彭。

    猿鬼拳头晚了一步，砸在甲壳之上，没能伤到中尾良三。

    “爆爆！”

    久南弥一嘴里连连念道。

    轰轰。

    两只灵爆虫落到百足蜈蚣甲壳的缝隙处，轰然爆炸，虽然没能炸碎甲壳，但却打乱它的盘绕，露出了里面的中尾良三。

    猿鬼怒吼一声，粗壮的手臂伸进去，一把将中尾良三硬生生扯了出来。

    咣！

    猿鬼将中尾良三狠狠砸在地上，蒲扇般的巴掌朝他当头拍去。

    中尾良三眼中寒光一闪，一层漆黑甲壳覆盖他的脑袋。

    彭。

    中尾良三的脑袋被打的深深凹进了地面，他制造的甲壳，硬度不及百足蜈蚣，上面出现道道裂痕，有血渗出。

    猿鬼还要再打，百足蜈蚣在这时赶到，狰狞的鄂牙钳住了它的手臂。

    “管狐！”

    刷！

    携带净灵之炎的管狐飞出，啪的一爪拍在百足蜈蚣脑袋处，将它坚硬的甲壳烧出一个小洞。

    咻咻！

    中尾良三双手化成蜈蚣射出，蜈蚣头咬住不远处的栏杆，身体收缩，将他险之又险的脱离战场。

    “魂淡！刚才差一点就死了！”

    中尾良三吃了大亏，眼睛通红，狠狠骂了一声。

    久南弥一微微惋惜，没能趁机杀死中尾良三，不过他没有在继续追击。

    刚才一连串的攻击发生在短短的两秒内。

    马上就到中尾良三所说的好戏。

    虽然不知道所谓的好戏具体是什么，但他还是谨慎的释放百八浮世图，全身紧绷迎接即将到来的攻击。

    “嗤”“嗤”“嗤”

    预想中的攻击没有出现，只是地铁顶部的消防喷头突然喷出细密的水流。

    “这些水……带有邪气！不是普通的水！”

    久南弥一注意到，当水落到乘客的身上，顿时散发出一阵阵紫黑色的气体。

    那些气体渗入乘客们的身体中。

    紧接着，乘客们暴走了！

    他们一个个眼睛睁的滚圆，渗出血丝，释放着赤裸裸的杀意。

    “杀杀杀！杀了你！杀了你！”

    终于，当一名男青年挥拳打向旁边老人的时候，就像是启动了某个开关，整辆地铁的乘客都疯掉了。

    用拳头殴打，用牙齿撕咬，用指甲抓挠。

    一个个无所不用其极的攻击身边一切生物。

    那个一脸正义的男便衣，此刻也是表情狰狞，疯狂殴打旁边一名男乘客。

    之前假瓶男曾用声音潜移默化的感染诅咒者，让他们杀意盎然，主动切掉无名指。这些水似乎附带同样的效果，不过威力强上百倍不止。

    相当粗暴的引发乘客们的杀意。

    “这就是所谓的好戏？”

    久南弥一有灵力外衣，可以隔绝邪气，不受影响。

    不过他注意到周围状况相当不对劲。

    地铁内一片混乱，嘶喊尖叫声不绝于耳。

    暴走的乘客在殴打与被殴打之间，身上逐渐涌现出一丝丝黑气，那些黑气弥漫出来，竟然实质化，将整个地铁遮掩的有些昏暗。

    仿佛一幅人间地狱图。

    中尾良三深深吸了一口气，一大片黑气被他吸入口中。

    刷。

    他爆裂的小腿一阵蠕动，重新生长了出来。

    久南弥一瞳孔微缩。

    这黑气竟然可以疗伤？

    百足蜈蚣在黑气中翻腾，也在大口吞吸，好像在进食。

    “洋一，到我这里来。”

    中尾良三朝着洋一招手，然而洋一却是连连退后，脸上害怕的神情遮掩不住。

    “不要，你不是我的爸爸，我要爸爸，你把爸爸还给我。”

    “洋一，我就是你的爸爸啊。”中尾良三大踏步朝洋一走去。

    所有乘客都变得暴走，洋一却没有事？

    久南弥一微微诧异，不过他现在顾不得太多。

    “速战速决，这黑气不知道是什么东西，将地铁变成了中尾良三的主场，随着时间流逝，黑气会进一步增加，持久战对我不利。”

    他手中凝聚出一只灵爆虫防身，然后悄悄拿出符咒·灭，默默念诵起了咒文。

    “归命！暴恶魔障！大忿怒者！摧破……”

    在久南弥一念诵咒文的瞬间，中尾良三猛地转头看向他，“又在偷偷搞小动作，百足蜈蚣，杀了他！”

    百足蜈蚣裹挟着黑气，朝他俯冲过来。

    “猿鬼！”

    彭！

    猿鬼守护在久南弥一身边，如一座山峰，挡下了攻击。

