    沈子璐笑呵呵的将可乐递过去，“喝可乐。”

    关正行接过，冰封的脸上瞬间露出温柔的笑意，看得新生怦然心动，不禁惋惜男神名草有主。

    他宠溺的看着面前的女生，说：“再不回来，我就要去找你了。”

    沈子璐非常满意他的配合，笑下说：“才离开一会儿你就着急，”目光移到新生脸上，后者眼神躲闪，尴尬的弯下唇，叫声：“学姐。”

    沈子璐大方的微笑，“你是新生吧。”

    新生点点头，“嗯。”

    沈子璐问：“开学第一天找不到报道处？”

    “呵呵，是。”新生说，“校园太大了，我走得晕头转向。”

    沈子璐指着远处的一个牌子，“看到没，那儿有专门引导新生的志愿者，他们会协助你办理入学登记，送你去宿舍。”神神秘秘的贴着她耳边说，“听说有很多没女朋友的学长，快去吧，去晚就没你份儿了。”

    新生瞠目，“……”

    关正行扶额：“……”

    沈子璐说：“快去啊，去晚了帅气的学长都被人挑走了。”

    “！”新生呵呵笑，“学长学姐再见。”

    “拜拜。”沈子璐朝人挥手，目送新生走远才放心的转身，结果一转头，“？”人呢？

    再看，关正行都快拐弯了，“哎，”她叫，“关正行，关正行……”小跑着追上去与他并肩而行，“走这么快干嘛，是不是心虚了？刚才你俩聊什么呢？看给小姑娘乐的，我要是来的再晚点，估计杏核儿都不剩。”

    “……”说他红杏出墙？

    关正行拧好瓶盖，轻抚沈子璐头顶悠哉的说：“放心，咱们家院墙这么高，出不去的。”

    沈子璐拨掉他的手，“出不去还聊半天，就问个报道处，凭你这智商呆了三年的大学路线都说不明白？”

    他无奈，“不是问路。”

    “你你你你，”沈子璐指着关正行，“说，你们俩是不是互留微信了？手机给我看看，哪个是她，赶紧删了。”

    沈子璐伸出手，关正行掏出手机给她，翻看下信息栏并没有好友添加申请。

    “说，哪个是她？”

    “我没有加她的微信，她只是问，”

    “哈，”沈子璐拧着眉，“你承认了，她要你微信，你承认了。”

    关正行满头黑线，“你能不能让我把话说完。”

    “不能，你现在什么都不要说，每次你说几句就把我说懵了，”沈子璐边翻好友列表边说：“好你个关正行，没想到你居然背信弃义、招蜂引蝶、见异思迁、朝三暮四、抛妻弃子，你要做个负心汉吗？”

    “……”太阳穴被她气的突突跳两下，却也哭笑不得，“会不少成语呢。”

    “那是，”刚要得意，立马警觉的看着他，“你少来这套，突然夸我是不是想隐瞒什么？”

    “沈子璐，”关正行可不配她玩了，“你再闹，信不信我不客气。”

    “你，”沈子璐紧张兮兮的盯着他，捂着胸口说：“你要对我做什么，来人唔——”口鼻被大掌捂住，头顶传来他沉沉的声音，“再闹今晚甭睡了。”

    沈子璐不敢动了，关正行问她：“还闹不闹了？”

    她指指捂着嘴的手，关正行放开人在她脑门上弹个爆栗，“哎呦，疼。”

    关正行说：“我没加她微信。”

    “哦。”

    “她要了我没给。”

    “嗯？？？”沈子璐瞪眼。

    关正行中指和拇指一搭作势要弹，沈子璐赶紧捂住额头，“大人请饶命。”

    “改改这胡思乱想的毛病。”

    “我，”

    “还狡辩？”他又举起手，沈子璐一缩脖子，“不敢了。”

    关正行无奈叹口气，“你这遇到一个异性就跟我闹一出，说我红杏出墙，抛妻弃子，那以后你有的气可生了。”

    沈子璐瞪他，关正行说：“我不傻，谁对我好我知道。你是我喜欢的第一个女生，我记性好，没那么容易忘掉喜欢的人。”

    “噗嗤……”沈子璐笑，摸摸关正行的额头，说：“这么帅气聪明还专一的男朋友是我的。”

    “别闹，让人看见。”

    “怎么你能摸.我头，我就不能摸你的？”

    大掌从头顶罩下，轻轻一揉，说：“男生摸女生的头是喜欢。”

    “女生摸男生的头，也是喜欢。”

    “你不觉得很娘吗？”

    沈子璐倒是没觉得，摇摇头听他说：“来，再叫一声听听。”

    “叫什么？没头没尾的冒出一句。”沈子璐纳闷。

    关正行说：“就你发现我和学妹站在一起喊的那声。”

    老公？

    沈子璐顾左右而言他，“哦，你说喝可乐？”

    “喝什么可乐，明知道是什么，还装傻。”

    俩人并肩往校门方向走，沈子璐今天第一次到实习单位，关正行怕她紧张提出送她去事务所。

    沈子璐说：“其实，我自己去也行。”

    关正行自然有他的打算，“你个路痴，找不到事务所想第一天上班就迟到给领.导看，给大家散漫没时间观念的印象？”

    “不想。”

    “我送你保险点。”话音刚落，关正行的手机响了，一看号码是导师的。

    “陈老师……现在？……好，我知道了。”

    沈子璐盯着人，“有事？”

    关正行重重点头，“说我提交的手续有点问题，让我现在过去。”

    “你去吧。”

    “可你……”

    沈子璐推他，“我没事，我打车到事务所你有什么不放心的。你快去看看，到底什么问题，别耽误你出国。”

    关正行看下时间，“不差这一会儿。”

    他坚持将沈子璐送上出租车，跟司机说明事务所的具体.位置才离开。

    北.京的早高.峰是彻底让沈子璐领教了实力堵车的威力，出租车半路就被塞在环线上不动了，看着越来越靠近的报道时间，沈子璐付完车费下车往实习单位跑。

    往石景山这片沈子璐没来过，尤其她拿到的这间事务所地儿处的又偏，找起来着实费些麻烦。

    她问了仨北京大爷才问明白路，再往前直走一百米右拐就到了。刚到实习单位门口，母亲崔安雅的电话就过来了。自从沈子璐的姐姐出事后，崔安雅一直待在广州陪她，沈康年也是两天前才返回江城。

    “什么事妈？”

    崔安雅听到话筒里传来一声汽车鸣笛，问：“你没上学？”

    沈子璐说：“妈，你忘了，我今天实习。”

    “哦，对啊，我把这茬忘了。你怎么还没上班？”

    沈子璐说：“妈，我刚到实习单位门口，你不知道，北京车多堵，我又不认路，你知道我怎么找着的吗？我开着手机导航到这，又问了三个大爷才找到。”

    崔安雅心疼她，可面上还是要鼓励她，“上班是件苦差事，不过，你要通过这次实习机会加深对会计师这个职业的了解，也看你是否喜欢、擅长这个职业。锻炼自己，磨炼业务水平，将理论和实际联系在一起，增强动手能力，协作性，”

    “打住，”沈子璐说，“妈，你再说下去，我可真要迟到了。”

    崔安雅忙说：“快去吧。”

    挂了电话，沈子璐抬头看眼事务所的牌子——实信联合会计师事务所。

    “呼……”临近门前，沈子璐深呼吸。

    推门走进去，刚要打招呼，前台接待员桌上的电话跟热线一样响。

    “喂，你好，实信联合会计师事务所……田副所不在……好的，我会通知他的，再见。”放下座机又拿起第二部电话，用肩膀夹着说：“你好，实信联合会计师事务所，找哪位？……韦会计师出去见客户了，你可以，“她快速翻阅日程记录，“他下午两点到三点之间有时间，再见。”

    沈子璐一句话没说，站在门口足足看前台忙碌了五分钟。不禁在心里暗暗称赞，做前台估计要有三头六臂的本事。

    终于忙完了，前台小妹才看到站在门口的人。

    “您好，请问找哪位？有预约吗？”

    沈子璐说：“您好，我是来实习的，我叫沈子璐。”

