    漂浮在海面上的大浮冰上，一名衣衫褴褛的男子盘膝而坐，怀中放着一个锈迹斑斑的古壶。

    古壶当中时不时有一小缕飘渺白烟缓缓升起，再被男子吞服进口。

    离男子五六步外，一个白衣少女也趴在浮冰上面，闭着双眼，掐着剑诀，胸口微微起伏。

    子受已经在浮冰上面待了十天，炼魂壶中那一团团白色浑浊的物质也消耗了不少。

    此时他身体的创伤已经恢复了四五成，碎裂的骨节，受损的元神也均在缓慢的恢复。

    炼壶中的真灵是地狱恶魔的本源所在，不仅包含着浓郁的灵气，对于元神的创伤也能起到非常好的疗伤作用。

    这种恢复速度已经算上快的了，当时数方天道规则互相冲撞，空间撕裂，哪怕是圣人也有可能被天道撕成粉碎。

    圣人不死不灭到了现在几乎已经成为了笑话。

    这十天中，苏媚就躺在他身边昏昏沉沉的养伤，呼吸急促，萎靡不振，看得出来她受的伤也极是严重。

    不过即便伤势如此严重的情况下，苏媚仍是不忘笑着勾引勾引这位帝主。

    她知道如何勾动一个男人的心，直接倒贴白给，男人反而不会觉得重要，

    反倒是时而看起来伸手便可揽进怀中，时而却只可远观而不可亵渎，才会让男人更加痴迷。

    于是苏媚每次的调戏都恰到好处，仅仅只是只言片语，便把子受的心勾得飞出天外。

    这也是圣人境界，体中玄功自行按照周天游走，不存在走火入魔一说，否则苏媚也不敢这么做。

    “子受啊，你的伤养好了几成？”苏媚抬起头望着他道。

    子受道：“五成。”

    “那你能动了吗？”苏媚问道。

    子受微微颔首。

    苏媚道：“这块大浮冰太冷了，你冷么？”

    子受道：“不冷。”

    苏媚轻声道：“我看你的衣服都被海水打湿了，一定很冷吧？把我抱在怀里取暖吧！”

    子受脑海中情不自禁涌出自己抱着苏媚取暖的画面，他急忙收敛心神，说道：“不要！”

    苏媚脸上露出笑容：“真的不要么？”

    子受道：“你伤这么重还有闲情逸致勾引我，先顾好你自己吧！”

    苏媚嘴角微微上扬，眼睛眯了起来。

    真是和帝主一模一样啊！

    不，他就是帝主。

    “我怕你冷了，既然你不想抱着我取暖，我把身上的衣服脱给你穿好不好？”苏媚故意提了提胸前的领口。

    子受忍不住瞥了一眼，急忙摇了摇头：“够了，我不要！你不要这么做了！”

    “好吧。”苏媚笑了笑，心想这个帝主真可爱。

    子受道：“你这么会勾引人，当了这么多年的色欲君主，死在你手上的男人不少吧？”

    苏媚忽然吃吃一笑，瞪视着子受，脸上满是柔情，认真的说道：“我的主人，我只勾引过你，从来都没勾引过其他人。”

    子受沉默不语。

    “度玛把我认作帝主，苏媚也是，那个帝主到底是谁？算了，多想无益。”

    这样待在浮冰上又漂泊了十天，子受身体的伤已经养好了七成，然而待他想调动丹田中的真气打开鸿蒙世界时，却发现鸿蒙界仍是无法打开。

    “我的丹田虽然被毁，但鸿蒙界只要一个念头便能打开，如今打不开，很大概率是当前天道的排斥。这里已经进入了孔雀大陆，受其天道影响，鸿蒙界又出自洪荒天道，自然会受到排斥，除非鸿蒙界真正的主人女娲在，才能够将其打开。”子受心中暗道。

    “如今我的修为未曾恢复，真气只有一小股，应该是因为我在时空崩毁之时，丹田受创，真气尽失。再加上此界天道规则与洪荒天道规则截然不同，因此修为无法立即恢复。如今只能慢慢调理伤势。”

    再强大的圣人，当进到另一个拥有独立天道的世界，也会受到其天道的压制。

    轻则修为下降，重则暴毙而死。

    苏媚脸上依旧苍白无色，看起来虚弱无比，但是伤势总算是稳住了。

    她的修为在地狱恶魔君主中也算排得上前列，但遇到天道冲击，时空崩裂，也险些陨落其间。

    但伤势固然稳住了，想要恢复却没有那么容易。

    子受伸手一指怀中的炼魂壶，调动丹田中仅剩的一小股真气，将壶中恶魔真灵炼化出来，化作浑浊的白色气体。

    这是恶魔君主的本源，包含其修为，真灵，乃至情感。

    子受紧接着双手结印，调动这股白色气体将苏媚笼罩。

    苏媚脸色一变，顷刻就反应过来，子受这是在用这股精纯的恶魔本源真灵在助她疗伤。

    “你，你干什么？”随着精纯的本源之力渗透进体内，苏媚脸颊潮红，低声道：“你，不要这么做，那原本就是你的东西，啊……”

    本源之力钻进她的体内，迅速修复她真灵的创伤，让她忍不住舒服地呻-吟出声。

    子受道：“既然是我的东西，我想给你就给你。”

    “我不要。”苏媚此时执拗的咬着唇道。

    “不要也得要。”子受此时也有了脾气了，冷冷道：“我想要的答案，你必须给我，我想给你的东西，你也必须拿。”

    苏媚身体微微一颤，从嗓子里发出一声低低的颤音：“虽然我长得和女娲一模一样，但我不是她，帝主，你从很久以前就知道这一点的啊！”

    ……

    远处，千里之外。

    两个老者并肩站在山巅之上，目光惊骇地看着雪山冰海间涌现的浑浊白色光芒。

    “这是天道级的本源之力？”左侧青衣老者面色惊骇的道：“本源之力能够修复世间一切规则，治愈任何创伤，我们元神受创，若是得到一股天道级的本源之力便能恢复，可是苦寻千载也没有结果，为什么那里会散发一股本源之力？”

    “天运子，走，我们去看看！“右侧红衣老者眼中闪烁一抹兴奋的光芒。

    本源，可修复世间一切损坏。

    哪怕是魂飞魄散，亦能用本源复活。

    天道圣人的本源已经极为稀少，毕竟每一股本源的出现，也就意味着世间陨落了一名天道圣人。

    而眼下，那里竟然出现了本源之力。

