    金鼠衣：白银级

    属性：防御+30，力量+10，体质+10。

    金毛鼠王爆出来的装备，居然还是一件白银级装备，吴凡一阵大喜，连忙将其穿上。

    “孙爷爷，我回来了，你要的矿石，我都带回来了。”吴凡回到村庄，直接去找了孙铁匠。

    “真的？我看看。”孙铁匠从吴凡的手中接过矿石，一脸欣喜的说道：“我这铁匠铺，因为没有矿石，已经好久没有生火了，现在总算是有点事做了。”

    虽然吴凡带回来的矿石，都有不少的杂质，不过，对于已经缺矿石很久的孙铁匠来说，已经很满意了。

    “孙爷爷，我有件事要和你说一下。”吴凡犹豫了一下，开口道。

    “什么事？”正在摆弄矿石的孙铁匠，头也不抬的回道。

    “就是，那个矿洞，塌了。”吴凡说道。

    “什么？矿洞塌了？”孙铁匠一脸震惊的抬头看向吴凡：“我刚刚听到巨响，还在想着是什么声音，没想到居然是矿洞塌了，那矿洞已经有了几十年的历史，里面早就已经被挖空，塌了也正常，只是，没有了那个矿洞，我以后矿石怎么办？”

    果然如同吴凡所想的那样，孙铁匠没有怀疑矿洞坍塌的原因，倒是担心起自己以后没有矿石用了。

    作为一个铁匠，没有矿石，自然什么都打造不了。

    “孙爷爷，以后我挖到矿石，都送到你这里来。”吴凡说道。

    那矿洞塌了，吴凡觉得有自己的原因在里面，心里多少有些内疚。

    “矿山都是官府所拥有，普通人是不能随便挖的，村前头的那个矿洞，因为是贫矿，距离县城又远，所以，官府才没有放在心上，其他地方的矿山，可不是你想挖就能挖的。”孙铁匠脸色有些黯然的说道。

    “万一我在哪个深山老林里遇到矿山呢？那种地方，官府应该是管不了的吧。”吴凡说道。

    “矿山岂是那么容易遇到的。”孙铁匠笑了笑说道：“不过，你能有这份心思，我很高兴，怎么样，你对打造有兴趣吗？有的话，我可以教你。”

    吴凡知道，这是在颁发任务奖励了，再加上自己刚刚的态度，似乎让孙铁匠也很满意，所以，不用自己开口，孙铁匠自己就要教授自己打造术了。

    “当然有兴趣，我还正想着怎么开口向孙爷爷求教呢。”吴凡连忙说道。

    像炼药术，打造术这种生活类技能，在游戏中是很重要的，可以帮助省不少钱和事的。

    “既然你有兴趣，我就教你。”孙铁匠说道。

    “恭喜你获得打造宗师孙玉林的传授，学会打造术，并且，打造术升至高级”。

    又一个宗师级！

    吴凡现在对于宗师级已经有些见怪不怪了，自己遇到的几个传授技能的人，都是宗师级的人物，这让吴凡对于之前所获得的信息，有所怀疑：宗师级是不是真的像自己所打听到的那样难得，怎么自己随便遇到一个人都是宗师级呢？

    吴凡又想到了村长之前说的，村子里的人，都是各领域的顶尖的存在。

    “难道，他说的都是真的？那他自己呢？村民们都已经是宗师级了，他那个村长应该只高不低吧？”吴凡心里想道。

    在教完吴凡学会打造技能之后，孙铁匠并没有让吴凡离开，而是让他观摩自己打造过程，吴凡也没有拒绝，现场观摩，显然是能够增加自己经验的，虽然因为自己是“玩家”的缘故，可以直接学会打造技能，并且，还能够升到高级，但是，这种由师傅现场手把手的教学，对他来说，还是很有用的。

    打造的过程不算太复杂，不过，却很消耗时间，吴凡在铁匠铺里待了半天时间。

    虽然消耗了半天的时间，但是，吴凡却觉得这时间消耗的很值得，通过这半天的的观摩，以及孙铁匠的讲解，让他对于打造有了更多的了解，结合自己脑海中的理论知识，吴凡相信，如果有设备，有材料的时候，自己应该也可以动手打造了。

    毕竟，他现在可是会高级打造术的。

    而在临走的时候，吴凡这才想起来，自己背包里，可是有普通金毛鼠以及金毛鼠王的牙齿和爪子的，据村长所说，孙铁匠是收购这些东西的。

    “师傅，我这里有些东西，你收吗？”吴凡取出背包里的东西。

    孙铁匠看到普通金毛鼠的牙齿和爪子的时候，还没有什么反应，但是，当他看到金毛鼠王的爪子和牙齿的时候，眼睛一下子就亮了。

    “这些东西你从哪里得来？”孙铁匠把玩着金毛鼠王的牙齿和爪子问吴凡道。

    如果是在以前，以孙铁匠的身份，想要获得珍贵的打造材料，并不是什么特别困难的事情，金毛鼠王的牙齿和爪子虽然还算不错，但是，却也算不得太珍贵。

    但是，久居这里之后，孙铁匠平时很难遇到珍贵的材料了，所以，对于这金毛鼠王的牙齿和爪子，他还是很有意的。

    “就是在矿洞内，那里有很多金毛鼠，还有一只金毛鼠王，我杀了它们获得的。”吴凡说道。

    “嗯。”孙铁匠点点头，他之前也经常去矿洞，所以，知道那里金毛鼠的存在，倒是没有想到，吴凡居然不但杀死了金毛鼠，连金毛鼠王都能够杀死。

    “这些东西我都要了，给你五十金币，怎么样？”孙铁匠开口道：“主要是这金毛鼠王的牙齿和爪子不错，其他的，倒也一般。”

    “行，没问题。”吴凡连忙应道。

    同时，吴凡在心里再次骂了一遍奸商，这当然不是骂孙铁匠的，而是骂杂货铺的老板的，一整只斑斓恶虎的尸体，居然只给自己两个金币，和现在这金毛鼠王的价格相差太大了。

    当然，孙铁匠开出的价格，也有照顾吴凡的意思，吴凡现在可是他的徒弟，自然不能太小气。

    拿到五十金币，吴凡心满意足的离开了铁匠铺，然后直接去了裁缝铺，这里的老板是一个姑娘，也是村里唯一会制作防具的人。

    吴凡将背包里的毛皮出售给了对方，得到三十个金币，还软磨硬泡的从对方那里学会了缝纫术。

    而不出吴凡预料的，这位叫做吴春丽的小姑娘，也是一个宗师，一个年轻的宗师，而他的缝纫术，也直接到了高级。

