一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百五十五章一众天才领悟

    “不愧是昆仑天才，第一个领悟了！”陈博道。

    “整个华夏大地，除却李墨外，便是云询最为出色了！”尹飞白也感叹一声，然后忽然露出了奇怪之色，“怎么没看见李墨呢？之前都忘记了，李墨没有在这里！”

    “咦？是啊，按理来说李墨这等天才，一定是能够来到这里的，难道是因为在增长天王的考验中退出了，应该是这样吧，他的天赋与修为毕竟都太强了，根本不需要冒这种生命危险，就算没有得到造化，他的修为也进展极快！”陈博道。

    “云询，成功了！”常一剑目光一凝，专注与自己所领悟的壁画。

    “这一代天才辈出，李墨我们是无法追赶了，但这几人中云询暂且领先！”夏商点头道，无论从修为还是天赋上看，云询都是无可争议的最强。

    耀日，变得越来越夺目，云询盘膝而坐，闭着双眸，身躯自行悬浮与虚空之中，周身都笼罩在剧烈的光芒之中，这一刻，他的身上传来了一阵阵可怕的气息波动。

    壁画中的太阳，似乎从画中走了出来，亦是来到了云询的头顶，与他头顶原先升腾起的太阳缓缓融合在了一起，与此同时，一股波动，从他的头顶，猛地扩散出去，即便是天人，也为之惊讶。

    云询身上的气息，猛地疯涨起来，修为之力，波涛汹涌！

    那融合的太阳，也在瞬间便落入到了云询的脑袋，一闪而逝，进入到他的躯体之中。

    云询猛地睁开了眼睛，头发疯狂飞舞，衣衫摆动，一股极为可怕的气息，缓缓扩散出来。

    “这，就是天人？”云询脸上露出一抹温和的笑容，握了握拳头，一轮太阳的图案，隐隐在其拳头之上浮现。

    “天人，云询也成天人了！”众修士皆是震惊。

    “这么年轻的天人？举世罕见，云询的实力已经超过那李墨了！”

    “从未见过如此年轻的天人，创造纪录了吧。”

    面对种种震惊的议论，或是羡慕的眼神，云询没有一丝的骄傲之色，脸色依旧温和，他看了眼其他的壁画，摇了摇头，已经没有时间去领悟其他壁画了，不如习惯一下暴涨的修为，还有这强大的道法。

    这种道法之强大，此生未见，太过厉害了。

    时间一点点的过去，众人只略微感叹了一下，便又开始领悟起来，只要能领悟便是天人，如此机会在眼前，他们巴不得将眼眶睁烂，凝聚壁画之上。

    第三日，过去了一半时间……

    “落花无情！”

    刘翠花忽然喃喃开口，她的周身忽然多出了无数花瓣，鲜红的花瓣，将其衬托的非常好看，如梦幻一半，尽管刘翠花的长相比较普通，但这一刻，她却显得极有魅力，一波波强大的气息散发出来。

    她领悟的壁画，乃是一株桃树，树上长满了桃花，正在随着微风缤纷落下。

    “又有人领悟了，又多了一位天人……依旧是这么年轻！”一位年长的修士，露出了浓浓的羡慕之色，再有半天便结束了，但是，他依旧没有一丝的眉目。

    “原来是这样！”常一剑忽然哈哈大笑一声。

    他朝着前方伸手，只见手掌之上，多出了一截枯树枝，这是一截不知名的植物的树枝，很是干枯，似乎放了许多许多年，早已经被腐蚀的不成样子。

    忽然，常一剑手腕动了，猛地一个旋转，只见那截枯树枝，整个破碎，露出了里面的一抹光华，这光，直刺人眼，让人难以睁开眼睛。

    “枯树枝中竟然存在一道剑光！”

    “好厉害，这壁画只是一截无数年的枯树枝，但常一剑却能够从其中领悟出剑，剑道之上，天赋卓然！”

    “那位年轻修士也领悟了，怎么都是华夏的天才？”

    这人的目光看向了夏商所在的位置，只见夏商的身上也逐渐的浮现出一道道光芒，他面前的壁画，乃是星辰，他盯着这颗星辰一直看了很久，终于似乎看到了什么。

    一颗颗星辰，在夏商的周身环绕着，忽明忽暗。

    “阿弥陀佛，我不入地狱谁入地狱！”空无念了一声佛号，双手合十。

    他的周身，出现了无数的法相，但没有一尊是慈眉善目的，全是恶鬼，一个比一个狰狞，凶残，空无置身于无数的恶鬼中央，面色不动，甚至带着一丝慈悲之色，看着众多的恶鬼。

    “这和尚倒是奇怪，他面前的壁画，明明是一尊神圣的佛祖，但他却偏偏领悟出了这么多恶鬼！”

    “是啊，人常说心中有佛则看到的便是佛，心中是粪则看到万物都是粪，难道这和尚的内心其实是恶鬼？”

    “那是因为，小和尚心中有大慈悲，愿以身渡世间万恶，即便眼前有佛，也不愿成佛，甘愿坠入地狱！”灰毛鸡不屑的看了那两人一眼道。

    “砰砰砰砰！”

    四道强大的气息，依次从四人的身上传来，全部都是天人的波动。

    在第三日，还有半天的时间，华夏四位天才，亦是成为了天人，领悟了各自强大的道法，引起了无数人的羡慕与嫉妒。

    灰毛鸡的目光看向了李墨，为其感受到了一丝焦急，无论是之前云询成为天人，还有现在四人领悟成为天人，李墨都没有任何动作与好奇，他依旧是绕着所有壁画在转圈，速度不快不慢，就这样走着，将所有的壁画全部看一遍，而且如过眼云烟一般，根本看不清，一眼便需看许多副图案。

    “墨小子到底在干什么？以他的悟性好好看一副图案早就成功了，走马观花这是看啥呢？”灰毛鸡摇头直叹息。

    时间一点点的流逝，距离那老者所说的三天，也越来越短了，最终，只剩下了三个时辰。

    终于，有一位五十余岁的修士领悟成功，突破成为了天人，然后老泪纵横，非常激动，以他的能力，原本一辈子都没有机会了，但这次领悟了壁画，直接成为天人，而且还学会了一种强大的道法，让他底气大增，似乎与谁都可一战。

    哪怕是华夏云鹤天人，米国超人，苏国天人，他也不惧怕，甚至眼中露出了跃跃欲试的表情，可见这道法带给他强烈的自信。