    这床榻所用的木质，也是极为不凡，百万年份的紫槿木，常年睡在这床榻上，对武者修行都是大有裨益。

    牧云来到床边，直接坐了下来。

    他坐在床边，看着整个房间，直到最终，目光停格在对面的墙壁上。

    墙壁上光秃秃的什么都没有，可是当牧云看去，却只觉得，这面墙壁很古怪。

    牧云来到墙边，小心查探。

    葫芦老人看到牧云一副认真的样子，也不去管，反正这些千炎石，他得全部带走，还有那张床，百万年份的紫槿木打造，绝对是好床啊！这些东西留在这里，都是浪费。

    牧云站在墙壁前，仔细看了好一会，突然，其手掌一握，蕴含雷电之力的一拳，直接砸出。

    铿……整个房间，甚至整个古殿在这时都是颤抖起来。

    旁边葫芦老人被吓了一跳，看向牧云，埋怨道：“小兄弟，你干嘛啊。”

    牧云看着墙壁，再次一拳轰出。

    铿……一拳接着一拳砸出，铿铿铿的声音不断响起，地面甚至都是龟裂开来。

    葫芦老人终于忍不住，急忙道：“小兄弟，小兄弟，你要是想毁了此地，等老头子我把这些千炎石扣完好吗？”

    牧云却是道：“你仔细看。”

    “看什么？”

    葫芦老人看向墙壁，光秃秃，什么都没有啊。

    “我轰了那么多拳，这大殿都要坍塌了，可是这面墙壁依旧保持完好，这本身就不对。”

    被牧云这么一说，葫芦老人神色一怔。

    是啊！这不对劲啊！“你的意思……”“这墙壁可能有不凡之物。”

    牧云随即道：“或者说本身就是不凡之物！”

    葫芦老人急忙上前，摸索着墙壁，随即道：“你退后，我来试试。”

    说着，葫芦老人取出小金铲子，开始在墙壁上挖了起来。

    最初，小金铲子光芒明亮，可随着葫芦老人不断挖掘，小金铲子却是光芒越发暗淡。

    “不行！”

    葫芦老人眼神一亮。

    小金铲挖不动，这足以说明牧云所说的，这墙壁不凡，是真的！葫芦老人一咬牙，又是在自己腰间葫芦内一阵摸索。

    很快，老家伙取出一根钢钎。

    钢钎长有一米，葫芦老人显得很艰难的将钢钎举起来，双手握着，直接朝着墙壁上凿去。

    咚……咚咚……一次又一次的凿出，墙壁在这时终于有着灰烬开始脱落。

    葫芦老人兴奋不已，又是继续凿了起来。

    足足半个时辰，葫芦老人气喘吁吁，将钢钎交给牧云，道：“小兄弟，我不行了，你来，你来试试。”

    牧云接过钢钎。

    咣当一声。

    钢钎坠地，砸的地面塌陷凹沉。

    葫芦老人急忙道：“这玩意是万年六玄铁打造的，重于万钧，坚固无比，你悠着点。”

    牧云弯腰捡起钢钎，这才真的感觉到钢钎的重量，不由脸色一变。

    很重很重！一钎一钎凿出，墙壁表面，逐渐脱落。

    足足一个时辰后，牧云停了下来。

    墙面已经是凿落一层。

    牧云看着眼前，眉头一挑。

    葫芦老人却是急忙将钢钎收起。

    这老东西对任何宝贝，都是在乎的不行。

    “还是光秃秃的？”

    葫芦老人讶然道：“该不会是没凿好吧？

    再凿凿试试看？”

    “别！”

    牧云却是拦下葫芦老人，不由看着光滑如玉般的墙壁，道：“这才是真实面貌！”

    “啊？”

    听到这话，葫芦老人愕然不已。

    这时，牧云上前，手掌凝聚出道纹，附着在石壁前。

    就在这时，玉石壁面，光芒一闪，有着一些古老的字迹，一闪而逝。

    牧云仔细看去，眼神逐渐放出光芒。

    “这是一门道诀真简！”

    葫芦老人眼珠子都要瞪出来了。

    费了那么大劲，不算浪费时间啊。

    “小兄弟，是什么道诀？”

    “你先前所说的……陨星术！”

    葫芦老人激动的顿时跳了起来。

    “陨星术，太好了，陨星术。”

    葫芦老人激动万分道：“陨星术可是让星堂强大崛起的核心，此术吊打一切同阶道诀，太好了，太好了，小兄弟，你快看看，是第几卷？”

    “该不会是五卷都在吧？

    那简直赚大发了！”

    牧云看着玉璧上的记载，随即道：“第三卷，对应道海神境级别武者的！”

    “第三卷？

    那也很值钱了，绝对的无价之宝啊！”

    葫芦老人当即道：“快快展现给我看。”

    牧云却是脸色古怪道：“我是以道纹为引，将这玉璧上的障眼法一层层揭露，一字一句看的，这障眼法极为玄妙，我破不开，只能看到玉璧记载。”

    “哈？”

    葫芦老人当即脸色难看道：“那……那岂不是我没得看了？”

    牧云是道阵师，他不是啊。

    葫芦老人急的来回踱步，随即道：“把整面玉璧直接切下来？”

    “你试试看，能不能切！”

    “好！”

    葫芦老人说干就干。

    牧云这是则是仔细端详着陨星术第三卷记载。

    道诀可不是口述修行法门就能修炼成的。

    如这般刻印的道诀，都是蕴含着道诀的蕴在其中。

    低阶的武诀，拓印下来，便可依照口诀修行。

    可是道诀，蕴含天地大道在其中，拓印，口口相传，是根本无法修炼。

    唯有真本，才可修行成功。

    牧云看得出，眼前这记录的便是真本。

    就算他将道诀记录下来，转述给葫芦老人，葫芦老人也修不成。

    除非……他修炼的滚瓜烂熟，可以将自己修行的领悟，道蕴，传给葫芦老人，葫芦老人再加以学习，才有可能修成。

    可那比看着真本修炼，要慢太多太多倍了。

    牧云盘膝坐地，直接开始按照这真本上的记录，尝试修炼。

    葫芦老人在玉璧四周，从葫芦内取出一件又一件珍宝，黑铲铲，紫金耙，镀金的锹等等，都是被葫芦老人给取出来，一件不行，就换一件。

    短短半日时间，葫芦老人已经取出十几种道器，试图将玉璧切割开来，可无一不是失败而告终。

    “怎么会不行呢……”努力半天的葫芦老人，瘫坐在地，大口大口喝酒，看着牧云居然已经是开始参详，心中苦恼不已。

    

