    东海。

    李响站在乱石之中，他的身前，便是前世有名的钱塘江。

    放眼望去，隐隐约约可看到一条白线，从喇叭状的入海口灌入，向这边极速逼来。

    李响身旁，站着一名将领，身披红色战袍，浑身着甲，右手按在腰间剑柄上。

    一人一鬼，并肩而立。

    入海口，潮头由远及近，飞驰而来。

    浪潮相推，轰鸣如奔雷。

    “多谢小友，让鹏举有幸再看一次钱塘潮。”武将看着奔涌而来的浪潮说道。

    李响道，“元帅还有其它未了心愿吗？”

    岳鹏举问道，“小友能让我大宋再回来？”

    李响摇头，沉默片刻，说道：“生活在这片土地上的人，体内都流淌有大宋先祖的血脉。”

    岳鹏举一愣，随即畅快大笑，“如此，鹏举没有遗憾了。”

    他转身，走向那密密麻麻的军阵。

    三万阴兵，齐齐看向自家元帅。

    他们腰佩刀，背负短弩长弓，身覆铁叶片革甲，不动如山。

    军阵之中，有魁梧将士，扛着一杆大旗。

    海风吹来，大旗猎猎作响。

    岳鹏举抬头，看向那大旗上的“背嵬”二字。

    喃喃自语：

    “习习谷风，维山崔嵬。

    无草不死，无木不萎。”

    三万背嵬军，如同山岳。

    李响身后，浮现一尊巨形恶鬼，手握长刀，一刀斩下。

    跪在地上的秦桧，头颅落地，阴气从颈项中喷薄而出。

    钱塘江中，有素练横江，漫漫平沙起白虹。

    一道水墙，横推而去。

    李响拱手道：“送岳元帅。”

    岳鹏举翻身上马，带着三万背嵬军奔向北境。

    大军浩荡，消失在地平线上。

    岳飞的背嵬军，是最后一支古代军队。

    李响看向北方，久久不语。

    神念分出，以八千多座城隍庙为基点，意志笼罩九州。

    识海之中。

    无数九州军队，向着北方集结。

    数百万古阴兵军团，也在赶往北境战场。

    一个多月的布局，终于告一段落。

    能做的，都已经做了。

    李响长长呼出一口气，生出一种如释重负的感觉。

    他的身旁，空间燃烧扭曲，有魁梧身影显露。

    “那些便是背嵬军？”祝焱问道。

    李响点头。

    祝焱有些感慨，“五百背嵬精兵，就能破十万金兵，我甚至怀疑，背嵬军中是不是有修士，不然哪来的这么高的战斗力？”

    李响没有回答，他也不知道答案。

    不过，南宋时期，还属于末法时代，他第一次返祖的张三丰，便是出生在那个时期。

    那时灵炁还未完全枯竭，并不能排除修士存在的可能。

    而时间已经过去一千多年，背嵬军中是否有修士的存在，已经不重要了。

    见对方不搭理自己，祝焱也不恼。

    他这几天跟在李响身后，亲眼看着这个年轻人唤醒一个个古代帝王、名将，让沉睡在地下的百万阴兵苏醒。

    而这些战斗力堪称恐怖的阴兵军团，全都奔向了北境战场。

    作为战神，祝焱站的很高，所以很清晰的知道这数百万阴兵军团，对整个战局意味着什么。

    所以，别说李响给他脸色，就算是看上了自己的闺女，他也会立刻把女儿绑了送到李响床上。

    正想着这些有的没的。

    祝焱忽然发现李响闭上了双眼，他愣了愣，“你这是？”

    李响脑海中，再次响起那道熟悉声音。

    【唤醒八百万阴灵军团，奖励契合度8%】

    【当前契合度86%，解锁十殿阎王】

    “大概是太累了吧。”祝焱如此想着，看着李响有些苍白的脸色，不由得有些心疼。

    要不，杀几只妖皇给这家伙滋补一下？

    不过，东海这边的妖皇，都是那条老龙的崽，要搞过来，还是有些棘手的。

    正这时，祝焱忽然感到一股凉意。

    他陡然转头，看向远方。

    大股大股的阴气弥漫开来，遮天蔽日。

    祝焱有些不适应这阴冷的感觉，一道赤焰钻出手心，驱散周围阴气。

    一阵轻微的“呲呲”声响起，祝焱低头看去，只见地上的草木，以肉眼可见的速度枯萎发黑，最后变成齑粉。

    而前方浓密的黑色阴气中，有庞然大物缓缓浮现。

    祝焱微怔，心中的不适之感越发强烈。

    他凝神看去，只隐隐约约看到隐藏在黑色阴气中的轮廓。

    好像是……一座宫殿。

    吱呀一声。

    巨大的青铜之门打开，苍古而阴冷的风，吹散大殿前弥漫的阴气。

    阴风吹来，漂浮在祝焱周围的那道赤焰晃了晃，差点熄灭。

    祝焱双眼微眯，终于看清那大殿模样。

    只见大殿牌匾之上，写着「鬼判殿」三个血红大字。

    “鬼判殿？”祝焱心中疑惑，“这是什么？”

    他的脑海中，下意识联想到了阎罗殿。

    这两者，是否有关系？

    这时，有成百上千名阴差，分成两行，从大门之中涌出。

    紧接着，有气息强悍的鬼王踱步而出。

    他豹眼狮鼻，络缌长须，头戴方冠。

    祝焱瞳孔微缩，“四阶阴神？”

    只见那鬼王来到李响身前百米，双手持笏于胸前，恭敬道：“鬼判殿秦广王蒋子文，拜见阴天子！”

