    孙祝额头划过三条黑线，一来就赶人，什么情况？

    当他想做电灯泡的吗？

    短期间的特训结束，宿漠现在是在剧组拍摄，见面的时间自然也就少了。

    对于染白来讲除了宿漠以外任何事情都太过无聊，只能窝在家里大门不出二门不迈，立场坚定的做一个宅女。

    直到……

    那一天，

    “白白？白白？开下门。”许父不断的敲着门，神情微变。

    过了一小会儿，门才被人慢吞吞的打开，里面的人穿着一件白色的T恤，上面还印着黑色英文字母，配上牛仔裤，随着动作隐约可见一截雪白清瘦的腰线。

    “怎么了？”染白抬眸，看了一眼许父的神情，微扬了下眉，侧了侧身，站在一旁，抬了抬白皙下巴，示意许父进去。

    许父皱着眉心，神情始终都不太好看，他进了房间，坐在一旁的椅子上，然后问染白：“白白你现在还和裴铭轩有联系吗？”

    染白耳朵上还塞着耳机，黑色的耳机线滑落在白色T恤两侧，落在精致瓷白的锁骨上。

    隔着耳机，染白听不太清许父说什么，她一边摘下了黑色耳机，一边问：“什么？”

    “有谁知道你和裴铭轩在一起过吗？”许父坐直了身体，严肃的问，双手交叠放在桌面上，神情有些郑重。

    看着许父那神情，以及问的话，染白隐约能猜得到到底是什么事情，她笑了一下，随意将耳机扔在一旁，就漫不经心的侧着身子，靠着桌面，挺散漫的模样：“没几个。被爆出去了？”

    “是的。”许父眼底划过一丝诧异，有些疑惑染白怎么知道，他还是刚刚才知道的这件事情，想到这里，许父有些头疼的揉了揉眉心，“这件事情现在被人爆出来肯定是居心叵测，还不确定是谁，但是我已经让飞凰的公关部门做好准备，在网上删评控评了。”

    裴铭轩现在还处于事业热度期，至少在外人眼里的确是这样的，

    他现在被爆出恋爱关系，很多因为颜值才喜欢他的女友粉一定不能接受，而且现在不理智的粉丝有很多，几乎都在抗拒，也有言语激烈的在喷染白。

    染白坐在桌面上，双手撑着身侧，她低着眸，不知道在想些什么，静了一两秒，才微微颔首，“我知道了。”

    “白白你放心，这件事情现在被人无缘无故的爆了出来，我一定会查清楚到底是谁做的。”不管怎么样，被曝出这样的事情被染白没有好处，许父嘴角勾着的弧度有些冷，隐藏在眼底的阴狠，敢动他唯一的女儿，不管是谁，都得被全网封杀，

    “你先别看手机了，有时间的出去走走也行，我给你找了好几个旅游景点。”许父絮絮叨叨的说，网上有些话实在是太难听，许父不想让染白听到，再影响心情，出去走走，看看大好河山也是挺好的。

    “我知道。”染白笑着应下，眸底颜色却是淡的，“爸你不用担心，我会解决。”

    许父虽然不知道染白能怎么解决，但是还是点了点头，宽慰了染白几句，就赶紧出去了。

    看着许父出去把门关上的动作，染白收回了视线，她拍了拍手，直接从桌子上蹦了下来。

