    润玉的识海之中，最显眼的便是这两株道莲了，两者一般无二，都同样充斥这强烈的道韵，无论从哪方面来看，都没有任何的差别。

    润玉睁开了眼睛，张口一吐，磅礴白雾，犹如一条长龙出水，奔腾跃出，气象不凡。

    他的威势，也趁机更上一层楼，彻底稳固在了高级上神的境界上。

    真仙炼三花，金仙凝五气。

    三花五气是仙人最根本的特征，当初封神大战之中，三霄娘娘就是以九曲黄河阵，削去了阐教十二金仙的顶上三花、胸中五气。

    让阐教最引以为傲的二代精锐弟子，俱都差点跌落仙道，全军覆没啊。

    也难怪元始天尊随后不顾圣人威仪，亲自出手破除九曲黄河阵，三霄娘娘也是死的死、镇压的镇压。

    三清之中，元始天尊最重体统规矩，也最好面子。

    他一向瞧不起广开方便大门的师弟，通天教主，认为截教门下，皆是被毛戴角、湿生卵化之辈，说白了也就是出身不行，难得大道。

    然而，就是这么一群一直被他看不起的截教弟子，竟然只靠三个女流之辈，便团灭了他所有的亲传弟子，这个脸打的哦，当真是啪啪响。

    六阶真仙，就是凝练三花的过程，成仙第一关，便是凝练第一朵道花，真仙中期可凝练第二朵道花，真仙后期，也就是香蜜世界所称的上神巅峰，可凝练出第三朵道花。

    三花齐聚，神明自得，道基稳固，方才能更进一步，窥探不朽金仙之境。

    润玉成功凝练第二朵道花，这也意味着，他的突破终于大功告成，他确实是突破到了高级上神的阶段。

    “去！！”

    醒来后的润玉，顿时意识到了自己弄出的声响，不由得苦笑连连，本想低调的渡过，却没想到还是低估了突破时的动静。

    端看这卷动的异象，润玉便能想象到，因为自己的一场突破，可能会引起多少人的注视。

    无奈的摇了摇头，当然突破完成的他，已经可以掌控好自身的气势了，那充盈上万里的高级上神之威，被他袖子轻扫之间，便荡然无存。

    “鲤儿！”

    簌离从阴影处走了出来，光切的看着他，他们所住的宅院，早就被润玉突破时的余波给摧毁的渣都不剩，簌离也只得躲出去，免得打扰了他突破。

    眼见着润玉醒来，收敛了气机，方才敢走近了询问。

    “娘！”润玉识趣的扶住簌离的臂弯，簌离虽未开口，但她想问什么，润玉心中却清楚的很。

    “放心吧，孩儿已经成功晋升，并没有什么意外发生。”

    润玉安抚着母亲的心情。

    簌离闻言，脸上也顿时洋溢起了灿烂的笑容，这笑容里，有高兴，也有自豪。

    这天上地下，仙魔六界，又有几个高级上神一般的存在呢，哪一个不是成名已久的老一辈人物，甚至早已称霸世间，威名不朽。

    可这样的存在，却是她的孩子，是她十月怀胎生下的骨血。

    这份为人母的骄傲、自豪，自然是不用说的。

    润玉刚想拉着簌离再说两句，可是突然耳朵一动，似乎是感应到了什么，眸光顿时深邃了起来。

    “娘，刚才我突破的动静太大了，恐怕已经引起了不少人的注意，此地不是久留之地，咱们还是先走吧。”

    望着簌离，润玉缓缓道。

    突破到了高级上神的境界，按理说他在这六界之中，还应该没有多少忌惮之人了才对。

    然而，事情却并非那么简单，这里终究是魔界，但他却并不太习惯与放纵、恣意的魔族打交道。

    簌离能蛰伏洞庭多年，硬是在太湖水府覆灭之后，还能重振龙鱼族声势，自然是聪明绝顶之人。

    闻歌知雅意，顿时明白了润玉的意思，点了点头。

    润玉脚下浪涛一拍，两人的身影顿时在原地消失得个干干净净。

    而在他们离开后不久，两道身影也前脚撵后脚的站在了他们站过的地方。

    “走了，还真是可惜了。”

    其中一人叹息的道，满脸遗憾没有丝毫伪装的痕迹，显然是当真是为之唏嘘。

    能第一个抵达这里，这人的身份已经是呼之欲出了，正是魔界三大王尊之一的卞城王。

    陪在他身旁的女子，将卞城王的遗憾听得清清楚楚，却满不在乎的道，“走了便走了，父王何必如此在意，不过是上神而已，我卞城王府又不缺那一两个上神。”

    卞城王听了女儿这娇蛮之语，顿时满脸哭笑不得。

    “你这丫头，年纪尚浅，见识不够，不知那背后的厉害关系。”

    “这可是一尊高级上神，寻遍六界都凑不出双手之数的大能，我卞城王府虽然有些基业，但在一尊高级上神面前，却算不得什么。”

    卞城王的声音有些许的无奈，要知道，就连卞城王自己都还没达到高级上神的地步，又如何招揽这一境的手下呢。

    卞城王匆匆赶过来，第一是想认识一下，这位刚刚完成突破的新贵，另一方面也是希望，能在这位大能面前留给好印象。

    拉拢不成，至少还有些许情谊在啊。

    鎏英不说话了，黝黑的眼珠子也瞪得老大。

    “高级上神？”

    身为卞城公主，她自然知道这是何等尊贵的存在，只是这样的存在实在是太少了，她万万没想到，她竟然有缘跟其相隔这么近。

    她原本以为，这里只是一个普通仙神的突破现场，却没想到，其主人竟然是一尊高级上神。

    说实话，高级上神将自己包裹的严严实实，半点风声都没传出来过，也难怪鎏英忽视了啊。

    高级上神因为其崇高的身份地位，无论走到哪里，都可以称作是备受欢迎，就算是混乱分裂的魔界，也是坐上之宾，这是对强者的尊重。

    高级上神不谈，中级上神也是很有分量的大神了，为何其进入焚川域竟然丝毫没有泄露踪迹，像是隐瞒了什么似的的住了下来。

    难道说，对方是另有图谋？

    鎏英心中揣测到，可是又被她否决了。

