    轰隆！！

    一阵狂暴的声音炸响！

    这座“大山”直接被老乞丐的双掌给拍得四分五裂！

    巨大的石块朝着后方飞去，众人都将其给轰成了粉碎！

    也正是因为有老乞丐在前方阻挡，所以众人并没有任何人受伤！

    挡下风神的一招之后，老乞丐没有任何犹豫，双脚猛地往地上一踏！

    唰！！

    伴随着一道破空之声，老乞丐已然消失在了众人的眼前！

    等到再次出现时，老乞丐已经跃上了二十几米的高空！

    他整个人在阳光的照耀下，闪烁着金色的光芒，好似真龙腾空一般！

    “飞龙在天！！”

    老乞丐的好似化作了一个超级战神一般，凛凛然看着下方的风神，猛地抬起双臂，双掌直接朝着下方的风神轰了下去！

    一条又真气形成的金龙沸腾翻滚，嘶吼着，俯冲而下！

    轰轰轰！！……

    还未靠近，风神周围的大地就直接被震碎！

    一块块巨石直接被那狂暴的力量席卷而起，朝着影魔、寒王和雷兽轰砸而去！

    “冷冻！！”

    寒王轻喝一声，直接将这些巨石给冻成了冰块！

    “雷光拳！！”

    雷兽爆喝一声，轰出数拳，将冰冻的巨石给砸成了粉碎！

    “影爆！！”

    影魔则是催动一团团阴影能量，将剩下的巨石全部包裹，而后将其炸成了粉碎！

    看到这一幕，静慧师太和苦厄禅师等人都被震惊到了！

    不仅是风神，另外三人也强得变态！

    “风暴锯齿！！”

    眼见老乞丐双掌拍下，风神轻喝一声，双臂一抬！

    一股股恐怖的风暴能量一起空气的剧烈波动！

    咔嚓咔嚓！！……

    整片山谷的大地全部好似被撕裂了一般！

    紧接着，只见，在风暴能量的牵引之下，地下的岩石形好似形成了一柄柄宽厚的宛如尖刺一般的刀锋，泛着淡蓝色的光芒，破地而出！

    整个山谷的大地都有岩石刀锋刺出，将整片山谷都给笼罩，好似竹笋破土而出一样！

    而最密集的，自然是老乞丐的下方！

    一柄柄岩石刀锋冲天而起，恨不得将老乞丐给直接刺穿！

    轰轰轰！！

    刹那间，老乞丐所打出的双掌和这上百柄岩石刀锋撞击在了一起！

    上百柄岩石刀锋在金龙的冲撞之下，变成了粉碎，而金龙也直接消失了！

    “啊啊啊！！……”

    就在这时，一道道惨叫声在不远处响起。

    那些没能反应过来的武者直接被岩石刀锋给刺穿了身体，死的非常惨烈！

    “大罗仗法！！”

    苦厄禅师手持金色禅杖，朝着那破土而出的岩石刀锋狂扫而出！

    轰轰轰！！……

    伴随着一阵阵轰鸣炸响，数柄岩石刀锋直接被砸得粉碎！

    “峨眉剑法！！”

    静慧师太也脚踩轻功，轻盈的身体腾飞而起，手中的白色长剑，翻出一个剑花，朝着下方的岩石刀锋甩出了一道剑气，直接将数柄岩石刀锋击碎！

    其他门派的弟子和长老们也纷纷各显神通，扫清这不断破土而出的岩石刀锋！

    “见龙在田！”

    这时，老乞丐眼见第二招没有占得上风，在落地之后，双腿蹬地，猝然加速，继续朝着风神狂攻了过去。

    “今日的我早已不是两百年前的我，你的降龙掌再强，我也不惧！！”

    风神傲然说了句，而后迎头朝着老乞丐冲了过去！

    “这个老家伙就交给风神大人吧，我们去灭了这些废物！”

    雷兽指了指静慧师太和苦厄禅师等人。

    影魔和寒王二人也点了点头，表示赞同。

    一时间，影魔、寒王和雷兽三人如同出闸的猛兽，朝着静慧师太和苦厄禅师等人冲杀了过去！

    “各位英雄好汉！就算他们再强，也只有三人！咱们一起联手杀了这群浑蛋！！”

    静慧师太手持白色长剑，娇喝一声，美眸中闪过凌厉的寒芒。

    “好！！”

    “灭了这些浑蛋！！”

    众人纷纷回应，他们也知道，如果不灭了影魔几人，他们也没有活着的机会，更别说逃走了。

    “杀！！”

    静慧师太娇喝一声，带头朝着影魔、寒王和雷兽三人冲杀了过去。

    虽然这边有八大门派和十几个中小门派，人数上千，但是，影魔三人却没有任何害怕的意思。

    毕竟，人数再多，对他们来说也只是蝼蚁罢了。

    “天降神雷！！”

    雷兽双手凝聚起两股雷电能量，而后双手一挥。

    轰轰轰！！……

    一道道狂雷朝着人数最多的地方降落！

    “大家快闪开！别聚在一起！！”

    静慧师太心中一惊，高呼一声。

    这时候，静慧师太俨然成了众人的领导者。

    众人也没有不服，毕竟，峨眉在八大门派中排行前列，而静慧师太年纪轻轻已然是归元大成境界的高手。

    其他门派中人也都听从命令，纷纷朝着四方闪避。

    虽然有一大部分人躲开了，但还有一部分人则是直接被狂雷劈成了焦炭。

    “先杀了这个女的……”

    影魔皱了皱眉，淡淡地说了句。

    “没问题！”

    雷兽咧咧嘴，而后朝着静慧师太狂冲了过去。

    “雷光拳！！”

    雷兽的速度很快，转眼就逼近了静慧师太，而后直接朝着静慧师太打出了一拳！

    滋滋滋！！

    紫色的电光闪烁，带着凶悍的杀意！

    静慧师太则是爆发出最强的力量，猛地一剑刺出，与之抗衡！

    “静慧师太，我来帮你！”

    苦厄禅师掠了过来，而后凝聚起归元大成真气之力，猛地一掌朝着雷兽拍了过去！

    静慧师太一人，的确很难与雷兽抗衡，但因为苦厄禅师的帮助，倒是分担了一些压力！

    可这时候，在一旁已经灭了数十人的影魔忽然转过了身，直接催动了阴影魔法能量！

    嗖嗖嗖！！

    一道道阴影触手，如同一条条毒蛇一般，朝着静慧师太和苦厄禅师两人席卷而去！

    静慧师太和苦厄禅师两人对付雷兽，已然很艰难，如今再加入一个影魔，他们根本无法应付！

    “快！快去帮师太和禅师！！”

    几个门派的人看到这一幕，立马朝着这边冲了过来。

    可是，他们还未靠近，寒王便已经催动了冰冻魔法能量。

    哗！！

    一股冰冷的寒气从寒王的身体里释放而出，直接将冲过来的二十几人给全部冻成了冰棍！

    寒王再度一挥手，这二十几个被冻成冰棍的人全部倒地，碎成了冰渣，全部死亡！

    不过，就在这时，受了伤的郭宝山奋力冲了上来，直接挥动双鞭，朝着影魔催动的阴影触手砸了过去！

    轰轰轰！！

    伴随着一阵阵疯狂的爆炸声，虽然影魔的攻击被挡下了，但郭宝山却是“啊”的痛叫一声，身体再一次倒飞了出去！

    “噗！！”

    郭宝山沉沉地摔落在地，再次喷出了一口浓血，显然是活不了了。

    “郭长老！！”

    “郭施主！！”

    静慧师太和苦厄禅师见状，悲痛地叫了一声。

    影魔见自己的攻击被挡了下来，心中愤怒，直接释放出更强大的阴影魔法能量！

    “黑暗魔龙！！”

    声音一落。

    只见，影魔所释放的阴影能量赫然形成了一头长着翅膀，狰狞可怖的庞大魔龙！

    这魔龙挥舞着巨翅，朝着静慧师太和苦厄禅师二人冲击了过去！

    魏不凡和另外几个门派的长老感觉到这魔龙的不凡，一个个都冲了上来，共同抵挡！

    轰隆！！

    数股能量的碰撞，引爆一声惊天巨响！

    “啊啊啊！！……”

    伴随着一阵阵惨叫声，静慧师太、苦厄禅师，以及前来帮忙的几个门派的长老全被这股能量给震飞了出去，摔倒在地，一个个口吐鲜血，受了不小的伤……

    眼见静慧师太、苦厄禅师以及几大门派的长老都被打伤了，在场的其他人都浑身颤抖了起来。

    原本的两千多人，到现在，就只剩一千几百人了。

    山谷里堆满了尸体，血流成河。

    所有人都快绝望了，这完全就是一场单方面的屠杀。

