    紧接着张芝用九节杖叩击地面，顿时有清泉涌出，她用茶具盛之，然后煮茶后请人饮用。

    结果这茶一入口，方林岩眼睛都瞪大了！这却并不仅仅是因为这茶的味道清远悠长，香味隽永-----实际上其味道苦得一逼！并且还有一股淡淡的腥臭。

    好吧，就和方林岩之前牙齿上火，吃过的破损熊胆胶囊类似，差点让他没直接一口吐出来。

    不过，他接下来眼前赫然出现的提示，却一下子让方林岩把这口茶生生的咽了回去。

    “你饮用了上清仙茶，你的生命值/MP值上限同时增加50点，此效果仅首次服用后有效！”

    看着自己杯子里面的半杯残茶，方林岩果断将之塞给了旁边的山羊道：

    “喝！”

    然后也不要什么脸了，对着张芝很干脆的道：

    “在下几人兄弟情深，不求同年同月同日生，只求同年同月同日死，素来都是有福同享有难同当的，因此求仙姑再赐两杯仙茶。”

    山羊正在团队频道当中嘲笑方林岩前倨后恭，结果满脸嫌弃的将方林岩递过来的残茶一喝之后，顿时眼睛鼓了出来，急忙在团队频道里面道：

    “这茶一点儿也不好喝，苦得很，你们别来上当了。”

    同时却是大声对张芝道：

    “仙姑求再赐一壶仙茶！”

    张芝微微一笑道：

    “我这茶虽然只是乡野之物，不过也算是罕见，两杯都已经很难凑了，也就勉强能让剩余的三位能尝尝味道。”

    方林岩翻了翻白眼，在团队频道当中道：

    “这玩意儿多喝无效的，山羊你就算吃到了独食也没意义的。”

    很快的，其余的三人也都饮用了半杯上清仙茶，纷纷赞叹不已。

    有了张芝给出的这一笔甜头，方林岩等人也不好板着脸说话了，场中的气氛一下子就变得和谐了起来，加上山羊这销售大师在旁边说几句笑话，立即又将距离拉近了不少。

    这时候，方林岩主动道：

    “在下其实还有一个想法，日后等到丞相确认青釭剑拿不回来以后，我再将青釭剑献上，丞相会不会免掉我的罪过，然后对我厚赏？”

    其余的人一听方林岩的话，只觉得真的是太过离谱了，你TM这样的骚套路不要太欺负人啊！

    抢了老子的神器，杀了我的心腹，最后将东西还给我，还要老子厚厚赏赐你？

    但仔细一想，张绣杀了曹操的亲儿子，射了曹操一箭，连曹操的爱将典韦也杀了，张绣直接投靠过去，曹操依然既往不咎对其重用，还互相联姻。

    方林岩对曹操造成的伤害，肯定没有张绣大，所以倘若曹操真的是非常想要拿回青釭剑的话，那么还真有这种可能性呢！

    不过他这么一说，张元微和张芝两人又不淡定了，刘校尉此时忍不住道：

    “怎么又扯到曹营这边去了，这么吧，几位，你们除了想要税邑木契之外，还有什么条件，就一股脑说出来吧！”

    方林岩这时候已经和山羊沟通过了，山羊便站出来，指着张元微身上的几件佩饰道：

    “大祭酒身上的这几件饰品看起来着实名贵，我们看了都十分喜欢，不如就都送给我们吧？”

    张元微他们听到了这要求，也是面面相觑！万万没有料到方林岩等人居然直接剑走偏锋：

    第一个要求就已经匪夷所思了。

    第二个要求直接和路边蠹贼的有什么区别呢？看到一个路人的东西好，所以就想要？

    接下来山羊继续开口，“噼里啪啦”说了一大堆要求，听得真的是令人两眼发直！

    这就是山羊的专业之处了，谈判其实是一门很高深的学问，通常情况下，谁先报价谁吃亏！

    但是，方林岩他们却是有几件东西是志在必得的，比如税邑木契，又比如雅典娜表现出了强烈渴望的张元微身上的饰品！所以，就只能先主动报价出来了。

    不过呢，在谈判中，让对方摸清楚了自己真正想要的东西，那也是一项大忌讳了。

    因此在很多经典的购买技巧当中，就会出现一些很奇特的例子。

    比如有人看中了古玩摊子上的一块砚台，并且志在必得，怕自己直接去挑，被老板看出来了这玩意儿的好，所以直接就告诉老板：

    哎哟哥们，我家里面店缺货了，你这摊子上的东西我都拿了.....

    老板一听，大生意啊，合情合理，卖了！

    买家就合情合理的将自己的真正需求掩盖了。

    又比如某人在乡下看到一个喂鸡的盆子，卧槽，这是个古董啊，少说也六位数，不行，我得买下来。

    但是，直接去问人说要买这喂鸡的盆子，人家肯定就会起疑心，心想这人有病吗？买我一个喂鸡盆子干嘛？

    买家照实说的话，人家肯定不卖了啊！

    所以，往往就会运用话术：

    这鸡多钱啊大娘？我老婆给我戴了绿帽啊，我得给她弄只老母鸡补补身子！

    什么？要150块啊，这么吧我也不还价了，给您多加十块，家里还得喂它几天，您这鸡食盆子也一起给我了吧？

    这时候，农村里的大娘没见识的，就觉得眼前一亮，这傻小子鸡食盆子都肯给多出十块钱，卖了！

    当然，也有一些道高一丈的卖家会让你先给150块买鸡，

    当你想要再给十块拿走鸡食盆子的时候告诉你，小子，你还嫩了点，奶奶我就靠这鸡食盆子卖了几十只鸡了，去别处捡漏去吧！

    现在山羊做的事，同样也是类似，让对方没办法弄明白你真正想要的是什么，真正在乎的是啥。

    对面的几位遇到了山羊这样的销售精英以后，被他一顿猛侃，就直接弄得稀里糊涂的了。

    他们之前也是有沟通商议过，觉得这几个游侠儿多半是没见过什么世面的，所求的不外乎就是金钱，美人，地位，权势这几样东西，哪里知道对方提的要求居然若天马行空一样，根本就在挑战他们的想象力极限。

    很快的，山羊就在团队频道当中道：

    “头儿，那个张元微身上的佩饰看起来很难搞啊，口风很紧，坚决不肯让步，倒是税邑木契应该有得谈，我们怎么开价？”

    方林岩想了想，直接对张元微道：

    “既然是这样的话，税邑木契就要每人一万户得了。”

    张元微听了以后顿时勃然变色道：

    “这怎么可能！”

    一万户的封邑，在当时确实是非常离谱的，因为古代一直都有万户侯的说法，一位伟人也是作诗云：粪土当年万户侯！

    这可以说是非常高贵的官爵了，比如汉代的时候，卫青和霍去病才拿到了这个位置。

    战国策当中就有明确记载，秦国悬赏就有说：有得齐王头者，封万户侯！由此可以见到这玩意儿的含金量。

    山羊也没料到方林岩居然直接狮子大开口，但他总不能拆自己人的台，便在旁边打圆场，哈哈一笑道：

    “我们大哥的意思是：食邑万户就行，其余的爵位之类的不要也罢。”

    张元微听了以后依然皱眉道：

    “这还是不行！父亲那里也没可能答应的。”

    方林岩这时候便道：

    “好吧，这件事我们暂时搁置一下，那么大祭酒能否为我们介绍一下你身上的这几件佩饰呢？为什么不能用来和我们交换？”

    “要知道，我们拿出来的东西也不是凡物，是神器啊！并且还是两件。”

    张元微沉着脸道：

    “只有一件神器而已！”

    方林岩道：

    “鲛人之珠这东西对于仙姑来说，是神器都不换的珍宝！”

    张元微一时间无言以对，他觉得和方林岩这几个人说话真的真的很累，简直都要打起一百分的精神来，否则的话，稍微不注意就陷入了言语陷阱里面，被坑得哑口无言，令人异常烦躁！

    如果可以的话，他真想将这几个人吊起来，好好的用天师道的雷法劈个几个时辰心里面才会念头通达。

    但不知道为什么，心里面却始终有一种不祥的预感，总觉得无缘无故对这几个人出手的话，会大祸临头，否则的话早就出手了。

    偏偏张鲁在临行之前下了严令，让他务必要将神器弄到手，否则的话，张元微此时也会选择转身走人。

    张芝也看出来了张元微的烦躁，她同样也不想将这笔交易搞砸，只能指着张元微腰间的一块白玉佩道：

    “若我记得没错的话，这块白玉佩乃是元微娘亲去世之前留下的遗物，说是要传给自己的孙子。”

    “因此这块玉佩虽然名贵，但是对于元微的意义，却更是无价之宝，没可能拿出来交易的，你们若是看上了它的价值，我可以用双倍价格的黄金找补给你们。”

    方林岩不置可否，指着另外一块道：

    “这块呢？”

    张元微冷着脸道：

    “这是在下未婚妻子送过来的文定之物！”

    方林岩耸耸肩：

    “好吧，这一块呢？”

    他说出这句话的时候，看起来有些随意，其实已经是指向了那块看起来暗沉沉的黑石头，正是女神雅典娜表示出强烈需求愿望的神秘物品。

    张元微冷哼了一声道：

    “这是我天师道一脉传承下来的圣物，用处是却是锻炼本门中人的修为的，只对本门的人有用，普通人没有本门的道法护身，佩戴上以后就会幻觉丛生，日夜噩梦，顶多坚持月余就直接身死！这东西拿给你都是害了你！”

    方林岩叹了一口气，对着张芝道：

    “仙姑，再这样下去的话，就没办法谈了。大祭酒身上的东西都是至宝，感情我拿出来交换的都是垃圾？”

    “这样吧，我受你一茶之恩，我看你对青釭剑也不是志在必得，我们就先谈这颗鲛人珠的交易吧，青釭剑我自然会再寻找买家。”

    对于张芝来说，也确实是这样，便直接和方林岩探讨起来了相关换取细节了。

    不过方林岩心里面非常清楚，虽然看起来张芝多半是甘心被自己敲竹杠的了。

    但是，冒险世界的法则，一定是多少风险对比多少收获的。

    很显然，在正常情况下，鲛人之珠这条从一开始进入村子就存在的任务线的目的，其实就是引出黄巾余党，然后发现张鲁，进而激活中立阵营。

    事实上按照正常流程来说，方林岩他们是拿不到这颗珠子的！若不是方林岩胆大心细手黑，甚至付出了任务失败的代价，也没可能将之入手。

    但绕是如此来说，拿到这颗珠子的难度，顶天也就只能与一件传说装备的价值画上等号。

    也就是说，方林岩心里面自己也应该有点数，一旦拿到的奖励越界，那说不定空间就会让你找补点啥东西回来了。

    正因为如此，方林岩和张芝两人谈得也是很顺畅，双方也是你退一步，我让一步，似乎很快就要达成协议一般！

    此时在旁边听着的张元微心里面顿时慌了起来，毕竟被晾在旁边的感觉并不大好受。

    偏生这时候他面对的又是山羊，这厮还是陪着笑客客气气的，煮了一大壶速溶咖啡出来待客，和张元微东拉西扯的。

    “来来来，大祭酒，这是我们家乡特产的茶果，擅有提神养生，补益气血，滋阴壮阳的奇效，尝尝，尝尝！”

    张元微喝了一口，微微皱眉，显然是不习惯咖啡最初特有的苦涩。不过之后泛出来的奶香和回甜则是开始符合他的口味，于是干脆又续了一杯。

    喝了两杯咖啡以后，张元微几次想要将话题重新扯到青釭剑上来，山羊都是打着哈哈将话题岔开，搞得他心里面相当难受，偏偏山羊也根本不给他发作的机会，这种有火发不出来的感觉还真让人憋屈啊。

    方林岩这时候已经将张芝这边的底牌差不多摸清了，又晾了一会儿张元微之后，才回过头来和他谈。

    这一次，张元微身上的那股骄矜之气总算是被磨得差不多了，对于方林岩他们只觉得头大，也配合了许多。

    此时才知道，原来之前的他还真没说谎，方林岩看重的那一枚黑色石块的来历并不普通，根据天师道这边传承下来的信息，很可能与山海经当中记载下来的异兽：穷奇有很大的关联。

    因此其名字就叫做：穷奇骸，其效果就是和张元微说的那样，会让佩戴者不定时的出现血腥无比的怨念和幻象。

    这本来是一件坏事，可是天师道有一门秘传的修炼“慧剑”的方法，可以轻易斩掉出现怨念和幻象，进而让功法得到淬炼。

    所以，这穷奇骸还十分抢手，若不是张元微乃是大祭酒，外加张鲁的儿子，那么还真的是没办法拿到佩戴在自己的身上呢。

    听到了这说法，方林岩纳闷了半晌：这穷奇怎么能搞得女神雅典娜这么念念不忘呢？

    他查了下资料，这玩意儿从描述上来说，外形像是长着一对翅膀的老虎，喜欢吃人，拿到希腊神话传说里面，顶天也就和那牛头怪一个档次而已，此中必有蹊跷。

    于是一番谈判之后，张元微只能无奈的和方林岩交了个底，他这一次来，顶多能支配的总额度，就只有五千户封邑而已。

    再多的话，汉中这边就没办法遮掩下去了，否则的话，曹操他老人家一旦知道青釭剑最后落入到了张鲁的手里面，心情不好顺手来攻也是极有可能的啊。

    “五千户.....”

    方林岩在心中盘算了一下，点点头，然后继续让山羊和他谈，想要将那块白玉佩和穷奇骸一起拿下来。

    因为根据方林岩的推测，这白玉佩上有一层淡淡的光芒，搞不好是一件传说装备。

