    周氏一族！这一族对于汤酒、天极轮回等人并不陌生，正是这一族导致灵神天域悲惨的局面。

    而凌风、天极轮回等人则赐予了周氏一族更悲惨的命运。

    导致周氏一族天骄凋零，而今至尊、神帝都没有多少了，其悲惨可想而知。

    同时。

    天极轮回出自仙山，更是令周氏一族忌惮不已，他们没有勇气冲向灵神天域。

    更何况，因为行澜出面，黑阳神域如今的局面对于周氏一族可相当不利，他们根本没有精力对付凌风等人了。

    但。

    这并不意味着周氏一族就任由凌风等人成长了，以凌风等人的实力与天赋，如果再给他们一些时间，估摸着就不是这个局面了，周氏一族只会更凄惨。

    因而。

    他们想要尽快解决了凌风等人。

    以凌风的智商不难想出这个主因，要说这世间最想让凌风等人死的，估摸着就只有周氏一族了。

    四个天域神帝出现时，并没有提及两门秘术，而是道出了灵神天骄，那么，他们便不是因两门秘术而来，而是因天骄盛会而来。

    够胆对付他们，且有这方面动机的便只有周氏一族。

    当凌风喊出这一族的时候，便死死的盯着那四个天域神帝，虽然四个天域神帝掩饰的很好，但其眼底却依旧出现了一抹惊容。

    显然。

    他们没有想到凌风能够直接看出因果，以最简单最直接的放出说出来，令他们猝不及防、措手不及，因而出现了一抹惊容，但很快便消散了，他们依旧是古井无波。

    “呵呵，周氏一族？”

    一位天域神帝淡漠一笑，声音沙哑的说道：“你们的事情我听说了，但我们为何要为他们出手？”

    “因为利益！”

    凌风冷酷说道：“这世间还有什么比利益更重要的呢？”

    “好像有点道理！”

    那位天域神帝说道：“可惜并非是周氏一族！”

    “那是谁？”

    神烈笑眯眯的问道。

    “等你们入了黄泉，自然会知晓真相！”

    “但如果我们活了下来，这笔账肯定要和周氏一族清算！”

    凌风笑着说道：“我会将此事昭告天下。”

    “你们如果落败了，可不仅仅是名誉受损吧？”

    那四位天域神帝眼皮一跳，这个家伙还真是一针见血。

    对于暗势力来说，每次任务都非常重要，如果任务宣告失败，这就相当致命了。

    这是在削弱他们啊！此后，他们的利益将严重受损。

    任何一个暗势力只怕都不愿发生这种事情。

    “这么说来，你们就更要死了！”

    “死前可不可以告诉我们，你们来自哪个暗势力？”

    凌风笑呵呵的说道。

    “可以！”

    四个天域神帝并不在意，他们这个暗势力本就在西凉很是“著名”，即便他们不语，估摸着事后凌风等人如果活下来，也会知晓。

    “黑夜！”

    那四位天域神帝还没有开口，天极轮回却已说道。

    “一个臭名昭著的暗势力！”

    天极轮回森冷的说道：“只要给足了利益，他们什么事情都干得出来！”

    “呵呵，仙山天骄就是不同！”

    “黑夜？”

    凌风眯起眼睛，笑着说道：“那么，如果我给你足够的利益，你们是不是可以反屠了周氏一族？”

    那四个天域神帝发出森冷的笑意。

    “虽然我们名声不好，但我们黑夜也是要脸的，自然干不出屠戮买主的事情来，否则，我们还如何在西凉立足？”

    “这么说，周氏一族便是你们的买主了？”

    “……”“不用太担心，反正我们都要死在这里了，你们大可放心！”

    “……”四个天域神帝就很不放心了。

    “莫要和他们废话了，先杀掉再说！”

    “好！”

    四个天域神帝向前逼迫而来，强横的气流正在碾压虚空，四座场域先后飞出，携带着灿灿光雨，要将这片虚空震塌。

    与此同时。

    这座死门亦被激活，发出轰鸣声，其内黑色光雨闪耀，如同魔光，令虚空暗沉，彻底塌陷了。

    轰隆！一道门盛放而开，出现在虚空中。

    那是一道死门！它就像幽幽魔口，一旦落入其中，就要被死门吞噬，化为灰烬。

    而此刻，凌风等人便出现在死门上方，滔天吞噬力以及恐怖的场域天威一同压落在他们身上，要将他们逼入死门，要将他们屠戮。

    “你们先进噬灵珠！”

    凌风直接将神烈、汤酒等人扔进了噬灵珠内，对付四位天域神帝，汤酒、神烈等人还是太弱了，会形成掣肘。

    如今，他问道成功，晋阶超品神帝，完全有资格与天域神帝一战，而天极轮回则是天域神帝的克星。

    “小心一点，死门还没有真正发威呢。”

    天极轮回脸色很凝重，比凌风等人了解要更多一点，由四位天域神帝亲自坐镇，再得知他是仙山天骄后，还敢过来，足以说明黑夜很有信心。

    仅凭那四位天域神帝可不够看，那么问题就在死门上面了。

    “嗯！”

    凌风脸色一沉，也看出了问题。

    “很不错，但可惜了，你们还是要死！”

    黑夜一位天域神帝冷笑一声，无尽天威彻底爆发，场域被点亮，令这里亮如白昼，可怕的天威气势镇压而下，却并没有打向凌风与天极轮回，而是涌入了死门中。

    顷刻间。

    死门爆发出无与伦比的天威，吞噬力拗断场域，那幽幽死门中甚至可以听见神魔哀嚎，可以听到神兽悲鸣。

    一道道虚幻的影子出现，尽皆没入了死门中，而四面八方的精气正在汹涌而来，强盛到难以想象。

    而且。

    每当精气涌入，死门的威势便会强盛几分，它由先前的微域神帝级别，瞬息间便到了观道级别，还没有等到凌风与天极轮回镇压，便破入了超品门槛。

    “尽早镇压它，迟则生变！”

    天极轮回爆发出瀚海天威，一口黑渊自虚空中飞出，骤然压向了死门。

    轰隆！天威激荡，那口黑渊瞬间便镇住了死门，诡异的力量甚至令死门四周发生了坍塌，而那无尽吞噬力则在这个时候被削弱，完全影响不了凌风与天极轮回了。

    “实质化的场域？”

    四个天域神帝脸色剧变。

    一般来说，场域都是虚幻的，以力量构成，可天极轮回的场域则是一口黑渊，非虚幻而是实体。

    这就可怕了！“但依旧镇不住死门！”

    四个天域神帝发狠，无尽场域尽皆涌向死门，四面八方的精气正疯狂涌入，令得死门黑芒大作，气势吞天。

    初期，黑渊的确镇住了死门，但匆匆间，黑渊都镇不住了，有部分力量外泄而出，正在反镇黑渊。

    “不好！”

    天极轮回脸色大变，说道：“这座死门只怕不仅仅是奇门，极有可能是一种帝器！”

    “呵呵，真是天真！”

    那四个天域神帝冷嘲，说道：“如果仅仅是帝器能够镇住你们吗？”

    “秩序道兵！”

    天极轮回终于变了颜色，黑夜还真够狠的，为了对付他们，竟然连秩序道兵都祭出来了。

    虽然秩序道兵难以发挥出古贤秩序，但终究是秩序力量，而且是完整的秩序道韵，这就不是区区秘术能够对付的了。

    秩序道兵与秘术一般，皆是世间难寻的瑰宝，因为能够炼制秩序道兵的人物，在这西凉怕是找不出几人。

    现今，所存在的秩序道兵大多是从古时流传下来的。

    “你很不错了，梦想很伟大。”

    那为首的天域神帝赞赏的说道：“想以场域炼制秩序道兵，如果真让你窥破古贤，怕这黑渊就要化为秩序道兵了吧？”

    天极轮回双目闪闪，显然是认同了那人的看法。

    而凌风则第一次知道天极轮回为何如今都没有窥破古贤这个境界了，敢情他野心非常大，想在神帝时，将黑渊打造成秩序道兵。

    “六道轮回！”

    天极轮回大喝一声，六道轮回天威轰向了那口黑渊，令其光雨闪耀，天威大作，其内秩序闪耀，只可惜是残缺不全的，但那天威依旧远超先前。

    黑渊再次镇住了死门！“让风雨来的更狂暴一些吧！”

    四位天域神帝卯足了劲儿，与天极轮回死磕，天威无尽，死门爆发出的吞噬力越来越强，方圆千里的气韵尽皆在消散，只因精气都涌向了那座死门。

    轰隆！这是强势的对抗，深渊对上了死门。

    即便是天极轮回都难以脱身了，而凌风则在一旁看着，并没有相助的意思，更没有轰向那四个天域神帝。

    “凌风，你几个意思？”

    天极轮回都要气炸了。

    他在拼尽全力，可这个家伙竟然在冷眼旁观？

    如果凌风全力轰向一位天域神帝，也不至于让局面这么被动啊。

    “我再想你能够坚持到几时？”

    凌风眯眼笑道。

    “翻滚吧牛宝宝！”

    天极轮回暗恨道。

    “什么意思？”

    “滚犊子！”

    天极轮回气急败坏的说道：“你还不动手，先干翻几位天域神帝，它不香吗？”

    “这种事情就交给你吧！”

    凌风笑了笑，说道：“至于这座死门则交给我！”

    “你疯了？”

    “没有！”

    “你疯了！”

    天极轮回以肯定的口吻说道。

    

