    这是百姓第一次参与律法探讨。

    众人内心激动、神奇、骄傲。

    毕竟平时谁都不敢轻易踏足之地，现在竟然可以进来提意见，交流官府大事。

    这件事可以让他们回去吹一辈子。

    “诸位对本官的判决可有什么不服之处？”

    等人都席地而坐，苏希锦抱袖问。

    “不服倒没有，”第一排角落的灰布男子道，给他一百个胆子都不敢不服，“只是草民有一事不解，大人为何不直接将财产分作三份？”

    这大概是许多人心中疑惑之处。

    “因为商铺是赵氏与丈夫共同置产，理应一人一半。赵氏那一半是自己的。王家二郎那一半，之所以分为三分，是因为对妻子、女儿、父母都有赡养责任。”

    “大人的意思是妻子对公婆没有责任？”他们抓住这一敏感点。

    都说女人出嫁从夫，孝顺公婆，嫁进夫家理应是夫家人。

    赵氏的钱不分，不就是说明对公婆没责任吗？

    “分情况，”苏希锦摇头，毕竟古代和现代国情不一样，“本官以为，赡养义务对应的是抚养义务。公公婆婆只抚养了儿子，未抚养妻子，所以应当儿子赡养父母。而抚养妻子的是岳父岳母，是以妻子对自己的父母，应尽赡养义务。”

    话落，堂中百姓惊讶莫名，就连当差的官役都放下武器，默默找了块地坐了下来。

    还能这样看的？抚养对赡养没毛病，但妻子不赡养公婆，却怎么也说不过去。

    抚养对赡养没毛病，但他们却觉得古怪。

    “大人的话，草民不敢苟同，”方才说话的灰衣青年站了起来，“草民以为，既嫁进夫家，妻子当以夫为尊，以丈夫爹娘为亲生爹娘。同尽赡养义务，更没有私产一说。”

    地上众人经他提点，终于发觉不对劲儿之处在哪里。

    不就是妻子应孝顺、赡养公婆吗？

    按照苏大人的意思，妻子对公婆没有赡养义务。

    那娶个媳妇有什么用？

    他头脑清醒，条理清晰，说话有理有据，不由让苏希锦多看了他一眼。

    “这得分情况讨论，若公婆善待妻子，妻子可以赡养公婆。”她抬眸，见众人不明白，便举了现例，“比如赵氏夫妇创业时，王家没提供任何帮助。不止如此，依赵氏之言，还添了不少难处。”

    “若爹娘仁慈，如何会不施以援手？若爹娘善良，如何会不顾赵氏母女死活，争抢财产？赵氏与丈夫奋斗一辈子的财产，自己不能享用，却让贪心的公公婆婆甚至小叔子坐享其成，那她奋斗的意义在哪里？”

    是啊，自己挣的钱自己不能花，那以后谁还会努力？

    “苏大人以为谁挣的钱就是谁的？”

    “自己挣的自然是自己的，”苏希锦言词肯定，私有财产，神圣不可侵犯。

    但这句话她不敢说，“只不过产权人去世后，继承顺序应当是夫妻、子女、父母。”

    “赵氏公婆不慈，因此本官认为赵氏没有赡养义务。”她声音沉稳，面带微笑，不仅没有官员的威压，反而很平易近人，“然不管爹娘慈与否，王家二郎都有赡养义务。是以本官将赵氏的财产全权保留，王二郎财产分成三份。”

    经过她这般细致的描述，一些人早已明白过来。有的心服口服，有的仍固执于自己的观念。

    苏希锦对此都表示理解，传统习俗并不能因她三言两语而化解。

    若百姓能轻易听劝，这世上还有战争和犯罪吗？

    许是衙门热闹非凡，许多百姓闻讯赶来，见证这官民一堂的稀奇场面。苏希锦甚至在里面看见了玉华公子。

    “那赵氏还对自己的爹娘有赡养义务吗？”就听有人问。

    “自然，”苏希锦点头，给了一个肯定的答复，“父母养育她，自然有赡养义务，只不过得根据自家情况来。比如爹娘将家产全给了儿子，女儿穷困等等。”

    如此，大家便理平了。

    却闻人群中传来一媚惑的成熟男音：“大人未必把钱财看得太重了些。”

    声如琴音，悦耳动听，众人只觉耳朵一痒，纷纷回头看去。

    惊呼：“玉华公子！”

    “天啦，他怎么来了？听说他轻易不出醉春风。”

    “难道也是来听苏大人讲律法？”

    众人纷纷猜测，果然是美男，那白皙的肌肤，精美的五官，还有一身风华气度，让同为男子的他们自形惭愧。

    苏希锦不满地眯眼，好端端的普法大会，让这妖怪给带偏了。

    果真是美色误人。

    想到这里，她起身笑道，“钱财是百姓的生计，百姓一年到头，忙忙碌碌不就为了钱吗？没有钱，如何养活自己和妻儿、父母？”

    “大人所言原也不错，”玉华公子眼睛一弯，勾唇而笑，令在场百姓花了眼，“只不过玉华有一事不明。据玉华所知，大人家中只有你一女，不知大人百年后，将如何分配家产？”

    玉华公子可真大胆，百姓惊恐万状，苏大人年纪轻轻，身康体健，他这样问不是咒大人死吗？

    但他们也很好奇大人家事，纷纷支起耳朵。

    陈国第一女官，又如何安排自己的家业？

    几十双眼睛睽睽注视下，苏希锦洒脱一笑，“家产？身外之物罢了。”

    “若本官无子，则成立救难所，捐出去献给需要之人。若有子，则令子女平等继承。”她敲了敲木案，歪头道，“说到这里，大家回去多关注关注女户，陛下圣明，说不得以后会出现新的政策。”

    陛下？新政策？众人眼前一亮，苏大人这是在给他们透露消息吗？

    苏大人真是大善人，把他们当作一家人，完全不藏私。

    他们互相交换眼色，带着自己的猜测。

    “好了，”苏希锦拍手，示意大家安静，“今日普法到此结束。以后本官会在衙外，安置一信箱。大家今后若有不解之问，或有冤屈、密事等，可匿名或实名投递，本官有时间会答复。”

    相当于每个人都有了与官府沟通的渠道，不怕有冤不能报了！

    众人纷纷大喜，跪地叩拜，直言苏希锦是好官。

    这是史上第一件百姓参与政法的案例，具有深远的研究价值。

    一堂简单的财产纠纷，演变成大型普法现场，苏希锦揉了揉肩膀，酸涩难忍。暗自打算回府后，让花狸帮忙按摩一下。

    “苏大人广开言路，令玉华佩服。”玉华公子握着扇子，慵懒走在她身边。

    “这样做利于百姓，”苏希锦盯着他手中扇子，仿佛在他身上看到了林舒正的影子。

    不同的是他的扇子多是些山水字画，而林舒正……怎样豪横怎样来。

    “苏大人事事为民，令玉华自愧不如，”他媚眼如丝，声音勾人，“大人不说，玉华还以为大人不想在我这里买消息了呢。”

    这声音，苏希锦瞥了他一眼，一点都不端庄。

    “放心，本官还没那么强，抢不了你醉春风的饭碗。”

    他乐了，“要不说玉华以小人之心，度君子之腹呢。”

    蓝天白云，惠风和畅。高空中的云如同钩状的纤维一般，丝丝倾斜。又如同马尾，一束一束，飘逸非凡。

    “明天要下雨，”苏希锦开始下逐客令，“公子回去收衣裳罢。”

    玉华公子摇了摇扇子，似无所察，“楼里那么多下人，这种事儿不用本公子操心。大人还会看天象？”

    自然，毕竟她可是地理专业毕业的。

    “小意思，”苏希锦将双手背于身后，挺起胸脯，“天上钩钩云，地上雨淋淋。”

    眼见着要到府上了，他还没有走的打算，苏希锦忍不住转身，“公子找本官有事？”

    “有事，”他点头，“进去再说？”

    苏希锦怀疑的看向他，他怕不是别有目的。

    “有，”他倒很坦白，“我曾说过，整个惠州，我知之甚多。只你这府上铁桶一样，便是我的人也不好进去。”

    感情是来获取情报的，苏希锦挑眉，如此更不想放他进去了。

    却见他伸出一指，“一个问……”

    “你是谁？”声音被里面的男子打断。

    苏希锦回头，“忆尘，你怎么出来了？快进去。”

    敌人的敌人就是朋友，乌衣教到处抓他，说不得他真有用。

    忆尘？玉华公子双臂环胸，眼里冒出奇异的光芒。

    这世上当真玄幻。

    “你是谁？”忆尘不听苏希锦嘱咐，固执地站在玉华身前。

    “醉春风楼主，玉华公子。”

    两人身量相当，看起来玉华隐隐高出一点。

    “什么玉华公子，听都没听说过。”忆尘皱着鼻子。

    苏希锦拉了拉他衣袖，问玉华，“方才你说一个问题，什么问题都可以吗？”

    玉华低头眯眼笑道，“我突然改变主意，不进去了。”

    说完摇着扇子离开。

    苏希锦若有所思，进门插手看向忆尘，“你当真什么都记不起来？”

    玉华方才还讨价还价，此刻突然离开，实在奇怪。

    “记起来什么？”忆尘茫然，眼睛澄澈明亮，“你跟他什么关系？”

    这茫然懵懂的神情不像是装出来的，苏希锦瞬间泄气，有气无力挥手，“利益伙伴。”

    就见他追在身后谴责，“你都有韩大人了，不可三心二意，与外男交往密切。”

    苏希锦听得头皮发麻，若非知道他与韩韫玉不认识，还以为是韩韫玉派他来监视自己的卧底。

    罪过罪过。

    俗话说天上钩钩云，地上雨淋淋。

    果如苏希锦所料，第二天惠州城便下起了大雨。

    雨点密集，噼里啪啦打在屋檐上，嘈嘈杂杂。雷声阵阵，令人心惊。

    路上的行人纷纷到临近点避雨，方才还热闹的街道，瞬间空无一人。

    苏希锦处理好公务，提前下衙。就见苏义孝忧心忡忡望着雨水，“爹爹可是在担心地里的庄稼？”

    苏义孝抹了一把脸，“前几天刚移植了辣椒，现在就下这么大的雨，不知会被淋倒多少。”

    “这雨应当下不了多久，”苏希锦说，“爹爹若担心，待雨小了，我陪你一起去看看。”

    “田间脏得很，如何让你去？”他女儿是朝廷命官，手握笔杆子的人，苏义孝舍不得她吃土抹灰，“爹爹一会儿就去。”

    六七月份天，正是雷阵雨来临之际，阵雨又急又大，然降雨时间短，持续不了多久。

    果然，下午雨就停了。苏义孝见状，迫不及待跑了出去。

    林氏看得又气又笑。

    “你爹还像个小孩子。”她对苏希锦道，“就盯着那一亩三分地。”

    苏希锦勾唇，要不说他专情呢？不论是对娘还是对种地这种特殊爱好。

    苏义孝买的地在城外，不乘马车，需要走好长一段路。

    傍晚时，他穿着斗笠回来，一边脱外套，一边庆幸对苏希锦讲，“还好抓稳土了，辣椒长势甚好，今年指不定大丰收。”

    “别看下雨时间短，但下得真猛。江里水位都上升了一小截。你是没去看，东江水又混又浊，带了不少沙子。”

    庄稼无事，他心情好，也愿意多说话。

    众人被他脸上的笑意感染，脚步轻快。

    水位上升？混浊？

    苏希锦蹙眉，“爹爹确定没看错？”

    “我昨日洗手时，在江堤上磨了一杠，方才去看，水位早已经漫过了记号。”苏义孝说着伸出拇指，比给苏希锦看，“大概这么一截。”

    上午的雨确实不小，然东江宽阔，何至于改变水位？

    苏希锦面色凝重，吩咐花狸去户曹取文书，自己则驾车出城。

    “他怎么了？”林氏看着她的背影，神色担忧。

    苏义孝摸头，突然好像明白了些什么。

    若真是那样，那惠州……

    东江江水丰盈，横贯惠州，其流水量和航运价值，当属陈国前三。

    东江水质清澈，然苏希锦赶到时，却见整个江面混浊，急促，水流夹杂着泥沙，卷裹着一些杂物，奔流向前。

    情况不妙，她心情蓦然沉重。

    正欲往回走，就见一老头儿赶着一群鸭子回来，口里念念叨叨，“鸭子不下水，水里必有妖。”

    “老爷爷也觉得这水有问题吗？”她问。

    老头儿看了她一眼，女子穿男装，不知是哪家胆大的姑娘。

    手上没有乌丝带，也不怕被乌衣教抢了去。

    “逢七至十汛四月，今年这汛期来得有点早。”

    是有点早，如今才六月。

    可若江水出问题，那也不早了。

    “回府……回衙门，”她凝神，待看过惠州记录后，就知是不是汛期到了。

