    长谷川逃离许久，迟迟不见人追来，终于放慢了一些速度。

    “哼，到现在为止都没有人追来，应该是已经被二尾人柱力拖住了吧。

    旗木朔茂，你和我预想中的一样，在任务与战友中，还是选择了战友。”

    长谷川呢喃一句，眼中闪过不屑的笑，久居暗部情报组织多年，他早已看透了旗木朔茂这个人。

    以往每次执行任务时，旗木朔茂都会优先保护队友，其次才会考虑完成任务。

    因为实力强大，且一直以来没有遇到什么苦手，总能两者兼得，但今次不同了。

    二尾人柱力的实力不过寥寥，与旗木朔茂以往交战的对手，如千代、海老藏不能相比。

    即便是完全尾兽化之后，也未必能够胜出千代姐弟。

    重要的是，在记忆中，这种体型巨大、恢复能力强、可以放光炮的敌人，血克旗木朔茂。

    一想到此刻自己的老上司正在二尾的暴动下“苦苦支撑”，长谷川就想笑。

    “嗯？”

    忽然，长谷川微皱眉头，察觉到身后有两道并不强的查克拉气息追来。毕竟是情报忍者，查克拉感知能力还是有一些的。

    长谷川停下脚步，转身向后方望去。

    两道“矮小”的身形袭来，一左一右落至长谷川身前两侧，赫然正是宇智波舞与卡卡西。

    “束手就擒吧长谷川，你的阴谋注定不会得逞。”卡卡西手持短刀指向敌人，厉声喝道。

    “声音很稚嫩，身高一米三左右、银灰发色，你就是朔茂部长的儿子，天才忍者旗木卡卡西吧。”

    长谷川只当卡卡西是在讲笑话，端倪两人几眼，微笑道：“因为清楚我对暗部内的旧人有所了解，所以派出了两个新人么？

    另外一个……嗯，不是很清楚呢，不过身高与卡卡西相仿，应该也是什么年轻的天才忍者。

     朔茂部长还真是看不起我啊，派出两个菜鸟来追击我。”

    “你这种叛徒没资格称呼他部长。”卡卡西冷声道。

    宇智波舞则身出两根手指，回道：“知道这两根手指代表什么吗？”

    “哦？”

    长谷川把卡卡西晾在一旁，望向宇智波舞疑问：“代表着什么？”

    “代表着两个菜鸟解决你足够。

    长谷川，不要太高估你自己了，毕竟你只是个微不足道的情报忍者啊，在暗部混了这么多年，也没有当上行动队的队长。”

    “现在的小孩都这么不知天高地厚么？”

    长谷川怒牙紧眼眼神中迸现杀机，还是第一次被两个小孩轻视，狞笑道：“也好，就那你们的人头，做与旗木朔茂道别的礼物。

    被寄予厚望的天才忍者死于我一个情报忍者手中，旗木朔茂一定会痛彻心扉，后悔派你们来追击我吧。”

    开打之前互放狠话，这是惯例。

    撂完狠话之后，长谷川便弹射而出向卡卡西杀去，奔跑的途中双手快速结印，查克拉涌出化为风。

    随后两手一拍将风压缩为狂暴的烈风包裹住周身，进一步提高的速度。

    风遁·烈风掌·改。

    瞬息之间，长谷川杀至卡卡西身前，挥动手中的苦无斩向卡卡西脖颈，想要来了初见杀。

    好快！

    卡卡西自持刀术精湛不闪不避，挥动短刀向长谷川迎去。

    苦无与短刀碰撞的瞬间，长谷川却突然“嘭”的一声化作又一柄苦无，射向卡卡西的胸膛。

    纳尼？

    卡卡西微微惊愕，迅速收刀避开那两枚苦无，向侧面掠去。

    不知何时，长谷川悄然出现在卡卡西侧面，见卡卡西直直向自己撞来嘴角勾起，抬手就是一掌拍了过去。

    风遁·烈风掌。

    千钧一发之际，宇智波舞拍驴赶到，飞起一脚扫向长谷川的脖颈，只听那呼啸的腿风，就知道这一脚用了多大力气。

    “切！”

    长谷川撇撇嘴，只能收掌退出几步。

    宇智波舞一脚踢空落在地面，拍了拍卡卡西肩膀，无语道：“小心一点啊，对面怎么说也是个上忍。”

    “我知道。”

    惊魂未定的卡卡西拍开宇智波舞的手，思索一瞬，反应过来刚才究竟发生了什么。

    长谷川看似是用烈风掌增幅速度手持苦无袭来，实际上则是同时用出了分身术，疼扔出了两枚苦无。

    第二枚苦无，就隐藏在虚幻的分身之中。

    而真正的长谷川，已经用出瞬身术来到卡卡西身侧，只待卡卡西躲避时就给他致命一击。

    上忍就是上忍。

    体术、普通的三身术、忍术、瞬身术信手拈来，瞬息之间就制定好了对敌策略并且完美执行。

    “看来所谓的天才忍者卡卡西也不过如此。

    刚才如果不是你的同伴，你至少会重伤。”长谷川伸手指向卡卡西，试图激怒后者。

    还未等卡卡西回应，宇智波舞便笑道：“你这个假设不成立。如果不是有两个人，我们也不会追过来。

    我们是二人一体的假面忍者，相互帮助是应该的。”

    “舞说的对。”卡卡西点点头，你说的好，你说的很好啊。

    “那就让我看看，二人一体的假面忍者，配合有多么默契吧。”

    长谷川嗤笑，又手持苦无杀向两人。

    塞科隆，究卡！

    遭遇方才的险境，卡卡西再也不敢自持刀术高超与长谷川硬拼，没那个实力啊。

    每一刀每一式都挥得很小心，即便敌人露出致命破绽也不急着攻击，而是先思考会不会是敌人故意布下的陷阱。

    心中计算着的同时，联手抗击长谷川。

    情报中记载，长谷川体术不错且精通风遁，喜欢在中近程的战斗中压制对手，且喜欢兵行险着故意露出破绽诱惑敌人出手。

    三人交手十几招，长谷川果然如暗部给出的情报一般，体术、风遁忍术并用，强势压制了卡卡西与宇智波舞。

    风遁忍术切割力极强，速度也快。即便宇智波舞与卡卡西打得很谨慎，也不免受伤，周身被风刃划出数道伤口。

    “弱，太弱了。

    所谓的天才忍者，就只有这种程度吗，即便二人联手也被我这个情报忍者压制得没有还手之力？”

    长谷川压制两人的同时喷着垃圾话。

