
　　晚上帝宝躺在床上，却没有睡意。

　　司冥寒醒了的话，应该是跟她一样躺在床上不能动弹吧！不，要更严重！

　　在她三哥告诉她司冥寒没事之后，她的心才稳了下来。

　　情绪长时间紧绷后松懈下来，仿佛刚才沼泽地爬出来的疲惫。

　　脑子里全是司冥寒帮她挡子弹的画面回放。

　　包括自己哭到不能自已的情绪。

　　她只是没想到，司冥寒会受那么重的伤，会有死亡的危险

　　帝宝眼眶再次发热，她呼吸大喘了好几下，翻身平躺，以平复被影响的心绪。

　　为什么司冥寒的受伤会让她如此害怕

　　帝宝实在是睡不着，脑子里全是司冥寒此刻在床上凄惨的模样。

　　他没有麻醉反应，也就是说，哪怕是手术结束，他的身体还是会痛，一直持续的痛！

　　帝宝难以想象那种炼狱般的煎熬

　　帝宝坐起身，想从床上下来。

　　脚尖还未落地

　　阿宝。

　　帝宝脚尖僵了下，抬起头，看着她大哥。

　　我我只是过去看看

　　会影响他康复。

　　帝宝垂下视线，想着，是因为自己去了，司冥寒会消耗精力吧

　　知道了，我不去了。

　　这三天司冥寒的情况帝宝都是从哥哥们嘴里知道的。

　　没有生命危险，就是痛。

　　哥哥们说这比动手术的痛好很多，让她不要操心。

　　可是躺在床上不能下来只能休息的帝宝这些天睡眠不是很好。

　　内心烦躁不已

　　小姐外面卧室门边的女佣听到动静进来，便看到小姐翻来覆去，小姐又睡不着么？我去叫三少

　　不用。帝宝说，我差不多有睡意了。

　　小姐有事一定要叫我。

　　好。

　　女佣出去，依然站在卧室的门边。

　　帝宝翻身，将蓝鲸布偶抱在怀里。

　　本来是她的哥哥们要轮流守夜，被她生气赶走的。

　　她已经没事了，不需要哥哥们那么辛苦。

　　帝宝的视线落在兔子时钟上，司冥寒这个时候睡了么？

　　帝宝在胡思乱想中迷迷糊糊睡着了。

　　时间是凌晨一点钟，卧室门口的女佣还是笔直地恪守岗位。她们不需要守一整夜，到两点钟的时候会有人换岗。

　　女佣睁着眼睛，没有困意，时刻注意里面的动静。

　　或者探头看看小姐睡得如何。

　　发现小姐睡得不是很好。

　　哪怕是睡着了还在翻身。

　　再去看，小姐又没醒。

　　门口传来轻微的动静，女佣以为是大少他们。在人进来的那瞬，本想低下头，却发现进来的另有其人。

　　是司冥寒。

　　身上还穿着宽松的睡衣，一手撑着门边，呼吸略粗，脸色都是煞白的。

　　经过女佣身边，直接进去了卧室。

　　女佣都惊呆了，以为是自己眼花。

　　他不是还不能下床么？怎么跑这里来了？

　　司冥寒在床沿坐下，黑眸盯着他的女孩，他总算是看到她了。那一刻，他觉得身上的痛都消失了。

　　查看她头上的伤，还有脚踝。

　　脚踝上的红肿已经消了很多。帝宝微微红润的脸色可见无碍了。

　　只是不知道梦里又梦了什么，清丽的眉头皱着，嘴里呓语。

　　司冥寒抓着她的手，附身，轻轻地含住她的小嘴，沙哑低语，没事了，我在，别害怕

　　帝宝的眼睫毛微颤，似是拉开一条细缝，跟着眉头舒展开来，眼睛再次闭上，睡了过去。

　　司冥寒微微拉开距离，看着近在咫尺的小脸，手背摩挲着，眼神里那是失而复得的狂喜和疼爱。

　　早上帝博凛去帝宝的房间，先是检查她的脚踝和脑袋上的伤，恢复得很好。

　　不过这个点还睡得这么沉？

　　帝博凛看了眼时间，已经八点多钟了，完全没有要苏醒的意思。

　　走出卧室，问女佣，昨晚小姐睡得怎么样？23sK.com

　　女佣略微迟疑。

　　出来。帝博凛冷冷地瞥她一眼，先出去了。

　　女佣惶惶然地跟在后面。

　　门关上后，帝博凛脸色威慑，怎么回事？有情况不知道说？

　　一一开始小姐睡得不是很好，总是翻身。后来后来司先生来了，小姐便好睡了。

　　你说谁？司冥寒？？

　　是。

　　帝博凛脸色泛绿，给他身上开了两个窟窿都不安分是吧？他不要命了！

　　没敲门，帝博凛直接进了司冥寒的房间。

　　司冥寒正侧着身体，靠着床头，手上端着碗，吃着早上炖的早餐。

　　似乎对于堂而皇之进来的人眉头都没皱一下。

　　帝博凛在旁边的座椅上坐下，长腿交叠，两眼锋利地看着司冥寒。

　　司冥寒将最后一口吃完，碗给了女佣，女佣拿着出去。

　　司冥寒才问，换药？

　　帝博凛脸色没好的。

　　到现在，换药这种小事都要他亲自来，他可是绝无仅有的神医！

　　司冥寒更是觊觎帝家宝贝疙瘩的敌人！

　　还需要换药？你不是已经能下床了？我看你自己动手算了！帝博凛说风凉话。

　　司冥寒微微闭目，给你添麻烦了。病容下完全不觉得自己做了什么不好的事。

　　确实是很麻烦，要不是看在帝博凛的话卡住。

　　司冥寒抬眸看他，闪过波动的光泽，什么？

　　我是说，完全看在六个孩子的面子上，否则让我亲自给你动刀，那是想都不要想的！

　　司冥寒黑眸敛下，显得异常静默。

　　怎么，你不会以为是因为阿宝吧？可能么？从你受伤到现在，阿宝可是什么表示都没有。也不对，阿宝倒是说了一句，为了孩子不能让司冥寒有事。想法跟我们一样。感动么？帝博凛问。

　　司冥寒脸上忍着没有变化，多谢告知，非常感动。

　　不客气，为了孩子。好了，换药吧！帝博凛起身。

　　换好药出去，站在门口，吩咐女佣，从现在开始，轮流在门口把守。再让我发现他下床，出房门，我就让二少在你们身上开两个洞！

　　是！

　　帝博凛吩咐完，才将门关上。

　　他说的话，故意一字不漏地说给司冥寒听的。

　　司冥寒坐在床上，脸色阴沉，所以他现在不能半夜去看宝了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1022章 给你添麻烦了免费阅读。https://xs.23sk.com 