    第515章 一定是因为她   

    凭借这一点，冷红月也不会害了他。

    

    “无论你记不记得， 你只要乖乖听孤的话，孤就不会杀了他。”

    帝钧低沉的声音在她耳边响起。

    

    冷红月目光森冷，没有出声。

    

    王后于后殿之中端坐在主位之上，旁边茶水都凉了，她都未饮下一口。

    

    她忐忑的目视着前方，捏紧了手心。

    

    “禀报王后，未炽大将军回来了。

    ”心腹回来汇报，“但未炽大将军却因为擅离职守，被王软禁了。”

    

    闻听此言，王后的神色也倏地变色。

    

    “什么？

    被软禁了？”

    她厉声质问。

    

    “不错， 大将军被软禁了。

    大军惨败，北溟将士士气高涨。

    大将军回来之后，去面见了王，不知是子呢么回事，便被王下令软禁了。”

    

    心腹低声说道。

    

    王后皱眉， 有些难以置信。

    

    “幽都大军竟会战败？

    大军几万年来，从无败绩，怎么可能会战败！”

    

    而且她很了解未炽，未炽的性子，是绝对不会故意战败的。

    

    未炽的信仰和他存在的意义，就是效忠于幽都，效忠于王。

    

    所以，他不会做出背叛幽都的事。

    

    “ 听说是北溟那边来了很厉害的帮手，有修行者，还有妖族的人。

    大军惨败，死伤过半，就连亡灵大军都被击溃了。”

    心腹小声的说道。

    

    这些话也是她从其他士兵口中听过来的。

    

    将战场形容的无比骇人可怕。

    

    尤其在说四巨人的战斗的时候，被杀的样子尤其恐怖。

    

    王后紧紧凛着眉。

    

    这一次王开拔大军的目的就是为了直接镇压下北溟的叛军，直接拿下北溟，进而开始拿下九幽其他之地。

    

    也就是说，北溟，是一个伊始。

    

    可现在这个伊始就已经被打断了。

    

    距离她成为九幽王后的步伐又缓慢了一步。

    

    “即便如此，王一般情况下，也不会随意罚未炽。

    ”她沉声道：“虽然他们之间有隔阂，但是王很倚重他。”

    

    “所以，软禁他，必然还有别的原因。

    ”她指甲忽然猛地深深陷入了掌心的肉里。

    

    “是因为她。”

    她脸色忽然变得沉黑。

    

    一定是因为她！   

    她知道王和冷红月在一起。

    

    所以她一直在此惴惴不安。

    

    她想要去前殿，但没有王的允许，她根本去不了前殿。

    

    前两次她因为违抗王的命令，已经被警告过了。

    

    她不敢再犯。

    

    王说过，谁都能当王后。

    

    她能，一个小小的舞姬也能。

    

    而她当，只不过是因为他需要。

    

    这一句话一直成为了她现在不敢逾距的警醒。

    

    所以一直在这里等着， 她想知道王和冷红月之间到底在做什么。

    

    可却没想到等来了兄长被软禁的消息。

    

    “那个刺客还跟王在一起吗？”

    她冷声问。

    

    “回王后，是的。

    王不让任何人接近，和那个女刺客单独呆在一起。”

    

    王后猛地一下站了起来。

    

    “去见我兄长。”

    她低声冷冷道，广袖一挥，便率先迈步走了出去。

    

    心腹也立刻紧跟而上。

    

    北溟。

    

    随着萧桀的讲解，三三也明白了那支妖军的来历。

    

    也算是长了见识。

    

    她印象里，以前听过这个东西。

    

    但还是第一次见。

    

    太书也一边给她做了些补充，所以三三也差不多知道了关于昆仑和妖族中一些外人所不知道的事。

    

    

    

