    今年的最后一位是埃尔文，这小东西在床上睡了十七分钟才醒过来，然后小东西在所有人的麻木注视下举起了手。

    “我就没有见过这么能潜的。”这是涅的锐评。

    “他真的不是在睡觉吗。”这是椿的疑惑。

    倒数第二名醒过来的安米米倒是有全新的观点：“幸好埃尔文是可爱的男孩子，要不然我真的好怕他被人骗走。”

    呵，你太小看你的同类了吧。

    马尔斯看向那些小姑娘，发现她们之中有些人双眼绿中带红——大家都是人类，只是种族身高有些差距, 这点可难不倒那些想要嫁个好老公的姑娘。

    再说了，家养妖精的确很可爱，只不过马尔斯觉得以埃尔文的性别，一定会有他的同类来保护他的。

    将埃尔文从床上抱了下来，马尔斯也举起了手——这代表着仪式结束。

    然后就听到了雷鸣一般的掌声。

    各位家长都只不过是听说过高塔最近两年的深潜离谱，但百闻不如一见，现在亲眼看到了这一切, 而且还看到了自己孩子进了灵能海还有一场泡澡时间，当然是喜出忘外了。

    至于那个七分十二秒的一年级，虽然他很遗憾，但很快就调整了回来——虽然从时间来看他是倒数第一，但在高塔之外，他这个成绩也已经吊打那些所谓的天才少年了。

    所以当马尔斯带着埃尔文等人回到休息区，他主动过来和马尔斯打招呼并握手说了谢谢。

    然后他像是带动了风潮一样，每一个一年级生都过来与马尔斯握手。

    这一握就是大半个小时，而且还因为是并不是所有一年级生都还在休息区，要不然这握手只怕要握到明天去。

    等到一年级生们散的七七八八，马尔斯将埃尔文交给了安米米——毕竟算是他的堂姐。

    “马尔斯哥哥要去哪儿。”埃尔文有些紧张。

    “我要去完成我的晋升仪式，是工作。”马尔斯微笑着伸出手揉了揉埃尔文的小脑袋。

    埃尔文看起来有些不大开心，但他还是笑着点了点头：“马尔斯哥哥路上小心。”

    马尔斯笑着点了点头——你看这孩子多懂事，要是孟陬在这里，他一定要让他好好跟着埃尔文学学怎么做一个好孩子。

    ………………

    马尔斯在午后用餐完毕之后，以坐运输艇继续晋升任务的名义离开高塔，在郊外的安全屋下艇之后，马尔斯化身成为马尔斯·盖亚特，坐上早就等在安全屋前的车辆回工坊。

    孟陬早就为马尔斯准备好了足够多的情报, 比如说红毛马脸的奋斗史, 年轻的时候进入死眼组，然后莫名获得了艺术协会的名誉会员，皇朝娱乐的朴家乐先生的推荐，这才有了凉与飞鸟。

    “飞鸟先生一定不会知道，他的老朋友会是一个他最痛恨的黑社会吧。”孟陬说到这里看了一眼马尔斯：“对了，我们要怎么对付这个家伙，我收集了一大堆关于他打架斗殴和男粉丝上床这一类的事情，我就不提他吸墙粉的事情了。”

    马尔斯沉默了一下：“你等一下，他和男粉上床，他自己也是男人啊。”

    “你还年轻，有些事情你不知道的，这年头玩摇滚的都这样，不过就他玩的最离谱，不过他的搭档飞鸟先生倒是泰南好男人，我在知道他之前，从来没有听说过一个玩摇滚的竟然不去酒吧的。”孟陬说了一大堆关于两位的故事，倒是让马尔斯有些意外：“他们性格脾气完全不一样, 他们怎么凑到一起的。”

    “还能怎么说，他这嗓子, 老天给饭吃啊。”孟陬说完，看着马尔斯：“你快说说，要怎么对付他，我记得老爸说过，让咱们要注意一点，好给警方面子。”

    马尔斯当然知道了，之前杀了好几个，现在北总所的各位都在骂娘：“你不是说他的老朋友飞鸟先生嫉恶如仇吗，那就把凉先生的罪证收集一下寄给他，让我们看看，飞鸟先生到底会在知道真相之后怎么解决他和凉先生的关系。”

    “的确是个好办法，那么，我们要调查马脸凉的伯乐朴家乐先生吗，这可是正宗的半岛佬，我觉得他肯定有问题。”孟陬的观点获得了马尔斯的肯定，娱乐圈的确会有伯乐，但马尔斯不相信朴家乐会是的红毛马脸的伯乐：“你去监听他的通话记录，反正他要没问题我们也不会亏到哪儿去。”

    “对，就是这样，那还有别的什么问题吗。”孟陬问道。

    马尔斯摇了摇头：“没什么了，对了，我记得凉与飞鸟今天晚上就有一场音乐会，你在半场消息的时候把凉先生的罪证发给飞鸟先生，让我们看看，后者会不会因为发现自己友人的另一面而与他恩断义绝。”

    “好，这件事情交给我吧。”孟陬拍了拍胸口。

    于是马尔斯开始收集朴家乐明面上的情报——首先，皇朝娱乐是一个多股东的娱乐集团，在泰南南方与群岛方向有着别的娱乐集团难以匹敌的能量。

    皇朝娱乐主攻的是电视剧与电影，当然音乐也有涉及，比如说凉与飞鸟，就是他们最近五年捧红的双人组合。

    不过说起来，皇朝娱乐终究还是没有哈格尔贝里家族著名分家，里昂·盖亚特娱乐集团有名气，当年的里昂·盖亚特·哈格尔贝里大导演可是拍了无数好电影，虽然现在看来他一定是拿到了旧纪元的电影库，但人家就是本事，那怕翻拍了，也能够制造出经典。

    大概这就是底蕴吧。

    带着这样的想法，马尔斯突然注意到了一条新闻。

    最近皇朝娱乐将在第七区举办一次西陆文物展，泰南文物局和西陆卡特堡文物局互换了一批文物，泰南文物局委托皇朝娱乐负责在新杭州的展出，所以皇朝娱乐掏箱底的将这些珍贵的文物放到了他们的总部一层和二层。

    在平板电脑里，马尔斯看到了一把手半剑。

    最后的传奇大剑师爱梅特塞尔克阁下晚年所用之剑，两个千年前的利刃。

