
　　巴索夫身上的威压和吼叫声，伴随着音波传播到整个比蒙军团大营，宣告一位青铜比蒙的诞生。

　　“哈哈，巴索夫你终于突破成功了，我还以为你之前的话，是在开玩笑，是在戏弄我呢。”

　　“现在总算让我放心了下来，而且还提前一个月突破，恭喜了巴索夫！”

　　巴索夫那么大的突破动静，克洛斯自然是第一时间就知晓了。

　　对于巴索夫的突破，克洛斯可谓是由衷的高兴。

　　要是巴索夫和李骁军一样，都有着特殊能力的话，克洛斯怕是要睡不着了。

　　克洛斯身为国王，对于自己麾下的将领突破还是感到很自豪的，因为巴索夫没有特殊能力，克洛斯也自然拥有容人之量。

　　话虽然如此，但克洛斯看着巴索夫那一声截然不同的青色毛发，眼中还是透露着极其羡慕的目光。

　　传说中能够掌控元素之力的青铜比蒙，就这样出现在自己眼前，克洛斯的心情可想而知。23sK.com

　　“可惜并不是我突破，唉，内劲与元素之力的磨合太过困难了，相互之间的转换更是难上加难。”

　　“青铜比蒙能够用内劲掌控元素，那种力量不知道有多么惊人，我有机会能够突破吗？”

　　“如果我能战胜敌人，获取三座岛屿的反馈，我一定能成为青铜比蒙。”

　　可克洛斯见识到了大夏王国军团的强大和勇猛后，克洛斯不知道黄金比蒙王国能否获取最后的胜利。

　　哪怕现在巴索夫已经成功突破，可克洛斯还是有些不安，李道弘这位敌对国王的特殊能力，克洛斯还一无所知。

　　“国王陛下，我已经成功突破了，可以返攻了，我要为同胞们报仇雪恨！”

　　“那一群可恶的小蚂蚱，在我突破的时候整天吵吵闹闹，我要将他们全部踩扁！”

　　巴索夫的大声喊叫，打断了克洛斯的思绪。

　　“好，立即组织军团反攻！我们现在要攻破天雷城，我们要一雪前耻！”

　　克洛斯看着散发强大威势的巴索夫，信心再一次提升了上来。

　　比蒙军团开始集结，每一位比蒙巨兽都感到扬眉吐气，总算可以反攻了！

　　每天被一群小矮子压着打，是谁也受不了，比蒙巨兽的性格并不是胆小怕事的，每天龟缩在大营中防御，让比蒙巨兽感到羞耻。

　　今天总算可以好好的大干一场，尤其是看见已经成为青铜比蒙的巴索夫，站在陈前带头冲锋时，所有比蒙巨兽更是士气爆棚。

　　“吼～冲啊！”

　　“我要吃掉那一群小矮子！”

　　“有传说中的青铜比蒙带领着我们，我们一定能够获取最终的胜利！”

　　比蒙军团如同一道黑色的浪潮，朝着天雷城凶猛的拍击而来。

　　一马当先的巴索夫，看着天雷城城墙上的精灵神射手，更是露出狰狞嗜血的笑容。

　　“传闻这种尖耳朵的矮子，味道最为美味可口，我也得品尝一番！”巴索夫身为青铜比蒙，速度真是迅如闪电。

　　尤其是巴索夫感悟的是雷元素，掌控的雷元素的力量，巴索夫真的如同一道闪电，快速的冲向了天雷城城墙。

　　精灵神射手么慌乱的连忙朝巴索夫射击，与众不同的巴索夫，实在是太过显眼。

　　可是弓箭没有任何用处，射击在巴索夫的利箭，连巴索夫把青色的皮毛都色不穿，更别提伤害到巴索夫了。

　　巴索夫一路畅通无阻般的来到了天雷沉沉下，然后掌控着雷元素一跃而起，跳上了天雷城城墙，根本无视重力大阵的力量。

　　巴索夫周身开始闪烁着雷光，巴索夫一登上天雷城城墙后，在巴索夫附近的精灵神射手，就被电死了一大片。

　　“吼～真香啊！”巴索夫在突破过程中并没有感到饥饿，但也有两个月没有沾上荤腥。

　　巴索夫直接展现出了比蒙巨兽的蛮横，巴索夫在天雷城城墙上直接开吃，让周围的守城战士感到一阵的压抑。

　　“可恶，上！杀掉这只青色的比蒙巨兽！”在一位人类将领的命令下，部署在城墙上的繁星级战力开始朝着巴索夫杀去。

　　“霹雳斩！”

　　“天风斩！”

　　十几道由内劲所组成的斩击，狠狠的轰击在了巴索夫身上，内劲斩击所引起的大风，使的一阵烟尘弥漫。

　　所有守城战士都死死的盯着巴索夫所在位置，实在巴索夫表现出的战斗力太过恐怖。

　　巴索夫就如同天空的雷电，狠狠的劈在了天雷城城墙上，根本无人可阻。

　　可是当烟尘过后，巴索夫却依旧毫发无损，巴索夫嘴里还在大肆的吃着，好像根本看不起刚才的进攻。

　　“怎么可能！”一股无形的巨大压力，弥漫着整个天雷城城墙上。

　　“你们打够了，我也勉强吃了一顿，该我了！吼～”巴索夫怒吼一声吼，开始在天雷城城墙上大肆厮杀。

　　巴索夫在大展神威，纵横于天雷城城墙上，却无一人之敌，巴索夫称得上比蒙巨兽的那巨兽二字。

　　跟随在巴索夫身后的比蒙军团，在巴索夫的带领下，十分顺利的攻上了天雷城城墙。

　　才短短五分钟不到，天雷城就有了摇摇欲坠之势。

　　“快打开天雷大阵！快！阵法师呢？快启动天雷大阵！”

　　此时负责指挥城墙守城战士的将领，也面带惊恐之色，急忙调集阵法师开启天雷大阵。

　　这一位守城将领虽然有着繁星八级的实力，可是在巴索夫面前他根本不够看，

　　守城将领亲眼见到巴索夫一举一动身带雷霆闪电，只要被巴索夫所攻击到，全都会被电成焦炭。

　　由数十位繁星七级所组成的尖刀小组，直接被巴索夫一冲而散，死伤殆尽。

　　巴索夫的恐怖雷电操控，巴索夫那强大的战斗力，让守城将领不寒而栗，也不知道天雷大阵对付巴索夫有没有用呢？

　　这简直就是一只怪物！巴索夫的吼叫声，如同噩梦一般缠绕在所有守城战士的心头。

　　天雷城城主府中，李道弘等人突然看见城墙处一片混乱，随后那高大的比蒙巨兽登上了城墙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第262章：反攻免费阅读。https://xs.23sk.com 