    “喜好听歌，看电影，喜欢音乐和书法。”对方说。

    沈澈拿出手机，点开商城，选了一个顶好的室内音箱，推过去，道：“看这款音箱放在店里听歌如何？”

    丹拿（DYNAUDIO）20轮廓HiFi无源书架音箱一对(高光像木灰)，原价52999，折后40999。

    “轮廓20啊，天花板级别的HIFI，你要在店里装这个？”应聘者终于面露了一丝惊讶之色。

    “呐，你看，上面介绍道，高音通透纯净，清澈甜美，适合听人声，低音饱满清晰，澎湃有力，适合听打击乐器。赶明我再配台带独立声卡的电脑，到时候QQ音乐大会员全开，直接无损音质走起，在店里，还不是想听什么就听什么？”沈澈道。

    应聘者站起来，道：“穿着方面呢，我看面包坊的店员穿的都好丑，工装太难看。”

    “怎么会，咱这店能跟别家一样吗？赶明我去定制几套制服，英伦学院风的那种，你若是有喜欢的品牌，直接买名牌的都行。买上两三套，一三五，二四六，都不带重样的，咱们店要的就是一个字，美。”沈澈说。

    “我比较喜欢Calvin Klein家的那种学院风，偏向张扬的现代派，他们家的学院风正好陪衬穿着者的书卷气，也能应和残留的野性，有一些神秘的味道。”应聘的学姐说。

    “我查了下，英伦风还是Burberry的最正统，我去选一套学院制服作为咱们店的一三五工装，而后再去Calvin Klein家选一套作为二四六工装，至于周日，允许你们穿自己想穿的，当然要和店面气氛搭配哦，考验你们的审美哦。”沈澈道。

    “Burberry，巴，巴宝莉，你是说，你要买巴宝莉的衣服做工装？？”应聘者的脸上有了一丝动容，道，“那你们店，我要好好考虑下了。不过，这两天，我要去看博物馆书法展，可能不能来。”

    “咦，巧了，我们新员工的培训地点，就定在博物馆。”

    “博物馆培训？那我真的要回去好好考虑了。”应聘者说。

    ***

    应聘者走后，沈澈下单了那款丹拿（DYNAUDIO）20轮廓HiFi的音箱，确实很贵，要40999元，好在今日的每日额度4万元还没用呢，额外再搭上999元也没什么。

    本来，店铺里也是需要放歌的音箱的，这款倒是合适。

    下单之后，沈澈把后面的几个应聘者的照片和小视频，都发给刘也行，让他参谋。

    第二天。

    刘也行打来电话，道：“颜值最高的，肯定是那个高冷范儿学姐，你看她的一颦一笑，尤其是仰着脸看人的神态，特别像裴珠泫有木有？眉眼鼻子嘴巴，简直是一个模子刻出来的，身材也不错165cm不是很高，但是刚刚好。唯一担忧的是，她的五官太过于精致立体，外表过于高冷，给人以疏离感，你把她放那卖面包，有赶客的嫌疑？”

    “像谁？什么猪圈？”

    “裴珠泫，算了，给你说你也不懂，总之是个大美女就是了。而且，我觉得太漂亮也不是好事，干不长久的。”刘也行道。

    “嗨，干个三五个月就行，还想干多久？这个就这么定了，另一个呢，选谁比较好？”沈澈问。

    刘也行沉吟道：“今天肯定还会来人，也不着急吧，都挺好的，若是选能帮到你的，第一个来的经管系的学姐挺不错，知性，甜美，懂事，大方，还懂财务，肯定是帮你管理门店的一把好手。跟她一比，嘿嘿……裴珠泫像是吃白饭的。”

    “行吧，再看看，初定这两个。”

    沈澈挂了电话，上午又接到一些应聘电话，面试了几个，有种挑花眼的感觉。

    门店里，闵叔叔一个人也忙不过来，迫切需要人来了。

    到了下午，沈澈又面试了几个，终于作出决定，定了刘也行说像裴珠泫的那个高冷美女，以及第一个经管系的大三女生。

    高冷美女颜值能打，但是经管系的学姐也不差多少，最主要是有能力。

    沈澈给两人微信发了信息，并道：“下午有空的话，来店铺熟悉一下，然后一起去商场买工装。明天都安排下时间，去博物馆那边培训。”

    “好的，老板，我下午一点准时到！”经管学姐回道。

    “嗯，知道了。”高冷美女回道。

    下午一点钟。

    沈澈在店里吃完面包，喝着莫洛凯蒸奶咖啡。

    闵叔叔的烘焙技术没的说，但是调制咖啡技术一般，幸亏沈澈自己还在咖啡店打工过，所以也能应付的来。

    “你好，我没迟到吧。”门被推开，一身初冬休闲装的经管系学姐进门笑道。

    “没有，刚刚好呢。”沈澈起身道，“你先去后面烘焙房看看吧，那边是闵叔叔，他会教你很多东西，包括面包的上下架，包装等。”

    “好的，对了老板，我叫崔莉。”经管系学姐说着，走到后面烘焙房，礼貌道，“您好，闵叔叔，我是新来的员工崔莉，您叫我小崔或是莉莉都行，以后还得向您多学习。”

    “你好小崔，我是闵泽旭，是沈澈的同学的爸爸，你先来这里看下这个吧，这叫烘焙箱……”

    又过了半个小时，门被推开，一道初冬凛冽清风吹进来。

    “路上有风，走得慢了些，没来晚吧？”像裴珠泫的高冷美女进来道。

    “没有呢，刚刚好，请坐，喝杯咖啡吧。这可是莫洛凯极品咖啡豆，外面售价一百多一杯哦。”沈澈端了一杯热咖啡过去。

    “谢谢。我是兰庭，以后叫我这个好了。”美女说。

    “咦，你不是叫张娜娜吗？”沈澈问道。

    “因为，我喜欢书法，尤爱王羲之的兰亭集序，所以在外面工作的时候都叫兰庭，庭院的庭。”兰庭说。

    “哦，兰庭啊，谢灵运的《兰庭集》那个兰庭，记住了。”沈澈道。

    “你还知道谢灵运……”

    沈澈汗了一下，把我当什么人了……难道我就该不知道吗……

    等兰庭喝完咖啡，崔莉在已经把闵叔叔新烤好的面包端出来，在闵叔叔的指导下摆在新的货架上。

    今天还是考了芝士乳酪和橄榄杏仁全麦，这两个是主打。

    其他的，要等苻笑尘来了再决定烤什么。

    “崔，一会儿你把试营业的牌子挂出去。”闵泽旭说。

    “好的，闵叔。”崔莉痛快道。

    沈澈看了看时间，已经是下午两点了，看兰庭喝完最后一口，道：“行吧，咱们去买工装，我打个车。”

    滴了个车，三人去了商场。

    巴宝莉家的衣服是好看，版型裁剪设计用料都是顶级，浓郁的英伦学院风，只是价钱让人咂舌七千一套，还只是起步的。

    “老板，其实没必要啊，在店里还要干活的，穿这么贵衣服，施展不开。”崔莉道，“你看，斜对面的Eland家，也是纯正的英伦风，虽然是韩司，但是有欧美大学校园授权，是正宗的欧美大学校园风。价格也实惠，一两千就能买一套很好看的。”

    沈澈看了看兰庭，见兰庭没表态，就说：“没事，还是巴宝莉更好，店里不差钱。”

    兰庭开口道：“店员也是代表一个店铺的门面，穿好一点，也是一种营销。”

    “有道理，你们两个进去试衣，每人一套，就要那种漂亮的格子裙的。”沈澈挥手道。