    第19章 姜子牙登台拜将

    得g到系统奖励，殷阳相当高兴。

    很快，一行人便到达朝歌城之中。

    殷阳封申公豹为相国，为大商出谋划策。

    封孔宣为国师，在朝歌之中，建立道场，成为他的修行之所。

    而袁洪，则被封神讨逆大将军，统领一部兵马，带着梅山七怪，进驻汜水关，以防西岐突然发兵。

    高明，高觉兄弟，则被殷阳留在朝歌。

    他们有着千里眼，顺风耳的异能，对自己观察四方动向，大有作用。

    次日，百官临朝。

    申公豹身穿道袍，位列朝堂。

    武将之中，以闻仲，黄飞虎为首，文官则以微子启，微子衍两位王兄为首。

    而殷阳，终于有空闲，在鸿蒙圣境之中修练。

    并且，把妖妖塔晥全祭练。

    这锁妖塔，不愧是后天至宝，使用起来，威力强大。

    如果不是锁妖塔本是无主之物，要不然，要完全祭炼，没有十年八年，是不可能的。

    ……

    西岐方面！

    今日便是登台拜将之时。

    西岐城五里之外，搭建了一座高台。

    整座西岐城，都张灯结彩，百姓们拥挤在道路两旁，等侯着武王的到来。

    大街之上，悬挂大红，插着无数彩旗。

    武王宫！

    武王身着盛装，坐在王位之上，一脸兴奋之色。

    今日，便是金台拜将之时。

    只待自己一声令下，大军便会杀向朝歌，灭掉成汤，建立新的政权。

    而自己，也将成为开国帝王，名垂千古。

    文武百官，全都穿戴整齐。

    姜子牙换掉了道袍，一派高官模样。

    突然，卫兵奔了进来。

    “报，大王，丞相，门外一人，自称清虚妙道真君杨戬，求见大王。”

    姜子牙一听，喜出望外。

    “快，快快请来。”

    卫兵得令而出，很快，便有一位身穿水云合服，足登麻鞋的年轻男子走了进来。

    见了武王与姜子牙，拱手行礼。

    “见过武王，姜师叔。”

    姜子牙连忙问道：“你可是玉鼎师兄门下，被称为阐教三代弟子第一高手的杨戬。”

    “正是！师尊知师叔与伐大商，推翻成汤，特命弟子前来相助。”

    “哈哈，你来得正好！”

    姜子牙道：“我西岐正是用人之标，你可做我成汤的先锋大将，对于，令师近来可好？”

    杨戬道：“师尊命弟子先行前来，他随后与天尊祖师一道，前来参加登台大典。”

    姜子牙一听，惊喜交加。

    “师尊他老人家，要亲自前来？”

    “是的，师叔，”

    杨戬答道。

    “好！你且休息一下，等吉时一到，我等便到点将台，登台拜将。”

    杨戬听了，立到了一边。

    这时，又有卫兵来报。

    大门之外，一位自称玉虚门下，叫黄天化的求见。

    姜子牙一听，知道又是哪位师兄的弟子来了。

    连忙让卫兵将其叫了进来。

    不多一会儿，一位身穿彩衣的男子，迈步而入。

    男子仪表堂堂，气不不凡，龙行虎步，来到大厅之中，双手一拱：

    “见过武王，见过姜师叔。”

    子牙问道：“敢问，你是哪位师兄的弟子。”

    黄天化道：“弟子乃清虚道德真君门下。”

    “好！既是师兄弟子，相必是有本领之人，请就位。”

    黄天化站到了一边。

    过不了多久，一位孩童模样的道童到来。

    正是哪吒。

    眼看吉时已到，武王看向姜子牙。

    “丞相，可以前去点将台了？”

    “嗯！”

    姜子牙点了点头：

    “好！”、

    武王看向群臣，深吸一口气：

    “众爱卿，纣王无道，大商失德，如今的大商，已经一片混乱，那纣王，害死孤王王兄，父王，如今，又荼毒百姓，于公于私，孤都将顺应天意，率兵伐商，夷平四海，一统天下。”

    “孤已经派人，联络了各方诸侯，不日将一同出兵，直取朝歌。”

    “今日，便是登台拜将之时，吾将与尔等一起，前去点将台，宣读誓言，颁布军令，三日之后，兵出岐山，朝大商进发。”

    “出发！”

    武王一声大喝，站起身来，大踏步走出王军，、

    文武百官，紧随其后。

    “大王来了！”

    “拜见大王！”

    大街之上，百姓们见群臣到来，连忙拜倒。

    很快，武王便带着群臣，来到点将台之前。

    点将台上方，数十万大周士兵，早已经排列得整整齐齐。

    “见过大王，见过丞相。”

    见武王等人到来，士兵们齐齐道。

    声音汇聚成一股洪流，在旷野之中回荡。

    武王迈步，踏上高台。

    微微挥动，数十万士兵，立即静了下来。

    武王目光看向四周，这才开口道：

    “诸位，如今，大乱将起。大商帝王，残暴不仁，残害忠良，大商百姓深受其害。如今，八百镇诸侯尽数起兵，反抗大商暴政，”

    “父皇在位之时，便有意起兵，剿灭大商，一统天下。那大商害我父兄，屡次派兵，伐我西岐，于公于私，孤都将兵伐成汤，上顺天意，下安万民。今日，便是我等登台拜将之时，丞相将册封诸将，宣读军令。”

    说完，只见姜子牙登上高台。

    与武王一道，焚香三柱，登拜上天完毕。

    姜子牙这才迈步，来到台前。

    “诸位，三日之后，我等将兵伐大周，所谓军令如山，军人将服众命令。现将军令十七条，颁布如下，上至将领，下至士卒伙夫，都必须尊守，若有违者，严惩不怠。”

    说完，他手袖口之中，掏出卷轴，宣布起来。

    其一

    闻鼓不进，闻金不退，举旗不起，按旗不伏，此为慢军；犯者斩。

    其二

    呼名不应，点视不到，违期不至，动乖纪律，此为欺军；犯者斩。

    其三

    夜传刁斗，怠而不报，更筹违度，声号不明，此为懈军；犯者斩。

    其四

    多出怨言，毁谤主将，不听约束，梗教难治，此为横军；犯者斩。

    其五

    扬声笑语，蔑视禁约，晓詈军门，此为轻军；犯者斩。

    其六

    所用兵器，克削钱粮，致使弓弩绝弦，箭无羽镞，剑戟不利，旗帜凋敝，此为贪军；犯者斩。

    其七

    谣言诡语，造捏鬼神，假托梦寐，大肆邪说，鼓惑将士，此为妖军；犯者斩。

    其八

    奸舌利齿，妄为是非，调拨士卒，互相争斗，致乱行伍，此为刁军；犯者斩。

    其九

    所到之地，凌侮百姓，逼**女，此为奸军；犯者斩。

    其十

    窃人财物，以为己利，夺人首级，以为己功，此为盗军；犯者斩。

    其十一

    军中聚众议事，近帐私探信音，此为探军；犯者斩。

    其十二

    或闻所谋，及闻号令，漏泄于外，使敌人知之，此为背军；犯者斩。

    其十三

    调用之际，结舌不应，低眉俛首，面有难色，此为怯军；犯者斩。

    其十四

    出越赴伍，搀前乱后，言语喧哗，不遵禁约，此为乱军；犯者斩。

    其十五

    托伤诈病，以避征进，捏故假死，因而逃脱，此为奸军；犯者斩。

    其十六

    主掌钱粮，给赏之时，阿私所亲，使士卒结怨，此为弊军；犯者斩。

    其十七

    观寇不审，探贼不详，到不言到，多则言少，少则言多，此为误军；犯者斩。

    (本章完)

