    丁宁静尴尬的举着手，满脸受伤的看着他。

    气氛一瞬间，僵持住，谁都没有开口说话。

    看着男人固执的盯着顾新妃，非要她来搀扶他，丁宁静的脸色一点一点的白了下去，身子在空中摇摇晃晃，像是随时要倒下去。

    “夜笙哥……”丁宁静不甘心的喊了声。

    男人侧头瞥见丁宁静苍白的脸色，眉心拧了拧，缓语气解释道：“你身体不好，别做这些粗活！”

    瞬间，丁宁静脸色放晴，嘴角勾出淡淡的笑意。

    她就知道夜笙哥不会对她如此无情，原来是怕她辛苦！

    “夜笙哥，没事的。我在飞机上睡了好久，还不累，我来照顾你!”

    顾新妃听着两人对话，鄙夷的翻了翻白眼。

    没想到这男人竟然疼丁宁静，疼到这种地步。

    就是扶他一下，他都怕他的心肝宝贝给累着。

    而她不一样，从小就是个干粗活的女佣，扶人这种事最适合她。

    “还是我来吧，免得阁下一会儿说我这个女、朋、友、不、称、职！”

    她故意把女朋友几个字咬的很重，言语间满是挑衅。

    谁让她一来就看到两人接吻，当她这个挂名女朋友是吃素的吗？

    很显然她的话一出，成功的看到丁宁静变了脸色。

    “女朋友？夜笙哥，她真的是你女朋友？”丁宁静不敢置信的看向墨夜笙。

    墨夜笙看了一眼丁宁静，视线转向顾新妃，削薄的滣亲启：“还知道自己是我女朋友，昨晚没抱着你睡，都没睡好，今晚你要陪我！”

    顾新妃很想一口老血吐他一脸。

    这男人是故意的吧？以前也没见他，抱着自己睡好吗？！

    丁宁静听了墨夜笙的话，深受打击的捂住胸口，脚下虚浮的往后踉跄，像是要摔倒。

    顾新妃怕她真摔出个什么，赖着墨夜笙，赶紧上前搭把手，把丁宁静给扶住：“这位小姐是怎么了，要不要我帮你叫医生？”

    丁宁静看着近在咫尺的女人，这才惊觉她跟莫染妃真的很像很像。

    难怪夜笙哥他……

    “我，我没事。谢谢！”

    丁宁静对她扯住一抹笑容，抽回自己的手，站了起来。

    瞬间，又恢复优雅端庄的模样。

    顾新妃看着礼仪举止得当的丁宁静，不禁在心底咂舌。

    果然出了名的教养好，即便是失态，也能在瞬间恢复。

    “不用客气，你是阁下的朋友吧？看在他份上，我也要帮把手，你说对吧阁下？”

    她站在床尾的位置，目光笑盈盈的看着他，眼底只有彼此才知道的冷漠。

    墨夜笙目有所思看着她，点头：“嗯！”

    丁宁静看着男人视线都在顾新妃身上，心底又酸又涩，张了张嘴，竟然不知道要说些什么。

    顾新妃见墨夜笙还躺在床上，走上前，动作粗鲁的把墨夜笙给扶了起来。

    “斯……”

    她不小心碰到男人受伤的手，引得男人低呼出声。

    “你轻点！”丁宁静急切的出声提醒道，看着墨夜笙的双眸里，满是心疼。

    墨夜笙抬手制止丁宁静的帮忙：“我没事！”

    顾新妃看着两人的互动，嘴角忍不住的抽了抽。

    心疼个屁，是墨夜笙不让你扶，再心疼也没用。

    把他扶来做好，看到他嘴角上红艳艳的口红，怎么看，都该死的碍眼。

    她抽了两张纸，仍在他面前：“背着我偷吃，也不知道擦擦嘴！”

    