    睚眦为了一个出身卑微的女子，失了王族威仪，不顾天界利益，公然顶撞天帝。

    他如此不识大体，全然没有顾全大局。这不是一个储君该有的样子，甚至不是一个皇子该有的样子。

    后祈三番两次的相劝，睚眦皆是固执己见，后祈对他失望透了。让后祈更为失望的是，睚眦明知如此，却依旧义无反顾的坚持着。

    后祈不解，那个争强好胜、努力讨他欢心的睚眦，为何会突然这般自甘堕落。难道，陷入温柔乡中，会彻彻底底的改变一个人的性情吗？

    后祈蹙了蹙眉，颇为无奈的问道：“你既然知道自己可能会失去更为重要的东西，还执意如此？”

    睚眦的眼中重新燃起了光，他坚定地望着后祈，回道：“父帝错了，对睚眦来说，更为重要的东西不再是王位了，而是韶音。”

    后祈气得不行，大力的甩了一下衣袖，愤然的背过身去，大声道：“你简直是鬼迷心窍了！滚回你的麟趾宫，给本座好好的反省，等你想清楚了，再来见本座！”

    睚眦沉默了片刻，抬起头望着后祈的背影，似乎还是不死心的沉声问了句：“父帝当真不肯派兵给睚眦？”

    后祈蓦地转过身，怒目圆睁的大声呵斥道：“滚！”

    睚眦的眼中并无惊惧，有的只是一片死灰。

    他跪直身体，拱手颤声道：“儿臣告退，父帝莫要再动气了，请珍重身体。”

    栖垣宫。

    雪染仔细的将招灵草捣碎，然后轻轻地涂抹在了斩离的伤口处。

    药水的刺激引来了一阵无法躲避的痛处，让斩离的身体止不住的微微颤抖起来。身体上的触感渐渐呈现在他的梦里，他的口中便喃喃的叫着：“姐姐……姐姐……”

    雪染用帕子轻轻拭去斩离额头上的冷汗，然后拉住他的手，想要给他足够的安全感，开口轻声回道：“阿离，我在这里呢！”

    墨珏听见斩离一直唤着雪染的名字，心中不禁有些吃味。

    他双手环抱在胸口，倚靠在门边，蹙眉说了一句：“受了这么重的伤，还有心思做春梦！”

    雪染叹了一口气，无奈的看了一眼墨珏，回道：“你就别打趣了，你看阿离眉头皱的这样紧，定是梦到了什么不好的事。也不知他是不是又梦到了西海先宫主的离世。可怜阿离自小就没了亲娘，才会格外依赖我吧！”

    斩离突然抓紧了雪染的手，口中焦急的喊道：“姐姐……姐姐快跑！”

    墨珏不屑的笑了一声，阴阳怪气的说道：“你听，他叫你快跑呢！真是时时刻刻都想着要保护你！”

    雪染轻轻拍了拍斩离的手背，算是对他的安慰。随即对墨珏翻了个白眼，道：“别闹！”

    也不知是斩离梦到了什么，他突然浑身颤抖的大叫道：“不，不要！”

    “阿离？阿离醒醒！”雪染轻轻摇晃着斩离的手，想要唤醒他。

    蓦地，斩离瞪大了双眼，“扑腾”一下坐了起来，侧头茫然的望着雪染，喃喃的叫了一句：“姐姐？”

    雪染温柔的望着斩离，点了点头，还来不及回他的话，就一把被斩离紧紧地抱在了怀里。

    斩离的身体还有些颤抖，声音格外喑哑，他艰难的喘息着，惊慌的叫道：“姐姐！”

    “阿离，不怕，没事了。”雪染伸出手拍了拍斩离的后背，安慰着。

    被斩离大力?在怀里，雪染连呼吸都变得有些艰难了，很快，她的脸便涨得通红，同时，鼻息间也闻到了一股浓烈的血腥味。

    雪染心中一惊，快速的拍了拍斩离的肩膀，催促道：“阿离快松开我，你的伤口又裂开了。”

    斩离却像是惊弓之鸟一般，将雪染的身体箍的更紧了，大声回道：“不，不要！”

    墨珏早就对斩离的举动有所不满，此刻见他还不放手，便皱着眉冷声道：“放开，别以为你受伤了就能这般放肆！”

    斩离被墨珏一喝，才渐渐缓过神来。

    他缓缓松开了雪染，轻轻抓着她的肩膀，担心的问道：“姐姐，你没事吧？”

    雪染无奈又心疼的望着斩离，轻声回道：“我能有什么事？倒是你，被蚩尤伤得这样重，已经昏迷了三天三夜了。”

    斩离松了一口气，绷直的身体渐渐柔软下来，小声念叨着：“还好，还好是梦，还好受伤的是我。”

    “说什么胡话呢！”雪染将目光移向斩离的肩膀，皱了皱眉，催促道：“你看，伤口又流血了，快躺下！”

    斩离没有反抗，就着雪染的力道，倚靠在了床头，颇为愧疚的回道：“我真是没用，不但没有拦住蚩尤，还在床上躺了三日，害姐姐与将军为我担心了。”

    斩离的懂事让雪染更为心疼，她拿起身侧捣碎的招灵草，轻手涂在了斩离的伤口上，出言安慰道：“蚩尤岂是你能拦得住的？别想那么多了，好好养伤才是要紧事。”

    心绪放松下来后，斩离才感受到身体上的疼痛。这突如其来的痛感让他微微皱眉，但他却咬着牙没吭一声，只是点了点头，算是回应了雪染的话。

    雪染为斩离处理好伤口后，盯着他苍白的脸色问道：“你一直没吃东西，定是饿坏了吧？想吃什么，姐姐去给你做。”

    斩离看了看门口黑着一张脸的墨珏，心中默默叹了口气，然后努力撑起一个笑容，垂下眼眸，淡声回了句：“姐姐不必忙了，我不饿。”

    雪染似乎发现了斩离的异常，转过头，正好撞见墨珏冷着一张脸，正紧紧地盯着斩离。她立刻明白了是怎么回事，皱着眉不满的说道：“墨珏，你瞪着阿离做什么？”

    墨珏对斩离的威胁被抓了个正着，他也没有反驳，有些尴尬的将目光移向了别处。

    雪染这才转过头，望着斩离，柔声说道：“阿离，想吃什么，你尽管说，不必在意他。”

    “真的……”雪染问话的一瞬间，墨珏又将目光移回了斩离的身上，这让斩离压力倍增，他只得苦笑了一声，话锋一转道：“真的不饿。”

    雪染无奈的叹了口气，飞快的转头，瞪着墨珏说道：“你再这样，我要生气了！阿离受伤了，你还总是吓唬他！”

    墨珏没有说话，而是懊恼的清了清嗓。

    雪染想了想，只怕斩离迫于墨珏的压力，是不肯跟她讲自己想要吃什么了。不如就做一道他平时最爱吃的鱼汤好了：“姐姐去给你做鱼汤好不好？”

    雪染一直都记得斩离的喜好，这让他既惊喜又感动，轻笑了一声，立刻答道：“好。”

    雪染方才站起身来，墨珏便闷声说了一句：“我也饿了，也要喝鱼汤！”

    雪染知道墨珏这是又打翻了醋坛，便伸手扯住他的衣领，将他拉到了自己的身边，笑着回道：“好啊，那我们一起去做！你给我出来，让阿离好好休息。”

    斩离望着他们二人离去的背影，渐渐收拢了笑意。

    许是他近日来被喂了太多苦药，所以，在这一瞬间，才会有种苦涩的滋味涌上了心头吧。

    睚眦被后祈关在了麟趾宫半月，斩离的伤渐渐好了起来，墨珏也查到了蚩尤的下落。

    蚩尤果然借着韶音的身体，悄悄潜回了魔界。焱城恭恭敬敬的迎回了魔尊，还与魔族众人大肆庆贺起来，似乎是生怕别人不知道一般。

    在墨珏与后祈商量着如何对天界布防的时候，麟趾宫却传来了一个骇人听闻的消息。睚眦不知何时偷偷跑了出去，还带走了手底下所有的天兵。

    这么大一件事，竟然今日才被人察觉。后祈怒不可遏，立刻派元鸿去寻他回来。

    可是，还不等元鸿走出凌霄宫的大门，凌霄宫的仙侍便呈上了千钧，同时还传来消息：二殿下出兵围剿蚩尤，战败，全军覆没。

    对于睚眦的战败，后祈还抱着些许侥幸心理。

    也许，天军覆没，睚眦还有可能归来。可是，当他看见染血的千钧时，浑身上下突然没了力气，脚下一个不稳，重重的跌坐在了九龙天椅上。

    千钧是睚眦的长矛，作战时，他从不离身。

    过去，睚眦时常教导自己手底下的兵将，作战时切不可丢了武器。他还说自己会紧紧地握着千钧，直到生命的最后一刻。

    眼下千钧回来了，却不见睚眦，可想而知，睚眦到底如何了。

    后祈不曾想到，睚眦竟然心若磐石，纵然他不肯派兵给他，纵然睚眦明知自己前与蚩尤一战是殊死一搏，也仍要去寻韶音。

    虽说睚眦一向是逞强斗狠的性子，可是，私自出兵攻打魔界，却不是他的作风。后祈一时间也不知是哪里出了差错，睚眦为何非要这样固执。

    墨珏见到千钧的时候，也颇为震惊。

    他不曾想过，那日，他在栖垣宫门口与睚眦冰释前嫌，竟然是两个人的绝别。

    其实，当时墨珏已经感知到了睚眦临行前的反应有些异常。只是，他以为睚眦只是痛失爱妃，一时慌乱罢了。

