    “砰！”

    二翼冥君庞大的身躯怦然倒地，旋即游龙便是惊骇地看到，在二翼冥君血淋淋的身上，一股神奇的光泽笼罩！

    淡淡的绿光，飘荡在他的身上，然后他的尸体竟然以一种肉眼可见的速度逐渐干瘪，那般情形，就好像是一棵树木和一朵鲜花一般干枯了！

    星星点点的亮光，在二翼冥君的身体足足盘旋了将近半个小时，最后才有如心满意足一般离开了他的身体，原本有如萤火虫一般大小的光点，此刻已经变成了拇指大小的晶莹液体水珠，一颗颗充满了能量和生机盎然的力量，这些能量珠体，似乎将二翼冥君身体的力量吸收过来了！

    “嘶！”

    这段时间的空隙，游龙也逐渐恢复过来了，他挣扎着站起来，伸出自己的手掌轻轻一招，很是好奇地将一颗珠体吸到手掌中！

    “嗡嗡！”

    游龙身体的饕餮之力和涅槃之炎忽然同时发出一声嗡鸣，同时一股吸力，陡然在游龙的身体爆发，嗖的一下，两种力量犹如饿鬼看到美味的食物一般，瞬间就将这颗珠子全部炼化掉！

    一股精纯柔和的能量，蓦然从珠子散发开来，丝丝滋润着游龙的经脉，这种精纯的珠子，竟然是一种能量体，跟白泽之光能量有点类似，但是其中又有另外一种奇特的力量。游龙仔细辨别了一下，忽然浑身一震，因为这股能量他并不陌生，那是吸血冥族的血魔之力，只不过已经被融合同化了一部分而已！

    “这是白泽一族特有力量，白泽天光，据说是在感悟天地自然中逐渐领悟出来的能量，只要是对方的能量攻击，都能够将其融化并且同化掉！”黑龙圣者看着游龙疑惑的眼神，不知何时又溜回来青年身旁，呵呵的说道，显得对白泽一族异常了解。

    “白泽天光？真的这么厉害……”

    游龙把玩着手上尚未散尽的能量，不由很是好奇地说道，能够化掉对方的能量并不出奇，因为只要实力强大，都可以将对方的攻击力量消化掉；而要将对方的能量融合成为自己的力量，那就是相当了不起了，至少游龙到目前为止，只知道自己的饕餮之力具有如此神效，而且还不能够那么快就实现融合！

    “天地自然，殊途同归，此所谓道，世间所有的能量，有什么能够脱离掉天地、自然、还有我们的道！”白泽亚圣身体散发出来的强大威压，此时已经逐渐消散，深沉的的声音遥遥传来，犹如远古梵音，在游龙的心头荡漾！

    “天地自然，殊途同归，此所谓道！……道可道，非常道，名可名，非常名……”不知道怎么回事，游龙的心头忽然冒出很是玄奥的晦涩口诀，他晃了晃脑袋，忽然响起，这是在御龙诀中出现过的内容。

    “道可道，非常道；名可名，非常名。无名，天地之始；有名，万物之母……此两者同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门……”

    晦涩的口诀，在游龙的心底不断回响，御龙诀这部古老玄奥的神秘武技，这时候终于显示出其奥妙神奇的一面。自从修炼到了“化龙鳞身”这一层次之后，游龙在御龙诀的修炼上便没有任何的进展，那种感觉，就好像御龙诀是凭空消失、硬生生的掐断了一半，没有任何的回响，想不到如今消失许久的感觉，竟然因为白泽亚圣的一句话而重新激活了！

    这样子看来，当初御龙诀的创造着，或许也是想白泽亚圣这样一位实力高强的武道巅峰强者，御龙诀乃是其一生的修炼心得和感悟，而其中的精髓，或许就在于“融化”这一点上！

    道生一，一生二 ，二生三，三生万物！大道三千，小道千千万，小道汇聚于大道，大道隐藏于小道，小道和大道又各有彼此的特点，就看武者能够将其感悟罢了……

    “轰！”

    想明白这一点，游龙的身体不断颤抖，一种醍醐灌顶、豁然开朗的感觉充斥着他的身心，一瞬间，他只感觉自己的四肢百骸都被一种无形的力量打开了！

    玄妙的力量，来的没有任何声息，似乎没有任何的强大力量，但是却能够给人一种清明之感，一直以来困扰着游龙的何为武道，何为自己追寻的武道，在这一瞬间忽然打开了一扇小小的大门！

    就是这一道小小的大门，已经足以让游龙受益终生，这些感悟，足以让武皇强者都是为之动容，因为他们的修炼，只是单纯的元力修炼，而没有所谓的“感悟”！

    而就在游龙沉浸在自己的感悟中的时候，他丝毫没有发现，整座山洞竟然开始爆涌出一股股白泽之光，雄浑的白泽之光，充满了盎然的生机和纯净能量，犹如波涛一般覆盖在游龙的身体周围！

    游龙体内，吞天古龙鼎也是呼啸旋转，一股股黑色的饕餮气息，蔓延出游龙的身体，将所有的能量都是吸收进游龙的体内，与此同时，涅槃之炎和圣光之力也是同时涌动。

    赤红的涅槃之炎，燃烧起熊熊的烈火，所有的能量都是被其炼化，然后化为精纯的能量在游龙的各条经脉荡涤着，尽管游龙的经脉远比常人坚韧和宽阔，但是此刻也是被一股股强大磅礴的力量刺激的肿胀起来，大有爆裂之势！

    圣洁的圣光象髓，则是紧紧环绕在游龙体内的骨骼和经络表层，将这些承受力量的主要部位守护住，能量虽说磅礴的吓人，但是也不至于让它们出现什么危机，所以游龙还算能够承受住能量的灌注！

    充满生机的白泽之光，以及柔和的星辰银月狐力量，在以一种缓慢的速度温润着游龙的身体，只要哪里出现损耗，这两种能量都会随之出现在那里，将那些损伤一一修复，修复之后，生机焕发！

    几种强大的精血迸发的血脉之力，在游龙的体内刚好形成互补之势，将山洞内突然出现的白泽之光能量吸收和消化掉，而在如此磅礴强大的能量灌注下，游龙一直压抑住的气息，在这一刻开始不断上升！

    “这小子竟然在感悟？！”

    察觉到游龙身体变化在山洞内引起的巨大变动，白泽亚圣的眉头顿时皱了起来，这时他疑惑地看着游龙，然后又看向黑龙圣者，意思是这青年什么来头。

    “你别看我，我也不知道这里面发生了什么事，反正我只知道这小子的体内蕴含了龙族的饕餮血脉、凤凰一族的涅槃之炎，星辰银月狐一族的星辰血脉和圣象一族的圣光之力……哦还有，貌似你们白泽一族的白泽之光，应该已经被这小子融合，并且逐渐炼化出其中蕴含的生机之力了……”

    黑龙圣者两手一摊，一副不关我事的样子，游龙感悟引起的异动，连他都是觉得奇怪！

    游龙的身体逐渐停止了抖动，逐渐进入到了一种物我两忘的境界，而周围石壁中，雄浑的白泽之光呼啸涌动，就好像是从地底下钻出来的一般，不断涌进游龙的身体，好像游龙是一个巨大的容器和归宿一般。

    “这些白泽之光，应该是从这座山洞的的深处涌上来的，而此处山洞的深处，正是我们白泽一族历代族长和长老们闭关修炼感悟和安眠之地，而自从当初吸血冥族攻破我们白泽一族的护族大阵之后，这块地域就深埋地下，而下方的能量和感悟更是无人知晓。只是想不到历经千年，因为一个青年的出现，竟然能够牵动下方的力量！”

    白泽亚圣看着游龙松弛下来的身体，知道游龙已经进入到了修炼的关键状态，于是将一股庞大的威压撤去，以免惊动到安静感悟的青年，而对于游龙能够牵动此处山洞下方的能量的异象，他也只能是暗暗感慨，因为这种事情，就连他在武皇实力的时候都是做不到！

    这种磅礴的白泽之光能量，在富含磅礴能量的同时，其实也蕴含了历代强者的修炼感悟，以及它们这些强者的毕生修为，不管怎么说，他们的白泽之光是一种融合之力，一束束光芒，其实就是能量和感悟以及修为的结合体！

    这也是一些强大的种族，之所以拉开与别的弱小种族距离的缘故，因为即使是他们日常修炼的能量，都要比别人高级，长年累月之下，强大的是在所难免、而且是势在必行的！

    “你确定这里的白泽之光对青年没有影响？”

    白泽亚圣看着眼前的一切，很是忧虑的问道，因为白泽之光本来就是一种凌厉的能量，如此铺天盖地的密度，就算是武皇强者都是为止望而却步，游龙仅仅是一名武王强者，连七星武王的门槛都没有摸到，怎么可能接受得了这么雄浑的能量灌注！

    这里乃是他们白泽一族的传承之地，虽说已经破败不堪，但是其中的传承之力还是非常强大的，所以就算是在山洞上方的嘉嘉和冰冰，仅仅只是六瓣青莲座凝聚的传承和能量，都足以让她们好上好几天的时间没有醒来，何况是直接在这里吸收能量和接收传承和感悟，两者的区别，真的就是天差地别！

    “放心，这小子的命没有那么容易拿走的！”

    黑龙圣者倒是无所谓，这里的能量虽说雄浑，但是当初自己跟随这吞天古龙鼎被封印在游龙体内时，游龙尚且还是什么都不懂的小孩都没有事，多年来的变态修炼、忍受冷嘲热讽和吞天古龙鼎散发出来的龙族气息的滋润，游龙的身体根本不是一般人能够相比的！

    “嘿嘿，我也是行将就木之人，你说没事就没事吧……自古英雄出少年，大乱之世，必有大圣之人！曾经的灭世之战是有盘古大帝和我们魔兽界的众多武圣强者苦苦支撑方才获胜，不知道这一次，又有谁能够成为其中的中流砥柱！”

    白泽亚圣目光瞥了一眼地上那些吸血冥族的尸体，有些感慨的说道，当年数以亿计的吸血冥族和血魔冥狼等异种魔兽来到盘古大陆，虽然经过他们全力清剿，已经消灭了大部分，但是类似他们这样实力的强者，尚且不会笨到相信这个大陆已经任何的残留了！

    “冥冥天道，自有其运转的轨迹，吸血冥族虽强，但是我们盘古大陆的人族和魔兽界也不是吃素的，既然他们还想来的话，我们只能够奉陪到底！”黑龙圣者也是悠悠的说道，眼里充满了犹疑的表情，因为他，也是觉察到了一丝丝不安的情绪，嘴上说的好听，其实内心依旧忐忑！

    “一切皆有定数，我们只有尽力而为，把希望交给年轻一辈吧……”

    白泽亚圣也是幽幽一叹，旋即把目光看向游龙一动不动的身体上，冥族的出现让他感到一股危机感，在青年的身体，几种强大的血脉之力正在互相配合，忙得孜孜不倦……不过这与他已经没有关系，因为很快，他也将消失于天地间，回归自然，回归天地！

