    按照道理，谢莺下葬的第二天，该有亲属去坟头看一看，上一炷香、烧点纸钱的。而谢莺如今仅剩的“亲属”，只有沈玥一个人。

    可这一场丧事，从头到尾都没有按照所谓的“道理”来办，陆晨的意思是：“你别去了，先把病养好。”

    墓园在偏僻的郊区，比高楼林立的城里更冷。她的烧本来就没完全退下去，再出去吹风，只会让病情更加严重。

    “我去一趟吧。”沈玥的鼻子堵着，说话有很重的鼻音，“晚上就走了，以后也没机会了。”

    陆晨审视了她半晌，问：“你想好了？”

    沈玥的头点得毫不犹豫，“好歹她给了我一条命。”

    得知谢莺去世后，沈玥释怀了许多事情——倒不是她圣母，只是她觉得，没必要去跟一个死人计较。

    尤其谢莺死得还那么凄惨。

    她回来替谢莺办身后事，一来是还谢莺的生恩，二来，也是自己图个心安。

    这样，她们就真的两不相欠了。

    “我问的不是这个。”陆晨微微皱眉，“你想好了，今晚就走吗？”

    回美国的机票，他们是和来的票一起订的。

    因为沈玥的腿没有完全恢复，还需要继续做复健，他们计划着用最短的时间处理完这边的所有事情，尽快飞回去完成落下的治疗。

    但他们回国的消息，不知道怎么走漏到了许绍城那里。

    事实上，许绍城会知道，也没那么奇怪。

    京市本就是他的地盘，说不定温斯坦酒店里，都遍布着他的眼线。

    “虽然我不知道你和许总之间究竟发生了些什么，但我认为，你应该用成年人的方式去解决问题，而不是一味地逃避。”

    她这个堂哥多会察言观色，沈玥与他相处了这么久，早就心知肚明。

    因此，她不再说“我和他之间什么都没有发生”这种立刻就会被拆穿的谎话，而是将自己的烦恼摆到了明面上：“我还没有想好，该怎么去解决这个问题。”

    许绍城上次离开美国时，给她投下的炸弹太大，以至于到了现在，她都没有完全缓过来。

    陆晨可以帮助沈玥摆平一切，唯独感情，他自己都一窍不通，自然无从插手。

    “你再考虑一下，到底要不要今晚走。”

    他昨晚结束应酬，赶回到酒店时，已经过了两点。推门进来，却惊讶地发现许绍城正弯着腰，把一条拧干的湿毛巾贴到沈玥的额头上。

    见他回来，许绍城立马告辞。只是在走之前，又叮嘱了他好些东西，譬如毛巾该什么时候换、床头的药该什么时候吃、一次吃几颗、什么时候喊酒店的小护士过来给沈玥打针……事无巨细，听得他咋舌。

    许绍城对沈玥的心思，他看得一清二楚。

    这样深沉又纯粹的爱，让他不禁动容。

    他是希望沈玥与许绍城在一起的——尽管他叔叔知道以后可能会打断他的腿，可他又不愿意干涉沈玥的选择，只能这样暗戳戳地、小小地，助许绍城一臂之力。

    **

    谢莺葬在一个普通的墓园，和千千万万她曾经瞧不起的“普通人”一起，长眠于山上的松柏之间。

    因为沈玥说“随便”，陆晨便没怎么挑墓地的位置，让人随便推荐了一个，刚好面朝着人工湖，风景倒不错，就是得爬到半山腰。

    京市近些年来对祭扫管得愈发严了，陆晨拎的一袋香纸蜡烛不让带上山，只能全部扔进山脚下的大铁桶里，跟其他人的东西一起烧。

    他开玩笑地跟沈玥说：“也不知道谢莺收不收得到。”

    沈玥抿住唇，盯着铁桶里熊熊燃烧的烈火，没有说话。

    “你说，谢莺这辈子，究竟值得吗？”陆晨问她，“年轻的时候出卖|身体，换取优渥的生活；这么多年在沈家卑躬屈膝，不被任何人尊重，甚至还丢了性命……就连死了以后，都过得这么惨，孤零零的在这地方，过了今天，可能再也等不到来祭奠她的人。”

    值得吗？

    沈玥微微弯唇，“只有她自己知道。”

    上山的台阶虽然多，但都很平缓。

    陆晨搀扶着沈玥，两人花了近二十分钟，才走到谢莺的墓前。

    墓碑用的是墓园里质量最好的黑色花岗岩，刻字都被涂上了漂亮的金色。嵌在正中央的照片有些模糊，大约是谢莺从前哪部戏里的剧照。那时的她二十来岁的年纪，烫着民国风的卷发，穿着精致贴身的旗袍，笑得清纯又妩媚，眼神格外的勾人。

    ——与沈玥记忆中那个暴戾狂躁的中年妇女简直判若两人。

    “照片是叔叔挑的。”陆晨说，语气中有淡淡的怅惘，“我知道，叔叔这些年，其实一直都没有真正地放下她。”

    哪怕她骗他说送走了孩子，哪怕她对他那般绝情，但她毕竟是他这辈子唯一爱过的女人，在他心里头有着举足轻重的地位。

    沈玥有些意外，“他不是不愿意跟我们回来么？”

    当时接到医院的电话，她首先就去问了陆昀烨。他允许她回来给谢莺送终，但在她提议让他一起的时候，言辞激烈地拒绝了她：“我不会再见那个女人！就算以后我死了，在地下也不会去见她！”

    所以沈玥以为，他是恨着谢莺的。

    陆晨把怀里抱了一路的火红色玫瑰放到墓碑前，看着照片里谢莺的笑脸，声音轻轻的：“叔叔的确恨她。”

    可是没有爱，哪来的恨呢？

    正因为爱她，所以才会记得她最爱的红玫瑰，才会在他来墓园前，特意打越洋电话来叮嘱他，不要买成了别的花。

    沈玥理解不了这样别扭的爱情，更理解不了，为什么被剜心刻骨地伤害过，陆昀烨还会爱着谢莺。

    “就好像这玫瑰。”陆晨说，“好多人明知道它有刺，却还是趋之若鹜。”

    **

    很久很久的后来，当沈玥向魏婷吐露自己的这个疑惑时，魏婷一拍大腿，给她解释得简单粗暴：“嗐！谢莺之于你爸，不就是许绍城之于你嘛！”

    哪怕遍体鳞伤，也还是会屈从于本能，被他所吸引。

    许绍城是美丽却带刺的玫瑰，而她，是不断扑火的飞蛾。

