
　　也不怪赵东如此诧异，昨天在商场，苏菲给他购置的是一件休闲款式的西装外套。

　　	款式随意，很修身那种。

　　	没穿衬衫，而是一件圆领的白色打底t恤。

　　	再加上岔色的长裤和休闲皮鞋，整个人就显得更加随意和年轻。

　　	苏菲的品位自然不用说，浑身上下没有一个商标，只有手上的腕表，在朝阳的余晖下熠熠闪烁。

　　	不张扬，不出挑，该有的强势却半点不落。ŴŴŴ.23sk.com

　　	丝毫没有半点商务气息，反而有种狂野不羁的潇洒感觉，又不至于有种被人看轻！

　　	再搭配赵东下巴上的淡淡胡茬，气场再度攀升，给人一种无法形容的神秘错觉，身份也更加贴合总裁身份。

　　	这样的装扮，别说只是去参加一个总裁班。

　　	如果换到夜场，估计能迷倒一大片喜欢大叔的年轻小姐姐！

　　	可于志……赵东不知道该怎么形容，虽然于志也穿的西装。

　　	但不是休闲款式，而是那种正装，而且是很传统的那种。

　　	没有半点修身，款式直来直去。

　　	西装里面是一件白衬衫，白衬衫的领口还扎了一条大红色的领带。

　　	虽然有条纹装饰，但还是显得太过正式，而且他还搭配了一条正装的皮鞋。

　　	怎么说呢，于志不像是去参加总裁班。

　　	反倒像是去参加婚礼，而且还是司仪。

　　	就连过往的路人也频频侧目，两人站在一起，尤其是经过苏菲的打扮。

　　	一个像是国际金融大公司的留洋总裁，一个像是本土出身的企业家。

　　	于志还没发现异样，赵东却搓了搓下巴，“不行，太正式了，你回去换一身吧，随意一点。”

　　	“就是一个总裁班，又不是什么正规授课，不用搞得这么隆重。”

　　	于志却有不同看法，“后面穿得随意点没什么，可今天毕竟是开班，我听说很多大老板都会过去，还有天州大学的领导。”

　　	“要是穿得太随意，岂不是不合适？”

　　	很显然，于志对自己的穿着很满意，对赵东的穿戴却有些不敢苟同，“东子，你这身……”

　　	赵东苦笑，“我这是怎么了？太随意了？”

　　	于志摇头，“也不是太随意，今天毕竟是开班仪式，你这样，是不是显得不够正式？”

　　	“要不这样，你再搭配一条领带好了。”

　　	“你车上有吗？要是没有的话我上去给你拿，我昨天买了两条，还剩下一条！”

　　	赵东摆手，“我谢谢你了，不用。”

　　	“反正我就是过去打个酱油，可能也没什么人认识我，随意点就随意点吧。”

　　	“你确定不去换一下？”

　　	于志看了看时间，“不换了不换了，开班仪式定在9点。”

　　	“咱们早点过去吧，去晚了不合适。”

　　	“再说了，没准还有机会跟班上的老师和同学提前打个招呼，也免得到时候谁也不认识，有些尴尬！”

　　	既然于志坚持，赵东也没说别的。

　　	要是换做从前，对于志的打扮他也挑不出来什么毛病。

　　	毕竟心思从来就不在这里，也对这方面没有研究。

　　	但是跟苏菲结婚以后，哪怕是耳濡目染，他的品位也是不可同日而语。

　　	就在赵东两人赶往天州大学的路上，苏菲也在同时来到了天州医院。

　　	车刚刚停稳，黄鹂就从医院大楼里走了出来。

　　	黄鹂身上背着一个大皮包，里面是一套抽血和保存设备。

　　	苏菲一边撸起衣袖，一边露出白嫩的纤细胳膊。

　　	血管很细，好在苏菲皮肤好，润玉一般，皮肤下的血管清晰可见！

　　	黄鹂虽然现在是研究院的院长，可当年也是基层出身。

　　	采血这一套流程，对她来说驾轻就熟。

　　	很快，一管鲜血就已经保存妥当。

　　	苏菲一边用棉签压住出血的位置，一边问道：“怎么样，小鹂，我母亲的孕产报告，你帮我带出来了吗？”

　　	黄鹂拉上皮包，“正想跟你说这事，你昨天给我发的资料，确定没错吗？”

　　	苏菲点了点头，也不知道黄鹂为什么这么问，“没错，时间就是那天，我身份证上写着的，肯定没错。”

　　	黄鹂摇头，“这就奇怪了，我在医院的档案室里找了当年的资料，并没有发现你的出生信息！”

　　	苏菲脸色微微一变，“没有？”

　　	“那有没有可能是我把时间搞错了，又或者我身份证上的时间不是出生时间？”

　　	黄鹂摇头，“不会，我不只查了那一天，还查了那个月份，全都没有你的信息。”

　　	“最后我又干脆查了一整年的新生儿系统，也没有你的信息。”

　　	“你是不是记错了，你不是在天州医院出生的？”

　　	苏菲摇头，“不可能，这种事我怎么可能记错？”

　　	“那有没有可能，是我记错了年份？”

　　	“又或者，天州医院把我的资料弄丢了？”

　　	黄鹂略作犹豫，显然有些欲言又止。

　　	苏菲说道：“黄鹂，你还查到了什么，尽管跟我说。”

　　	黄鹂点头，这才说道：“其实不只是那一年，整个天州医院历年来，我都没有查到你的资料！”

　　	“同名同姓倒是有几个，可是年龄根本对不上。”

　　	“而且不只是你，我甚至没有查到有关吴雪的住院资料！”

　　	“整个天州医院，根本就没有一个叫吴雪的孕产患者。”

　　	“小菲姐，你看看有没有可能，阿姨当年住院的时候没用她自己的本名？”

　　	“如果是这样的话，那我有可能查不到。”

　　	“具体的话，可能需要你再跟我提供更详细的信息，我才好去追查。”

　　	随着黄鹂话音落下，苏菲当场定住，就连她手上的棉签都随之脱落！

　　	失去了棉签的阻挡，鲜血又冒了出来，顷刻之间就染红了苏菲雪白的皮肤。

　　	黄鹂吓了一跳，急忙提醒道：“小菲姐，你的棉签掉了……”

　　	说着，黄鹂重新拿出一根棉签给苏菲递了过去。

　　	苏菲这才回过神，看也不敢，只是用面前随便擦了擦，就拽下衣袖道：“没事，不出血了。”

　　	黄鹂试探的问道：“小菲姐，那这件事我还用查吗？”

　　	苏菲语气如常，“不用查了，可能是我把地点记错了，也可能像你说的，我母亲为了避免麻烦，当年住院的时候根本就没有真名。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2440章 孕产迷云免费阅读。https://www.23sk.com 