
世子的离世，是国葬，可再高的规格有什么用，失去了世子，莫国公府元气大伤。

没有了能与令国公世子项逐元比肩的下一代，再加上后来的派系之争站错了队，后期更是举步维艰。

人才不接，内忧外患，这样的境遇下，莫家在撑了十多年后走向了败落。

莫国公府的衰落影响深远，首当其冲的就是他们这些依附莫国公府存在的势力。

那个时候的她，怎么会预料到后来这么多，她只看到了别人议论表姐克夫，为表姐打抱不平。

现在看来，与后来的大势相比，女子后宅这点小伤痛，根本不值得拿到台面上来看，她们当时的那点不幸，甚至不被除了自己以外的人放在眼里。

或者，如果她当时答应令国公世子的求亲……又是一番光景……

陶子媚立即收敛思绪，都是很遥远的事了。当初是她将两情相悦看的太重，他稍微薄带她一丝，就闹着不同意，而他也没有坚持。

陶子媚尽量不去想那段无疾而终的过往，现在她宁愿靠自己。

还好这些日子，她也不是空等，前段日子她已经想办法让侍女，结识了容大公子身边的人，打听到他们最近也会来庄子上，这是最后的机会——

如今她早已不把闺中这点声誉看在眼里，即便让人看到她与外男接触又如何，如果能救下莫国公世子和容家大公子，一点所谓的闺中名声又算什么！

“可是昨晚吓到了？”

“没有，我看表姐手里的络子好看，我比照一下。”整件事，根本不是表姐不与莫国公府定亲就能解决的。

……

临近傍晚，天又快速暗了下来，少卿，便狂风大作下起了大雨，随后又转为倾盆大雨。

项心慈站在窗边，伸出葱白的手掌，雷电划破漆黑的夜幕，她如玉的手掌恍然乍现又快速被黑暗吞噬。

噼里啪啦的雨水打在她看似柔弱无骨的手心，可那双葱白的手任雨水沉重的打在其上也微丝不动！

淋了好一会，项心慈才心满意足的收起手，看着窗外暗幕下的狂风大雨，骤然间心情不错，连外面吵着要进来劝说她的声音也极为悦耳了。

她当然不会让出去，名声这种东西，她生来没有，以后不经营，死后更不计较，所以没什么可妥协的。

一刻钟后。

曹氏躺在厢房的床上，气的头都要炸了！可偏偏是在别人的庄子上，周围都是别人家的奴仆，她想发作，也发作不得！甚至还要忍气吞声的装着无所谓。

她五房主母竟然住在偏房！

项心敏坐在床边为母亲捶着腿，心疼又不悦的不想理会母亲，先不说大姐姐如何，娘这件事办的也太……

可到底是自己母亲，看着她这样会于心不忍，只能一边安抚母亲，一边催促着母亲明天离开，莫家的水不能趟！莫世子那是她们五房能想的吗？让人知道了，怎么看他们五房。

“我不想走吗，我恨不得现在就走，把她带到老夫人面前，让老夫人看看她在外面是怎么行事的！看她以后能不能出门！可莫老夫人刚说了留我们吃新收，现在怎么可能再走……”曹氏也烦！

“下这么大的雨，娘就说不放心庄子上的收成……”

曹氏若有所思，也是个办法。

……

日益院内。

雷电急促撕裂夜空，瓢泼般的大雨在忽明忽暗间疯狂大作。

项逐元一身深蓝色长衫，腰间束者盘蟒银线腰带，下摆缀着上好的白玉压摆，狂风卷过长廊，穿过高高的门槛快速向里面推进，终只是掀起他一角衣摆又无力的放下。

项逐元负手站在正院的大厅内，看着窗外越来越大的雨，眉头微皱。

郑管家换着香炉里的香，不用琢磨也知道世子在想什么。

绯绯姑娘端了新泡好的二十年白茶过来，见世子还站在门边，也颇为忧心，不禁将茶放在桌子上，接过侍女托盘里的外套，为世子披上：“这雨不知道要下到什么时候，城外昨日水深便过膝了。”

她声音暗哑，是小时候为夫人尝药所致，她亦是令国公府家生子，伺候世子至今已经十年，在这日益院除了书房，均能来去自如。

项逐元接过茶，喝了一口，还是不放心，这么大的雨，可有人用心伺候着再着了凉：“善奇——”

郑管家一听世子喊善奇，顿时扔下手里的香灰跑过来：“爷！——”

项逐元刚迈出去的脚步也察觉到不妥，雨太大，会遮了马的视线。

绯姑娘叹息，公子他太过忧民，天都这样了怎么出门，温顺的上前：“爷，冬儿姑娘打了几个新鲜的绳结，奴婢看着不错，不如让冬儿姑娘过来，奴婢给爷换上。”以自己的容色，自然入不得夫人的眼，她只求世子念旧，待主母入府后，能有她一席之地，她的手刚要滑过世子腰间的玉佩——

项逐元转身：“去书房。”连续两夜大雨，京城周围的河道都要排查一遍。

绯姑娘看着空落落的手，看着世子离开的方向，目光才得以放肆一回。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174593"  chaptername="054夜雨">加入书签</a>
</div>
