    昆仑山

    麒麟崖上，一株万丈高的星辰果树随着微风舒展着自己的身躯。

    它的体型相比较之前扎根于浩瀚星海时，缩小了无数倍，枝叶繁茂如华盖，树干蜿蜒似虬龙。

    这样并不耽误它汲取星辰之力，却又不至于遮挡了照向玉虚宫的阳光。

    作为一株极品先天灵根，它还是很懂得分寸的。

    无论白天黑夜，它的枝干叶片都能牵引来茫茫星光，汇聚到树身之中，为下一次的开花结果积攒能量。

    在相距它不远的一座道殿前，一株位列上品先天灵根的悟道茶树在微风中点头示意，颇有示好之嫌。

    星辰果树也会意地洒落下一片星光，给这位习惯了汲取地脉灵力的新邻居尝尝星辰之力的滋味。

    无论身处何地，维系好身边的圈子都格外重要。

    喜欢打打杀杀的都死得差不多了，懂得人情世故的才活得长久。

    ……

    麒麟崖下，镜湖水面上雾霭流转，湖水清澈透亮，湖边风景美如画，瑶草铺地，仙雾涌动，垂柳如烟。

    旭日晨曦穿透镜湖岸边的垂柳，投下细碎的金色，光影斑驳，交织出几许时光流逝之感。

    湖边的八角亭中，玄诚子自入定中醒来，慵懒地伸了个懒腰，随即便发现自己身上盘坐着一道红艳艳的身影。

    她带着莲花面具，双目微闭，身上穿着一袭华美的宫裙，两节欺霜赛雪的藕臂交替在胸前，葱白如玉的手指结着莲花道印。

    察觉到玄诚子的身体的晃动，红莲道人自入定中醒转，睁眼望向玄诚子，目光中满是魅惑之意，“主人，昨夜可曾安好？”

    玄诚子微微皱眉，“你这是作甚？”

    红莲道人轻笑道：“之前都是主人骑我，趁着主人入定之时，我自然要骑回来！”

    “咳咳——”

    玄诚子顿时不淡定了，没好气地道：“不要说这么容易让人误会的话！虽然大多数时间我的确是把你当做坐骑，但踩和骑是两个姿势，你不要搞混了……”

    “哦？”

    红莲道人眼波流转，纤细的腰肢微微一扭，轻盈地从盘坐改换成站立的姿态。

    红色宫裙拖曳下来，在小腿处开叉，她慵懒地站在玄诚子胸膛上，赤足如雪，玲珑秀美的脚裸上印着娇艳的红莲。

    红莲面具之下，一双美眸宛如两汪春水，目光灵动地在玄诚子身上游荡。

    她一只玉足点起，微微俯身，露出莹白光滑的双肩和纤细的锁骨，红唇轻启，吐露出摄人心魄的靡靡之音。

    “主人，是这个姿势吗？”

    玄诚子：“……”

    就在这时，远处响起一声惊呼，“大师兄，你们这是……”

    玄诚子循声望去，只见身穿一袭白衣的慈航道人正瞪大眼睛朝着这边看来，绝美的脸蛋上晕染出一坨酒红，目光逐渐变得古怪起来。

    嘶，这红莲在陷害我！

    眼看着自己的名声败坏在即，玄诚子连忙收摄心神，高声呵斥道：“大胆红莲，焉敢冥顽不灵！还不快快现出原形！”

    摄于他的淫威，红莲道人只得恼怒地看了他一眼，微微一晃便化为一座十二品业火红莲。

    “原来她就是那个另类化形的红莲道人……”

    慈航眼中闪过一抹释然之色。

    对于玄诚子这个大师兄，无数玄门弟子早在入门之前便听过他的赫赫声名。

    拜师之后，自然免不了打探一番。

    从一众师兄、师姐的口中了解到更多的信息和内幕，似另类化形的十二品业火红莲这种难得一见的奇闻轶事，早就在昆仑山传开了。

    而且关于这业火红莲是如何如何美貌，如何如何桀骜难驯等等更是传得沸沸扬扬。

    慈航道人虽然刚入门不久，却也早就知晓红莲道人的存在。

    所以……刚刚大师兄是在驯服红莲道人！

    对！一定是这样！

    在他胡思乱想之际，玄诚子已经收起了十二品业火红莲，朝他忘了过来，“慈航师弟，找我有什么事吗？”

    慈航道人这才想起正事，“不是我找你，是那位新上任的天帝夫妇来昆仑山找你。”

    “哦？昊天师叔和瑶池师叔来了啊，我正要去找他们呢……”

    玄诚子惊喜地站起身，旋即又停下脚步，望着慈航道人道：“我现在是被罚闭关之中，自囚于凉亭不可擅离……劳烦师弟请两位师叔过来吧。”

    天帝登门拜访，不去迎接也就罢了，居然还让人家自己过来……这就是玄门大师兄的底气吗？

    慈航道人面色古怪地点点头，转身驾起祥云飘然飞上麒麟崖，来到正和广成子闲聊的昊天夫妇面前，正色道：

    “大师兄被师尊责罚静思己过，而今正自囚于镜湖之畔不得擅离，两位师叔若是有要事找他的话，还请移步过去。”

    “无……无妨。”

    昊天面无表情地摇了摇头，在这个相对陌生的阐教弟子面前很好地掩饰了自己的窘迫。

    瑶池倒是微微皱了皱眉，好奇地道：“玄诚子师侄向来深得元始师兄信赖和倚重，这次是为何要罚他？”

    广成子和慈航道人对视了一眼，异口同声道：“可能是因为他炫富吧！”

    昊天和瑶池：“……”

    ……

    片刻后，昊天夫妇在慈航道人的引领下来到镜湖畔，远远地便瞧见了被惩罚中的玄诚子。

    只见他躺在八角凉亭中的按摩椅上，手中握着钓竿，左边摆着一副下了一半的棋盘，右边摆着各色灵果，还有着一壶仙酿和一壶悟道茶任其挑选。

    这是惩罚？

    昊天夫妇面面相觑。

    这样的惩罚他们也很想尝试一下！

    眼见昊天夫妇到来，玄诚子挥手将按摩椅化作三个蒲团，收起钓竿、棋盘和仙酿等等，只留下各色灵果和悟道茶用来招待客人。

    他起身作揖一礼，“见过两位师叔……哦，现在应该称作昊天上帝和金母娘娘了。”

    说着，他便要再重新见礼。

    昊天连忙伸手扶住他，微笑道：“师侄莫要多礼，咱们还像之前那般叔侄相称即可。说起来，我能坐上天帝之位，还要多亏了师侄你啊。”

    “哦？这话从何说起？”

    玄诚子有些惊讶，伸手相邀道：“两位师叔先请入座，咱们慢慢说。”

    昊天和瑶池欣然落座，闲聊一般把发生在紫霄宫的事简略地说了一遍。

    玄诚子这才明白前因后果，心里那叫一个暖洋洋啊。

    这就是有关心，有人罩的好处。

    凡事都给你安排得妥妥帖帖，让你没有任何的后顾之忧。

    “我们夫妇此次来找师侄也是有事相求。”

    这时，瑶池也终于提到了正事，望着玄诚子诚恳地道：“巫妖落幕之后，天庭彻底荒废了，我们夫妇想要重建天庭，势必需要大量的仙神……

    我西昆仑散仙应该能有一部分愿意追随我们夫妇入驻天庭，只是西昆仑本就没有多少散仙，道行高深的更是寥寥无几，对偌大的天庭而言只是杯水车薪。”

    一旁的昊天接过她的话头，望着玄诚子道：“所以我们夫妇来找师侄就是想看看师侄可有什么办法？”

    原来是为这事啊！

    玄诚子心中了然。

    他也知道把彻底荒废的天庭重建起来绝对不是一件容易的事。

    前世记忆中，昊天夫妇就是尝试了无数办法，历经一段漫长的岁月却始终无法真正让天庭重新崛起。

    百般无奈之下，最终只能到紫霄宫向道祖哭诉，由此引发封神量劫，使得三教共编封神榜，以此手段强行补足天庭空缺。

    再加上西方二圣推波助澜，三教彻底决裂。

    阐教十二金仙被削落顶上三花，胸中五气，一身道行化作飞灰，诸多外门弟子惨死当场；而截教弟子的下场更是惨不忍睹，死伤无算。

    最后通天教主更是直接掀了桌子，要重炼地水火风，换一个天地，大家都别玩！

    这样做的结果就是惹得道祖出面，将其镇压于紫霄宫中。

    一场封神大战，把亲如一家的阐截两教打成了生死仇敌。

    本来同气连枝的三清，也就此演变成了势如水火的关系。

    在这之后，反倒是一直趁着阐截两教大战偷偷搞小动作的西方教大赚特赚，从阐截两教中拉拢了众多门人不说，还收编了阿修罗、龙族、迦楼罗等种族凑成了八部众，从此气运爆涨，迎来了大兴之势！

    这一切的源头都可以说是从重建天庭缺人手开始的。

    当然，其中也少不得诸多算计在里面。

    不然西方教哪能凭白得了那么多好处？

    所以这个忙玄诚子不仅要帮，而且还要大包大揽地帮！

    “两位师叔放心！就凭咱们之间的交情，两位师叔的事就是我的事，一切都交给我好了！”

    玄诚子排着胸脯保证道。

    昊天和瑶池大喜过望。

    果然啊，玄诚子师侄还是和以往一样热心肠！

    哪像西方教那两位师兄，好话说了一大堆，真要请他们帮点小忙，却又是推三阻四的一大堆借口。

    全都是敷衍！

    哪如玄诚子师侄实在！

    且不论玄诚子师侄能不能真的帮助他们重建天庭，当是这份二话不说就答应下来的态度就已经足够让他们感动了。

    “对了，师侄可是想到了什么好办法？”

    “办法自然是有，不过需要一样东西。”

    “什么？”

    “钱！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票

