    此话一出，毕忠书基本上已经摆烂，不想挣扎了。

    更何况是慕澜等人？

    顾随心的这番骚操作下来，本来就打了他们的脸，他身为常驻MC六人组的队长，不得抓住机会翻盘？

    更何况，男人嘛……

    再怎么被这娱乐圈迷花了眼，给自己渡上了一层虚伪的外衣，运动员出身的他，依旧是有些血性在的。

    他跟其余几人，眼神交流几秒后，便主动站出来，对毕导说，“其实，我觉得顾随心说得也有道理，节目直播到现在，一场骑马赛，已经将观众的胃口养刁了，如果就这么平平无奇地玩游戏争更好射的靶子，不如把难度调到更小的靶子上。”

    慕澜说到这儿，已经有两季经验的他，精准地卡了个能将他笑容完美展现的角度，勾唇道：“哪怕骑马比赛我们输了，我依旧愿意跟她们公平竞争。”

    顾随心耸耸肩，对慕澜这番话好像半点感觉都没有。

    她就是皮笑肉不笑地勾了下嘴角，“毕导觉得呢？”

    嘿！

    姐就是玩儿！

    你想把局势演变成是你们大方让分？

    不可能！

    毕忠书倒是懒得管他们之间的这些暗涌，他抹了把额头上的汗，说道：“既然提出意见的一方，跟接受挑战的一方都没意见，我自然不可能出来当这个讨人厌的，靶子一共有三种大小的，原本是按照位置并排着放在那边。”

    说到这里，毕忠书眼珠子转了下，看向场地的靶子，道：“你们先休息几分钟，我让场工去把靶子调整下。”

    “毕导打算怎么调？”

    “把它们错开呗！”

    他一副老谋深算笑呵呵的样子，活像一只奸诈的老狐狸。

    “你们嫌小游戏浪费时间，那这些靶子排排站，岂不是也给你们降低难度了？把它们错乱，才不至于一顿盲射，就射中想要的小靶子。”

    顾随心耸耸肩，“随意。”

    众人：“……”

    【哈哈哈哈！笑死我了，慕澜他们的表情，简直跟便秘似的。】

    【大概他们都没想到，毕导突然变成老阴逼！】

    【慕澜：原来，内鬼竟是毕导。】

    【胡说，毕导才不是内鬼，毕导只是平平无奇小鬼才，想让节目更经常，竞争更激烈，我们更有观感罢了。】

    【毕导：我能有什么坏心思呢？不过就是想你们比赛更刺激而已。】

    【六人组静待，顾随心爽呆！】

    【顾随心怎么就这么淡定呢？她就真能保证自己不翻车？】

    【嗐，你们格局大点啊，她就算翻车又怎样？热度跟话题度不全都在她身上吗？】

    【对欸……她好像真的在一步一步掌控全局，连毕导都被她拿捏了！】

    【艹，又想说一句顾随心YYDS了！】

    【我先来！顾随心YYDS！】

    ……

    全镜直播间，各种弹幕飞到最后，又成了齐刷刷的“顾随心YYDS”了。

    很快，场地跟靶子都弄好。

    毕忠书拿着望远镜扫了眼，满意地点点头道：“嗯，绝对公平。”

    保证你们谁都别想轻易射到小靶子！

    一个个的，坑死我了！

    毕忠书的脑子也转得快，就算没有那个小游戏增加趣味性，但大中小三个靶子的积分数不一样的玩儿法，也确实增加了新的看点。

    数据组那边传来的消息，让毕忠书很满意。

    于是，他立刻想到了打乱靶子位置的点，方便增加难度的同时，也确实显得更公平一些。

    顾随心翻身上马，看向毕忠书问道，“话说，毕导……这马速是不是也得有规定啊？”

    “嗯？”

    “否则，我控制马儿跑得比走还慢，那我岂不是能在马背上悠哉哉地射箭？”

    众人：“……”

    被戳中心思的唐芊芊，又瞪了眼顾随心，“你以为人人都能向你那样不要命地纵马狂奔啊？”

    顾随心笑了笑，“其实吧，我觉得最公平的方式，就是大家每组各派一个马术骑术最好的崽出来，然后把队友的箭都给他来射。这样不是更稳妥一些么？”

    这话，妥妥的就是暗示了。

    【哈哈哈！顾随心又在下套了。】

    【慕澜他们肯定不会答应啊，连咱们都看出来，她是想单挑了。】

    【但其实就算慕澜一个人上，他拿全部队友的箭，他也比顾随心多20支箭的机会呢！】

    【哪个数学好的大神来算算，20支箭意味着顾随心要超过他多少分，才能赢？】

    【你就当他20支全射最大的靶子，全都射外10环，他也能比顾随心多20环，1环可是10积分！】

    【卧槽，更别提可能还会射中中靶跟小靶，中靶是1环20积分，小靶是1环30积分。】

    【顾随心起步都比他们落后多少了？她这是图什么？】

    【我怎么觉得，顾随心这是明知道这一项目，她们队会输，才故意用这种方式来让自己输得理直气壮？】

    【得了吧？之前骑术比赛的时候，也有人这么说呢！人家还不是反败为胜。】

    【哪里胜了？不是还差110分么？】

    【不是吧不是吧？一人拿220，6个人拿330分都能有优越感？】

    ……

    弹幕又吵了起来，顾随心压根就不知道，她的话又让观众网友们激情战斗。

    她只在乎，能不能1V1。

    毕竟，1V1更直接，也更省事。

    她也有自己的小算盘。

    常驻六人组的骑术，参差不齐。

    公平性就会少很多不止，六人组的车轮战，对她的体力消耗也是很大的。

    与其那样，倒不如直接跟慕澜单挑！

    他骑术是六人组里最好的，这样一来，他也不好意思跟个娘们儿一样，跑出旅游景点骆驼载人的速度。

    至于射箭，嘿！

    他箭多，不停地拉弓射箭，你以为他体力不消耗？

    顾随心眯着眼，看着远处的靶子，已经在心里暗暗记下，小靶子的方位了。

    她的目标，就是小靶子！

    中靶子的数量不在多，在于精！

    一个小靶的十环，顶多少个大靶了？

    翻车？

    那必然是不可能翻车的！

    她向来不打没把握的仗！

    不在全网观众眼皮底下丢人！

    顾随心提出来的这个点，其实也确实是大家之前都没考虑的。

    但，如果规定跑马的速度，这个也不太友好，太危险了。

    顾随心想了想，道：“我刚刚跑完十圈，跟慕澜跑完十圈的时间，分别是多少？”

    不等导演组这边给出数据，顾随心直接道：“毕竟要双手离开缰绳射箭，是有一定危险系数的，我琢磨着吧，反正考验的是我们在马背上移动射箭的能力对吧？那就自己评估自己呗，我觉得我在安全系数下，最极限能做到刚才极力比拼的双倍时间内，一边射箭一边跑完对面场地的十圈。”

    她说完，就看向慕澜，“你呢？”

    慕澜：“……”

    不是，已经决定我们单人PK了？

    他好像就这么直接被赶鸭子上架了……

    偏偏，其他五个人还真就纷纷盯着他，就好像他们内部商讨过了一样。

    慕澜心里略微不舒服，却还是保持着笑意道，“这亏得是我平时很喜欢骑马，骑术还算可以，否则真不敢跟你比。”

    他笑笑道：“但为了安全和公平起见，不如让骑师来负责骑马，我们在骑师控制的同等速度下，移动性射箭，你觉得呢？”

    顾随心歪了歪头，似是在思考一般。

    她那双眼睛，不灵不灵地睁得老大，“可这样的话，就显得不那么刺激了，观众会买账吗？”

    顾随心有些无奈，“骑马并射箭这个，是节目组一开始就安排好的，想必也是私下咨询过大家的骑术，在能保证安全的情况下来安排的这个项目？”

    这点，其实是顾随心胡诌的。

    毕忠书也挺冤的，他设置的第二个项目，虽然是一边骑马一边射箭。

    但他原本的计划，就是像慕澜说的那样，骑师来载他们，他们在移动的情况下射箭。

    结果，被顾随心把难度扒拉得这么狠！

    他摸了摸鼻子，道：“其实我们节目组，本来就是安排骑师来载你们，哪儿能让你们真的冒险呢？”

    顾随心一副失望的样子，“是吗？那太没劲了，这不是给我白送分吗？”

    众人：“……”

    你当在马背上射箭很容易呢？

    【唉，我还以为真能看到他们单人在马背上射箭呢？】

    【楼上想屁吃？嘉宾出事，谁来担责任？】

    【他们赚这份钱，不就是得担风险么？】

    【人家赚的是钱，你想要的是命！】

    【对啊，就算拍戏，还要有专业的替身演员来上这种高难度的戏呢，节目是竞技PK的定位，又不是极限运动的定位。】

    【那一开始就别把噱头搞的这么足啊？把胃口吊起来了，现在告诉我，要骑师带着跑？就这？】

    【有些人就是巴不得在直播上看到嘉宾出事呗？】

    【这心里得多阴暗啊？】

    【真摔到马蹄子下了，多危险啊？万一被马蹄子踩踏……】

    【那就不是竞技综艺，是事故现场了！】

    【别吵了，就算骑师带着射箭，你以为简单？这些哔哔的人，你让他立定站在原地射，他都未必能射好！】

    【嗐，虽然嘉宾的安全最重要，但节目组这样确实有些刻意搞噱头了。】

    【艹，顾随心是真的拼啊！】

    【牛逼！】

    【她要真敢不要骑师，我以后就真的当她的死忠粉！】

    ……

    弹幕上，之所以这么激动，是因为顾随心摸了摸库克的脑袋，然后对慕澜说道，“我天生命贱，八字也硬，没那么容易出事，所以我决定我自己骑，慕澜你要骑师带的话，你就让骑师带，但骑师带的话，奔跑速度就得提起来，不然对我太不公平了。”

    她想了想，道：“为了你慕澜你的安全，我觉得还得是这马场里最好的骑师才行。”

    慕澜：“……”

    【哈哈哈哈哈！伤害性不大，侮辱性极强！】

    【慕澜：我不要面子的吗？】

    【好气哦，但完全拿这个女人没办法呢？】

    【顾随心这嘴，真的老阴阳人了。】

    【这姐妹是真勇啊！她这是不要命了吧？】

    【顾随心：我为了观众们的观看爽度操碎了心，拼尽老命！】

    “竞技PK讲究的也是公平公正，如果顾随心自己骑马射箭，那她的积分是不是得翻倍？毕竟，她的难度已经翻倍了。”

    突然，有个穿着一身黑色休闲服，戴着口罩和鸭舌帽的工作人员，突然开口。

    那黑色休闲服，胸口和后背都绣着《冠軍》两个字。

    显然，是节目组的工作服。

    只是……这人谁啊？

    一般的工作人员，谁会在这个节骨眼上开口？

    平时，负责节目流程的都是毕导自己。

    【哇！！！这个小哥哥声音好好听哦。】

    【他好高啊，现在的综艺策划小哥，都这么卷了吗？】

    【绝绝子，光看他那双眼睛，我都一见钟情了。】

    【这是谁？这是我未来的老公！】

    【姐妹们，把裤子穿上吧求求了……】

    弹幕因为这突然开口帮顾随心说话的工作人员而疯狂，顾随心的小心脏，也为他而狂跳。

    她的目光，紧紧锁在他的身上。

    哪怕，他的帽檐将他的眼睛遮挡。

    她坐在马背上，居高临下的视角下，根本就看不到他的眼。

    可……她怎么会听不出来，那是陆行止的声音？

    他竟然，混成了工作人员进来，看她？

    这是专程赶来，见证她的胜利？

    顾随心整个人都懵了。

    关键是，她有些无法自控，目光盯在陆行止的身上，完全没有要挪开的意思。

    “随姐！你别表现得太明显了啊！弹幕上已经有人在猜，陆场工跟你认识了！”

    “随姐？”

    “哈喽？理理我？”

    “呵呵，小丑就是我自己！”

    萌大七的声音，都被顾随心给自动屏蔽了。

    陆行止自然也知道，她在看他。

    他又何尝不是，利用帽檐的遮挡，一秒都不想错过她。

    两人，明明在四目相对。

    却又好像根本没对上眼。

    但，那种浓烈的气氛，那种空气中都在这瞬间充满了黏稠感的氛围，别说在现场的人都感受到了。

    连直播间的观众们，都渐渐察觉到不对劲了。

    【是我的错觉吗？我怎么感觉，顾随心看那小哥的眼神，很深情？】

    【这不是普通的场工吧？难道是她在节目组现勾搭的小鲜肉？】

    【妈呀！这两人还在对眼神呢？】

    【艹！刚刚有个镜头，从小哥的侧脸闪过，我要死了！】

    【那眼神太深邃太欲了吧？】

    【这两人，眼神拉丝啊……】

    【有奸情！】

    【是我太涩了吗？我竟然因为他们俩的对视，直接唧唧起立？】

    【艹！楼上你的裤子绊倒我了。】

    【救命……我也看到那一闪而过的镜头了，真的太欲了。】

    【这谁受得了啊？】

    【我看的还是竞技PK综艺吗？这不是恋综吧？】

    【绝绝子！】

    ……

    弹幕上，莫名其妙就开始磕了。

    顾随心是被强烈的窒息感，带回理智的。

    她意识到陆行止来了之后，只顾着看他，连呼吸都忘记换气……

    差点把自己憋死！

    就在场面一度窒息，凝固，尴尬到极致时，不远处的慕澜突然开口。

    “好！她可以拿双倍积分，但前提是，她的速度不能比我的骑师慢！”

    他眸色里夹杂着几分严肃，不似之前那样温和地笑。

    而这个条件，显然很苛刻。

    别说其他人了，连余朵都露出了几分惊愕。

    她拽了拽慕澜的胳膊，低声道：“那样顾随心太危险了。”

    慕澜嘴角轻启，露出了他惯有的温柔笑意，“可，这是她自己选的不是吗？”

    众人：“……”

    【哇！！！慕澜腹黑起来，好带感啊！】

    【这就是黑化病娇的即视感？】

    【得了吧，还病娇呢？这就是输不起！】

    【跟骑师比速度？除非顾随心真不要命才会这么玩！】

    【顾随心，别答应！咱拿射箭术碾压他就行了！】

    【这种条件，顾随心是个傻子才会答应！】

    ……

    顾·傻子·随心：“好啊！双倍积分呢，输了别哭哦，慕澜！”

    慕澜：“……”

    为什么他有种，掉入陷阱的感觉？

