    第二日，安华锦照旧睡到了日上三竿。

    醒来后，顾轻衍不在，安华锦梳洗穿戴妥当后，去了美貌少妇的院子。

    美貌少妇正在给安易宁收拾东西，见她来了，抬起头细细地打量了她一眼，低声笑，“妹妹今日气色真好。”

    安华锦：“……”

    她难得的脸红了，“嫂子取笑我。”

    美貌妇人直起身，伸手捏了捏安华锦的脸，笑着轻叹，“你正是如花似玉的年纪，我却渐渐老了。若不是看到你，我都想不起我昔日是何模样了。”

    “嫂子胡说，你明明只比我大几岁而已。”安华锦看着她，踌躇了一下，小声试探地问，“嫂子，你有没有想过，忘了我大哥，找个人托付……”

    “不可能。”美貌少妇摇头，断然地说，“若非你和宁儿，我早就随他去了，这世上，再不会有一个你哥哥，我只等宁儿娶妻生子，看着他安顺平稳地生活，我便去找你哥哥，他一定还在奈何桥上等着我。我们昔日，曾山盟海誓，不离不弃。不管多久，他一定会等我的。”

    安华锦闭了嘴。

    美貌少妇拍拍安华锦的手，“妹妹，顾七公子一早就与宁儿去玩了，他看起来很喜欢宁儿，也与我说，让我放心，定把宁儿教导的好好的，不论外人如何推崇他，但嫂子看的出来，他十分喜欢你，人是极好的，你们一定要好好的。曾经，你哥哥看着你整日里淘气，舞刀弄棒，没个女儿家的模样，还曾笑着与我说，将来不知要找个怎样的人才能管得住你，定然想不到，老王爷给你订下了个全天下最好的。你可要珍惜。”

    “嗯，嫂子放心，我珍惜极了。”

    “那就好。”美貌少妇点头，“你不必担心我，我这一生，心早就跟着你哥哥去了，唯一放不下的，就是宁儿，还有你，你哥哥昔日也说他只有你这么一个妹妹，你这般性情，将来他身为长兄，怕是要操心的极多，却没想到，没能有操心的机会。我与他一体，他既然不能看着你操心你，那么，他的那一份便由我来。我会一直在这里，盼着你好，等着宁儿长大。”

    安华锦伸手抱住她，“嫂子，你真好啊。”

    这么好的人，可惜，命不好，若是她哥哥活着，以他哥哥那样的品行，她该是多么幸福。可是如今，阴阳两隔，此生遗恨，幸好，她还有宁儿，有她，否则，此生何盼？

    美貌少妇回抱了抱安华锦，小声说，“你与顾七公子，可曾避孕？”

    “未曾。”安华锦放开她，摇摇头，压低声音说，“娘怀着我时，受了大雪天寒，我生来伴有体寒宫寒之症，月事十分不准时，且每次来时，痛的下不了床。轻易难受孕。”

    美貌少妇担心地说，“今日让葛老大夫再给你把把脉吧！”

    “他开的药方子苦死个人。”安华锦垮下脸。

    “你呀，良药才苦口，你以前不在意，宁可疼痛，不喝药，也就罢了，但是如今，你已到了年纪，女儿家的身体，不能再不上心了。”美貌少妇低声说，“你也喜欢小孩子不是？总不能一直如此下去。顾家的嫡子嫡孙，总要有子嗣的。除非……”

    安华锦看着她。

    美貌少妇叹了口气，“顾家是世家大族，是规矩最严苛的门楣，尤其是嫡出子孙，向顾七公子这样的人物，总不能无后的，或者，顾家子孙，到了年纪，是否都由家中长辈安排侍妾？顾七公子身边可有？”

    “没有。”安华锦失笑，“嫂子，他若是有，他再好，我都不要他了。”

    美貌少妇也少了，伸手点她额头，“是了，以你的脾气，是不可能相就于人的，既然如此，便不能不在意身体了。听我的话，让葛老大夫给你好好看看诊，他开的药方子，你也一定要好好地吃，可别转头就倒掉了。”

    安华锦点头，“好，听嫂子的，反正，我这一年，也没少吃药。”

    在京中，为了治他的惊梦之症和葵水疼痛之症，陈太医没少跑安家老宅，有他七表兄特意找了顾轻衍盯着她，她被人盯着，倒是按时吃了许久的药。

    “到底是长大了，听话多了。”美貌少妇感慨。

    安华锦俏皮地笑了笑，“嫂子，我打算明日带怀安去祖陵，你可与我们一起去？”

    美貌少妇摇头，“我不去，我知道你们事情多，忙的很，明日你们就带着宁儿走吧。宁儿也还没去过祖陵，你们带着他去就行了。我不敢去，我怕去了，我就想葬在你哥哥身边，不想回来了。”

    安华锦点头，“听嫂子的，那我们明日就启程。”

    美貌少妇点点头。

    当日晚，顾轻衍没再闹安华锦，安华锦睡了一晚的安稳觉。

    转日，二人早早起了，去了美貌少妇的院子，安易宁也早早起了，正抱着美貌妇人说话，童声稚语都是殷殷嘱咐，告诉她娘，一定要听话，等着她回来看她，不要总想着爹爹，要多想着他云云，小小年纪，懂事儿极了，也可爱极了。

    安华锦目光温柔地看着这个孩子，他哥哥的孩子，长的眉眼有七分像他哥哥，聪明劲儿也像极了。

    美貌少妇又是舍不得又气又笑，对他说，“娘该说的话，昨日晚上都与你说了，你一定要听你小姑姑和小姑父的话，不准调皮，也不准自己任性胡乱跑，外面坏人多，你出了什么事儿，就是要娘的命，知道吗？”

    “知道了，娘放心，我保证听小姑姑和小姑父的话，不乱跑。”安易宁保证。

    “好孩子。”美貌少妇摸摸她的头，转头对安华锦说，“妹妹，他与你哥哥，实在太像了。”

    “嫂子放心，哥哥已故八年了，当年你们未曾大婚，只是订有婚约，随着哥哥埋骨战场，爷爷做主，取消了你们的婚约，但你对哥哥痴情一片，自缢而死，整个南阳都共知，我安排你借死遁隐匿，就连你家人，都瞒住了，至今不知，以为你早已身故。这世上，相像的人多了去了，宁儿不跟着我，跟着怀安，我们会给他安排一个孤儿的身份，作为被怀安捡到的孩子，投他眼缘，被他带在身边教导，哪怕有人觉得相像，也决计不会想到我哥哥身上。”

    美貌少妇点头，“那就好，还是要仔细小心些。”

    “我知道的，宁儿是我们安家小一辈唯一的一棵独苗了，哪怕我出事儿，也不能让他出事儿的，嫂子放心，我自然再三谨慎的。”安华锦颔首。

    美貌少妇拍拍安华锦的手，“用过早膳，你们就启程吧！趁着天色早，去祖陵祭拜，过晌不拜才是道理。”

    安华锦点点头。

    用过早饭后，安华锦和顾轻衍带着安易宁离开了灵泉山，美貌少妇站在山门口目送马车远去，到底是落了泪。

    陈兵站在美貌少妇身旁，“夫人，起风了，您回去吧！”

    美貌少妇擦擦眼睛，转身看着陈兵，“陈将军，你本不必在这里守着，你文武双全，当可建功立业，可是，却为了我们母子，守了这里这么多年，每一年，妹妹都问你，可回南阳军，你都说不，以前宁儿在这里，也就罢了，我不劝你，可是如今，宁儿跟着妹妹离开了，你为何不离开？”

    陈兵道，“当年大公子对属下有知遇之恩，属下为报大公子知遇之恩，义不容辞也该守在这里保护夫人和小公子。有我在，小郡主亦放心的很，我也不放心将这里交给别人。如今小公子虽然跟着小郡主走了，但是夫人还在，况且，我也习惯了，这里与世无争，不失为一方净土，人各有追求，夫人不必劝我。”

    “也罢。”美貌少妇点点头，不再劝说，回了山内。

    陈兵看着她离开，目光平静无波，心中却想着，那一年，他同大公子一起，见到了夫人，那时，她还是个小女孩，后来，随着大公子埋骨战场，她如花似玉的年纪，也在一夜间凋零，而他，那一年，因母丧，归故里报丧，未曾上战场，回来后，便想着，若是他当时跟在大公子身边，宁愿代替他死。

