    惊世一战已落下了帷幕。

    叶孤城输了。

    不但叶孤城输了，很多押宝在叶孤城身上的人，也都输得倾家荡产。

    有输家，当然就有赢家。

    一位大赢家正躺在张样式精巧的躺椅上，暖洋洋的晒着太阳。

    一个很可爱的小姑娘风风火火的跑到了这位赢家面前，小小的脸蛋上带着兴奋，抓起玉连城的手臂摇了摇：“半个师父，你猜猜我们这场赌局赚了多少钱。”

    玉连城懒洋洋道：“不猜。”

    虽然半个师父很不给面子，但上官雪儿还是很兴奋叫道：“四百万两，整整四百万两，我们发达了。”

    玉连城打了个哈欠：“有时候银子太多，也没意思得很。”

    这句话倒是不假。

    以前为了维持青衣楼，他榨干霍休，寻金九龄的赃物……

    可钱越来越多时，反而觉得无聊了，找不到目标。

    “没有银子才没有意思。”上官雪儿笑嘻嘻道：“对啦，半个师父，你怎么知道西门吹雪会赢？”

    玉连城道：“我只是觉得他赢面要大一点罢了，就算输给白云城主也正常得很。”

    这是实话。

    西门吹雪和叶孤城他们只不过是毫厘之差，没有人能真正猜出他们的胜负。

    但叶孤城却输的并不冤。

    他如愿以偿的杀掉了年轻皇帝。

    那是天子，是九五之尊。

    在杀死皇帝时，叶孤城斩澄澈灵魂，斩断凡俗枷锁，心灵境界如愿以偿的更上一层楼。

    但在这场宫廷之争中，他先杀鱼家兄弟，再与宫九拼了一剑，最后刺皇。

    他的杀意、真气、体力乃至心神都有消耗。

    尤其是刺皇之时，他的心灵也在遭遇巨大的压迫，压迫之后就是数不尽的疲倦。

    而西门吹雪却是满月之弓，蓄势待发，处于巅峰状态。

    一点差距，就足以分出两个绝代剑客的胜负。

    更何况，叶孤城的心也乱了一点。

    至于为什么会乱，玉连城猜测或许和西门吹雪的话有关。

    叶孤城虽认为一个剑客只需诚与剑，而不必诚与人。

    可剑客与剑客纯粹的决斗，却只是阴谋诡计的一环。

    这岂非是对另一个剑客的不尊重。

    岂非是对剑的不诚。

    对剑都不诚的人，又如何能取得在剑上的胜利？

    上官雪儿惊讶道：“啊，那我们输了怎么办？”

    玉连城呵呵一笑：“输了就输了，谁敢来青衣楼讨银子？活腻味了不成？”

    上官雪儿睁大眼睛，似乎不敢相信想师父这样的人，会说出这种无赖的话，忽的“噗嗤”一笑：“原来我们师徒两是心意相同的。”

    她的打算和玉连城是一模一样，只能说“有其师必有其徒”。

    就在这时，又一道倩影走了过来，华丽而高贵，倾城倾国，正是公孙兰。她已经很久没有戴面具了，剑法也又有了精进。

    公孙兰美眸看向玉连城，道：“从关外传来一个消息，很重要的消息。”

    玉连城眉头一扬：“不会是我父亲驾鹤西去了吧。”

    他的父亲，自然就是玉罗刹了。

    公孙兰惊讶道：“你已收到了消息。”

    “不，是我随便猜的。”玉连城摇了摇头，随即冷笑一声：“我就说至中原后，怎么没听到他的消息，原来他是打算玩这一出。好好好，我可是个孝顺儿子，不妨赔他老人家好好玩玩。”

    公孙兰和上官雪儿对视一眼，目光中都有着好奇和不解。

    她们早已知道玉连城就是玉天宝，玉罗刹之子，西方罗刹教的少教主。

    可看玉连城则情形，完全不像是死了父亲的样子。

    难道他们父子的感情已淡漠到了这种地步？

    还是说另有隐情？

    玉连城道：“他死了，现在罗刹教的情况怎么样？”

    公孙兰道：“由于罗刹教主仙逝的突然，再加上公子你不在罗刹教中，所以护法长老和堂主执事，已决定在次年正月初七‘人日’那一天，将教中所有重要门徒，聚会于昆仑山的‘大光明镜’。”

    “谁只要能在那一天，带着‘罗刹牌’赶到该地，谁就是魔教的新教主，那他就立刻可以成为关外最有权势的人，也是最富有的人。”

    “罗刹牌。”玉连城喃喃自语，手掌一翻，掌中已多出了块玉牌：“想来这消息很快就要传出去，而这块牌子也会成为所有人都想得到的东西。”

    公孙兰轻笑一声，娇媚万状：“它既然在你的手中，想要来夺的人也要掂量一二，毕竟不是每个人都不怕死的。”

    “呵。”玉连城轻笑一声：“岁寒三友有没有动作？”

    公孙兰道：“正要向公子禀报，岁寒三友已经启程，向中原进发，想来正是来寻公子。公子名声响彻天下，他们自然是知道的。而以他们的脚程，只怕用不了多久就能赶来京城。”

    玉连城呵呵一笑道：“好，我也很久没有见过他们了。”

    到深秋之后，百花皆谢，惟有松、竹、梅花不凋，为岁寒三友。

    而公孙兰口中的岁寒三友，则是号称孤松、枯竹、寒梅的三位高手。

    三人年轻时曾在江湖闯出偌大名声，论武功绝不逊色武林七大派的掌门人。后厌倦江湖，在昆仑绝顶，大光明境，小天龙洞隐居二十年，不问世事，过着世外高人的生活。

    后玉罗刹亲上小天龙洞，三请“岁寒三友”，才终于让他们成为罗刹教的护教长老。

    罗刹教之所以能发展壮大，称雄关外，与这三人是脱不了关系。

    而他们在罗刹教中的地位，同样位高权重，仅次于玉罗刹。

    这三人毫无疑问都是高手，在入关前，玉连城虽能发现他们武功的破绽，但没有交手经验，也未见的能胜过他们三人中任何一个。

    至于现在。

    玉连城忽然呵的冷笑一声。

    那笑容也似有着说不出的讥讽之意。

    “西方之玉，永存天地。”

    随后，玉连城面色又是一肃，他想到了那个仿佛永远笼罩在迷雾中的人。

    他可以很肯定，玉罗刹没死，而是隐藏在阴影中，随时准备将米里的稗子剔出来。

    毫无疑问，玉连城就是稗子，而且说不定还是最大的那一颗稗子。

    所以，玉连城一定会遇上玉罗刹，两人也一定会有一战。

    虽说他现在和入关前相比，已有了脱胎换骨的变化。

    但对手是深不可测的玉罗刹，却并无必胜的把握。

    “江湖中有人将我和他并列为东西双玉。却不知这双玉交锋，谁会玉碎？”

    玉连城平静的面上，并无一点胆怯，反而露出一丝跃跃欲试的战意。

    他为了这一战，已经等了很久。

    我的父亲，不要让我失望啊。

    ……

    ps：求追读

