    球场上，拉里.布朗神气地在接受采访。

    “是的，我们一定能在主场逆转系列赛总比分。我的策略非常明确，也非常凑效，优势在我！”

    这一句“优势在我”，喊得那叫一个铿锵有力，自信满满。

    活塞诸将看着装哔的布朗，一个个都在呵呵哒。

    “看把他能得，这比赛还不是兄弟们拼下来的，关他屁事。”比卢普斯说完，还做了个于和伟吐口水.gif的表情。

    “就是就是，他的战术和上赛季的卡莱尔教练有啥区别？哦，区别就是不让投三分球。艹，刚刚还骂我！”平日里话不多的小王子也是一脸不悦。

    “哎，谁让人家是名帅呢？你别说名帅了，就是名女支也觉得自己很了不起呢。

    你说，要是李昂还在，咱们还用得着打那么辛苦？早就两连冠了！这小老头儿，心里没点哔数。”汉密尔顿也忍不住吐槽。

    主教练和队里个别球员关系不好，其实是正常的。

    但像拉里布朗这种，和整个首发几乎都关系不好，那确实是少见。

    只能说，布朗这孙子真他娘的是个社交达人。

    活塞队的诸位非常喜欢拉里.布朗的，但没办法，大家的目标相同，也只能先将就搭伙过日子了。

    此时，大本也正在接受采访。

    而他对太阳的态度，和拉里.布朗截然相反。

    “太阳队非常强大，我们今天赢得其实也非常艰难。这都归功于队友们的努力，大伙儿今天都坚持了下来，我们今天的表现对得起卫冕冠军的名头。

    但我们绝不能自满，因为系列赛还没有结束。我了解李昂，他肯定会反扑的。哪怕下一场比赛是在主场，我们也不能掉以轻心。”

    大本不像拉里.布朗那样兴奋，而是有一种如释重负的感觉。

    没有让太阳拿到3比1的比分，大本觉得这是死里逃生。

    庆幸都来不及呢，哪儿还有心思装哔啊。

    说实话，李昂最后时刻的两次突破，其实已经逼迫活塞队改变了防守阵型。

    若不是小奥尼尔最后时刻投篮失手，比赛结果就真说不一定了。

    另一边，太阳队的诸位都有些失落。

    一想起下一场还要和活塞肉搏48分钟，大家都感觉十分疲惫。

    为什么已婚男人晚上都不敢早早回房睡觉啊？不就是累了一天之后，不想在铺上再累了嘛。

    但季后赛不像夫妻生活，有些事情，再苦再累也必须面对。

    这就非常磨人。

    小奥尼尔十分懊恼，所有人都洗完澡以后，他却依然双手捂头坐在自己的位置上。

    是个男人满足不了自己的球队，都会陷入深深的自我怀疑中。

    李昂洗完澡走出来后见小奥还坐在更衣柜前，便走上去拍了拍他的肩膀。

    “走吧，坐在这儿也改不了结果。”

    “对不起......”

    “没事，如果我之前能在大本的协防下把球打进，也没有后面那些事儿了。再往前算，如果纳什那记三分能进，后面也没我俩的事了。

    所以，你能说这是某一个人的错吗？

    不是你输了，是我们输了。”

    说完，李昂耸耸肩，然后走出了更衣室。

    是不是觉得李昂格局真大，是不是觉得李昂就好像热血漫画里的主角，永远都在激励队友？

    笑死，李昂刚刚忍了半天才没有掏出扳手把沙雕当场敲死雕！

    这都不知道是这赛季第几次了，小奥尼尔关键时刻是习惯性拉稀。

    李昂都不知道他紧张个啥，你学学人家克利夫兰的小詹。

    不是李昂吹，人家虽然年纪轻轻，但关键时刻那叫一个稳啊。关键时刻的传球，从不紧张，从不失误！

    哪儿像你！

    李昂不知道小奥尼尔家庭生活和不和谐，不过照他这关键时刻就不行的体质，李昂估计弟妹这些年过得应该也挺不容易的。

    但李昂能有什么办法呢？总不能真的一扳手把他拿下吧？

    所以，也只能说点安慰人的话了。

    第二天训练的时候，汤师爷发现大伙儿是尽显疲态。

    其实太阳的季后赛打到现在，赛程算是非常短的。

    第一轮4比0，第三轮也是4比0。

    满打满算，打到总决赛也就只花了14场。

    除了在森林狼那里被卡了一下进度，其他两轮都是轻松过关。

    所以，汤师爷觉得球员们的疲惫，更多的其实是心理上的疲惫。

    要解决疲劳变软的问题，最好的方式就是补，大补。

    可鸡汤不能现在灌，有些东西，得留在干活儿之前服用才最有效。

    所以，汤师爷今天没有多说什么，只是让大伙儿演练了一下下一场比赛要用的战术。

    下一场，汤师爷将放弃复杂的V字进攻，让太阳队打一星四射！

    下一场，纳什会让出控球大权，把球直接交给李昂去处理。

    一星四射，这是汤师爷的强项。

    十年前，汤师爷就是凭着一招一星四射让奥拉朱旺夺了冠。

    季后赛靠球星，这不磕碜。

    输球才磕碜。

    更何况，一星四射也不是谁都能复制的。

    汤师爷这几场比赛看下来，发现普林斯防李昂的突破，好像防得很吃力。

    而对付活塞的防守，就需要一个强力突破手，去逼迫活塞改变阵型。

    逼迫他们出现漏洞。

    常规赛期间，太阳是靠纳什去突。

    但现在纳什被比卢普斯封死，汤师爷只能另外换个人。

    李昂不就是现成的嘛。

    所以，汤师爷决定下一场比赛让李昂主打试试。

    之前汤师爷没有让李昂去持球主打，主要还是因为忌惮活塞的防守。

    普林斯配合上双华莱士的防守，封锁能力确实是太变态了。

    一个赛季打下来，不知道有多少单打手在活塞身上翻车。

    所以，汤师爷一开始还是希望球队能打出更多的配合，用V字进攻去切割活塞。

    但四场比赛2比2平的结果证明了，这条路压根就走不通。

    都说V字进攻是近乎完美的进攻，但活塞的防守，也是近乎完美的防守。

    想解决问题，还是得用最原始的方法。

    女人无法说服的，就靠睡服。战术无法解决的，就靠球星。

    一星四射太阳常规赛也打过不少，所以训练中配合得非常好。

    只是不知道，李昂面对历史级的防守，能不能破局啊......

    当两队都在为第五场注定血腥的天王山战役而备战时，媒体们也没有闲着。

    这一轮李昂和活塞的复仇之战，确实是话题满满。

    因为目前总比分是2比2，双方暂时不分伯仲。

    所以，李昂“团队球员”的身份，又被拿出来开始翻来覆去的黑。

    很多人都说，活塞虽然把李昂换成了拉希德，但依然如此强悍。这不恰恰说明了李昂对一支球队的帮助其实并没有那么大嘛。

    当然了，也有人黑李昂关键时刻甩锅。

    李昂都服了，这克村小皇帝的事情，能叫甩锅吗？

    我这叫视野，视野懂不懂！

    而拉里.布朗则获得了一致赞誉，更有甚者表示，布朗是丑国篮球最后的守护神。

    只有他，能够阻止中国球员拿到总冠军奖杯，阻止中国球员称霸NBA。

    不仅仅是总决赛，接下来的奥运会，也还得看他！

    一时间，拉里.布朗还给整成民族英雄了。

    李昂也不知道他哪里阻止中国球员了，尼玛打公牛的系列赛，姚明连一秒钟的时间都没有打好不好。

    公牛确实输了，但拉里.布朗压根都没有和姚明对决，何来击败一说呢？

    一个姚明压根都没有参加的比赛，这些媒体是怎么分出输赢的？

    就特么，和姚明云对决了一把是吧。

    照这逻辑，有些人天天搁家里给那些女菩萨云点赞，这就能说明他阅女无数了？

    拉里.布朗看着这些报道，倒是没觉得有啥不妥，反倒非常得意。

    这才2比2，李昂就已经被黑成这样了。

    要是赢了系列赛，那还得了？

    不，不用等到抢七。

    天王山战役活塞要能赢，太阳就会被口水淹没。

    到时候，我就是丑国篮坛的救世主啊！

    拉里.布朗对此很有信心，这总决赛要是赢了，他的历史地位都会上一个台阶。

    这么重要的比赛放在奥本山宫殿体育场进行，太阳队的人肯定顶不住！

    天王山战役开始当天，太阳队的诸位在球队大巴上，就被这肃杀的氛围搞得无比紧张。

    底特律虽然是一座逐渐变得破败的小城，但在靠近奥本山宫殿体育场的地方，却每一条街道都挤满了球迷。

    他们也许根本不认识彼此，但却依然勾肩搭背，一起唱着歌往球馆进发。

    此时此刻，仿佛全底特律的人都涌上了街头，都和这支球队站在一起。

    进入更衣室后，今天的太阳球员们也格外的安静。

    大伙儿都在认真地换衣服，戴装备。

    看似是在认真备战，但汤师爷看得出，就连李昂都在紧张！

    李昂能不紧张吗？前四场比赛太阳都没法稳压活塞，今天这一场同样是没有百分之百的把握。

    而这恰恰又是最关键的天王山战役。

    没人输得起。

    小奥尼尔就更紧张了，他今天一进更衣室，就直奔厕所而去。

    换衣服的过程中，更是隔十分钟去一次厕所。

    李昂心想，那小子不要命了？这么频繁？

    一问才知道，他是紧张得一直想尿。

    李昂都想建议他待会儿打比赛的时候随手带个空瓶子上去，这样解决起来方便一些。关键时刻，还能解渴。

    汤师爷看着这一切，却并未说话。

    等所有人都换好衣服，站起来准备出发时，汤师爷才终于拍了拍手。

    “伙计们，都准备好了吧？”

    “准备好了！”李昂大声回应，这是他自己给自己打劲儿的方式。

    “我知道，这一轮系列赛大家打得非常艰苦。每一场比赛，无论输赢，咱们都打得很难。

    这是一场煎熬的战斗，今天更是如此。我们要在他们的地盘，在他们状态正好的情况下，打天王山之战。

    不用我说你们也知道，如果让他们带着3比2的比分去亚利桑那是什么后果。

    如果让他们在亚利桑那捧起总冠军奖杯，那么你，我，我们，我们就都完了！

    同志们，我们现在可谓是深陷烈火之中。”

    说到这里，汤姆贾诺维奇顿了顿。

    一旁的德安东尼搞不懂了，你这尼玛......是一碗毒鸡汤吧！

    谁不知道现在局势很难啊，需要你又强调一遍吗？

    我要是球员，听了你这些话我都要被整不自信了。

    球员们也确实越来越紧张，是啊，这场比赛如果输了，如果让活塞在亚利桑那捧杯，那就真的芭比Q了。

    68胜太阳的球员，有一个算一个，全都会被钉在耻辱柱上，颜面扫地。

    见大伙儿都开始眼神飘忽，汤师爷清了清嗓子，继续说道：

    “没错，烈火已经来临，我们即将面对本赛季最大的危机。

    可我们是谁？如果活塞是烈火，那我们是消防员，我们是消防员！

    我们曾扑灭了一次又一次的大火，湖人、马刺、小牛、森林狼，他们都想烧死我们，但被我们一一扑灭。

    我们扑灭了所有烈火，争胜了所有困难，所以我们才能站在这里。

    炎热无法影响我们，因为我们本就生活在炎热之中！

    炎热无法影响我们，因为我们就在炎热之中训练！

    想想这个赛季的每一天，我们努力了这么久，挥洒了这么多韩硕，击败了这么多强大的对手，我们没有一刻是轻松的，我们本就在烈火中心！

    所以，烈火吓不倒我们！

    我们现在该做什么？害怕吗？躲避吗？不！我们扑灭烈火，我们扑灭它！

    就像我们之前一直做的那样！

    上吧小伙子们，我们本就是从烈火中拼出来的。所以我们不应该害怕，我们应该享受这种浴火重生的时刻！

    扛莽！”

    汤师爷一阵大吼，让李昂都起了一身鸡皮疙瘩。

    太阳队的全员也从刚刚开始的紧张，变成现在一个个捏紧了拳头。

    汤姆贾诺维奇是一个天生的演说家，他的肢体动作和语气，结合得是那么的完美。

    听完后，太阳球员们多差点没忍住大吼一声：干了这碗热鸡汤，来世再做太阳人！

    上场后，面对铺天盖地的嘘声，太阳队每个人心里都在重复着一句话：“烈火吓不倒我们，我们扑灭烈火，我们扑灭烈火！”

    靠着汤姆贾诺维奇这次激情的赛前演讲，太阳队的诸位又活了过来。

    他们上场后，直视活塞诸将的眼睛。

    这把火，已经完全烧了起来。

    天王山之战，双方都特别重视。

    大本看着紧皱眉头的李昂，心里五味杂陈。

    要亲手杀死曾经并肩作战的好队友吗？说实在的真有点下不去手。

    他是真没想到，他们师兄弟之间竟会有如此一战。

    大本寻思，李昂心里肯定也挺挣扎的吧。

    实际上的李昂：不行，老子得想办法干大本一炮！

    你永远也不知道，自己的兄弟能有多狗。

    比赛正式开始，双方首发都没有变。

    今天，喝了鸡汤后的小奥尼尔使出了吃奶的力气帮助太阳争到了先攻球权。

    纳什接到篮球，但他并没有自己控球推进，而是直接把球交给了李昂！

    拉里.布朗皱了皱眉头，什么情况？

    李昂控球走到三分线外，普林斯立刻贴上，高举起那变态长的双臂干扰李昂。

    李昂没有呼叫挡拆，也没有喊任何战术。

    他只是往后退了一小步，然后突然变向突破！

    普林斯只感觉“嗖”一下，李昂就凭空消失了。

    再一扭头，李昂已经出现在了自己身后。

    普林斯都惊呆了，这特么......打个篮球还带闪现的？

    李昂的第一步突破非常快，再加上活塞的防守策略就是防投篮放突破，所以李昂突得更是轻松。

    但活塞敢放突破，是因为有大本这头防守野兽坐镇。

    果然，李昂刚突破普林斯，大本就迎了上来，及时补防。

    李昂立刻急停，然后收球，抬头看向篮筐，好像准备投篮。

    大本立刻举起手臂上提重心准备干扰，但下一秒，又是“嗖”的一声，李昂迅速从大本身边穿过！

    刚刚李昂只是做了一个拜佛假动作！

    如果只是普通的拜佛被骗，大本还能再追上。

    但李昂的速度实在太快了，大本一扭头李昂人特么就已经不见了。

    拉希德见此情形立刻补防到篮下，他现在是活塞的最后一道防线。

    但此时李昂已经完全冲了起来，冲起速度后的李昂连鲨鱼都要避让三分。区区一个拉希德，根本就挡不住他。

    “轰！”

    “隔人暴扣，李昂一上来就给了活塞一个下马威！普林斯、大本和拉希德，李昂一个回合击破了活塞三个人王牌防守人的防守！

    看来，李昂势要拿下天王山！”

    在全场的惊呼声中，汤姆贾诺维奇欣慰地笑了笑。

    所以说，有时候球星就是解决问题最快的办法。

    李昂今天的第一次突破，就惊为天人。

    看来底特律人的铁桶阵啊，是要被捅出个窟窿了。

    汤姆贾诺维奇拿起了他手里最尖锐的矛，准备和联盟最坚实的盾一较高下。

    天王山，有李就够了。

