    “我就说他前些天怎么那么好心。”

    植物研究院外。

    陪同着喻笙一起来的兰伯特小声嘀咕，看着面前的研究院又深深地、深深地叹了口气。

    “什么？”

    喻笙还在打量着这个研究院，一时间没有听清兰伯特的话。

    “没什么，”兰伯特摆了摆手，“不过话说回来，接你的人怎么还没到？”

    原本是里德老院长打算亲自领着喻笙参观一下植物研究院。但是荒漠内围的森林探索出了一点问题，他得去看看。

    而裴吉由于之前的半兽人学生的事情，和研究院的高层闹掰了，故而不大好由他出面。

    所以到了最后就由里德老院长的得意门生，也就是研究院的另外一个副院长达芙妮来带喻笙参观。

    然而喻笙和兰伯特两个人在研究院外等了快一个小时了，这位副院长却迟迟没有出现。

    “可能有事吧。”

    喻笙倒是好脾气地笑了笑，目光转而投到了这个植物研究院上。

    从外观来看，精致、简约，又具备科技感和温度感，是喻笙对这个研究院的第一印象。

    门口的防护机器人手里持着军部最新款的武器，让人不敢私自上前。

    而就在喻笙打量着整个研究院的时候，一个衣着简练的女人匆匆从研究院里走了出来。

    目标很明确，就是喻笙和兰伯特的方向。

    这应该就是里德老院长所说的那位副院长达芙妮了。

    “达芙妮是我教学这么多年来，为数不多的很满意的学生了。”

    老院长对她的评价很高：“不过这丫头态度很严谨，又痴迷植物研究，可能在人际交往上有些不大会变通。小笙你……”

    “其实就是只会搞科研的生活白痴。”

    裴吉忍不住在一旁插嘴，气得老院长没忍住想要动手。

    不过也是这么一句话，让喻笙隐约觉得裴吉和另外一位副院长之间的关系，肯定是不简单的。

    “抱歉。”

    达芙妮见到兰伯特和喻笙后第一句话就是道歉。

    她个子高挑，一副无框眼镜遮住了略显锋锐的眼神。头发盘在脑后，衣着打扮皆是一丝不苟。

    “实验室出了点问题，所以来晚了。”

    达芙妮声音清冷。

    她不动声色地打量了一番喻笙，目光在触及到跟着她一起来的人的时候，微不可察地皱了皱眉。

    “兰伯特？”

    “小姑。”

    让喻笙没有想到的是，植物研究院的达芙妮副院长居然是兰伯特的小姑。

    她讶异地看向兰伯特，用眼神询问：【你怎么没说这位副院长和你还有些关系呢？】

    兰伯特小声回复：“那你也没说来接你的是她啊！”

    喻笙一怔，然后反应过来自己好像的确没有和兰伯特说过。

    她不好意思地笑了笑。

    达芙妮把这两位小辈的互动看在眼里，却没有说什么。

    “等会进去别闹事。”

    这句话，达芙妮是对自家侄子说的。

    兰伯特懒懒地“哦”了一句，只是喻笙瞧他的神色，却像有着诸多不满一样。

    喻笙有些好奇。

    “走吧，我先领你去参观一下基地。”

    达芙妮转身往研究院里走去，在经过门口的时候，她对着机器扫了一下：

    “研究院门口的机器是虹膜识别，之后的每个关卡都会有不同的身份鉴别。虽然麻烦，但是安全性很高。”

    达芙妮没有开口，反倒是兰伯特在一旁给喻笙小声解释着。

    喻笙了然地点了点头。

    机器“滴”地一声鉴别成功，大门打开。

    来来往往的人，皆是脚步匆匆。

    他们在路过达芙妮地时候礼貌地道了一声“副院长好”后就又匆匆地离开，对于达芙妮身边的喻笙和兰伯特像是没有看到一般。

    “森林探测出了一点问题，所以他们现在有些忙。”

    “我先带你去看看实验基地。”

    “好。”

    喻笙点了点头。

    两个人跟着达芙妮来到了一个小型的传送点处。

    “植物研究院大概是整个星际最有钱的研究院了。”

    兰伯特在喻笙耳边小声嘀咕，只是语气却怎么听都带着一股很浓的酸味：“像这样的小型传送点造价很贵，都基本上快抵得上一台普通的机甲了。别的研究院能有一个就不错了，但是植物研究院居然有三个！……哦不对，加上你送的那一个，得有四个了。”

    “都能用上传送阵了……”

    喻笙也很惊讶，她压低了声音：“那这个研究院得有多大啊。”

    之前巴顿和她说，植物研究院钱多种子多地多的时候，喻笙还以为这个“地多”也顶多是好几亩地。

    但是瞧着如今这个阵势，喻笙隐约觉得巴顿之前的说法是谦虚的了。

    “进来吧。”

    达芙妮在旁边的机器上一顿操作后，平静地解释：“在非特定时间内，传送阵只对正式研究员级别以上的人员开放。不过你的权限很高，足以进入。”

    喻笙点了点头。

    三个人进入到传送阵。

    一阵白光闪过，喻笙面前的场景就由研究院变成了一个白色的通道。

    通道的四周由透明的光幕组成，两侧是大片的土地。

    这个通道很长，两侧又被分为很多个独立房间，每个房间口处都有保卫型机器人守着。

    每个房间内又有很多穿着黄色工作服的人在忙碌着。

    “研究院为表现良好的研究员分配独立的实验房间。”

    达芙妮领着喻笙往前走，“老师也单独给你申请了一个房间，我先领着你过去。”

    “属于我的？”

    听到这话的喻笙直接瞳孔震惊。

    这一个房间的土地……都能抵得上荒漠上半个蓝星孤儿院那么大了吧！

    这个植物研究院确定不是占据了一个小型的星球吗？！

    “听裴吉说，你可以改变土质。”

    一路上，喻笙都在好奇地看着光幕外的研究员种田的场景。直到达芙妮领着她到了目的地后，这位副院长才平淡开口。

    “那你来看看，研究院的土地如何？”

    话音落地，房门打开。

    与此同时，一股淡淡的生机迎面而来。

    “这里……”

    喻笙瞳孔骤缩，下意识朝着里面走了进去。

    光秃秃的土壤上没有种植任何的植物，头顶是人造太阳光源。

    【这里的土壤大概是整个星际上最好的了】

    就连小九都被吸引了出来。

    在外人看不到的地方，小人化成实体蹲着，小手握起一把土壤，语气有些喜悦：【笙笙，用之前那个小锄头开荒，土壤品质能提高百分之五十！】

    “嗯！”

    喻笙的语气也很激动。

    在光幕外的时候她没有察觉到任何的不对，想来那光幕也是有些奇特的地方的。

    见到喻笙的模样，达芙妮脸上虽没有什么表情变化，但是心里却还是有些自豪的。

    “这里的每一片土地都是净化过的，并且定期浇灌特定的培养液……”

    达芙妮一边解释的时候，兰伯特也在一旁小声地说：“也就是他们钱多，才能支撑起这么大的消耗。”

    “兰伯特！”

    达芙妮停住，冷冷地看了一眼兰伯特，吓得后者赶紧闭上嘴。

    “我听老师说，你在孤儿院的时候就尝试着种植了？”

    达芙妮微微皱眉，眉目间一片认真之色：“垃圾星上的土壤我早些年探测过，完全不具备植物生长的条件。”

    “你是怎么做到的？”

    “可能是凑巧吧，”

    喻笙自然是不能说出来系统的事情，她不好意思地笑了笑：“我起初只是想试试，结果正好有片土地能够成功种植。不过或许是和我的异能有关？我的异能正好是木系。”

    “我明白了。”

    达芙妮只是点了点头，并没有多问：“对了，我还没有问你，你种植出来的x元素含量是多少？”

