    “你、你全家都吃坟头草！”寡言怒气冲天的朝着苏然说道，刚要有所动作，却发现身后的传送阵再次亮起，一个身穿白色法袍的玩家大步走了进来。

    苏然看得真切，所来之人正是攻击过他的那个冰法玩家。

    冰法玩家走到近前，来到了寡言身边，对着眼前的黑袍玩家说道：“你叫覆水难收是吧？”

    苏然点了点头，并没有言语。

    “寡言之前确实逗弄过你，但你也没有损失，这点承认吧？”冰法玩家娓娓道来，“此举虽然不雅，但不致死，你做的过了。”

    盾战佑彤脾气也不小，只见她气鼓鼓地插言道：“引怪来围攻我们这个队伍，不算过分？我们又没攻击他，自己被怪杀死的，怪谁？”

    “如果不是因为他的宠物破狼，老子能挂在这里？”寡言眼中怒火似乎将要喷出，死死盯着眼前的黑袍玩家。

    “这事暂且不提。”冰法安抚了一下寡言那暴怒的心态，“寡言死后掉落之物，黄金长剑可是你捡去了？”

    “当时为何攻击于我？”苏然没有回答，只是反问道。

    “寡言挂于此，责任在你。然而你连名字、公会都没有，急于报仇，攻击你无错。”冰法回答的非常之快。

    “既然没有公会，那就不受盟约所限，给我杀！”寡言闪过一丝厉芒，挥剑指向苏然。

    “我看谁敢！”

    奶油小生厉声喝道，横杖挡在了苏然面前。

    “覆水，赶紧将你的公会称谓亮出来，给他们瞧瞧！”一旁的佑彤焦急的对着苏然说道。

    苏然一阵无语，自己要是能亮出来早就这么做了，幻魔黑袍将自己的一切信息全都隐藏，此举有利有弊，这不，弊端就显现了。

    见苏然迟迟没有任何动作，寡言面现狂喜，不再言语，身体瞬间冲了出去，直奔苏然。

    “寡言，你敢！”

    奶油小生怒视这个鲁莽的寡言，手中法杖火光大炽，一颗散放着炎热气息的火弹在法杖顶端急速凝聚，只等寡言的到来。

    “稍安勿躁！”

    冰法眼疾手快，将寡言的一个胳膊给抓住，生生的止住了他的冲势，朝着他摇了摇头，“奶油小生副会长，既然我们这边已经表态，也到了你这一方做出答复的时候了。”

    奶油小生见事态有所缓和，全身火元素随即散了开去，朝向苏然问道：“可是你捡取了那柄黄金长剑？”

    苏然不想欺骗奶油小生，当下点了点头颅。

    “双方同属联盟公会，那么，剑拔弩张只会徒增笑话，”奶油小生将视线转移到了寡言的身上，“覆水难收是我们公会的成员，这点毋庸置疑，这样，各退一步，覆水归还黄金长剑，此事就算结了，如何？”

    “痴心妄想！”寡言如同火药桶，直接炸了，“他必须要死两次，方解老子心头之恨！”

    “哈哈哈，”苏然闻之哈哈大笑，对着寡言说道：“话不投机半句多，哥们就在这里，有什么招数，尽管使来！”

    “覆水，你……”奶油小生惊讶的睁大了眼睛，仿佛不认识了苏然一般。

    “可恶，兄弟们，上！给我宰了这狂妄的小子！”寡言更是愤恨，朝着苏然直接奔去，手中长剑泛起了一道白光，一招叶落击就轰向了眼前这位黑袍玩家。

    治愈师古悦心下一急，瞬发一道气盾，防护在了苏然的身前。苏然借此抵挡住了这突如其来的一击，急速后退。

    “寡言，你敢！”奶油小生大怒，全身火元素再次凝聚，法术正要成型之时，一颗冰弹击中了奶油小生，将她所凝聚的火元素给生生震散。

    “冒犯了，在下无意与贵公会作对，只是清理闯入魔塔的外来人员，还望见谅。”冰法玩家施施然地说道，错过奶油小生的身子，冲向已经逃走的苏然。与此同时，寡言带来的一众玩家也都朝着苏然扑了过去。

    “哈哈，不陪你们玩了！今日之事，来日定会加倍奉还！”苏然扔下一句话语，在众玩家攻来之前，抬脚就进入了传送阵，失去了身形。

    “什么？竟然能踏入第四层空间？”追至跟前的寡言吃惊至极，疑惑之意显而易见。

    “覆水不是才35级吗？怎么会是40级？”见此情景的奶油小生怔了下，她发现自己已经不认识苏然了，四十级，完全可以冲击地榜玩家！怪不得，一直使用烧纸攻击，他这是在隐藏自己的本身实力！

    此时的寡言眉头一皱，他发现，自己好似招惹了一个狠角色，早晚有一天，自己可能会再次栽在覆水难收身上！

    黄金长剑还没有到手，实在是操之过急！

    如果上天能让寡言再有一次选择，他定会收敛脾气，与之各退一步，取回黄金长剑便作罢，只可惜，事已至此，无法挽回了……

    然而就在此时，一道公会提示出现在了义薄云天的行会频道上。

    “叮！公会成员覆水难收已经被清离义薄云天公会。”

    犹如一道晴天霹雳，砸在了奶油小生的头顶上。

    “为什么要将覆水难收给清理出去？”

    奶油小生急急地问向自己公会的会长，智圆行方。除了自己，也只有他有权限去清理公会的成员，但在如此时刻将覆水难收踢出公会，更像是趁人之危，落井下石！

    “猛虎为尊的枯鱼会长点名清除此人，一个玩家而已，何须在意。”此刻正在攻略着副本的智圆行方见到奶油小生突如其来的质问，见怪不怪，平淡地说道。

    只是，枯鱼又是如何得知覆水难收此人的呢？

    “这覆水难收可是四十级玩家，我亲眼见到他进入了魔塔第四层！”奶油小生心中极其愤怒，人事管理都是由她一手操办的，他凭什么不问问自己，就将自己招的人给清理出去！

    “是又如何？”智圆行方的语气没有一丝温度，40级的玩家，在他眼里，亦是如同蝼蚁！堂堂一个排名前十的大公会，还惧他一个散人玩家？单他一人，翻不起浪花！

    就在奶油小生气愤不已的时候，冰法大步走了上来，朝着奶油小生得意的说道：“害群之马已被清离了公会，那么，去截杀覆水难收，贵公会没理由再去插手了吧？”

    “是你？”

    “你说呢？”

    “好，好，好，”奶油小生怒极而笑，“但愿你们不要后悔！”

