
　　凌盛：“系统，你想想办法吧。”

　　系统：除非你儿子愿意主动为你挡灾，继续进行献祭仪式，即便东西不对，也还算有些力量。不然，你等死吧。

　　系统：我走了，你太笨，真的很难带，反正是没办法超脱世界，我不想浪费太多时间在你的身上。

　　凌盛很着急：“不，系统，你不要走，我可以继续，只要我活着，还有很多超脱世界的机会。”

　　然而，识海中的屏幕已经消散，没有了系统的踪迹。

　　干完坏事的系统，乐呵呵的回到唐果这边，将他干的事情还和唐果说了一遍。

　　“那个系统呢？”银爻问。

　　系统说话是没有隐瞒银爻的，反正他知道他的存在，再说他回去办手续拿编号，还要仰仗对方呢，所以态度十分好。

　　【我已经将他吞掉了。】

　　“能获得系统所有的信息吗？”银爻再问，“如果能，你看看这个系统的生产厂家是哪个。”

　　【银爻大人请稍等，我找找。】系统快速的浏览着庞大的数据，很快从里面找到一个生产厂家的名称，【银爻大人，找到了。】

　　“是什么？”

　　【元辉时空厂。】

　　银爻了然的点头：“果然是元九，这个元辉时空厂就是元家弄出来专门掠夺小世界力量与气运的。”

　　唐果心中一动：“元辉时空厂，就是时空管理局的死对头？”

　　“没错，算是死对头之一，这样的时空厂有很多，一开始没有人发现，不少小世界都被掠夺力量和气运，不知道毁灭了多少小世界。后来我大哥发现，成立时空管理局，专门应对这些扰乱小世界的时空厂。元家，仅仅是其中一家。”银爻解释。

　　“到了元家那个境界，每每增长一点力量都很困难，掠夺力量来得最快，小世界的力量十分庞大。很少人能经得住诱惑，当初有不少人都加入。起初，时空管理局的发展并不顺利。”

　　银爻目光落在唐果的脸上：“元九那么执着害我们，也是我们伤害到他的利益了。”

　　不管是阿果果进小世界，还是阿果果不愿意和对方结为夫妻，都伤害到元家的利益了。

　　再说凌盛这边，怎么呼喊系统都不再现身，他终于放弃，目光四处查找，终于在看到坐在角落，还有点懵的凌柯宸。

　　凌盛也不知道怎么回事，但系统说了，只要凌柯宸愿意帮他挡灾，那他就能活下去，还能得到强大的力量。

　　“皇儿。”凌盛试着喊了一句，“你过来。”

　　他没办法控制凌柯宸了，只能打感情牌：“皇儿，朕做那些也是迫不得已，朕真的很想体会一下力量是怎么样的。试问曾经，朕对你也不薄。”

　　凌柯宸本来还在懵逼的，凌盛的声音倒是让他回到现实。

　　虽然不知道怎么回事，他恢复了自由，不受凌盛控制了。

　　又见凌盛坐在他原本的位置，还对他一脸慈祥的样子，凌柯宸瞬间明白了。

　　凌盛的献祭出现问题，现在没他挡灾，对方害怕了。

　　还有源源不断的力量疯狂涌入凌盛的身体里，这可是一个很大的负担。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5648章 男主爹的爱慕者（37）免费阅读。https://www.23sk.com 