    人的反应需要多长时间？

    正常人的反应时间是0.15秒~0.4秒。

    某些运动项目，运动员的反应时间略低于0.15秒，但也是大于0.1秒。

    觉醒者的反应速度，比公元时代的运动员还要快，已经可以把反应时间压缩进0.1秒。

    如果赵志雄像是受惊的兔子一样警觉，在枪声响起的一刹那就立刻使用回归道具，就可以不用死亡。

    但是，此时的赵志雄，满脑子都被击杀徐海、追杀叶麻和陈东等首领带来的丰厚收益占据了——要知道，这是三个倭寇阵营的总首领！

    虽然说，倭寇阵营分散，总首领的击杀价值不像是其他位面世界的统一阵营总首领那样高，但总首领毕竟是总首领，仍然有着远超一般首领的收益，这一点从战利品卡牌中就能表现的出。

    在枪声响起的时候，赵志雄的第一反应不是离开，而是查看情况——虽然说嘉靖位面世界有些海盗也是使用火铳的，但这一声枪响，似乎跟火铳有些不同。

    然后，赵志雄就被爆头了。

    他连使用回归道具的机会都没有，就被假扮成海盗的白晓文一枪击杀。

    毕竟，白晓文在非战斗状态下，暴击率会自动累积，在开枪的一刹那，暴击率已经累积到了100%，再加上沙漠之鹰+4特效的250%暴击伤害，打赵志雄这个5级英雄职业，直接打出了145点高额物理伤害（暴击）！

    白晓文还担心赵志雄会闪过要害，所以还下了双保险，阴影刺客潜伏在不远处，在赵志雄被徐海击退，然后被精英海盗追击的时候，阴影刺客就已经摸到了赵志雄的背后，随着白晓文的枪响，对着赵志雄的后心，刺出了夺命的短剑。

    阴影刺客潜伏状态下的第一次攻击，会造成双倍伤害，这一次攻击打出了88点物理伤害值。

    两者相加，白晓文一次性打掉了赵志雄的233点生命值！赵志雄本身只是一个敏捷特长者，生命值还不到300点，被徐海、精英海盗攻击，原本生命值就只有两百点出头。

    也就是说，即便这一枪，赵志雄闪过了要害，打中了非要害部位，赵志雄也是难逃一死。更何况，白晓文瞄准多时，精准地命中了赵志雄的眉心要害，秒杀效果同时生效。

    赵志雄直接死亡，一只金色的宝箱凝聚而出。

    在杀死了赵志雄之后，白晓文和李淑仪才从吃瓜海盗人群中走出，他们身边，还有张挺等三名精英校尉。

    徐洪怒喝一声：“你们是谁？我从未见过你们几个！”

    灵界规则提示信息：

    “你受到了倭寇徐海阵营的首领级强者徐洪的查问，请谨慎应对。”

    邰水生赶紧躲到了徐洪的身后，大声叫道：“他们……他们加入了官军，是官军的探子！”

    基于邰水生与徐洪的好感度已经达到了一定级别，徐洪几乎是立刻相信了邰水生的话，咬牙说道：“好，徐海你好狠，居然把官军的探子也带了过来！”

    灵界规则提示信息，再次传来：

    “你的身份被识破，精英海盗腰牌（徐海阵营）的伪装效果自动消失。”

    白晓文早在出手的时候，就已经准备好了。他哈哈一笑说道：

    “没错！朝廷大军已经把金门岛团团围住，正要和徐海首领里应外合，把陈东、叶麻两部倭寇统统拿下！你们这些背叛徐海首领的人，还不倒戈投降，难道要官军把你们也当做倭寇残党杀灭吗？”

    徐海一阵愣怔，随后总算反应了过来。

    螳螂捕蝉黄雀在后。

    【我早该想到，金门岛这次集会，既然已经泄露了风声，就有可能引来官军……】

    徐海心中波澜翻涌，不过现在的形势，已经容不得他再有别样心思，只能顺着白晓文的话，大声喊了一句：“我已经决意要接受朝廷招安。各位兄弟，何不随我一同招安，博一个封妻荫子？在海上讨生活，终究不如在陆地上做一个富家翁！”

    徐洪大声吼道：“都别上当！官军招安是假，要杀你们才是真！你们想想，谁的手上没有几条人命？官军怎么可能放过你们！”

    海盗们有些踟蹰犹豫。

    徐海重重哼了一声：“若论杀人，我徐海杀的最多！我都不怕，你们怕个鸟？实话告诉你们，朝廷的赦免诏书已经颁下。谁要拨乱反正，就可以戴罪立功。”

    白晓文道：“不错，朝廷正是用人之际，你等切莫自误！”

    轰！轰轰！

    此时，炮声阵阵响起，众人脚下的金门岛，都有些轻微的晃动。

    海盗们远远眺望，却看到不远处的海面上，一条条明军战船驶来，正对着金门港方向进行炮击！

    不止金门港，整个岛屿四面，都是明军战船，喊杀声如汹涌海潮，令人色变。

    吃瓜海盗们没了退路。徐海和徐洪内讧，那是倭寇内部的斗争，谁赢了都不会少了吃瓜海盗们的一口饭吃。可明军杀来，那就是外敌侵入，要是继续观望的话，落在明军手里，恐怕连吃饭的脑袋都保不住了。

    “我等愿意随大当家招安！”

    “我等愿意拨乱反正！”

    “杀了徐洪！”

    事关生死，吃瓜海盗们纷纷发一声喊，刀剑并举，冲向了徐洪。

    “徐大当家，你家的叛徒就交给你来收拾了。陈东、叶麻两个贼人逃逸，我要率人追击，不能跑了这两个贼酋。”

    徐海赶紧说道：“还请兄弟稍等片刻，我收拾了这个叛徒，一起去寻贼可好？他们跑不出金门岛的。”

    徐海心里还是有小算盘的，他对于招安，心里也是七上八下，刚刚扯的“赦免诏书”只是一个谎言。在这种心神不定的情况下，他当然想要结交白晓文，在官军内部有个熟人，也好说话。

    白晓文摇了摇头，坚决告辞。

    金门之战的英雄任务，要求灭杀叶麻、陈东两股势力。相比之下，虽然杀死徐洪也会掉落宝箱，但一来徐洪不是总首领级的大鱼，宝箱质量比不上陈、叶，二来徐洪和英雄级任务没有关联，白晓文也就懒得在他身上花费时间，抓紧追击，免得陈叶二人跑掉才是正道。