    江筱这个时候就更是震惊了。

    樊凌还真的是都知道啊。

    难道他也知道她被伤了之后怎么样？

    “很震惊？”

    樊凌虽然看不见，但是也似乎知道她这会儿是什么表情和情绪，他又是一笑。

    “我可以告诉你，虽然我是也被他伤到了，但是这样的伤我能撑得住，暗星也有药方能够把我治好，除此之外，我们还能够追踪到登爷，还有一些可以保护你的手段和措施，你真的可以考虑一下加入暗星。”

    江筱这个时候已经冷静了下来。

    她发现她差点儿又被他诈了。

    虽然他知道这些很让她震惊，也可以说很是厉害，但是——

    “不管你怎么说，你现在不也是被他伤了之后呆在这里？虽然你有药方，但是不也缺药吗？”

    她真的是差点儿被他牵着鼻子走了。

    他要是真的那么厉害，如他所说的那个样子，现在用得着这样诱着她加入暗星吗？

    一旦她加入，那是不是说，她会成为为他们提供珍稀药材的人了？

    他们出方子，可她得出药啊。

    而且，以后说不定她还要牺牲更多呢。

    “我可以告诉你的是，我之所以会受伤，是因为暗星里出了叛徒，我不能回去，是因为也想趁这个机会彻底清洗一遍。”樊凌说道，“在清理的时候也正好可以同时吸纳新队员，只要加入暗星，会有更多的好福利等着你，你甚至可以自己提出三个条件，暗星都可以替你办到。”

    “比如？”

    “比如，我们队里有一个队员，曾经有一个条件就是希望我们找一个人代替他真正的身份活着，让他父母毫无察觉，依然以为儿子就在身边，恋爱，结婚，生子，工作，按部就班地把原来属于他的人生过下去。而他自己，却换了个身份，成了暗星中的一员，过上了完全不一样的人生。”

    江筱瞪大了眼睛，还能这样？

    “我可没想找另一个人来代替我，当我丈夫的妻子，当我孩子的妈。”

    这到底是什么人的什么奇葩想法。

    “当然，每个人都有不同的想法，我就是举个例子，就是想跟你说，你有什么条件都可以完全说出来，或者，我们也可以帮你把名气推到最高，让你到世界各地去开画展，名利双收。”

    江筱想翻白眼。

    她又不缺钱。

    而且，她也不是那种欲望无止境的人，不缺钱了还想要更多名利的那一种。

    所以这些对于她来说都没什么吸引力。

    “不用了，我不想加入暗星，还有，你想猜测的那些也都是你的猜测而已，我现在好好地站在这里，要真的是让伤了你的那个人伤到了，难道我不该跟你一样吗？”

    江筱反正是打死不承认的。

    什么有特殊天赋，什么有珍稀药材，她都不认。

    她怀疑樊凌也并不是十分肯定，估计只是诈她的。万一他这么一说她就直接承认了，那肯定是中了他的圈套。

    “江筱——”

    江筱见他还要再说，直接打断了他。

    “不用说了，我真的不想加入你们。”

