    拍卖会压轴的一场，终于来临。

    人道之中，无论仙凡，论建筑装饰繁缛，品趣高雅，除却兴云起雾的仙家手段外，最为主力的点缀，无非金玉二道。

    而妖族之中则不然，其装饰若要显得庄重佳妙，必然会多花心思于草木之上。

    尤其凤凰、孔雀等飞禽类妖族，据传说其根本重地，都是一株堪为天柱之用的擎天巨木。其中枝叶之上筑起巢穴百千，每一处巢穴都是一方小界，孕育一脉流裔。

    此时这拍卖会所处的位置，正是那三百二十余道屏风连廊的内部，或云“背面”。

    此处空间不算宽阔，纵横不过五六十丈。归无咎步入其中，一眼望去，所见之景精致清雅，与人道文明果然别有异趣。

    举目所见，一株株极为整齐的树木极为醒目，更准确的说是“树干”。

    似是将直径丈余宽的巨木，自丈许高的高度截断，只留下一段树根，然后围三缺一，将其彻底镂空，断开的一面向北，三面镂上窗花，变成一个树干之形的小小“包间”。

    归无咎仔细一数，这样的掏空树干铸成的包间，纵横各是二十四间。就算全部满客，也不过五百七十六个位置。

    而纵横二十四道“树干”之间的过道，尽数铺满高没脚踝的嫩草。这草色极有讲究，与五百遇到树干相互掩映，仿佛一体。

    归无咎来到时，这五百余间包间内，已经陆陆续续坐定了四百余人。

    由于拍卖之前，采用了验明财力、勘察资质的程序，因而这最后一场重头戏，青木城中绝大多数妖修，都没有与会资格。

    来时的路上，归无咎听说财力的资格底线，是三百亿灵石。这个数目，足以将参与“孟冬田猎”之会、九成九的妖族修士都拒之门外。

    就在归无咎进了内殿后不久，依稀望见，山灵、水灵两族龙跃、景图；六翼虎族炎青山；天茫山流泽等四人；天马一族马振；甚至有二三个气息和炎青山极为接近的年轻修士，都纷纷入殿。

    马振冲着归无咎从容一笑。出现在这里，他面上无有丝毫尴尬局促，反而如老友相见一般。抱拳一礼后，便去寻找自家的包间去了。

    有资格出现在这里，已经证明了马振的身家。

    归无咎暗暗点头，以马振的修为、出身，的确不像是缺了五亿灵石的人。他与自己的接触极为微妙，既有诡谲，又有坦率，归无咎也只得拭目以待，暂时将他当做一个朋友，料也无妨。

    此时，感受到身上似有一物，发出嗡嗡异响。归无咎将之取了出来，正是自己的拍卖会与会令符。拿起一看，其上纹饰标签俱已消失不见，只显露出一个数字：五百五十二。

    抬首环顾，每一株“树桩”的背后，同样显示了一个数字。自第一行起是“一”至“二十四”，每一行依次递增，显然正是和牌符对应的包间号。

    归无咎仔细扫视一眼后，眉头一皱。自己这“五百五十二”号，正是殿内倒数第二行最右侧的一间包间，实是最为偏僻的一处角落。

    以归无咎现在的身份，就算是与各大妖族的妖王也是平辈论交。不知孔雀一族，为何会安排如此偏远的座位与他。

    只是，归无咎也并非注重排场之人，细枝末节，不妨随遇而安。当即寻到“五百五十二号”之内，洒然落座。

    小小包间之内，桌椅酒茶，各色干果鲜果，倒也丰盛。只是并无专门的服侍之人，这是其与人道气象稍有差异之处。

    座席正中，置了一瓮沙盘，另有二尺长短的细枝一根，正是用以递解灵石及传出宝物的道具。有了此物，交易的过程一待完成，当场就可钱货两清，不必事后领取。

    小铁匠坐在包间之内，同样占了一个座位，东张西望，精神旺盛。

    又过了一阵。归无咎忽地感到有一丝推动之力，身躯似在空中飘浮。定睛一望，此时殿中五百余个“树桩”，似乎都是被安在固定的轨道上一般，毫无规律的东西南北四处游动，打乱次序。

    同时，“树桩”正门及镂窗之上，忽地出现一层白濛濛的光华。

    虽然无人告知，但是归无咎立刻生出一种感觉。自己在包间之内向外看时，固然一切如常，似乎只是多了一层水晶琉璃；

    不过，若有人自外向内看，无论神意目光，都已经被完全隔绝，只能望见清波一片。

    归无咎心中省悟，这是与会之人全部到齐之后，重新打乱殿中布置与次序，以助于掩藏身份的小手段。

    抬首一望，现在归无咎所处的位置，已经距离主持拍卖的高台极近。拿起牌符来看，“五百五十二”已经变成了“十二”。正是第一行最中间处。

    就在此时，一个声音忽然凭空出现，传进殿中每一人的耳中：“还要赶着回家睡觉。在此之前，勉强主持这一场拍卖会。大家多多担待。本人姓名，上孔下缨。”

    这人的声音，仿佛没睡醒般，低软无力，但是偏偏极为清晰的钻进每个人的耳中。

    先闻其声，再见其人。

    此时每一座包间之内，人人都把目光聚焦高台之上。恍然发觉，主持拍卖的会场中心，多出一个人来。

    不过，凝滞了五六息之后，殿内竟传来此起彼伏的惊呼声，震动非常。

    尽管这些声音透过各自的包间后，音色已经经过特殊处理，听起来都是大同小异，无法让有心人追寻线索；但是一旦多出杂音，此地高妙雅致的氛围瞬间被打破，多出了几许喧闹，仿佛仙气顿消，跌落凡尘。

    殿中之人，都是各大妖族的精英弟子，无一不是见过世面的人。可是眼前名为“孔缨”的这人，依旧给予他们极大的震动。

    看相貌，这名为孔缨的中年人，华服高冠，气度卓越。一张方脸，虽是浓眉大眼，鼻梁高挺，显得极有刚健之气，但是也说不出有甚出奇之处。

    再看修为，此人一身气机并未掩藏，的确功行甚深，已经处于妖族中所谓“聚元三变”的“第三变”境界，相当于人修之中仅此于天玄上真的离合境修士。

    能够佐证的是，此人张口就说自己“赶着回家睡觉”，正暗指其处于蛰眠深藏、准备破境妖王的前夜。或许百十年后，这位孔缨便是一位妖族中举足轻重的大人物。

    只是，此等修为，虽然高过在场的五百余位与会妖修，却也谈不上如何了不起。以这殿内诸修的身份地位，绝大多数都受过本族妖王亲自提点。

    一个离合境，还不放在眼中。

    这人的出场之所以引起震动，是因为他姓孔，自家根脚也全未遮掩。稍微动用神意观测，便可见其人背后隐约有五种光华流动，仿佛孔雀开屏之象。

    这是一位光明正大出场的孔雀一族嫡传修士！

    青木城，长期以来处于一种“掩耳盗铃”的奇妙状态。

    都传说城中有一位妖王境界的孔雀一族大修，但是谁也不曾见过；人人都知符节殿、幻形殿、三辅堂、九翼堂乃是孔雀一族亲自经营。但是每一处地界，真正出面管事的人物，都是孔雀一族的附庸种族，如桑鹕鸟一族的妖修。

    今日，这层窗户纸终于要打破了么？

    台上孔雀一族孔缨，似乎嫌自己出场造成的轰动还不够大，朗声道：“拍卖会开始之前，先有一事告知诸位。”

    “这一场以物易物的拍卖会，虽然法子是耳目一新；与会的诸位，同样个个身份不凡，身家豪阔更远远胜过孔某。但是到底事起突然，诸位及背后族门，纵有许多好物，也未必就一直携带在身上。”

    “因此，今日之会，其实只是一场‘前会’而已。”

    “二百七十六年之后，下一届‘孟冬田猎’之前，会再开一场交易会，规模更胜今日十倍。届时，更会有通过特殊渠道前来的异域朋友，共襄盛举。”

    “另外。先前诸位各自所得的那一卷品物计价的图卷，其实也暗藏玄机。其中名物数目，作价多寡，并非一成不变；以后若有变动，那图卷之上自然会生出提示，请各位小心留意。”

    “若是诸位对于今日即将出场的宝物还算满意，二百七十六年之后，诸位的子侄晚辈前来与会时，可千万要带足了积蓄。届时此间所出现的珍宝、重宝，远在今日之上。哪怕无意于田猎之会，单单来参与交易会的买卖，孔雀一族也欢迎之至。”

    “下面，拍卖会就正式开始。”

    各自包间之内，一时间人人心动，似乎为孔雀一族的大阵仗措手不及。这等于是孔雀一族首次公开承认，默许了其余种族的妖修，参与“孟冬田猎”之会；并且，孔雀一族借助青木城这九族通衢的地位，分明有着更深远的谋划。

    纵观整个拍卖会场，唯一一个神情笃定，甚至有几分自得的，只有与归无咎同处一室的小铁匠了。

    此时十二号包间之内，小铁匠双手叉腰，对归无咎言道：“你看如何？孔雀一族是不是有大动作了？”

    “归无咎。这回田猎会你若夺魁，千万要问上那孔雀圣祖一问，是不是孔雀一族，要和其他的种族宗门开战了？让孔雀圣祖将攻略战场告诉你，到时候咱们好赶过去看热闹。”

    ……