
来美香楼捣乱的那群兵士，哪里是张飞和典韦二人的对手。

所以，在短短一刻钟之后，大厅里就出现略显滑稽的一幕。

一个副都尉和十五个兵士，正在整整齐齐地跪在大厅背面墙的前边。

此时，他们每人头上都放着一个碗，里面盛着满满当当的水。

张飞、典韦两人手里拿着家伙，恶狠狠地盯着这些人。

一旦有人碗里的水洒出来，那等待他的将是一顿惨无人道地毒打。

所有人都被打得鼻青脸肿，身上青一块紫一块后，他们才终于找到了平衡水碗技巧。

张飞来回巡视一圈，见所有人都老实之后才转身对刘诞说道。

“大哥，已经调教好了！您可以过来问话了……”

他说这句话的时候，脸上满是自豪和得意的神色，就好像刚才做了一个多了不起的事情一样。

刘诞背着双手，一脸轻蔑的扫视了一遍众人说。

“我问你们答，一共就四个问题。”

“谁答谁走，没答出来的留下干两个月苦力！”

“有问题吗？”

副都尉这个时候抬头怨恨地看着刘诞说道。

“我们可是飞熊营的人！你敢让我们当苦力？想过后果吗？”

刘诞听后当即就稳稳蹙眉起来。

典韦见状顺手拎起旁边的酒坛就当头砸了下去。

砰的一声，酒坛瞬间碎了一地，副都尉的脑袋也被砸了一脸血水。

“他已经没有机会了，拉下去关地窖去……”

刘诞像看一条死狗一样看着副都督，那冰冷的眼神让所有兵士看后心里顿时一惊。

典韦伸手拽起那副都尉的手臂，真像拽死狗一样拽着他快步往后院去了。

看见这一幕后，剩下所有人瞬间清醒过来了。

这一次他们可是真遇见硬茬子了！

刘诞冷冷瞥了他们一眼，然后冷冷问了一句。

“谁让你们来的？”

他这话刚刚说完，一个鼻子都被打歪的男人立刻捂着头顶的碗抬头回答。

“是我们新骑都尉吕布大人！”

刘诞听了这话缓缓点了点头，而后右手一挥说。

“滚！”

那人听到这话如蒙大赦一般，连忙对刘诞磕了个头后起来跑开了。

刘诞转头继续盯着剩下的人问道。

“你们来这真正的目的是什么？”

“都尉大人命我们赶走所有客人，占领酒楼来承办一个宴会！”

有人已经开始抢答了，但事后刘诞依旧非常大方的让这人走了。

“吕布知道这里的老板是谁吗？”

“知道！美香楼刘诞刘义云的大名，全洛阳没人不知道！”

又一个幸运的家伙抢答成功，然后他也被刘诞放走了。

刘诞冷冷低头看着剩下的几个可怜虫说。

“最后一次机会了，吕布什么时候回来？”

这话说完以后，这些可怜的士兵还没来得及抢答，门外就忽然传来一个嘹亮的声音。

“恩，已经到了！”

兵士们闻言顿时都是一愣，随即立刻抱拳对吕布行礼。

“参见将军！”

众人这么一行礼，头顶的水碗立刻全都洒了出来。

旁边的张飞见状顿时瞪大了双眼，然后抄起旁边的炒锅对着众人就是一顿无情的殴打。

一瞬间，惨叫声和哀嚎声立刻在美香楼里回响起来。

吕布见这黑胖子一点面子都不给自己，瞬间气的整张脸都绿了！

“匹夫，找死！”

说完这话，吕布拔出腰间长剑对着张飞就刺了过去。

但他人才跑到一半，就忽然听见右侧传来利器破空之声。

吕布闻声止步，然后挥剑朝着右侧连续挥舞数剑。

铛铛铛……

三声金属碰撞脆响之后，三枚一尺长的短戟砸落在四周的地板上。

“匹夫竟敢偷袭三爷！有种冲俺来，典韦陪你过过招！”

典韦站在数步之外怒目瞪着吕布吼叫道。

吕布听完典韦的话后并没理会，而是转身继续朝着张飞一剑刺去！

他记得很清楚，上次在洛阳城下让自己出丑的就是这个黑胖子！

“纳命来！”

吕布面色狰狞，双眼之中满是仇恨之色。

刘诞见状当即顺手抄起板凳砸向吕布。

不过这次他却没能如愿，因为实木的凳子瞬间就被吕布斩成数段。

“刘诞，你也想找死！”

说完这话，吕布突然转向刘诞挥剑杀去。

张飞和典韦见状同时大叫起来。

“贼子安敢！”

“休伤吾主！”

吕布动作极快，一瞬间就朝着刘诞连续挥出了七剑！

刘诞眼疾手快躲过了前六剑，但是在第七剑的时候他真是有点避无可避的感觉了！

但就在刘诞准备硬接下他这一剑的时候，典韦铁塔一般的身躯挡下他的去路。

“滚开！！”

典韦怒吼一声的同时，他手中的精钢戟准确无比的拦下了吕布的剑锋！

吕布怒吼一声想凭借蛮力继续向前突刺。

但任凭他如此用力，他手中的剑竟然都没有丝毫前进的感觉！

吕布还是第一次在力量角逐上输给别人。

“确实有些本事，那就先陪你玩一下好了！”

吕布说完这话当即抽剑回来，然后朝着典韦继续快速挥出数剑。

典韦双手左右开弓，手里的双戟此刻已经被他耍出了螺旋桨的感觉！

所以，不管吕布手中的剑无论挥舞有多快，都能被典韦迅速拦截下来。

在场所有人都被二人的打斗吸引住了，他们还是第一次见到如此高超的对决。

吕布也是第一次在单挑的时候，全程被人压制着打。

是的，此时的吕布打的非常吃力。

他一直在想办法反击，而不是去主动进攻。

刘诞此时也已经看出了现场的局势，典韦的优势真的非常明显。

“马战吕布战无双，步战典韦当第一，这句话真是一点不假啊！”

“如果我说，典韦是地表步战最强的话，应该没人会反对吧？”

刘诞看着吕布被典韦一直压着打，心里别说有多痛快了。

所以，他忍不住开始在一边喃喃自语起来。

没过一会儿，张飞一脸笑呵呵的凑到了刘诞身边开口说道。

“大哥，老典本事还真不是吹的！”

“他一人就把这厮打的这么狼狈，俺算是真服他了！”

张飞越说越兴奋，到了后来他甚至开始用铲子敲打锅底加油起来。

“打他！往死里打！”

“不要给俺留面子的！”

“老典，冲啊！”

张飞在这叫的欢实，典韦在那打的热闹。

吕布此刻心里也是越打越急躁、越打越心惊！

他甚至开始怀疑起自己的实力来了。

“华雄！你愣着做什么？”

“快来帮忙啊！”

终于，吕布发现实在搞不定典韦后，果断开始向身后的人叫起了增援。

华雄听了吕布的求助声后，立刻活动着手脚大声喊道。

“兄弟们，抄家伙！一起上了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70433378"  chaptername="第84章  地表步战最强">加入书签</a>
</div>
