    武尚义脸色微变。

    果然不愧是最强大的长老，到了这一步还有逃命的杀手锏，一瞬间便已遁入虚空。

    他随之冷笑。

    虚空一阵扭曲，仿佛湖面起波澜。

    武尚义看着从虚空浮现出来的徐康，哼道：“徐长老，这又是何必呢，我不会杀你的。”

    “好厉害的手段！”徐康阴沉着脸，死死瞪着他道：“你怎来的这般宝物？”

    “这也是运气好。”武尚义抬了抬手上的玉佩，玉佩散发着温润的光泽，好像里面有清泉流淌。

    徐康盯着这枚玉佩，冷冷道：“这是什么？”

    武尚义道：“据说是定空符。”

    “定空符……”徐康皱眉，摇摇头，他没听过这么一件宝物，但天下宝物无数，没听过也不出奇。

    他脸色越发难看。

    经历了秘术的爆发之后，他伤上加伤，再加上挪移虚空，更是雪上加霜。

    他脸色苍白隐隐透出青色，心灰意冷的道：“小武，你这是自寻死路！”

    “我相信周姑娘能理解我。“武尚义沉声道：“待我得了奇功，一定亲自向长老你赔罪！”

    他说罢，轻轻一拍徐康。

    徐康慢悠悠的软倒，只能瞪大眼睛看着他飘身出了小院，消失不见。

    武尚义出了小院之后，身形与脸庞迅速变化，先是化为了楚离的模样，再化为徐康模样。

    枯槁削瘦，宛如一根枯木，飘飘如随风而行，很快来到了血阳宗的大殿内。

    这武尚义自然便是楚离，两具身体，一个吸引注意，另一个趁机潜入血阳宗。

    目前为止，一切都很顺利。

    而徐康脑海里的东西还有用，他无暇一点一点的诱导，于是便留其一条命，关键时候用来搜索。

    他出现在大殿时，看到张常怀正负手而立，脸色沉重。

    楚离抱拳道：“宗主。”

    张常怀道：“徐长老，又有两处被定如和尚端了，咱们不能这般被动了！”

    楚离已然从徐康那边知道他们的决定，摇头道：“既然已经撤离，怎么还拖拖拉拉的？”

    “因为舍不得。”张常怀哼道：“毕竟从无到有一点一点打下的根基，骤然抛开怎么会舍得！”

    徐康道：“那宗主要如何处置？”

    “咱们去挡一挡定如和尚！”张常怀道：“给他们争取时间，同时加紧催促他们撤回来！”

    “宗主为何不动用血阳令？”楚离道。

    他一边跟张常怀说着话，一边搜索着徐康的脑海，找到了血阳令的存在。

    徐康武功被封住，身在宗内，没有防御意识，没带着抵挡精神防御的宝物，而且他一直没怀疑楚离的身份，所以并没有什么戒备，轻易被楚离所洞悉。

    张常怀皱眉道：“长老，血阳令不能轻动。”

    楚离沉声道：“血阳令不到生死存亡关头不能动用，我知道这个规矩，可宗主你觉得还没到生死关头？”

    张常怀眉头遇锁，默然不语。

    他被楚离一番话触动。

    是啊，看似仅是一个撤退防御，其实关系到血阳宗的生死存亡，能保存多少力量便在于他们撤回多少人。

    若被那定如和尚逐一击破，杀太多高手，血阳宗元气大伤，再有什么波澜，那真的危险。

    “好罢。”张常怀缓缓点头：“长老所言有理，就用血阳令吧！”

    楚离露出笑容：“此事其实还是该求到周姑娘身上，到了这个时候，也没必要硬撑。”

    “关键是周姑娘不会管。”张常怀摇摇头：“真要管，她早就出手了，偏偏没有动静，就是让咱们自己应对。”

    楚离道：“其实咱们不能一直完全顺着周姑娘，关键时候还是要逼一逼她。”

    张常怀脸色微变，忙摇头：“徐长老慎言！”

    他左右看一眼，低声道：“这话怎能乱说！，万一被她听到，那真的危险！”

    楚离道：“周姑娘金口玉牙，但总不能容不得一点儿违逆吧？咱们毕竟也是她的人！”

    张常怀默然不语。

    他也心下不满，但却不敢说。

    见识过周姑娘的厉害，他实在没有勇气对抗。

    楚离继续说道：“她连自己的手下都庇护不了，怎么能让所有人心服口服？”

    “……怎么逼？”张常怀问。

    楚离精神一振，忙道：“最好请两个宗主过来，然后再惊动周姑娘，当面求援。”

    “那咱们的脸面就……”张常怀皱眉。

    真要求援，血阳宗的威严大损，其余十一门一定会暗自笑话，弟子们也会被嘲笑。

    楚离道：“跟旁的门派求援，咱们没脸面，跟周姑娘求援却不同。”

    “……可以一试！”张常怀慢慢点头。

    楚离道：“现在的关键是怎么请周姑娘过来，她委实太聪明，说不定一下便猜得到。”

    “绝瞒不过她双眼。”张常怀道。

    楚离道：“那还能请到她吗？”

    张常怀从怀里掏出一块玲珑精致的玉坠，仿佛耳坠一般大小，如一滴露水在阳光下闪动，即使在大殿内没有阳光，也散发着柔和的光辉。

    楚离精神一振，紧盯着它：“这是……？”

    他心下暗叫，终于不负自己一番苦心，终于找到这个了！

    张常怀道：“这是招呼周姑娘之物，有了此物，暗诵一段口诀，然后在心底召唤，周姑娘便能听得到。”

    “当真是神乎其神！”楚离赞叹。

    张常怀道：“此物虽妙，我却一直担心，据说只要不诵持口诀，就无法发挥作用，但是……”

    他说着话摇摇头。

    楚离微眯眼睛，哼道：“宗主是担心，她通过这宝物，能看到宗主的一举一动？”

    “还是徐长老知我。”张常怀点点头。

    楚离道：“宗主，我可一观？”

    他小心翼翼的探出手去，控制着手不颤抖。

    “……她曾有令，不能碰触他人的气息。”张常怀无奈说道。

    楚离叹口气：“看来果然有问题，……但宗主可有选择？”

    “没有。”张常怀摇头。

    楚离道：“那便是了，口诀很长吧？”

    他将大圆玄空镜催动到极致，同时消融着张常怀脑海的清光，可惜却无法消融掉。

    他隐隐感觉到，这团清光与这玉坠有关联，很可能是力量之源，不破掉玉坠，便破不开张常怀脑海。

    他想到这里，蓦然发动。

    缚神盘与灭神箭还有乾坤镯皆射出，张常怀周身忽然迸射出一团红光，化为一道红日。

    红日挡在他身前，挡住了所有的袭击。