
　　凌画要的就是这个效果，所以，她自然是冷血无情地拒绝了宴轻的要求。

　　她浅浅地笑，话语却不客气，“不能！”

　　宴轻：“……”

　　他很想说我花银子买，但凌家如今的当家家主，凌小姐亲手泡的茶，他得花多少银子才能买下来一盏喝？

　　若是他张口提银子，不知是侮辱了自己，还是侮辱了凌画。

　　他盯着那泡了一半的茶，试图打着商量，“玉茗香是我最爱喝的茶。”

　　凌画心里笑的不行，但面上故意露出讶异之色，“我请小侯爷喝了一个时辰的茶，泡了有二十多种，期间没见宴小侯爷说哪个好喝哪个不好喝，还以为宴小侯爷对于品茶一道，没有特别喜欢的，也没有特别不喜欢的，只要是茶，都能下嘴。”

　　宴轻一噎。

　　他很想说我本来打定主意不想搭理你的，但你泡茶的手艺实在是我平生仅见。他以前从来不知道一个人能把天下所有的泡茶手法都学了，且还学的这么好，称呼一句茶艺大师也不为过。

　　他摸摸鼻子，“将这盏茶泡完，也耽误不了凌小姐多少时候吧？”

　　“是耽误不了多少时候，可是我这个人讲规矩，说了一个时辰，就是一个时辰。”凌画道。

　　宴轻没了话，屁股不想挪动，扭了两下身子，还是没能抬脚起身，试探地张嘴，“若是我拿银子……”

　　“拿银子买我这一盏茶？”凌画笑，拿起团扇，慢慢地扇着，手动，扇动，风动，她笑容明媚，哪里还有半点儿清冷，“那一百五十万两银子，宴小侯爷今日是带不走了。”

　　宴轻：“……”

　　好狠！

　　他立马站起身，“打扰了！”

　　似乎生怕走慢一点儿，一百五十万两银子就搁这儿了。

　　房门关上，宴轻走没了影，凌画扔了团扇，揉着手腕。

　　琉璃悄悄地从暗门内走了出来，一脸复杂地看着凌画，“小姐，用我给您揉手腕吗？”

　　为了在宴小侯爷面前刷存在感，小姐也太豁得出去了，就是已逝的老爷夫人也没喝过她一连气泡的二十多种茶，她是真的相信，小姐对宴小侯爷是势在必得了。

　　她还从来没见过她为了谁，下这般苦功夫。

　　“用。”凌画将手递给琉璃。

　　琉璃坐下，给凌画轻轻揉着，心里叹气又叹气，“一百五十万两银子让宴小侯爷带走不说，您还给他跑了一个时辰的茶，宴小侯爷若是多想想，就知道，天底下哪里有这么好的事儿啊。”

　　凌画轻笑，“我如今可不希望他多想。”

　　宴轻出了茶室，回头看了一眼，还是对那盏他最爱的却没喝到的茶不舍极了。

　　程初已等的心焦气躁，不停地对掌柜的追问，“宴兄怎么还没出来？你们这赌坊不会是做着杀人越货的营生吧？我告诉你，宴兄可是端敬候府小侯爷，是太后的侄孙，若你们真害了他，就等着陛下抄家灭族吧！”

　　掌柜的十分无语，“八方赌坊在这京城立了百八十年，从不做违法犯忌杀人越货的勾当，程公子放心。”

　　“那都这么久了，也不见人影。”程初是真担心。

　　凌画厉害的实在深入人心，敢跟太子对着干，提起来，很少有人不怕的。

　　掌柜的耐心解释，“我家主子不是不讲道理的人，程公子耐心等着就是了。”天籁小说网

　　程初没办法，只能等着，毕竟，这赌坊四下都有护卫，他也冲不进去。

　　一个时辰后，宴轻走了出来，好模好样，完好无损。

　　程初瞧见他，就跟八百年没见着了一样，差点儿喜极而泣，“宴兄，你总算是出来了！你还好吧？那个谁……没欺负你吧？”

　　宴轻：“……”

　　他很想不认识这个看起来像二傻子一样的人。

　　他摇头，“我很好，走吧！”

　　程初想拽住他问在里面谈的怎样？可有了结果？是好是坏？但既然宴轻说回去，他将话乖觉地吞了回去，跟着他出了八方赌坊的地盘。

　　走出八方赌坊，宴轻还没如何，程初先大口地喘了好一会儿气，见宴轻回头对他看来，他不好意思，“在里面待的我太紧张了。”

　　宴轻想骂一句“你可真有出息！”，但想着自己面对凌画这一个时辰也是没出息到哪儿去，便没脸笑话他了。他跺了一下脚，拂了拂袖子，“八方赌坊，名不虚传。”

　　程初好奇了，“宴兄，你快跟我说，你见到凌小姐了？她长什么样？与你说了什么？你那一赔三的赔率，可解决了？”

　　“解决了。”宴轻拿回一百五十万两银子，赚了的盘满体钵，却开心不起来，“她说将银子一分不少地派人送上我府里。”

　　“啊？”程初震惊，“真同意了啊？那她有什么条件吗？”

　　条件？

　　陪她喝了一个时辰的茶？不，她泡的茶，她自己一口没喝，确切说是给他变着花样的泡了一个时辰的茶。

　　他何德何能！

　　宴轻沉默了一会儿，话也不想说了，扭头就走。

　　程初在后面追，“喂，宴兄，你倒是说话啊？哎哎，你等等兄弟啊，你走这么快做什么……”

　　宴轻头也不回地丢出一句话，“回去等银子送上门！”

　　程初：“……”

　　有银子送上门了不起啊！

　　是了不起，一百五十万两呢！他家的生意三年也赚不到这么多……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三十二章 不舍免费阅读。https://xs.23sk.com 