    第473章小朋友，回来了

    翌日清晨。

    大家按时起来后吃完早餐，带上为数不多的行李离开酒店，朝高铁南站出发。

    见他们终于走了，酒店的经理还有工作人员不约而同的松了一口气，随后开始寻思这段时间的照顾有没有不周到的地方。

    坐上高铁，三人一排，坐了几个小时于下午一点抵达海市。

    大家互相道别，颜知许打了一个出租车来到盛世豪庭。

    走进宅院，屋内的金毛犬旺财鼻子灵敏耳朵敏锐，以百米冲刺的速度跑过来围在颜知许的腿边嚎叫，撒娇。

    “汪——汪汪——汪——”

    许久未见，它的情绪特别激动兴奋，不停的摇着尾巴，吐出的大舌头上还有口水滴落在地上。

    她也没嫌弃，蹲下身薅了一把它金色漂亮的毛发，“旺财，这几天在家跟你哥哥相处的怎么样。”

    金毛犬趴下来，舒服的闭上眼睛，享受着抚摸。

    站在院子里，戴着草帽给花浇水的老爷子听到动静。

    他走过来，“哟，回来了？一天天的净往外头跑，一点豪门淑女的气质也没。”

    “你看看你像个野小子一样，这样下去怎么找得到男朋友？”

    颜世临放下手里墨绿色的浇水壶，不停的数落着面前的人，将人给贬低的一文不值。

    面前的这个孙女越看越心烦，想起九安医院里的傅院长，愈发的觉得撮合成功的可能性为零。

    颜知许站起身，“爷爷，你放心，你孙女还不至于没人要。”

    没有人给金毛犬揉发毛了，它不高兴的站起来，嚎叫几声无果后懒洋洋的走到树荫下乘凉。

    “哼，伶牙俐齿。”

    颜世临冷哼一声，懒得搭理她，提起手中的浇水壶继续给花草树木浇水。

    颜知许也没阻止他，这点活也不重老爷子干起来可以活动身体，增强体质，还能愉悦心情，舒缓疲劳。

    她阔步走进屋内，客厅里一个人都没有，安安静静的。

    走上楼回到房间，丢下手中的行李去冲了一个澡，换上一身简约舒服的衣衫下楼觅食。

    “大小姐，你回来啦。”

    在外面忙活的王妈走进屋内，看见颜知许，笑得眼睛眯成一条缝，眼角带着细细的皱纹，整个人看起来特别慈祥和蔼。

    “嗯。”

    “王妈，有吃的没？我不挑，现在有点饿了。”

    坐了一上午的车，肚子里面已经在开始唱空城计。

    “小姐你坐着等等，我去给你煮一碗清汤面。”

    王妈套上围裙马不停蹄的冲向厨房，拧开水龙头洗干净手然后烧水煮面。

    见对方这般火急火燎，颜知许喉间溢出一声低低的笑声。

    她坐回沙发上，手机微信响起震动的声音，【小朋友，回来了。】

    男人的语气笃定而不是疑问句。

    颜知许身体恍若无骨的倚靠着沙发，手指敲打手机屏幕回复，【傅院长的消息还真灵通。】

    在檀洲市住的凯悦皇朝酒店是傅时墨旗下的，今天早上退房时估计就已经有人通风报信了。

    对面没再回复。

    过了几秒，手机铃声响起，一个微信视频打了过来。

    (本章完)

