    子时一过，所有负责礼制的宫人，和尚道士，乐师锣手等，便在各级官员的指挥下，按班排列。

    站岗与负责仪阵的官兵，也全数披白上阵。

    寅时正，文武百官、宗室勋贵、皇册诰命等人员，也纷纷在午门外排列等候，待到卯时，方可入宫，然后在大明宫外的宽敞的白石广场上，按照方阵静默站立。

    此时此刻，紫禁城内外，白蒙蒙的一片，数万人员垂首齐喑，静悄悄不闻一声咳嗽。

    “咚——”

    “咚——”

    “……”

    天地一片寂静中，九鼓交鸣。

    “跪——！”

    伴随着大明宫内发起的太监传唱，数万人马，逐级下拜，伏首磕头。

    此时天地间仍旧是一片寂静，只有那声“跪—”，还在各级报唱人的口中，从大明宫，传入皇城，再向四面八方传去……

    很快，整座京城，至少数十万人伏首。

    “起——”

    大明宫前，数万人员又闻声而起。

    “跪——！”

    “……”

    三跪之后，再无叫起，然后由贾宝玉立于石阶之上，面对文武百官，宣念祭文。

    此篇祭文乃是翰林院学士和内阁大臣共同拟定，篇幅甚长，但左右不过是些溢美之词，颂扬景泰帝生前的品德和功绩，并无任何实质性的意思。

    祭文宣毕，正殿内，将龙棺合盖，礼成。

    “哭——”

    天地之间，哀泣声顿起。

    一切，显得庄重而呆板，没有人，敢在此时表露半分个性……

    ……

    这一日，文武官员、诰命，所有人都必须按时辰，按地方，为大行皇帝哭灵，每隔一个半时辰，才有半个时辰的修整时间。

    如此一来，对于那些老弱、体娇之人来说，可就太难捱了。

    但是事关国体，皇权威严，也没有人敢于叫苦和躲懒……

    就在整个大玄王朝的中枢，都在为大行皇帝送行之时，一封来自西边的边关告急文书，以八百里加速的速度传入京城，送进通政司。

    通政司留守的官员刚刚接到文书，便吓得“花容失色”，立马去通禀上司。

    于是，海西诸国挥兵犯边的消息，很快就传开来。

    首辅以及内阁六部的诸位大人，趁着哭灵的间隙，寻了个茶水间，便商议起了此事。

    一番寻常的猜疑、商讨之后，还不等大家统一意见，户部尚书葛秉德抛出了一个残酷的事实，一下子就打消了正慷慨陈词的众人。

    “国库，真的没有钱了！！”

    葛秉德哭着一张苦瓜脸，大声道：“首辅，各位大人，国库真的没有银子！

    这一年来，先是筹备太上皇的寿典，然后又是大皇子纳的丧事、举行秋猎、江左水患，如今又是皇帝的大丧，接下来还要为陛下扩建陵寝，哪一项没要个几十数百万的银子？

    朝廷便是有海量的银子，也经不住这样花销啊！

    更何况，朝廷又并没有海量的银子……”

    葛秉德的哭诉，令大家都闭了口。

    这早已经不是葛秉德第一次哭穷了，实际上，这段日子以来，朝中但凡出现一点需要花银子的事情，葛秉德都会来这么一出。

    虽然对这老小子的做派有些不爽，但是大家回过头来一想，今年朝廷还真是多事之年，银子吗，好像也确实花的多了一点……

    别的先不说，单就太上皇八十寿典、景泰帝的大丧这两件大事，搁在哪个朝代，都是一件都会要掉国库半条命的存在，偏偏，今朝今年还都凑一块了。

    这样的情况下，要是朝廷再和西边那些跳梁小国再打一个大仗的话，这军备粮饷又从何而来？

    叫户部挤一挤？

    “大人们啊，朝廷实在是没有钱再打这一仗了啊！

    就上回商议，给陛下扩建陵寝的事情，还有一百多万两的亏空我们户部不知道从哪儿找补，这会子要是再动兵戈，户部就算是拆房子也实在支撑不起了啊！”

    不等大家说，户部已经先把大家的嘴个堵上了。

    没办法，他们都知道葛秉德没有说谎。

    景泰帝的驾崩十分突然，他的陵寝根本还没来得及修建完善。

    如今虽然必须显得将皇帝安置进皇陵中，但是总不能一直让景泰帝住在祖宗们的屋檐下吧？

    自然是要给他补一座陵寝的，没得让皇帝死了住小房子的说法……

    “看来，这一仗确实不能打……想来那些西海诸国也不过是想着趁着入冬之际，入我边境劫掠一番，并不可能对我们造成什么实质性的威胁，不若先不加理会……或者，派人议和吧。”

    打仗很花钱，朝廷诸公本来就不是特别喜欢。

    现在好了，朝廷是真没银子，那些主张议和的，也就没什么顾忌，直接给出了这样诚恳的建议。

    王维仁看了大家一眼，正色道：“依老夫看来，此事还需得立刻呈报熙园，另外，不管是战是和，还是放之不理，皆不可由我等决定，还该恭请靖王爷的意见才好……”

    此话一出，大家都点头认同。

    反正只是西海那些小国，朝廷也犯不上多么着急……

    ……

    趁着众人去请贾宝玉的时间，王维仁却借故离开，密见了忠顺王。

    忠顺王十分诧异：“听说西海弹丸小国举兵犯边？”

    王维仁听闻忠顺王口吻有轻视之意，不由提醒道：“那西海诸国虽然被早年太上皇征伐，但是如今几十年过去，只怕早有休生养息。

    这一次他们四国共同举兵来犯，只怕图谋不小。

    太上皇是知道西域幅员辽阔的，王爷切莫再太上皇面前，也表露出对西海战线的轻视之意。”

    忠顺王讪讪一笑，倒也不合王维仁争执，只问道：“那现在怎么办？难道朝廷真的要和他们打一仗？”

    王维仁闻言，摇摇头，眼中闪过一抹老谋深算之意。

    “不管是打还是不打，你我说了不算，便是靖王说了也不算，一切，还得看太上皇的意思……”

    忠顺王点头称是。

    太上皇不理政事，但是军事，太上皇从来没有忽略过。

    便是景泰帝当政的十年间，有恶邻来犯，景泰帝也必要请示太上皇的意思的。

    于是忠顺王叹惋道：“太上皇最好兵事，只怕不会与那些蛮夷小国妥协。

    可恨我在军中无甚根基，这一次要是真的打起仗来，又会长了那些粗鲁武官的气势。

    那臭小子，只怕要更得意了……”

    忠顺王虽然跟在景泰帝后头，享尽了福，见识也还有一点。

    知道太上皇好战，也知道打起仗来，会让武官得势，因此他自然不会开心。

    可王维仁却道：“王爷倒不用灰心，其实这封边关告急文书，对我们来说，是一件好事也说不定。

    或许，它可以成为王爷打破眼前这一局面的契机……”

