    第409章 收徒？还有这骚操作？

    “不行！”

    “打他要趁早，再晚点就打不过了...”

    此刻，女娲内心有种冲动，甚至其素手，更是有些跃跃欲试。

    “怎么了，娘娘？”

    凌峰并未发现女娲的异常，见其一直未说话，不由问道。

    后者被凌峰这一提话，反而打乱了内心的决定，女娲顾左而言右。

    “我没事啊。”

    “哦。”、

    凌峰觉得女娲有些怪怪的，但也没多想，而这时，壬水走了过来。

    “凌峰哥哥，你修为怎么这么低呀，壬水都已经是太乙金仙境了？”

    凑到凌峰跟前，壬水揽着凌峰的手臂，摇晃着道。

    “....”

    听着壬水那天真的话，凌峰只感觉内心很受伤。

    【不愧是先天灵根，这一化形，就是太乙金仙境，哎，真是人比人，气死人啊！】

    凌峰暗自感叹，一旁的女娲，嘴角偷偷掀起，却是偷听得起劲。

    “壬水真厉害。”

    虽然内心很郁闷，但面对天真的壬水，凌峰也不见怪，摸着壬水的脑袋，凌峰温煦的微笑道。

    那个笑容，是发自真心的。

    “那是当然。”

    壬水被凌峰一夸，立马就骄傲起来，一脸高兴笑容，仿佛是得到大人夸奖的小孩一样，极为自得，壬水更是挺了挺胸前骄傲，可是，还不够骄傲，飞机场一片。

    “凌峰哥哥，你放心，以后若是有人敢欺负你，我一定帮你揍他。”

    壬水一脸认真的说着，看得凌峰都笑了，旋即指着女娲，打趣道，“她也是一样？”

    壬水向女娲看去，后者凤眸微眯的样子，直看得壬水连忙撇过头。

    “呵呵...凌峰哥哥，我还有事，我先走了...”

    壬水强颜欢笑的说了一句，然后连忙夺命奔逃，可以看出，壬水对女娲的害怕。

    不仅是实力被女娲完全支配的恐惧，还有女娲手里的棒棒糖。

    这些日子，女娲之所以将壬水吃得死死的，除了这实力之外，便是凌峰给她的棒棒糖了。

    “这丫头...”

    看着壬水的举动，凌峰轻笑一声，却是觉得有趣极了。

    然而，转头扫到了一脸淡漠的女娲，凌峰脸上的笑容戛然而止。

    “怎么，你要壬水揍我？”

    听到女娲这声，凌峰内心当即一突突，连忙摇头。

    “哼，谅你也不敢。”

    女娲娇哼一声，却是并没有计较。

    【呼...】

    凌峰暗自松了一口气：【刚才太得意忘形了，忘记这小娘皮还在。不行，不能总被她压着，我要反抗，我要天盖地！】

    内心有了这想法后，凌峰当即便对女娲提道，“娘娘，我的境界总感觉卡了一道门槛，总是无法突破，所以，此次出关，就是想跟娘娘请假一下，出去历练一番。”

    女娲一听，内心十分的纠结起来，既不想凌峰离开自己，更不想凌峰出去历练。

    怎么办？

    这登徒子要出去历练，以他的能力，等他回来，我岂不是打不过他，欺负不了他了？

    若是让他更进一步，这家伙指不定会做出何等羞耻的事情来....

    “不行！”

    想到以后被凌峰打我屁屁等羞耻画面，女娲下意识轻喝起来。

    “为什么？”

    凌峰一脸疑惑之色。

    【这境界卡顿了，游历洪荒没啥大不了吧？难道这个借口还不够好？】

    ”听到凌峰的心声，女娲这才惊觉，连忙端着高姿态，凤眸转动着，显然在想着策略。

    “没为什么..”

    女娲装作正色道：“你的境界太低了，只不过玄仙修为，还不够资格出去历练。”

    凌峰回了一句，“玄仙还不够资格出去历练？”

    “放眼整个洪荒，玄仙只不过是蝼蚁般的存在，若是碰上哪个强者，你根本没有任何还手之力。”

    女娲的借口越说越完善，她都惊叹自己的机智了。

    然而，凌峰还不想放弃，便道，“可我的境界总感觉有一道关隘，念头不通畅，无法突破。我感觉的机缘就在外面，娘娘还是让我出去历练一番吧...”

    “我说了，现在还不是时候。”

    女娲凤眸盯着凌峰，后者也不甘示弱，与她对视着，“那到底什么时候能让我出去？”

    “放心，我会让你出去的。”

    女娲一脸自信的微笑道，“至于境界的问题，我可以帮你讲道。区区玄仙境界的瓶颈，本宫还是有把握帮你度过的。”

    “这...不太好吧，”

    见女娲黛眉骤然凝在一起，凌峰立马改话道，“娘娘，我又不是你的徒弟，怎么能听你的道法呢？”

    凌峰在婉拒，女娲哪里听不出，当即脱口而出道，“没关系，反正你是我的人。”

    “..”

    凌峰怔住了，【这女娲，说话咋这么歧义呢？】

    女娲脸蛋一红，连忙转过身去，口中半真半假的解释道：“我的意思是，你是我的贴身侍从，就是我的人。为你讲道一番，也无不可。毕竟，你实力太弱，跟我出去，会丢我面子的。”

    “哦，我明白的。”

    凌峰表面应着，内心却是在腹诽着，

    【靠，这女人，说话也太不客气了。要不是本少爷看你长得漂亮，我早就造反了，别以为我好欺负，我可拥有不怕你的底牌】

    底牌？

    女娲凤眸一亮，“这家伙，果然不是省油的灯...”

    想到这，女娲突然心生急智。

    “当然，道不可轻传，你的资质还算不错，倒是勉强够资格做本宫的徒弟。从今日起，你便是我女娲的大徒弟了，这样，你应该没有顾忌了吧？”

    女娲一脸微笑的看着凌峰，内心对自己的急智暗自点赞，颇为值得。

    收了你当徒弟，以后，以下犯上，那可就是欺师灭祖了，想必，这登徒子会有所顾忌。

    至少，不会再打本宫屁屁了...

    女娲越想越满意，脸上洋溢着笑容。

    “娘娘，你...“

    凌峰却是被女娲突然的操作给弄得怔住了，待反应过来，刚想婉拒，就被女娲给打断了。

    “这件事就这么定了，你还是跟在为师左右，为师多给你讲道，待到修成太乙金仙了，有自保的能力再出去吧。”

    女娲根本不给凌峰拒绝的机会，直接以师尊为称。

    “...”

    凌峰无语了，【靠，这身份代入也太快了吧。】

    【没想到，女娲还有这种骚操作，不过，当一个冲师逆徒，似乎...更加刺激啊！】

    意淫到最后，凌峰脸上露出了些许yd的笑容，却没发现，那身后俏脸越发变黑的女娲...

    (本章完)

