    所谓百无一用是书生，书生在这个时代的地位是很例外的，古时的人早熟，十五六岁都娶妻生子了，独立得也早，但若是考不起功名的书生，就是二三十岁还留在家中待业也是常事，有点闲差便能挣口饭吃，没有的话便吃父母。

    老人记忆中的安阳就是这样，但自前几天起，他记忆中的养子便变了，不止气质、学识和谈吐变了，对他的态度变了，整个人都变了，就如现在他手中握着的这锭银子，除了年轻开染布坊的时候，他不知多少年没见过这么多钱了。

    别说银子，就是昨晚那只烧鸡，也只有当初“他养子”考过府试的时候才咬牙买过一次来吃。

    “唉……”

    老人长长叹了口气，不知是欣慰还是落寞。

    当他走到乱糟糟的灶屋，却见灶台旁用以吃饭的小桌子上赫然放着一锭黄橙橙的物件，约摸有五两银子那么大，他愣了下，走过去拿起一看，浑浊的眼睛顿时睁大，这沉甸甸的手感告诉他不会有错，随即为了保险起见他又咬了一口，上面一排明晃晃的牙印是如此显眼。

    老人陡然色变！

    片刻之后，安阳和他一同站在桌子边，拿起这锭金子，已经可以确信是黄金无疑了，但问题是，这是哪来的呢？他今早只给了老人一锭银子，编了不少借口让老人以后别去开茶水铺了，同时该买穿的买穿，该吃肉的吃肉，别再这么苦，但绝对没有给黄金啊。

    “难道是从天上掉下来的不成？”

    安阳抬头望了眼瓦房顶，摇了摇头，这想法太异想天开了，简直是在自己侮辱自己的智商。

    研讨了半天，老人很自然的将之归咎于神仙显灵，看在他心地善良给予的福报。这锭黄金的重量约摸十两，大概相当于六到八十两银子，但必须要到钱庄才能兑出来，是不可能直接用来买东西的，一方面没人找得起，一方面很多小本买卖也不收黄金。

    六到八十两银子，算是一笔巨款了，尤其是对于老人来说。

    早饭破天荒的有几个肉包子，然后还是稀饭和咸菜，小婵依旧是小心翼翼的，吃了一个包子就不敢再吃了，也兴许是不好意思，但安阳却能感觉到她看向自己的目光更加惧怕了，几乎不敢与自己对视，不由思考是不是昨晚自己出门的时候被她发现了。

    再看老人的模样，已经下定决心要收养她了。

    都说了，这个时代的人基本早熟，尤其是穷人家庭，六七岁就帮着干力所能及的活的孩子比比皆是，可小婵也会做这些事就有点奇怪了，看她白净清秀的脸和色彩鲜艳的衣着都不像是普通人家的孩子，然而事实是吃完饭她就不声不响的去洗碗，且洗得很干净，大概是怕老人将她赶出去吧。

    颇有种干活以求收容的味道。

    安阳看着她踩在板凳上忙碌的小小身影，不由皱起了眉头，又想起了那锭价值不菲的金子。

    即使已经确定这个世界的不寻常，他也是绝不信有神仙显灵给凡人扔钱的，真有神仙这种事也不可能，那金子的来历就很奇怪了，目前插足他和老人生活的只有这个来历不明的小女孩，且问她身世她从来不说，唯一说的就是那一句平静的“都死完了”。

    安阳扯了扯嘴角，忽然蛋疼的想起某些国产古装剧的剧情，还真有几分契合。

    大概是某些武林家族或者名门世家遭遇变故，为了保护年幼的儿女将之遗弃在外，却又暗中派人保护，怕自家儿女受苦，于是暗中留下钱财……这样的故事小时候似乎荼毒他不浅，偏偏当时年少竟丝毫不觉得脑残。

    摇了摇头，自然世界毕竟不同于本源世界，要真有人暗中监视他们，他早就发现了。

    那是什么原因呢？

    难道是这小女孩原本身上就揣着的金子，昨晚悄悄地放到了桌子上？

    至于她为什么这么做，安阳想起了昨晚她吃饭时的模样，大概……是不想再吃青菜了吧？

    又摇摇头将所有不切实际的想法全都驱散，安阳换上一身最体面的书生袍，就是唯一没有打补丁的一件，信步向城西而去，出了城门，他的脚步开始明显加快，身形逐渐如风，一直走到城西十里外的一座小山脚下，沿着阶梯向上，果然见到一间破旧废弃的道观。

    李长生就端坐于正殿中，道袍依旧破破烂烂，倒是与这间废旧道观正好契合，他身边不见那名古怪的小道士，只放着那个老旧的箱子，身后是一尊叫不出名字的神明，似是感觉到他的到来，倏地睁开眼睛。

    “原来是安阳道友，这里连个茶水也没有，还请恕招待不周了。”

    “李道长此言差矣，相逢即是有缘，茶水本是助兴之物，只要兴致到了，茶水又有何用？”安阳先拱手行了一礼，慨然说道，又环顾四周一眼，直言不讳的问，“李道长，你那徒儿呢？”

    李长生笑着站起身：“在这箱子中呢，道友未接触过道法，不知情也不奇怪，以后若是有缘接触到道法，自然会明白各种奥秘。”

    安阳倒是一愣，扫了眼箱子，随即拱手说：“不瞒道长说，在下此次前来正是为了此事。”

    李长生诧异的道：“哦？道友还请明言。”

    安阳组织了下语言，拱手说：“在下十分向往道法和修道之术，如今修道之术是有了，却独独欠缺了道法，实在遗憾，如今好不容易见到了身怀真本事的李道长，特此来求教一番，还望道长能不吝赐教。”

    李长生顿时为难起来，说：“本来这道术是不能轻传，可既然道友也是修道之人，互相交流也是应当的，贫道虽并非名门正派的弟子，但也是贫道的师父倾力传授，倒是不好让他老人家的心血随便外流啊。”

    安阳一听有戏，顿时说：“在下昨天听说道长想在这里扎根立足，那必然是想点燃香火，将尊师的道统传下去，如果李道长愿意赐教，在下愿出资将这座道观好好修缮一番，以让道长更好的将尊师的道术发扬光大。”

    李长生纠结了下，便爽快的答应下来：“也罢，既然道友如此渴求道术，那贫道就传你几个不入流的小法术，想来道友以前也未接触过法术，咱们先从基本的法术概要说起，先知道法术是怎样产生的。”

    于是一个衣着破旧的道人和一个年轻的书生，在这废弃的道观正殿围着一个老旧箱子，开始讲解起玄之又玄的法术原理。

    这一讲，就从清早讲到晌午，安阳才算是勉强弄懂一点，不过也只是弄懂法术是怎样产生的而已，具体的原理依旧玄之又玄，要以自身法力勾动天地法力还能理解，法力的方式也能以能量结构来解释，可有些法术配备的指印和咒语，却是以他现在的知识水平和思考能力也想不明白。

    良久，李长生又说：“道友弄不懂不要紧，记着就是了，不知道友想学什么样的法术？”

    安阳顿时犹豫起来，想着这道人的脾气也挺干脆，便不再拐弯抹角，试探性的问，“李道长可有带攻击性的法术？”

    李长生愣了一下，又仔仔细细的打量他一眼，说：“贫道初时见道友就觉得道友身上有一股戾气，当时还以为是看错了，现在看来，道友还真不是一个书生这么简单啊，不过也罢，修道之人各有各的追求，贫道也不好过多过问。”

    没等安阳说话，他又说：“不过这道法自然，驱邪请神、斩妖除魔的倒是不少，单纯带攻击性的还真不多，且多半在名门正派手里，不是贫道敝扫自珍不传授给道友，确实是贫道会的法术也不多，暂且有个引火之法，道友看如何？”

    安阳自然满口答应下来。

    “贫道并非名门正派，只会几个驱邪避凶的小法术而已，这引火之法也是简单，也不知能否满足道友对杀伤力一词的要求，不过除此之外，贫道就真的不会杀伤法术了，其他道术也多是不入流的，唯一拿得上台面的就是那日道友所见的青虹，不过这是先师之秘，恕不外传。”

    安阳点点头，他对那类似傀儡一般的法术也没什么兴趣。

    李长生便开始讲解了：“这引火之法也是简单，甚至都不需咒语，道友有着浓厚的法力基础，想来应该很容易学会，只要配合法力引导之法，再加上一个指印就能施放出来……”

    说了许久，安阳都静静听着，同时大脑告诉运转，配合十七一同对其进行解析，这样一来，学习的速度就极为惊人了。

    李长生拍拍说道：“道友也不必急于一时，通常初学之人只能点燃一点火星，三天之后能见明火，一月之后方可熟稔，我看道友天资聪颖，想来一天之内便能点蜡，用不了一月就能凭空燃火……”

    他的话还没说完，只听蓬的一声，正殿旁边堆放的木块陡然燃了起来。

    火焰烧得噼里啪啦的，滚烫的温度是如此真实，映得他一张老脸红扑扑的，眼角一抽一抽。

    “这……道友，还……还真是天纵奇才！”

    感谢订阅！

