    “老赵，你我二人合力，先击溃上空的‘凤鸾火莲’再说！”柳元徽震声大喝。

    “好！”

    赵来生回应一声，手中长枪舞动，横扫而出，带出一股凶悍的烈焰，直接将李玄空和毒王几人给震飞了出去！

    随即，他抬起手中的长枪，调动体内的火焰能量，将其凝聚在了长枪之上！

    刹那间，一股旋涡般的火焰灵气出现在了他的长枪之上，边切不断膨胀扩大！

    虽然赵来生的修为只有神武境小成，但他此时释放出来的能量已经达到了神武境大成，所以显得惊天动地！

    “飞将夺帅！！”

    赵来生爆喝一声，猛地一枪，朝着上空的凤鸾火莲刺了出去！

    只听见“轰”的一声爆响，一股天级枪意瞬间爆发，一道旋转的火焰冲击波直取上空的凤鸾火莲！

    与此同时，一旁的柳元徽，也迅速将自己体内的火焰能量调动而起，而后手中的长戟横扫而出！

    瞬息间，上空天级戟意凝聚成了成千上万柄火焰长戟！

    这成千上万柄火焰长戟飞速旋转着，眨眼功夫，这一柄柄长戟直接膨胀了几圈，变成了一柄柄几十米长的火焰长戟！

    “回马射日！去！！”

    柳元徽一挥手中的长戟，上空中的成千上万柄长戟直接破空而出，朝着上空的凤鸾火莲发起了冲击！

    轰轰轰！！——

    一阵阵雷霆轰炸声响彻不断，一道道枪意、戟意、凤炎、鸾炎，朝着四面八方冲刷而出，震塌了一座座火山，根本让秦玲珑和李玄空几人无法靠近！

    而且，在赵来生和柳元徽两人的攻击之下，上空的凤鸾火莲自己崩碎瓦解，化作了星星点点的火焰，消失在了上空！

    “该死！！”

    秦玲珑见状，银牙一咬，握紧了拳头。

    赵来生哈哈大笑道：“小姑娘，没用的，就算你一个人再强，也无法对抗我们两人！”

    “闭嘴！！”

    秦玲珑娇喝一声，双手一抬，凝聚出凤炎和鸾炎，上空则是出现了一只火凤和青鸾！

    虽然只是真力凝聚而成的，但却栩栩如生，透露着强悍的威压！

    随即，秦玲珑二话不说，直接朝着赵来生和柳元徽疾掠而去！

    “咱们几个老家伙也得加把劲了！可不能让秦小姐承受太多啊！”

    “没错，咱们一起上！”

    “战！！”

    李玄空、毒王、邪皇、姬家老祖四人也纷纷大喝，朝着赵来生和柳元徽两人怒冲而去……

    ……

    与此同时。

    朱雀秘境，另一个空间里。

    张宝鲲、陆轻鸿、老乞丐、唐羽、东方玄青五人与吕灼光的战斗也陷入了焦灼状态！

    虽然张宝鲲五人一次次被打飞，但是他们却咬牙忍着身上的伤痛，一次次又站起来发起进攻，完全是将生死置之度外！

    面对张宝鲲五人悍不畏死的进攻，吕灼光也被震撼到了！

    他完全没想到，这五个家伙在濒临绝境时，竟然能爆发出如此强大的力量！

    吕灼光再一次击飞了五人后，震声道：“够了！都给我去死吧！！”

    说着，吕灼光直接将全部的力量提升了起来，而后挥动了手中的火焰大刀！

    “吞天怒焰！！——”

    伴随着一声惊天爆喝之声……

    轰隆隆！！——

    天地开始剧烈地震动了起来！

    火云翻滚，狂风大作，飞沙石走，下方的一座座火山拔地而起，飞向了空中！

    只见，上空中那灼灼燃烧的火焰好似化作了一头吞天巨兽，张开了血盆大口，扑向了半空中的张宝鲲五人！

    张宝鲲五人虽然已经反应过来，试图躲避，但这头吞天巨兽速度太快，他们根本还没来得及躲避，就直接被这头浑身火焰燃烧的吞天巨兽给一口吞掉！

    悬浮在上空的一座座火山直接被这头火焰吞天巨兽给碾成了粉碎，而后焚烧成了灰烬！

    “啊啊啊！！——”

    张宝鲲五人即使运转了真力防御抵挡，但却依旧难以抗衡这暴虐的火焰，凶猛的灼烧感，让他们感觉到生不如死，凄厉的惨叫声响彻整个空间！

    远处的山头上。

    “小子，你要是再不出手，他们可就真的要死了！”

    杨兆兴大声提醒了一句，似乎有些紧张。

    是以，在看了张宝鲲五人刚才的战斗后，杨兆兴也对他们五人产生了敬意。

    所以，他即使是试炼的考官，但也不希望这几个有天赋的武者就这么死了。

    “对啊，小子，赶紧去帮忙吧！这五人所承受的磨炼已经足够了！”

    谢公权也接了句。

    叶飞皱了皱眉，虽然对于张宝鲲五人没能消灭吕灼光感到可惜，但是，自己总不能眼睁睁地看着他们被杀死！

    所以，叶飞还是决定出手帮忙！

    于是，叶飞瞬间将力量提升了起来，右手一抬，直接凝聚出了一柄金红色的火焰巨剑！

    然而，就在叶飞准备掠过去的刹那……

    轰隆！！！——

    整个天空和大地为之一震！

    叶飞和杨兆兴等人纷纷抬眼望去，只见，赤、青、紫、黑、白五道光柱直接撕裂了那头火焰吞天巨兽，冲击而出！

    紧接着，又是一阵巨大的“轰隆”声响起，只见得，这头火焰吞天巨兽直接被撕成了碎片！

    张宝鲲、陆轻鸿、老乞丐、唐羽、东方玄青五人傲立当空，目光如匕，直视吕灼光！

    虽然他们身上鲜血淋漓，还有多处皮肤被烧焦，但他们五人眼神锐利，气势暴涨，根本不像奄奄一息的状态！

    “这……这怎么可能？！”

    吕灼光看向五人，眼中满是惊骇之色，显然没想到这五人竟然挣脱出来了！

    陆轻鸿深呼吸一口气，朗声道：“飞哥曾经跟我们说过，不到最后关头，绝对不能放弃！

    吕前辈，虽然你的修为高于我们，实力高于我们，但是我们只要还有最后一口气，也一定要击败你！

    这是飞哥对我们的期待，也是我们自己定下的目标！”

    “对！！！”

    张宝鲲四人也同时应了声，声势惊人！

    远处的叶飞，听到这话，嘴角上扬，露出了一抹笑容。

    这几个家伙还真是有骨气，不愧是我叶飞的兄弟！

    杨兆兴、谢公权、高鸣渊三人听到陆轻鸿的这番话，也是震撼不已，感觉好像重回年轻时代一样，热血沸腾！

    他们三人怔怔地看着叶飞的侧脸，也知道那个身穿青色长衫的年轻人口中的“飞哥”应该就是眼前的这个年轻人！

    只不过，让他们无法理解的是，这个年轻人到底有着什么样的人格魅力，竟然能让那五个濒临绝境的家伙爆发出如此强大的信心和气势？！

    无法想象！

    此时，远处的上空。

    吕灼光心中也是一震，不过，他的脸上却没什么表情，而是沉声道：“有信心是好事，但是，你们想要击败我，单单有信心可不够啊！”

    “那就来试试好了！”

    陆轻鸿轻声说了句，而后与张宝鲲四人对视了一眼，点了点头。

    “战！！！”

    张宝鲲身体一震，口中发出一声虎啸之音，将全部的真力和肉身力量提升到了巅峰状态，而后化作一道白金色的闪电，朝着吕灼光狂奔而去！

    这一刻，张宝鲲的速度超出了以往的任何时候，瞬间抵达了吕灼光的上空！

    “八极拳！龙虎八式！！”

    “阎王三点手！！”

    “猛虎硬爬山！！”

    “迎门三不顾！！”

    “霸王硬折缰！！”

    张宝鲲浑身上下闪烁着炽盛的白金色光芒，身如龙虎，磨盘大的双拳凝聚着狂暴的真力，朝着下方的吕灼光不断地轰出拳头！

    “啊！啊！啊！！——”

    张宝鲲一边嘶吼，一边朝着下方的吕灼光轰出了狂风暴雨似的巨拳，拳影交织，他的五官都变得狰狞，双瞳更是闪烁着野兽般的凶芒！！

