    “直觉？”

    “在这个时代，任何反常的事情，都意味着一件事会发生。”赤宇说道。“那就是怪兽会出现。”

    “也对。”大古很赞同的说道。

    “看来我在这方面的直觉还是不如你，有时候总觉得你好像能提前预知什么事情会发生一样。”

    “但也有些东西我是无法预测的。”赤宇突然说道。

    脑海中神秘黑影还有丸迫奈扎被强化的画面一闪即逝。

    那个神秘存在，很可能是他来到这个世界后，所要面临的最大的挑战。

    飞燕1号很快就来到了利户间市附近的山林上空。

    “那几个孩子就是在这里看到怪兽的。”大古说道。

    “我们下去看看吧。”说着，赤宇便将飞机停在了树林旁的一片空地上。

    从飞燕1号之中下来后，赤宇和大古穿过了小片树林，听到了一阵噼里啪啦的鞭炮声。

    “是那些孩子们。”大古猛然一惊，连忙加快了速度。

    赤宇跟了上去，只见几个年龄不一的青少年带着一个小女孩站在一处冒着青烟的小山头上。

    “大古，你感觉到了地下的动静吗？”赤宇一靠近这里，便清晰的感知到了来自地底下，某种巨大生物的生命气息。

    “感觉到了！它已经醒了！”大古也焦急的说道。

    “离开那里，危险！”大古远远地对着那几个熊孩子喊道。

    此时山头上的几个熊孩子也见到了穿着胜利队队服的大古和赤宇。

    “是胜利队的人！”头上扎着红色头巾的胖小孩喊道。

    “他们又来这里干嘛？不是觉得我们是在说谎吗。”年龄稍大的男生不解的看向奔跑而来的大古。

    “怪兽怎么还不出来？”就在这时，小女孩突然一脚将一颗石头踢进了冒着青烟的裂缝之中，嘟着嘴说道：“讨厌，好无聊。”

    就在石头落进裂缝之中时，小山头顿时剧烈的摇晃了起来，大地开始震动。

    轰隆！

    “是怪兽！”

    几个少年顿时又惊又喜的喊道。

    “快跑啊！”

    年龄最大的少年一把将小女孩抱起，然后拼命往大古和赤宇那边逃跑。

    在他们前脚刚离开小山头，那个地方就已经塌陷下去。

    “真的是怪兽，我们没骗你！”一个男孩上前抓住大古的衣服，激动的喊道。

    “好，我知道了，现在快离开这里。”大古看着这几个孩子，紧张的说道。

    “佐藤队员，那怪兽就交给你了，我带着孩子们去避难。”大古对着赤宇喊道。

    “没问题。”说着，赤宇便往回折返，快速登上了飞燕1号。

    嗡——

    胜利飞燕1号升起在了空中，赤宇从高处俯视着大裂缝之中出现的怪兽。

    【强酸怪兽利特玛鲁斯】

    【等级：14】

    【身高：51米】

    【体重：4万8千吨】

    这只怪兽的脑袋紧贴着地面，足部非常的短，身体的移动全靠爬行，背部高高隆起就像一座山峰，并且长着一排凸起的尖石角。

    主要的攻击武器是两根长长的触手，触手举向空中时，看起来像是两根马尾辫。

    “我是佐藤，利户间市出现了怪兽。”赤宇紧急汇报。

    司令室那边，众人得到消息后也是心头一震。

    没想到居然真的是怪兽在作祟。

    堀井更是哭丧着脸，一拍脑门的说道：“原来那些小鬼说的都是真的，我真笨……”

    此时新城丽娜和宗方便要去机库驾驶胜利飞燕2号出发。

    堀井喊住了他们，提醒道：“对付那个怪兽一定要特别小心啊。”

    “怎么说？”居间惠坐在位置上问道。

    “据我所知，那个怪兽可能会吐出很强的酸剂来。”堀井解释道。

    “我们知道了。”宗方点了点头，随后就往机库跑去。

    “佐藤队员，你听到了吧，怪兽会释放出酸剂。”居间惠立即提醒道。

    “已经看到了！”

    此时的赤宇，略显吃力的回答道。

    只见他上下拉动着操纵杆，使飞燕1号在空中不断地闪避怪兽喷吐出的强酸。

    这些强酸可是有着能够融化混凝土的威力，飞燕1号要是被这些强酸命中，恐怕很快就会被腐蚀掉。

    就这样他高度集中精神操纵飞燕1号，一边闪避，一边发射激光进行攻击。

    为地面上正在带着孩子们逃跑的大古争取了不少的时间。

    然而好景不长，很快赤宇就要贡献上了自己单独驾驶的第一次坠机。

    在空中躲过了好几发强酸后，飞燕1号便被恼羞成怒的利特玛鲁斯一鞭子击中了机体。

    在半空中失去了平衡，驾驶舱内警报声也响起。

    远处赶来的飞燕2号里，宗方等人也是立即喊道：“佐藤队员！赶快紧急弹出！”

    赤宇在驾驶舱里反而是松了口气，这下终于可以变身了。

    只见他立即拿出了火花棱镜。

    哗！

    两侧双翼展开，在一阵光芒的照耀下，赤宇顿时变身成了迪迦。

    失控的飞燕1号也被赤宇伸手接住，最后平稳的放在了远处的空地上。

    飞燕1号表示感动的流泪。

    我要把新城和大古拉上黑名单。

    那俩玩意就不是人。

    另一边，大古带着孩子们躲进了隧道内。

    “是迪迦奥特曼！”小女孩被自己哥哥抱在怀里，开心的喊道。

    “在怪兽没被消灭之前，你们就好好地待在这里，别乱跑。”大古安置了他们后，打算回头前往小镇上协助疏散民众。

    几个小孩点了点头。

    大古这才放心往出口跑去。

    “迪迦出现了！”

    新城顿时说道。

    其他人也松了口气，看来赤宇应该是得救了。

    “话说你们认得出这是哪个迪迦吗？”宗方突然发问道。

    “很明显这是‘另一个迪迦’啊。丽娜快速回答道。

    在起初，‘另一个迪迦’就是他们用来区分赤宇和大古的名称。

    “你从哪里看出的？我怎么感觉都一样啊。”新城一脸迷惑的说道。

    “我也不知道，但我就是有这种感觉。”丽娜很坚定的回答。

    “另一个迪迦和克诺斯，其实都是同一个巨人，这真是让人有些混乱。”宗方感慨道。

    ……

    【作者题外话】：求银票

