

  “嗨呀，你这孩子，爸妈怎么一说你就不开心呢。”

  “先吃了饭再去忙啊。”

  宋倩老爸着急了，以为自己女儿是嫌弃他们啰嗦生气了。

  其实他们是不知道宋倩是望着两口子的模样感觉很是心酸。

  自己读书的时候，全靠着老爸老妈在农田里里面赚几个钱出来苦苦供着。

  那时候她就想，让他们老了一定有一个安详的晚年。

  结果好了，这么多年过去了，老爸老妈安详了吗？

  她以为在中海买了房子后，他们会生活好点，可实际情况是，这老两口更加的操劳了。

  农民很累，但到了农闲的时候还有休息的时间。

  可城市里的生活，根本就没有休息的时候。

  难怪老爸老妈一直在吵着要回老家。

  回头说了句：“你们吃吧，没事，我就忙点事情。”

  关上门后，她躺在了床上半天，听着外面的吵吵闹闹。

  可突然一下感觉自己很是孤独。

  明明父母在身边，明明外面人声鼎沸，可他世界却是处在一种孤寂的状态当中。

  华夏是人情社会，西方式个性社会。

  在地方的时候感觉不到，因为身边有很多这种人，他们总是一个人上班下班，然后自己忙着自己事情。

  并享受这种一个人的生活。

  可回了国内后她才又体会到了什么叫家温暖。

  家里要有父母，要有老公，还要有孩子。

  我是不是真的该结婚了？

  宋倩一阵惆怅，脑海中不自觉的浮现了胖子。

  一阵头疼，甩了甩脑袋，起身长呼了一口气，打开了电脑。

  先是登录上了滴滴账号，在他们班级群里找到了苏启的滴滴账号。

  点开空间，里面空荡荡的什么都没有。

  苏启从未更新过滴滴空间，别说是玩空间了，就是这个账号他都很少登录。

  一般就是有事情的时候才会上下。

  看了一圈，什么都没有看到。

  失望退出，点开了郝旭的账号。

  郝旭账号里面非常的丰富，记录了大正集团这一路是怎么走过来的所有痕迹。

  员工风采，以及大正集团内部的公司活动，文化等等。

  这是跟西方公司完全两种文化。

  西方所谓的崇尚自由，最终的结果是人性冷漠，每个人都非常的自私。

  员工们之间除了工作上的交流，极少有可以成为私下里朋友的存在。

  一般就是下班了就不见了人，各自有各自的圈子，各自有各自活动。

  他们都在说华夏人勤奋，傻，太拼，不懂得享受生活。

  但大正集团就立了一个很好的标杆。

  工作是同事，同样也是兄弟姐妹，非常有人情味。

  越看，越不是滋味。

  叹了口气，看到了胖子的账号灰着，想点进去，但最终还是放弃了。

  心在砰砰跳着，想给胖子留言说今天突然退出聚会的事情，但又不知道该怎么开口。

  一点一点翻着和胖子的聊天记录。

  这一看就是半个多小时。

  最终摇头，点开了他在威软的工作邮箱。

  刚点开，就看到了一份邮件蹦了出来，愣了下。

  奇怪的点开邮件，一看面部惨白。

  马上从床上紧张站起来，拿出了手机打了出去。

  对方一接通，她就十分紧张而小心的说：“戴维娜，我怎么会被公司辞退了。”

  “当初是您亲自去欧洲把我带回威软的，怎么我入职一个月，你们就单方面辞退我了。”

  那头一个女人的声音马上解释道：“宋小姐，你暂时别激动。”

  “这事情我也非常的奇怪，还是大BOSS亲自打电话到我这里，要求我们辞退你。”

  “你是不是得罪了什么人啊。”

  宋倩紧张的不行，各种着急，脑子一片大乱。

  这些年在国外生活一直都十分小心翼翼，同事之间的关系他也在非常的小心的处理。

  逆来顺受，从未得罪过任何一个人。

  可为何还惊动了老板？

  想了下，脑海突然一片空白：“打BOSS，戴维娜，您不会是说这个大老板是比尔先生吧。”

  戴维娜点头：“对，就是比尔先生。”

  ‘所以我们谁都没法忤逆，谁都没法改变这个事实。’

  “哦，宋小姐，你不用太担心，老板吩咐了，你可以享受十倍赔偿。”

  “也就是十万米元补偿金，威软公司会支付给你，这足够你有时间去寻找下家了。”

  宋倩脑子更是转不过弯来。

  突然开除了我，但又突然给了我一笔巨款补偿金。

  这都是怎么回事呀。

  脑子正一片空白的时候，外面突然传来了一个声音。

  “伯母，伯父，你们好，我们是宋倩的大学同学。”

  宋倩爸十分热情的招呼着：“哦，倩倩同学啊，你们好，赶快进来。”

  “倩倩，你同学来了，赶紧出来一下。”

  “对不住啊，我家丫头也不知道今天怎么回事，感觉突然有心事，一回来就进了房间，谁也不搭理。”

  “哈哈，没事，我们等着就好了，当然了，我们过来就是找伯父伯母商量事情的。”

  “成，你们先坐着，我给你们倒水。”

  “你们这些孩子也真是，同学之间走动，还提着这么多东西干嘛。”

  宋倩赶紧电话里说：“戴维娜女士，我家里来了客人，我先出去见一下。”

  那头戴维娜说：“行，没有关系，真是太可惜了，我们公司真的很需要你这种勤奋的人才。”

  “BOSS这到底是怎么回事呢？”

  别说是宋倩，就算是那头的戴维娜也是一头雾水。

  宋倩这一个月以来表现的非常好，各项指标考核是要高于他们公司平均水平很多的。

  老板比尔那是高高在上的存在，就连他也没有见过几次。

  结果好了，还专门为了一个员工的事情找过来了。

  这也太不科学了。

  两人挂了电话。

  宋倩没心思想工作上的事情了，赶紧打开了房门。

  一打开房门就看到了苏启和胖子坐在外面、

  胖子喝了点酒，脸通红，她本能的想上去关心几句，就如同他们平日里在网上联系一样。

  都会相互嘘寒问暖一下。

  但看自己爸妈和苏启在，忍了下去。