    邓左的话，得到了言道临和渔夫的认可。

    观主的性情向来如此。

    “其心如其剑，一往无前，无所挂碍，若非如此，过往那漫长岁月中，这星空各界，焉可能会被其一剑压盖？”

    言道临轻声道。

    渔夫叹道：“的确，这世上恐怕也只有那家伙真正能做到无惧生死，宠辱不惊。”

    他们都是观主的仇敌。

    可在谈起观主时，谁都无法否认，这是一个强大到再如何重视都不为过的对手！

    交谈时，忽然听到一阵山呼海啸的惊呼声。这惊呼声越来越大，充塞整个天地。

    言道临、画师、渔夫、邓左皆抬起眼眸，望向远处。

    他们知道，观主来了。

    ……

    苏奕来了。

    孑然一人，一袭青袍，背负双手，神色淡然的一步步从天穹远处走来。

    无数目光，齐刷刷汇聚在他一人身上。

    惊呼和哗然声随之如汹涌的浪潮，在天地间此起彼伏的响彻。

    “观主大人他……竟真的来了！”

    许多人心潮澎湃，激动得难以自已。

    “虽然早知道他今日有来无回，可仅凭这份敢于单刀赴会的胆魄和勇气，就让人无法去诋毁他。”

    一些逝灵中的大人物皆很感慨。

    当世之辈，竟还有这等睥睨傲世的剑修，着实太少见了。

    哪怕搁在太古时期，都称得上凤毛麟角！

    “人死了，一切成空，换做我是他，必会蛰伏和隐忍，待他日进军羽化境之后，再剑指天下，横击世间一切敌。”

    有来自太古道统中的强者道，“而像他这般，或许称得上神勇盖世，胆魄无双，可……何尝不是在逞匹夫之勇？”

    一些来自护道古族的老人闻言，眼神都有些微妙。

    换做其他人，如此评价倒也中肯，换做观主，可不行！

    观主前世，之所以能剑镇星空各界，便是靠着一把剑硬生生从无数战斗中杀出来的。

    他若会隐忍和退让，注定不可能拥有那等堪称举世无双的传奇过往！

    “观主大人，今日之战，本就不公平，您为何要来？”

    猛地，一个年轻人鼓足勇气，大声询问。

    苏奕脚步一顿，抬眼看向那年轻人。

    那一瞬，年轻人呼吸一窒，空前紧张起来，可兀自倔强地抬眼看着苏奕，满脸的不解，似非要得到一个答案。

    苏奕笑了笑，道：“举世有敌，不胜欢喜。”

    说着，他径自朝远处的量天山行去。

    “举世有敌，不胜欢喜……”

    年轻人喃喃自语，神色惘然，这究竟是怎样一种心境？

    在场许多人也都错愕，万没想到，会从观主口中得到这一个答案。

    可仔细品味，却让人从这寥寥八个字中，感受到一股难以形容的大气魄！

    “不胜欢喜？依我看，也可能会是一场空欢喜！”

    一道淡漠的声音响起，引发场中骚动。

    就见护道古族周氏那边，老古董周寒山开口了，“观主，你且好好看看这场中，仅仅羽化境人物，便不下上百位，而在暗中，更不知有多少人在盯着你！”

    “你……还能欢喜得起来？”

    两个月前，神工坊一战，苏奕斩杀他们周家一众大人物，此仇，周寒山当然不会忘。

    气氛悄然压抑下来，天地间都弥漫上肃杀的气息，让人心颤。

    “且不管其他人，要不你也去紫霄台上走一遭？”

    苏奕语气随意道。

    周寒山神色一滞，旋即冷哼道：“等你有命先活下来再说吧！”

    苏奕一声哂笑，再懒得理会。

    周寒山脸色明显阴沉不少。

    谁能看不出，论气势，这位来自古族周氏的羽化境人物，已逊色一截？

    “观主请留步。”

    又一位大人物站出来。

    峨冠博带，童颜鹤发，正是护道古族老古董钟天权。

    他也是当今天下最受瞩目的羽化境人物之一，并且传闻是第一个踏足羽化之路的当代大能。

    “说。”

    苏奕言简意赅。

    “前不久的群仙法会上，来自太古道统的一些道友和仙人后裔已表达态度，半年之内，只要你臣服，可免一死。”

    钟天权语气缓慢道，“不知你考虑如何？”

    此话一出，那些太古道统中的大人物，更是将目光齐齐凝聚在苏奕身上。

    苏奕随口问道：“此事，与你钟家何干？”

    钟天权眉头皱起，道：“我们钟氏的态度，和太古道统幻剑仙楼的态度一样。”

    众人皆是一惊。

    这等于是旗帜鲜明地表态，他们钟氏要和幻剑仙楼同进同退！

    苏奕却仅仅只嗯了一声，道：“既然如此，我也表个态，半年之内，你们钟家必将从世间除名。”

    说罢，他继续朝量天山行去。

    而他那番话，则在场中掀起莫大的波澜，哗然声四起。

    谁能想象，今日在这杀机重重的量天山前，孤身一人前来赴战的观主，竟还如此强势？

    钟天权禁不住一声大笑，道：“这若是你今日的遗言，必会成为天下最大的一个笑话！”

    那些太古道统的逝灵，眉头皆皱起。

    这观主，还真是不见棺材不落泪！

    “道兄，千万小心一些，你眼前所见，仅仅只是这一场杀局的冰山一角！”

    忽地，苏奕耳畔响起一道传音声。

    是庄壁凡。

    这个在以往最喜欢出风头的老家伙，此刻却混迹在人群中，显得无比低调和内敛。

    “我庄家已经和一些太古道统搭上线，了解了一些内幕，今天的杀局，极可能会变成一场大混战！”

    “尤其是在那些太古道统和仙人后裔中，都无法容忍你身上的轮回力量被其他人夺走！”

    庄壁凡飞快传音，提醒苏奕，“你可千万别不当回事。”

    苏奕笑了笑，传音道：“你啊，姑且看戏便可。”

    庄壁凡原本还有一肚子话要说，可见此只能作罢。

    “也对，观主这家伙，或许是另有依仗，肯定也早清楚今天这场杀局的一些真相……”

    庄壁凡暗道。

    量天山附近，分布着的几乎都是羽化境人物，来自不同的阵营，足有上百之众，一个个气息滔天。

    寻常之辈，怕都不敢靠近，承受不住那等威压。

    可苏奕却似浑然不觉。

    他眼眸神色，无喜无悲，没有一丝感情，视诸多羽化人物，如一块石头、一只蚂蚁、一根草芥般。

    直至苏奕的身影来到量天山之巅。

    场中所有的目光，也都齐刷刷汇聚过去。

    这一场约战，即将上演！

    一方是踏足羽化境的当世巨头，早在过往岁月中，就是星空各界最顶尖的大能人物。

    一方是观主！

    只一个称谓，便足矣。

    所有人都有预感，这注定是一场将载入史册的旷世之战，也注定将影响和改变整个东玄域的格局！

    ……

    天穹湛然，紫色云霞弥漫。

    那位于量天山最高处的紫霄台上。

    当看到苏奕漫步而来，言道临、渔夫、邓左和画师四人皆停下手中动作。

    他们立在不同的方位，仪态从容。

    而在他们每个人身上，皆有无形的大道力量在酝酿，或霸烈若雷霆，或磅礴若汪洋，或缥缈如轻烟，或冰冷若寒霜。

    天地肃杀，湛然的天穹随之阴沉，虚空中，紫色云霞悄然崩碎，消弭无踪。

    有无形的力量波动化作罡风，吹得苏奕一袭青袍猎猎作响。

    “这一战，的确很不光彩，而你能来，更让我感到惭愧。”

    邓左一声轻叹。

    身为踏足羽化境的存在，还联手来对阵观主一人，的确太不光彩了。

    “既然是要了断过往恩怨，分出个生死成败，就无须谈什么光彩与否，待会开战，全力出手便可。”

    苏奕淡然道。

    邓左一怔，颔首道：“自当如此。”

    言道临忽地站出来，目光扫视远处众人，语气平静道：“自现在起，谁若掺合此战，我等必不答应！”

    声传天地，回荡于山河之间。

    全场死寂，人们神色各异。

    渔夫掌心一翻，一块玉简浮现而出，“老裁缝曾说，只要你赢了，就把这块玉简交给你，说着其中有你想知道的答案。这老东西虽然阴险，但既然答应过的事情，不会食言。”

    苏奕道：“那就姑且由你保管。”

    “观主，开战之前，能否容我为你作画一幅？”

    画师忽地笑吟吟开口，拿出了一支纤细的画笔。

    苏奕挑眉，道：“有何意图？”

    画师神色郑重，认真说道：“为了不让后世之人，忘却你的遗容。”

    作画，是为了描摹观主的遗容！

    全场骚动，谁能听不出，这看似庄重的言辞，实则充斥着一股毫不掩饰的挑衅？

    “还是和以前一样，就属你画师最上不得台面。”

    苏奕微微摇头，道，“过往那漫长岁月中，虽然曾经为敌，可你们也都有可堪入眼之处。”

    “可如今，你们却甘愿和裁缝一起联手在此布局，说实话，从得知消息那一刻，我就已对你们感到失望。”

    邓左发出一声轻叹。

    渔夫好整以暇。

    言道临神色平静，似置若罔闻。

    画师则笑起来，说道：“将死之人，又有什么资格对我等失望？这番话，才最上不得台面。”

    苏奕没有理会。

    他拿出酒壶，仰头饮了一口，道：“无须废话，今日此间，自当分生死，断恩仇！” 

    此话一出，天发杀机，风云变幻，山河俱寂。

    ——

    ps：明天争取来个5更！

    紫霄台对决是个大剧情，压力很大，写的也很艰难，常常写了又删，删了又改，一切都会了把剧情写精彩。

    像那些对手的一些对话，一些描摹苏奕心境的言辞，修改了好多次。不过还好，总算写出一些让我自己满意的。

    明天的剧情，直接开打！

    有童鞋说，苏姨又要渡劫杀敌什么的，放心，没有。苏姨将敬一杯酒，了一段仇！

