    这幅表情，差点没有把副官给吓尿裤子。

    当即，不敢有任何的犹豫，迅速的回答道：“是，是你们大夏国武道榜第三的萧天雷。”

    “萧天雷？”

    叶辰的目光有不少的诧异。

    这个名字，他前一段时间正好听说过，特别是武道榜刚刚成立的时候，萧天雷作为大夏国武道界的高手，就已经在米国闯出了一片广阔的天地。

    叶辰更是还夸过他。

    但叶辰从未想过，这个萧天雷会来挑战自己？

    为了排名？

    好像也不太对，萧天雷本就位于武道榜中的第三，算是在自己之上了，何须挑战自己？

    “没错，正是这个萧天雷，他从米国赶来，说是要和你切磋武道实力。”副官颤颤巍巍的说道。

    叶辰的目光凝了起来。

    身边的陈君临，身上也爆发出了磅礴的寒意。

    不过聂无忌身上的杀意更强，直接揪住了整个大棒国副官的衣领，把他整个人都给提了起来。

    “别，别，我只是通风报信的，这件事和我没关系啊。”

    副官被吓了一跳。

    连忙开始求饶起来。

    聂无忌根本没有听进去，正准备动手的时候。

    叶辰这边已经率先开口。

    “时间，地点！”

    聂无忌听到这话，也没有再继续为难副官，手缓缓的放了下来。

    副官顿时松开一口气，然后连忙说道：“时间就在三天后，地点风港海湾，到时我们兵部会封锁整个海湾地区，为两位留下足够的空间战斗。”

    “好，这个战书我接了，回去告诉萧天雷，现在滚回去还有活命的机会！”叶辰淡淡的说道。

    其实他对于武道榜一直都没有放在心上。

    人家武道界的高手，有多少会浮现于世，出现在众人的视野范围之内，大多数还是会选择隐匿。

    所以武道榜当中的水分很大。

    现如今的排名在表面上或许都非常不错，但是要真正的比起来，还是有不少的高手存在，能随意的解决这武道榜上的高手。

    叶辰也是如此。

    他的战绩，无非是因为灭杀了几个家族的老祖而已，还有樱岛国的事情，就被列在了第四名的位置。

    可是没有人知道，叶辰杀的这些人，根本就没有一个让他使出全力的。

    要是叶辰全力爆发，哪怕是面对武道榜前三，也丝毫不惧。

    副官心中一颤，迅速答应下来。

    “是是，我一定如实转达。”

    说完，便是头也不回的跑了。

    那模样生怕是自己的动作慢了丝毫。

    等到副官离开之后，聂无忌就自告奋勇的站了出来：“老师，这个萧天雷就交给我吧。”

    陈君临并未说话。

    显然，他清楚萧天雷的实力。

    叶辰轻轻摇头：“无忌，你的武道实力虽然不弱，不过这萧天雷成名多年，年级也并不大，武道实力定然是在你之上，更何况对方都给我下了战帖，我又怎么会不接？”

    “可是？”

    聂无忌有些担心。

    武道榜第三的高手，联合大棒国兵部的力量，这可不容小觑，一旦出现什么意外，恐怕他们都无法回去交代的。

    “没有可是，他要战，那便战！”

    叶辰的眼底爆发出冰冷的寒意，身上也随之有着那惊天的战意显露。

    萧天雷的确是武道榜第三的高手。

    但是这并不代表着，叶辰会怕了他。

    既然是愿意来找死，那叶辰自然也不会惯着他。

    “是！”

    聂无忌答应下来。

    陈君临也握紧了拳头。

    “老师，三日后我们一起。”

    叶辰手中端起的茶杯，突然破碎，化作无数的碎屑洒落，唯独那茶杯之中的茶水还静悄悄的飘散在半空之中，久久不落。

    随着叶辰双指的挥动。

    漂浮在半空中的茶水直接横飞了出去，狠狠的撞击在墙壁之上，最终留下了一道深壑的痕迹。

    露出了其中的水泥。

    显得极为骇人。

    “不用，区区一个萧天雷，还留不住我！”

    两人看到叶辰的这手段，眼中皆是有着深深的震撼。

    双指之力，便能让茶水爆发出如此强横的力量，由此可见叶辰的武道之力有多么深厚。

    最起码，他们两个人加起来，也不一定能做到叶辰的半分。

    “老师，我们干什么？”

    陈君临有些好奇的问道。

    叶辰轻轻摇头：“你们的任务不比我的轻，他们定的位置是在海湾，你们就在海湾附近看看大棒国军方的动向。”

    “老师您的意思是大棒国军方，还会动手？”

    陈君临有些难以置信。

    叶辰眼睛微微眯起，凝声道：“他们可没那么快死心，更何况这次还有萧天雷给他们撑腰，他们的尾巴不得翘到天上去？”

    “那就断了他的尾巴，扒他一层皮！”

    陈君临怒声道。

    他现在非常生气，大棒国简直是太不要脸了。

    三番五次的对他们动手，一次不成就来第二次，现在借助萧天雷的帮助，还不死心。

    真当他们是泥捏的。

    “先别急，现在距离比试不是还有三天吗？”

    叶辰淡淡的笑道：“那游戏既然是开始了，可不能就这么随意的停下来。”

    一旁的聂无忌马上就明白了叶辰的意思。

    迅速答应下来。

    “放心吧老师，游戏只会越来越精彩！”

    叶辰道：“放手去做！”

    聂无忌眼底有着阴冷的杀意爆发。

    清晨！

    整个大棒国兵部总指挥处，显得闹热非凡。

    每个人都扫空了自己心里的阴郁和无奈，相反还多出了许多的兴奋和开心。

    显然，在他们看来好日子即将到来。

    李成在等人也是如此，甚至还大肆高调的召开兵部的会议。

    可当他们刚刚走进议事厅的时候。

    所有人都愣住了。

    呆呆的看着眼前的场景，有迟疑、有愤怒、有恐惧。

    因为在会议室的大桌子上所摆放的赫然是一个血淋淋的人头，这个人也不是别人，同样是属于他们大棒国的兵部高层之一。

    李成在的脸色刷的一下就黑了。

    其余之人同样脸色难看。

    至于这其中有什么缘由，再清楚不过了。

    一切皆是因为那个让他们闻风丧胆的名字。

    在人头的旁边，还摆放着一张纸条，上面有着大棒国文字写的。

    “游戏还在继续，下一个就是你！”

