    当然，要不是为了赶着出去寻找汐诺，苏陌凉也不会这么着急的想要提升灵力等级。

    而追魂殿又主修的是奇门遁甲，苏陌凉从来没有接触过，必然是要花费很长的时间慢慢研究才行，但目前她却没那个时间坐在来慢慢领悟。

    加上她手里暂时只有三十万仙晶石，维持不了多少天，实在没有把握在这么短的时间内，能够感悟出原始老祖都感到棘手的东西，所以才会选择擎天殿的试炼之地，暂时应应急。

    但在别人看来，苏陌凉此举就是自打嘴巴，后悔加入追魂殿了，自然忍不住嘲笑一番。

    “呵呵，真是好大的口气！就算到擎天殿的试炼之地修炼是的自由，但可知，试炼之地，不比天赋测试，想要进入其中，至少也得达到帝灵师的等级，才能承受得住里边的灵力攻击，而一个至尊君灵师，又是只能维持五息的灵力天赋，居然还妄想到试炼之地来修炼灵力，难道都没有点自知之明吗！”

    舒韵雅笑着摇摇头，对她那只能维持五息钟声的灵力天赋鄙视到了极点。

    在她看来，一个没有灵力天赋的至尊君灵师，还想进入主修灵力的试炼之地，无疑是自取其辱！

    她身旁的师姐听到这里，也忍不住笑着接过话来，“没有自知之明是小，我怕她进去了，估计还没开始修炼，就被里边的力量给震成重伤，到头来功法没学成，反倒把命赔进去了，得不偿失啊！”

    听到这话，周围擎天殿的弟子都是偷笑起来，同样觉得苏陌凉有些自不量力了。

    苏陌凉被她们一顿嘲讽，倒也没有动怒，只是微微扬眉，眼里荡出一抹讽刺的冷笑，毫不留情的怼回去，“连仙宫门都没有规定进入试炼之地的等级和殿派，舒姑娘却在这里说三道四，难道一个人还能代表整个仙宫门不成？若真有这个闲情雅致管别人的事儿，还不如好好修炼，担心担心自己。毕竟，那可笑的天赋，连来自九幽之域的弟子都比不上，要是再不好好努力，我怕以后很难在仙宫门自处啊！”

    舒韵雅一听这话，顿时想起来之前遭到的打击和羞辱，面颊瞬间涨得通红，“——”

    “罢了罢了，我看她是经过天赋测试，自认为天赋好，什么地方都可以乱闯，有些飘了。既然她蠢到去送死，我们也懒得再劝。时间紧迫，还是修炼要紧，进去吧！”舒韵雅一旁的师姐见苏陌凉执意要入试炼之地，也懒得继续废话，说着便是招呼着舒韵雅离开。

    舒韵雅闻言，这才深吸一口气，努力压住了心头的怒火，微微点头，“好，我倒要看看，那五息的灵力天赋，能够修炼出什么花儿来！但愿，别走着进去，躺着出来，那可不太好看啊。”

    说着，舒韵雅便是转身，直接进入了一个显示着下界天的传送阵里，很快消失在了原地。

    苏陌凉见讨厌的人走了，也不耽搁时间，和君颢苍来到了收取门票的长老面前，询问道，“前辈，我们两个人进入试炼之地需要多少仙晶石？”

    “们需要修炼多久？”长老头也不抬的问道。

    “五天的样子。”

    “两人门票一万，修炼五天需缴纳十万仙晶石，考虑到不是擎天殿的弟子，需要支付双倍，所以总共21万仙晶石。”

    苏陌凉听到这个数目，倒还能够接受，因为修炼之后，好歹还剩下九万，买三把武器应该是没有问题的。

    思及此，她点点头，拿出容纳袋，缴纳了仙晶石。

    长老收下钱，面色严肃的嘱咐一声，“们现在是初级弟子，只能进入下界天修炼。当然，就算是下界天，们现在的等级，也不要学习太难的功法，挑战太难的残影，不然真的会有生命危险，绝不是危言耸听。记得，们要真有个三长两短，仙宫门可是不会负责的，所以量力而行。”

    说完，他便挥挥手，“好了，们可以进去了，五天时间一到，传送阵自会送们出来。”

    苏陌凉闻言，微微颔首，与君颢苍一起进入了下界天的传送阵。

    光幕笼罩而下，他们眼前一黑，画面一转，很快出现在了一座悬崖之上。

    苏陌凉一抬头，映入眼帘的便是浩瀚无边的星空，大大小小，忽明忽灭的繁星，镶嵌在天幕上，散发着绚烂的光彩，释放着神秘的力量。

    天幕之下，漂浮着数不尽的云朵，像新摘的棉花，雪白而又柔软，顿时让苏陌凉回忆起在北灵界洞府里的情境，竟是跟眼前的画面极其相似。

    果不其然，就在苏陌凉暗自感叹之时，远处便是飘来了两朵白云。

    很明显，这是要送到他们到星空中去修行感悟。

    君颢苍不想与苏陌凉分开，直接挥走了另一朵白云，“我们一起。”

    苏陌凉微微点头，直接跳上了云朵。

    或许是为了方便弟子进行切磋，云朵的空间还是很大的，别说容纳两个人，容纳十个人也绰绰有余。

    然而两人刚一跳上云朵，便是感到四周瞬间刮来飓风一般猛烈的灵力，狠狠撞击在苏陌凉的身上，当场让她喷出一口血来。

    感受这样疯狂的灵力攻击，苏陌凉只觉得自己的身子好似要被撕裂了般，剧痛难忍。

    这一刻，她终于明白舒韵雅为什么说她承受不住里边的力量。

    不得不承认，这样的灵力攻击，的确有些变态啊。

    看样子，要在这里修炼，首先就是要扛过强大的灵力攻击才行。

    君颢苍好歹是帝灵师，倒是没有这么强烈的反应，但却被苏陌凉给吓了一跳，紧张的问道，“还好吗？若是承受不住，我们现在就出去。”

    苏陌凉却是抬起头，擦了一把嘴角的血迹，并不在意的笑了笑，“我好歹还杀过九大门派的长老，这点灵力攻击对我来说不算什么！”

    她连神纹图鉴那么变态的折磨都忍受过，这点灵力攻击与之比起来，简直不够塞牙缝。

    君颢苍知道她倔强不服输的性子，既然都进来了，花了仙晶石，要是不学点什么出去，必然是不肯罢休的，随即也不再多劝，“悠着点。”

    苏陌凉点点头，便是闭上眼睛，慢慢适应这一波一波不断轰击而来的凶悍灵力。