    负四层。

    在楼梯门口，空调的洁净的冷气微微使这里有些宁静，每个人都戴着防毒面具，尽量缓息，盯着楼梯门户，那近二十厘米厚的复合金钢铁门户。

    九十名士兵，被斯莱德氛分为18个小队，纵横交错的互相掩护，有些小队的位置还有着隐藏的陷阱，等待着巴帝必须近身才能解决的陷阱。

    即使是准备完全，斯莱德也仍然没有感觉到有一丝的胜算。

    来源于他的直觉，感觉到巴帝实在太危险了。

    这种危险并不是指他的力量，而是巴帝身经百战，经验丰富得让他恐惧。

    即使斯莱德从越南战争一路走来，掌握所有的枪械技术，战斗技术，在战场上可以以一人敌过数个小队的围剿，并且全歼他们，这种几乎非人类的战斗，让任何人都震惊。

    甚至斯莱德内心都隐隐自傲。

    但对比巴帝直接在负一层，奔跑避开子弹，枪枪例无虚发，不过五十秒，就杀死近八十名士兵的战绩来看。

    斯莱德的战绩就显得很苍白无力了。

    全歼数个小队，那种情况还是自己在利用密林中，用尽各种陷阱，埋伏手段，才能勉强胜利。

    斯莱德心中暗道，他脸容坚毅，嘴唇紧抿，显露出精悍冷酷的眼眸，知道自己已经无法退避。

    巴帝不会放过任何人的。

    他和巴帝交流得不多，但是却直觉的感觉到巴帝的残暴。

    不会有任何的幸免。

    自己只有有着拼死一搏。

    斯莱德咬了咬，凶光闪烁，不是他死，就是整个负四层全部死绝。

    空调微微使这里开始冷，静，仿佛可以看到空气中的冷气在飘动。

    突然！

    一声细微的钢铁碰撞声音，从楼梯间传出。

    斯莱德和士兵们心神一凛，握在手的枪支不由紧了紧。

    巴帝从左胸口袋中拿出一只深黄色的试管液体，随手抛向钢铁大门的密码输入处。

    试管被巴帝砸碎，玻璃的脆声混合着深黄的液体，溅射到复合金钢铁的门户上。

    ‘滋滋…’

    一股腐蚀钢铁深冷，带着氧化臭的味道传导开来，向着楼梯里面飘升。

    强烈的腐蚀味道让巴帝嗅觉一阵难受，他拳头手背顶在鼻子下，后退了几步，眼睛微微眯了一下的看着钢铁门户。

    钢铁门户就像是纸张被火从中间烧一样，气泡腐蚀迅速的出现一个洞，蔓延到里面的线路电子全然被腐蚀一空。

    不过是四五秒的时间，已经出现了半径二十多厘米椭圆的大洞，被腐蚀的钢铁熔岩起泡一样流淌下来，看起来很触目惊心。

    巴帝的超级视力透过微微仍在升起的俯视氧化臭的烟，看到了门外，有全副装备的士兵，带着防毒面具，正在等待着自己。

    毫不犹豫，在看见他们的一刹那，巴帝的反应速度可谓神速，手上的M16自动步枪连续两发点射。

    子弹穿过被腐蚀出来的大洞，在巴帝视线中，子弹留下两道音爆的轨迹，射中了带着防毒面具的两名士兵的头部，把他们爆头。

    “N16！”

    斯莱德的反应也不慢，几乎在复合金钢铁门出现大洞的时候，就已经叫了起来，但仍然快不过巴帝的超级感官，快不过子弹，两名士兵瞬息的死亡让斯莱德眼眸凶厉之光紧缩。

    一发RPG导弹就发射朝着钢铁大洞射了进去，尾焰轰轰携带者黑烟，显然是不打算让巴帝出来了。

    巴帝光凭声音就听得出这发导弹的轨迹，RPG便携导弹的速度并不快，意料之内的出现在洞口的时候。

    ‘砰’

    巴帝脸容淡漠，手提着M16自动步枪，看似漫不经心的微微一提，子弹径自射向RPG便携导弹。

    又是‘蓬’的一声。

    轻声的炸裂后，这发导弹竟然不是爆炸出火焰热浪，而是被子弹打中，‘蓬’的一下，蔓延出滚滚的绿色烟雾。

    化学武器！毒气！

    巴帝脸色微微凛然，他不确定毒雾对自己的效果。

    但就在绿色的毒雾延着阶梯快速的涌到他脚边的时候，巴帝脑海中闪过刚才透过腐蚀的大洞看到，那士兵带着防毒面具，而手上的皮肤仍然外露。

    这显然证明这个毒雾不会皮肤接触就生效。

    需要呼吸中毒的毒气么！

    巴帝心中微微转过思量，光凭憋气，强大的肺活量他就足够憋半个小时。

    他把自己背后腰带挂着的两个烟雾弹拔了下来，扔出腐蚀大洞外，自身却是在在绿色的毒雾上升到脚边的时候。

    屏息着呼吸，他猛的用力，三两步直接把软胶弹性板的踏得凹下去，借着下势的冲击力量。

    ‘砰’

    巨大的响声骤然响起，近乎十吨重的门被巴帝一脚踹歪，强大的力量声音灌响在这片地方，空气中的冷气和绿色的毒气，烟雾弹的烟雾都微微一震，停滞了似的。

    一个伟岸的身影在钢铁唧唧难听的背景声中，于浓雾之中拨地而起，似是要顶天。

    巴帝的身影透露出的气概，确实有震慑人心的力量。

    “R8！”

    斯莱德心中微微一紧，随即厉喝了起来指令，他精心为巴帝配置的战斗限制。

    斯莱德厉喝后，主动的往旁边一跃，竟然就有一颗子弹擦过他的脸颊，擦出一条血线，险之又险的避过。

    倘若迟那么一秒钟，就即将是被爆头的下场。

    斯莱德瞳孔紧缩，后背冷汗骤现，在看巴帝负一层战斗的时候，他就猜测巴帝拥有听声辩位的能力，没有想到果然是如此的准确，差一点自己就饮恨在他的枪下。

    巴帝心中微微讶异，自己这一枪听声辩位竟然被人避开了，显然是没有想到斯莱德拥有如此出色的战斗触角，就在巴帝想要再次进行追击射击的时候。

    有数十个大腿粗的大炮筒出现在士兵的手中，朝着浓雾中巴帝的身影射去。

    ‘嘭嘭嘭嘭嘭嘭’的声音连绵不绝的响起。

    数十个大炮筒射出一张张巨大的金属铁网，铺天盖地三十六十度毫无死角的各个方位向着巴帝的身影覆盖过去。

    巴帝超级听觉发动，顿时就感觉天地好像要被包围覆盖起来，没有一处是有空隙的，实在是铁网太多。

    他眼眸微闪，高大的身形迅速跑动，牵动起烟雾卷着一阵旋风，瞬息就跑到一个金属铁网比较少的位置。

    他探手迎着金属铁网，一把捉着，犹如甩衣服一般，手旋转的甩了起来，把金属铁网旋转得卷了起来。

    突然。

    巴帝脸色一变，一股强力的电流蓝光从金属铁网上蔓延过来，令他身体麻痹迟缓一滞。

    斯莱德这才掉到地上，眼看巴帝中了他的陷阱，他狰怒大喝。

    “开火！”