    黛雪听到我的话后，却摇了摇头。

    “我也不知道，我看过的那些资料上，并没有提到黑木荒林里的人，不过这个地方，应该是没人的吧。”

    我看了眼周围，瘴气弥漫，确实不像是有人的样子。

    落到这么个地方，我们都有些惆怅。

    我和黛雪依偎着烤干衣服后，她的肚子咕咕叫了起来。

    我看向黛雪，她一脸羞赫的低着头。

    “是不是饿了？”我问道。

    “是有些饿了。”黛雪小声的说道。

    从昨天晚上遇到危险，到现在，也有十几个小时了。

    我都感觉有些饥饿了。

    “我们去找点吃的吧。”

    我们现在只是在黑木荒林的边缘，除了黑漆漆的树木，什么都没有。

    犹豫了几秒，我们开始往黑木荒林里面走。

    深入进去后，却什么都没有发现。

    不仅如此，我们还迷路了。

    刚才来时的路忽然就不见了。

    周围的环境像是变了一样，一眼望去满是黑色的树木。

    “江，江东，我们好像迷失方向了。”黛雪神色凝重，蹙眉说道。

    我也发现了。

    刚才在黑木荒林的边缘时，还能看到海面。

    可是现在连海都看不到了。

    再加上周围的环境忽然变化，我们连东南西北在哪个方向都不知道了。

    “这下糟了，我们要怎么走出这黑木荒林？”

    要是不能离开黑木荒林，就无法到元荒岛了。

    我和黛雪蒙了一会，还是没有找到方向。

    最后精疲力竭的坐在地上歇息了一会。

    “唉，雪儿，我们还是先找点吃的吧，出去的路都能找到的。”

    情况也不能再糟糕了。

    填饱肚子再说。

    别还没离开黑木荒林，人就饿死这了。

    我们在荒林里走了许久。

    还以为能找到一些野鸡野兔什么，可是一路走来，连根毛都没有。

    我们只好继续往里面走。

    好不容易看到了一直动物，是一只雪白的兔子。

    烤兔肉也不错。

    想到这里，我的口水都快要流下来了。

    饥饿感更加的强烈。

    “江东，你看，是兔子。”

    黛雪也看到了那只兔子，兴奋的说道。

    “宝贝，你就等着看吧，我马上把这兔子给你逮过来。”

    我拍拍胸脯，就要冲上去。

    这时兔子却发现了我们。

    瞬间，我感受到了巨大的威压。

    我和黛雪整个人都被这威压压制的趴在了地上。

    我顿时大惊。

    这种威压，只有比我修为境界高上很多的人才能释放出来。

    难道这附近还有人吗？

    我四处看了一遍，并没有发现有人。

    唯一一个会呼吸的，就是不远处的那只兔子。

    兔子？

    我瞳孔一缩。

    这次我确确实实的感受到了，这强大的威压就是从那兔子身上释放出来的。

    这不是一直普通的兔子，而是有实实在在修为的灵兽。

    一万头草泥马在我心里奔腾而过。

    什么鬼地方，一只兔子都比我厉害？

    “吱吱。”

    那兔子看了眼我，就一跳一跳的离开了。

    它消失的一瞬间，那股恐怖的威压顿时消失了。

    我已经傻在原地彻底的懵逼了。

    一只兔子，居然都比我强？

    我一时无法接受这个事实。

    黛雪站了起来，神色也很凝重。

    “江东，那只兔子，好像很强。”

    不是很强，是太强了。

    只是释放出威压，就能压的我站不起来。

    “看来兔肉是吃不了了，我们再找找别的吃吧。”

    我和黛雪只好继续往里面深入。

    越往里面走，灵兽就越多。

    让我震撼的是这些灵兽身上居然都带着迫人的威压。

    每一只都能让我趴在地上起不来。

    好在它们都没有主动的攻击我们。

    肉是吃不着了。

    我和黛雪找了一些蘑菇，在一块干净的大石头后面烤熟了。

    “宝贝，元荒岛在什么方向你还记得吗？”

    吃饱了之后，我搂着黛雪问道。

    “我记得元荒岛是在黑木荒林的西北方向，我们往西北方向走肯定没错。”黛雪依偎在我怀里说道。

    “我们今天晚上在这里歇息，明天就往西北方向走吧。”我说道。

    黛雪靠在我的怀里，美丽的脸庞在火光下十分动人。

    温饱思欲。

    我忍不住吻住了黛雪。

    黛雪嘤咛了一声，热情的回应我。

    暧昧的气氛笼罩了我们。

    在这样的环境下，另有一番情趣。

    黛雪的眼中也染上了几分欲色，能看出她对我也有渴望。

    很快我就欲火焚身了，把身上的衣服脱了下来。

    一只手在黛雪的身体上游移。

    娇吟声不时从她口中溢出。

    正当我们要缠绵一番时，石头后面传出了几声兽吼声。

    我吓得一哆嗦。

    什么玩意？

    我抬头瞥了一眼，看到了几只巨大的灵兽。

    它们身上都带着很强的威压。

    比之前遇到的灵兽都要强大。

    顿时，我吓得什么想法都没有了。

    我三两下把衣服套在身上，小心翼翼的观察了一番。

    发现石头不远处的灵兽有好几只。

    身形都非常大，身上散发的气息很恐怖。

    黛雪瑟瑟发抖的贴着我，小声的问道：“江东，现在怎么办啊？”

    我听说那些凶猛强大的兽类会在晚上出来寻找食物。

    那些灵兽每一只都青面獠牙、眼神凶狠。

    要是被它们发现，可能会被撕碎。

    到时候可能我和黛雪就成了它们的食物了。

    我放弃了逃走的心思。

    “我们躲在这里，等它们离开再说。”我柔声安抚道。

    黛雪缩进我的怀里，我们躲在大石头后面，这里暂时是安全的。

    我看了眼旁边烧的正旺的火堆，几下扑灭了。

    躲了一会后，听到那边的动静变大了。

    我们悄悄地观察了一会。

    五六只巨大的灵兽围在一起，仔细一看，中间还有一只灵兽。

    中间那只灵兽身形也不小，可是跟周围那些比起来，就显得弱小了许多。

    它们都没有动，时不时的低吼几声。

    我一脸懵逼的看着这一幕。

    “这是在干什么，灵兽开会吗？”

    黛雪小声的嘀咕道：“这里是我们的地盘，不是你这种弱小的灵兽可以来的地方……”

    闻言，我愣了一下，疑惑的看向黛雪。

    “宝贝，你在说什么？”

    黛雪摇了摇头：“这是那些灵兽说的话。”

