    三天后，当徐凡为这片七色花浇完水后，舒了一口气。

    后边的时间可以咸鱼一些，做点自己喜欢的事。

    徐凡回到自己的小山头上之后，拿出一把躺椅，坐在山头边上的凉亭中，开始欣赏四周的群山美景。

    闲下来的徐凡，又想到前世的生活场景。

    “我要是穿越时带一个可以联网的电脑该有多好，起码可以打发无聊的时光。”

    “现在修仙修的有点清心寡欲。”

    徐凡看着天空中时不时飞过的内门弟子说道。

    “悠悠岁月，我自长生~~”

    就在这时，天空中飞过一条长有500多米的巨舟，向着内门的方向飞去。

    巨舟周围还有数艘300多米长的战舰护卫，战舰外围更是有几百位骑着金丹期金炎鸟巡视周围领空。

    徐凡看着天空中的战舰露出迷醉的表情，战舰巨舟，宇宙飞船什么的，都是他最喜欢，也是最感兴趣的东西。

    前世家里就有他手工做的自己心目中幻想的模型，然后就被老妈以不务正业的理由给丢了。

    “不知道什么时候能登上巨舟。”

    “以后学练器了，不知道自己能不能做一个。”徐凡看着消失在天空中的巨舟战舰说道。

    这已经不是他第一次看见宗门的巨舟了，按照他的观察，这艘象征着宗门身份的巨舟每年至少有7、8个月不在宗门。

    按照徐凡的推算，这艘巨舟连带着周围的战舰应该是出去寻找资源去了。

    就在这时，禁制有异动，然后发出悦耳的响声，这是代表有人来拜访。

    徐凡一道灵光打出，禁制外出现一个小门，刚好够一个人经过。

    “今天怎么有空时，你的任务完成了？”

    闭着眼睛都知道是王羽伦。

    这时，王羽伦一瘸一拐的向着徐凡所在的凉亭走去。

    “做任务受伤了，需要休养几天，这不是看看徐大哥在不在。”

    王羽伦在凉亭坐下，长喘一口气。

    徐凡回头看了一眼王羽伦，然后扭过头来看向山外的景色悠悠说道：“给你的轻身法术，你利用好了，练气七层的妖兽都伤不到你，你这是硬钢了。”

    听到徐凡的话，王羽伦挠着头憨憨的说道：“那只妖兽防御非常的厉害的，只有用徐大哥给的法术才可以破防。”

    “为了给妖兽致命一击，所以我才选择了硬钢。”

    跟着徐凡做了两年的好友，有些比较新颖的词，他也能明白是什么意思。

    “你这个战斗天赋，简直是烂到家了，”徐凡摇头说道。

    “你是不是不秒杀就不会战斗了，走位、拉扯、远距离快速施法，这些概念又不是没有给你说过。”

    “你这幅样子，传你被近身的防御术估计你当时都忘了。”

    “嘿嘿，当时不是一心只想杀了那只妖兽吗。”王羽伦嘿嘿说道。

    说起他这一身战斗技巧，跟徐凡有很大的关系，都是跟徐凡聊天的时候，无意中引导出来的。

    要不然他也不会以练气四层的实力斩杀练气六层的妖兽。

    “算了，这种事你就慢慢领吧。”

    徐凡感觉自己咸吃萝卜淡操心。

    “别啊，徐大哥，今天我过来就是想讨教一下如何对付那些防御高和速度快的妖兽。”王羽伦急忙说道，这是他来这里的重要目的之一。

    “你一个战堂的预备弟子，来问我这个没出过门的宅男，你脑子是不是有问题。”

    徐凡头也不回的说道，在他看来，战斗技巧就是那样，有些道理你该明白的就明白了，这种东西教起来很是麻烦。

    这时候，王羽伦脸开始囧了起来，咱两处了这么长时间，谁不知道谁啊，平时聊的那些战斗技巧，估计那些战堂的长老都讲不出来。

    虽然有些东西他听不懂，但那种玄之又玄的那种感觉绝对错不了。

    “徐大哥就别开玩笑了，你攻杀之术方面的天赋，别人不知道，我还不知道吗。”

    当初徐凡救下王羽伦的时候，那三只妖兽眉心处的伤口让他现在想起来都有种心悸感觉。

    练气四层竟能在那三只妖兽高速移动的时候，攻击到同一处部位。

    这时候，徐凡响起了王羽伦的身份，一个小家族的天才。

    “这样吧，如何对付这种妖兽给你讲讲。”

    “作为交换，你把你知道关于刚才天空中出现的那艘浮空巨舟的事，给我说说。”徐凡说道，他以前找过那艘巨舟的资料，可惜一直没找到。

    “你说浮天舟，没问题，这个我知道的比较清楚。”王羽伦立刻说道。

    徐凡搬了一把椅子放到旁边，示意王羽伦坐下。

    一闪烁着紫色光芒的食指，轻轻地点到王羽伦的太阳穴。

    一瞬间，天地旋转，徐凡和王羽伦的身影出现一片洁白的世界。

    “徐大哥，你这个幻术，简直是逆天了，这是迷魂术吗。”王羽伦看着周围惊讶的说道，一般这种法术在练气期是很少有人学的。

    这种术想要精通，估计整个练气期都得搭在里边。

    “嗯，就是迷魂术，在这个空间你可以发挥全部的实力。”

    “好了，现在是教学时间，以我的灵力维持不了太长时间。”徐凡说道。

    周围的空间开始变化，蓝天、草地、河流、远处隐隐约约的还有山脉相连。

    一只练气七层岩甲螳螂妖兽出现。

    “目前我能想到速度最快，防御最高的妖兽就是这玩意了。”

    “给你一刻钟的时间，看看你能不能击杀他，然后我再给你说一下你的毛病。”

    徐凡话音刚落，磐石螳螂高举刀臂化作一道虚影对着王羽伦飞了过来。

    “我靠，也不说开始！”

    王羽伦也化作一道虚影与磐石螳螂缠斗起来。

    轻羽化风术被王羽伦用到极限，双手结法印一根燃烧着烈焰的木矛出现，对着身后的磐石螳螂射去。

    磐石螳螂身形突然加快躲过了王羽伦的火矛术。

    “速度还可以，火矛术施法速度太慢，还有你的法术预判简直是小孩级别。”徐凡看着王羽伦的表现毫不留情的说道。

    王羽伦身形一顿，立马就被磐石螳螂抓住机会在他身上开了一道伤口。

    “还有，战斗的时候你也敢分心。”

    “继续~”

