    苏静安看到周瑜怡这样不免有些心疼，她觉得这个女孩子有耐心又很能隐忍，为什么会在剧组受到这样的敌意呢？她一直过得这样小心翼翼，也不曾有人会为她出头吗？

    明明周瑜怡才是那个在剧组里为大家做了很多事情的人，为什么大家还要这样的对待他呢？每一次帮大家去跑腿，甚至是在大家都到剧组之前，他就会开始把剧组的卫生给打扫好，让大家有一个非常干净的环境拍摄电影。

    周瑜怡就像一个大姐姐一样帮助着剧组里的每一个人，不求回报，为什么大家会对她这样的不友好…苏静安想不明白，她想要去帮助周瑜怡这位像大姐姐一样照顾着他们的女孩子。

    那天苏静安又看到有人想要欺负周瑜怡，然后在周瑜怡走过去的时候，悄悄的伸出了脚。苏静安毫不留情的问道：“你为什么要在他走过去的时候伸出你的脚呢？”

    “你难道没有看到她已经要走过去了吗？”苏静安特别的生气，自己很少会在剧组里发火，想来这也算是为数不多的一次了。一旁的周瑜怡拉了拉苏静安的衣角，对着她说：“我没事的，静安，不用发这么大火，你看我这不是好好的站在你旁边吗？”

    说完之后还给苏静安递了一杯水，让她先喝口水冷静一下子。苏静安见周瑜怡不想把事情闹得很大，也只好就这样作罢了。

    趁着一旁四下无人的时候，苏静安把周瑜怡拉倒了一边，用他们两个人都能听到的声音问道：

    “瑜怡姐，他们都这样对待你了，你怎么还不告诉我呀？你怎么还想着要把事情给化小，这个都已经欺负到你头上了呀！”苏静安特别的着急，就好像发生在周瑜怡身上的事情发生在了苏静安自己身上一样。

    “我没事的，静安，放心吧，你看我这不是好好的吗？况且嗯我自己生了病不想再麻烦你总是换工作了，能有一份工作就已经挺好的了，你放心吧！”周瑜怡拍了拍苏静安的肩膀对着她说，就像是在安抚自己的小妹妹一样，安抚着苏静安。

    “导演导演，你快过来看看，这个机器好像不太行了。”周瑜怡刚和苏静安讲完话，就听到有一位群众演员在喊着导演，好像是机器出了什么问题。

    导演站在机器面前一脸愁眉不展的时候，周瑜怡向导演说道：“导演要不让我试试吧，毕竟我在大学学的，可是这个专业呢！四年的大学也不是白过的呀，况且还做过了那么多次的实验。”

    虽然导演还是有一点不相信周瑜怡，但是现下也没有更好的办法了。如果这个机器修不好的话，那整个剧组的人都要停工了，停工一小时甚至是一天的话，这个损失对于剧组来说都是巨大的。

    最快的修机器要在两天之后才能够到，这一下子可能就会导致剧组损失好几百万。导演实在是没有办法了，对着周瑜怡说道：“算了，死马当活马医吧，你来试试吧，整个剧组可就指望着你修好这个机器了！”随后拍了拍周瑜怡肩膀，对着她说道：“拜托了。”

    随后大家都开始忙自己的事情了，只有周瑜怡拿出了几张稿纸，他在一旁专心致志地演算着，很多人都看不懂他到底在算些什么。只见周瑜怡推算完之后，就开始对着机器用着螺丝刀在拧啊拧。也没有人为她端茶送水，她身上的衣服也都被汗水给浸湿了。

    “导演，已经好了。”几个小时之后，周瑜怡对着导演说出了这样一句话。“你看看现在应该是没有什么太大问题的。”周瑜怡只是很平静的说出了这句话。

    但是一边的人都惊讶了，他们从没有想过这样一个复杂的机器，竟然只是被周瑜怡用几张简单的演算纸就给算好了。周瑜怡这样做不仅让整个剧组刮目相看，也避免了剧组会遭受的巨大损失。

    一时之间，大家都开始纷纷对周瑜怡道了歉，周瑜怡不停的说着：“没关系。”

    “从前总是看见周瑜怡在剧组里面闷闷不乐的，有的时候笑好像并没有真正的开心，但是现在她应该是真正的高兴了吧。真好，这个世界总算没有辜负瑜怡姐。”苏静安心里这样想着，她也是真心的为周瑜怡感到高兴。

    那一边的苏家刚刚买下了电影的版权，之后打电话告诉了苏静安这个好消息。对着苏静安说：“小苏，我们家已经买下了电影的这个版权。大哥准备把它交给莫瞿处理，你看可以吗？”

    “毕竟还是自己的大哥，事事都会先想着自己的。”苏静安心里这样想着，虽然面上是波澜不惊的，但是心里面已经乐开了花。

    只是对着电话那一头的大哥平静的说道：“可以大哥，谢谢大哥为我买下这个电影的版权，回头好好请你吃顿饭呀！”

    苏俊熙对着苏静安说道：“我们两个兄弟之间还需要说这么客套的话吗？去哪里吃饭？五星级以下的酒店都不要叫我！”

    苏静安先是愣了愣，随后就说道：“大哥，你怎么开始学坏了呀？看来离我们见大嫂的日子也不远了。”此后，苏新安便慌慌张张的挂了电话，开始咯咯的笑了起来。

    另一边的莫瞿也接到了消息，知道苏家让他接管这个电影的版权了。随即也就打电话给了苏静安问道：“小苏，你要不要过来客串一下呀？毕竟这可是你们家买下的电影，如果有主角在场的话，这个电影的反响应该还是会很不错的吧？”

    由于苏静安本身就是一个流量并且话题的热度非常大的明星，整个团队自然也不想错过这次苏静安来客串的机会，准备让媒体好好的宣传一波，让这次的客串变得话题点十足，最好能够上到微博的热搜。

    而大家的预想也果然没有出错，苏静安在到来的那一天的确就直接上了微博的头条。在刚到下车地点的时候，苏静安就看到很多的粉丝奔赴而来。他的内心自然是很开心的，冰心自己能够有这么多的粉丝喜欢自己。

    可是莫瞿这样的做法实在是有些太不厚道了，既然不提前告诉她，会有粉丝过来接机。让他没有好好准备一下精心的画个妆容。弄得自己现在如此之狼狈，也不算是很狼狈吧，但他的确也没有想过今天会有众多的人来到现场。

    总之也就是自己现在的妆容，让自己并非是特别的满意。

    “看来自己最近是对他的要求有一些太过于满足了，一定要想个办法好好的惩罚他一下！”苏静安心里的小恶魔又开始捣鬼了……

