    念卿和思穆分别与小女孩组成了两对小花童，尽心尽力的洒着花瓣。

    地毯上也铺满了玫瑰花瓣。

    轻快的音乐萦绕在周身。

    南溪嘴角带着淡笑，迈着坚定的步子一步一步走向陆见深。

    那长长的婚纱拖尾随着步伐，就像是在风中荡漾，美极了。

    此刻的陆见深，一身黑色西装，整个人玉树临风，英俊潇洒的站在上面。

    他目光温柔，含情脉脉，周围的一切好像都是缥缈虚幻的，只有眼前的新娘是真实的。

    终于，南溪走到了他的面前。

    顾言斌含着泪将南溪的手放到陆见深手心里：“好好待她。”

    只说了一句，他的声音就哽咽住了。

    “见深，溪溪，祝你们幸福！”

    说完这句话，顾言斌迅速转身，否则他怕自己忍不住。

    嘉宾席上，云舒和陆明博坐在最前排，两人满脸笑容。

    周羡南和佟婳紧挨着一起坐在第二排。

    “真好，他们终于苦尽甘来了。”

    佟婳是打心底里为南溪感到高兴。

    仪式已经在进行了，两人互诉着深情。

    没有主持人，都是他们自己在开口。

    因为觉得这样更有真情。

    陆见深主动牵起了南溪的手，认真的，一字一句的问她：“亲爱的南溪小姐，请问你是否愿意嫁给眼前的这个男人，让他用余生一辈子践行承诺，去爱你，呵护你，保护你？”

    南溪用力的点头：“我愿意。”

    话落，她的泪水已经盈满眼眶。

    陆见深忍不住提醒：“该你了，南溪小姐。”

    “亲爱的陆见深先生，请问你是否愿意娶你眼前的这个女人，无论发生什么，都会守着她，陪着她，永远不离不弃，让她陪你到老吗？”

    陆见深听罢，掀起南溪的头纱，直接倾身吻了上去。

    成千上万的花瓣从天上洒落，落在两人的身上，一切都浪漫极了。

    会场里，爆发着热烈的掌声。

    掌声不息，陆见深就一直吻着。

    直到后面，南溪几乎都快喘不过气来了。

    他才松开她，同时宠溺的刮了刮她的鼻子：“以后多练练就不会这样了。”

    接下来，是两人互换戒指的环节。

    南溪这才反应过来自己手指上的戒指好像不见了。

    正着急，以为出了什么意外。

    这时，红色的地毯上，一辆红色的儿童跑车稳稳的跑进来。

    小星辰穿着粉粉嫩嫩的公主裙睡在里面，她的手上紧紧抱着一个红色的盒子。

    那双大大的眼睛，水灵灵的，扑闪扑闪的，简直把心都萌化了。

    陆见深走过去，从星辰可爱的小手里拿过盒子。

    然后，星辰又睡在跑车里，被遥控着退出了红毯。

    整个婚礼，都交给了南溪和陆见深。

    “这些都是你设计的？”南溪忍不住雀跃的问。

    “喜欢吗？”他问。

    话音刚落，已经给南溪戴好戒指。

    “陆太太，从今往后，你都逃不掉了。”

    南溪也不甘示弱，同样给他套上戒指，宣誓主权的说道：“陆先生，那你也要记住，从今往后就是有家室的男人了。”

    “谨遵老婆大人教诲。”

    最后的一个环节，是新娘的捧花。

    南溪直接把捧花交给了佟婳。

    佟婳受宠若惊，整个人是又惊喜又意外。

    “婳婳，这捧花是我在为你加油，也是我把所有美好的祝愿都送给你，希望能很快喝到你的喜酒。”

    “谢谢你，溪溪。”

    佟婳感动极了。

    一直到婚礼结束后，南溪还觉得像在梦里一样。

    原本以为只是一场简单的蜜月旅行，过一次二人世界。

    如此，她已经非常满足了。

    万万没想到，他竟然背着她把所有的一切都准备好了。

    好像所有的人都知道，只有她一个人被蒙在鼓里。

    婚礼结束后不久，宾客们就陆续回去了。

    这时，云舒和陆明博带着三个孩子过来：“溪溪，见深，爸妈祝你们新婚快乐，希望你们一直幸福下去。”

    “爸，妈，谢谢你们！”

    “你们好好在这里玩几天，孩子我和你爸会带回去照顾，不要担心。”

    送别了云舒和陆明博，南溪走向周羡南和佟婳。

    “溪溪，那就不打扰你们了，我们也准备回了。”佟婳主动道。

    “嗯，注意安全。”

    南溪随即看向周羡南：“羡南，婳婳一个女孩子我不放心，就麻烦你一定要帮我把她平安送到家。”

    “好。”

    这时，周羡南抬头看向陆见深：“借新娘子一用。”

    陆见深点头。

    迎着海风，他看向周羡南和南溪的背影，两人在说着什么。

    这时，周羡南拿了一个盒子递给南溪：“溪溪，新婚快乐，这是我送给你的礼物。”

    “羡南，你太客气了！”

    南溪有些不好意思收。

    加上羡南对她的那些心意，她更是不知道要如何接下。

    这些年，羡南一直陪着她。

    每一个她最困难，最需要帮助的时刻，他都在身边。

    虽然有些话，他从未挑明，也从没说开，但彼此都懂。

    “羡南，礼物我不能收。”

    “收下吧！”周羡南眼神控制不住的带了些淡淡的伤感：“不是多贵重的礼物，而且……”

    顿了下，他继续：“溪溪，这应该是我送给你的最后一件礼物了。”

    他都说到这份儿上了，南溪当然不好意思再拒绝。

    点头，她轻轻接过。

    同时嘴角扬起笑容：“羡南，谢谢你！”

    “不仅谢谢这件礼物，更谢谢我的生命里能遇见你，谢谢你带给我的所有温暖与感动。”

    周羡南望向南溪。

    这一次，他的目光不再克制，而是贪婪、痴痴的望着。

    因为是最后一次，所以他想让自己放肆一次。

    以后余生，从今往后，都不会再有了。

    “溪溪，我能抱你一次吗？”

    骤然听到这话，南溪有些愣住了。

    她知道，见深其实在不远处看着他们。

    见她犹豫，周羡南轻轻道：“怕他吃醋？”

    “嗯。”南溪点头，并未隐瞒。

    周羡南嘴角勾起一缕笑意，反而大方的笑了出来：“那正好，我就是要让他知道，若是他不珍惜，以后你随时会被更好的人抢走。”

    “所以，必须时时刻刻有危机意识。”

