
　　“圆圆，累不累啊，饿不饿，奶奶给你拿奶糖吃好不好？”方敏君笑着摸了摸大孙子的头，转身回屋拿吃的去了。

　　“妈，你别惯着他，才刚吃过饭呢。”

　　“没事，吃颗糖而已。”方敏君笑了笑，回屋拿了一大把奶糖出来。

　　孙英拎着东西进了客厅，把东西放在了茶几上，对方敏君说道，“妈，我给您带了您和爸最爱吃的腊肉，中午让李姐炒一盘。”

　　“好，我一会拿去厨房。”

　　方敏君和孙英说了两句话，就出去把糖给大孙子了。孙英看着，也随后跟了出去，怕儿子吃太多的糖，得看着点。

　　“江华呢，怎么没来？”

　　“他去上户口了。等上了户口，团团才能上学。不然，他这样整天在家里也不是个事。”

　　“团团在家上幼儿园吧？”

　　“上呢，都上大班了。下个学期就要上一年级了。”

　　“你们这个时候搬来，挺好的。团团有一个学期的适应时间，下个学期正好上一年级也不会跟不上。”

　　“我们就是这么打算的，不然也不会急急忙忙的搬过来了。”天籁小说网

　　等李姐买菜回来，孙英就进厨房帮忙了。圆圆则留下来陪着爷爷奶奶。他还记得自己有一个小弟弟，所以问道，“爷爷奶奶，团团呢？”

　　“他啊，在他姥姥家呢。”

　　圆圆有些失望，不过很快就调整了过来。等到江华办好事回来的时候，已经快吃中午饭了。

　　看到他回来，孙英立马问道，“怎么样，事情办好了吗？”

　　“放心吧，已经办好了。明天就可以带着儿子去学校报到了。”

　　“爸爸，我明天可以去上学了？”圆圆听了很高兴，他一直很喜欢上学。喜欢听老师讲课，喜欢和小伙伴们玩。不过，他也有些担心，担心新学校的老师和伙伴们不好相处。

　　不过，这个他暂时没有表现出来，也没有告诉父母，想着等上学了再看看。当然了，他对自己也有信心，觉得大家应该会喜欢他的。

　　中午一家三口在父母家吃的午饭。吃过饭，一家人也没有多停留，很快就离开了。正好姜长风和方敏君也要午休。

　　看着时间还早，江华决定带着媳妇和儿子去明珠巷看看。于是，他对儿子说道，“圆圆，爸爸带你去姐姐家看看，好不好？”

　　“好啊，好啊！”圆圆点了点头。他早就知道姐姐自己买了房子，也知道昨天晚上姐姐想回自己的房子住。

　　江华带着他们到了明珠巷时，再一次遇到了吴老太太。她还认识江华，笑着打了一声招呼。

　　“江茶爸爸，不是说你回老家了，这是又回来了？”

　　“是啊，前段时间回去了，昨天才回来了。对了，这是我媳妇和儿子。”

　　“小家伙叫什么名字，真可爱。”吴老太太一看到圆圆就喜欢上了。她还没有见过如此漂亮的男孩子，比起她家里的孙子来，好看了不知道多少倍。

　　“叫吴奶奶。”江华在旁边提醒了一句。

　　“吴奶奶，我叫圆圆。”圆圆笑眯眯的回道。然后看着对方，问道，“吴奶奶，你是我姐姐的邻居吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1232章免费阅读。https://xs.23sk.com 