    雷豹听到萧阳这话，口中一阵发苦。

    他很清楚，萧阳的实力，保守估计是炼气境中期以上。

    他手里的枪，对付这种人是不可能的，即便能击中，但是也很难杀死。

    但是，现在手里的手枪，就是他唯一的依仗，他别无选择。

    “你别过来，再敢靠近，我就开枪了，这么近的距离，我不相信你能躲的了子弹的攻击。”

    萧阳淡淡一笑，说道：“开枪啊。”

    他一步一步的朝着雷豹走去，每一步的距离，都一模一样，并没有多出一毫，也没有少出一丝。

    随着萧阳缓缓靠近，那股巨大的压迫感，就仿佛是一把重锤，一遍一遍的敲打在雷豹的心口。

    “麻的，老子弄死你！”

    雷豹终于受不了这种压迫了，手枪一抖，就叩响了扳机。

    嘭嘭嘭！

    他一口气，将弹夹里的子弹全都打光了，直到手指处传来咔咔的空壳声才停止。

    而此时，雷豹却发现，前方对准的位置，萧阳早已失去的踪影，再看的时候，萧阳却如鬼魅一般，闪身来到了他的跟前。

    随即，将握住了手枪的枪身，从雷豹手里，拿在手中，手中一用力，便是将这把手枪，捏成了一块铁疙瘩。

    “你……你……”

    雷豹已经说不出话来了，眼珠子差点没有瞪出来。

    而正在他要说什么的时候，萧阳已经将他提了起来，单手握住了他的颈项。

    雷豹脸色涨红，艰难的说道：“你……你要是杀了我，熊顶天一定不会放过你！”

    但是，萧阳这一次却没有跟他废话，只听咔嚓一声，便捏断了雷豹的脖颈。

    雷豹无力的低下头，眼睛到死都睁着，死不瞑目。

    萧阳随手将雷豹扔到了地上，淡淡的说道：“熊顶天最好不要来找我麻烦，不然，你们很快就会在地下相遇了。”

    随后，萧阳掏出一个湿巾擦了擦手，这才转身，风轻云淡的离开。

    走出俱乐部，萧阳随便打了一辆车，回去了。

    等萧阳回去的时候，已经很晚了，别墅内漆黑一片，小姨子和老婆大人都休息了。

    萧阳悄悄地回到了自己的房间，倒头便睡。

    萧阳在床上睡得倒是舒服，可是这个夜晚，并不平静。

    雷豹刚死了没多久，手下人就已经发现了。

    随即，燕京东区就彻底乱了，雷豹帮所有小弟，在几个高层的指挥下，开始到处扫街，逐个排查，势必要找出凶手。

    但是这种无头苍蝇式的排查，根本没有什么效果。

    更让他们无语的是，俱乐部的监控系统也被破坏了，要想查到萧阳身上，几乎不可能。

    燕京郊区的一栋庄园。

    这座庄园占地数千平方米，庄园之中，单单是别墅就要八栋之多，前有人工湖，后靠山。

    按照风水先生的说法，此处乃是藏风聚财之地。

    能在燕京有这么一大片地，而且建一座私人庄园，可见其主人的手笔之大，恐怕整个燕京，也鲜有人能做到这一步。

    在庄园正中央的最大最豪华的一栋别墅门口。

    此时，一辆白色宝马停靠，一个身穿西装的男人，神色慌张的跑了下来，经过保镖的检查后，这才被放行来到别墅之中。

    别墅大厅，就有近乎两百平方米，调高七八米，装修豪华大气。

    墙上挂着的，也都是名人字画，地上铺着的，都是意大利定制的顶级橡木地板。

    一个身穿唐装的中年男人，坐在沙发上，正在静静的品着一杯陈年红酒。

    在他身边，则是站着一个年轻人，神似恭敬，小心的伺候着。

    这位中年人，看起来四十多对，气度不凡，长得是浓眉大眼，但眉是龙眉，目乃是虎目。

    他只是坐在那，周身便有一股强大的气场，似乎掌控中无数人的生死大权一般。

    这位，便是燕京地下世界的王者，龙头人物，熊顶天。

    整个燕京的地下世界，也无人知道熊顶天的具体来历，只知道他是快速做大，再想阻止已经来不及了。

    最后短短几年，便已经名扬地下世界，到如今，已经过去了十几年，地位却是越发稳固了。

    当然，燕京地下世界，一直都不是风平浪静，也有人敢挑衅熊顶天的地位。

    不过，熊顶天全都以铁血手腕，一一镇压，所过之处，赶尽杀绝，凡参与者，哪怕不相干的亲族，也要全部屠杀。

    一时之间，闹得人心惶惶，再也无人敢触动熊顶天的地位。

    不过，不知道是不是恶事做的太多，导致熊顶天一直都没有儿子，只有一个养子名叫熊华，打算以后让熊华接班。

    熊华平日里也是自视甚高，人们都尊称一声小龙爷。

    “不好了，天爷，出事了。”

    就在这时，大门打开，一个身影喘着粗气急匆匆的跑了进来。

    熊顶天眉头微微一皱，继续品着红酒，却没有说话。

    而熊华却是冷喝了一声，说道：“混账东西，没看到父亲在品酒吗，滚出去！”

    那个身穿西装的小弟吓的直接跪倒在地，身体蜷缩成了一团。

    “天爷，实在抱歉，我不是有意冲撞您的，只是真的出了大事了，这才着急想您禀报。”

    熊华刚要呵斥，熊顶天摆摆手，淡淡的开口说道：“什么事？”

    “雷豹老大，他，他死了。”

    熊顶天端着红酒杯的手，就是微微的停顿了一下。

    “雷豹死了？什么时候的事，人是怎么死的？”

    “回天爷，就在两小时之前，东区俱乐部的人传回来的消息，雷豹在俱乐部顶层休息，顶层的所有小弟以及雷豹老大，全部死了，没留下一个活口。”

    那个身穿西装的小弟身体颤抖的说道：

    “而且，而且这件事惊动了警方，现在警察那边已经派人封锁了俱乐部，正在调查了。”

    熊顶天并未说话，但是他的神色，却已经开始变的难看了起来。

    熊华微微后退了一步，因为他知道，义父平静的外表下，已经动怒了。

    而熊顶天动怒的结果，一定非常可怕。

