    百里红妆淡笑着点头，“嗯。”

    得到了这个答案之后，韩晨阳倒是悄然松了一口气，“这样的实力，只要不是被上三十层的强者盯上，在这天之塔倒是不会有什么问题了。”

    只要有实力，所有的麻烦都不再是麻烦。

    “韩公子，你也是从其他城池来州丽主城历练的？”百里红妆问道。

    这一番相处下来，韩晨阳已经向她展现了足够的善意，若无意外，二人倒是能做个朋友。

    韩晨阳笑着摇了摇头，“那倒不是，我本来就是州丽主城的人。”

    听言，百里红妆也不意外，先前束祁便有对她说过，天之塔中也存在不少本土之人，为了历练，增强自身的留在这里的人并不少。

    而且在这上三十层有着各种顶尖的强者，一些势力中人平日里想要见到他们都十分困难。

    如此一来，只有自己也成为天之塔的一份子，方才有更多的机会与这些人结交。

    “这么说来，韩公子是势力中人？”

    “不错。”韩晨阳点头，随之轻笑道：“你知道我为什么要负责招待新人吗？”

    “能在这天之塔高层待着的人可都不简单啊，只不过平日里大多数人都忙着修炼，想要结交一些人也不是那么容易。

    所以呢，想要招揽人就得从新人入手，他们初来乍到，地位不稳，需要寻求势力的庇护，而我就有机会了。”

    “所以说，你之所以当侍者，并不是为了赚积分，而是为了招揽人才？”

    “不错。”韩晨阳轻笑，“原本我也是想招揽蓝姑娘你的，不过现在看来，恐怕难度很大啊……”

    百里红妆微微一笑，“我的确是初来乍到，比起其他人，我对州丽主城毫无了解，对这里的势力也不曾听过。

    贸然做出加入某一方势力的举动并不明智，你觉得呢？”

    韩晨阳也明白百里红妆的意思，这姑娘显然不是普通人，实力又强，天赋自然不必多说。

    不了解情况就加入，这可不是明智之人会做出来的选择。

    “你说得对，至少得了解清楚才行。”韩晨阳点头，“不过我还是得介绍一下我自己，我来自夜宫。”

    听闻夜宫二字，百里红妆表情微微一顿，看来自己和这夜宫还挺有缘。

    “怎么？蓝姑娘知道夜宫？”

    韩晨阳并未错过百里红妆的神色变化，显然在听见夜宫这二字的时候，她的表情有所不同。

    “我今天才来到州丽主城，只听到了两个势力的名字。

    一是焱盟，一是夜宫。”

    “焱盟？”韩晨阳皱起了眉头，“那你应当也知道我们夜宫与焱盟之间的关系了？”

    “知道。”

    “只是不知蓝姑娘是站在哪一边的？”

    “算起来，我应该是站在夜宫这一边。”百里红妆道，“因为，我杀了一个焱盟的人。”

    此话一出，韩晨阳顿时就变了脸色，“你刚来就杀了一个焱盟的人？”

    “不错。”

    “那你是怎么来到天之塔的？”

    韩晨阳一脸狐疑，他对焱盟的人性格还是十分了解的。

