
第1308章赌斗乾元丹

“为了乾元丹而来？”断刀老祖宗点点头道，“玄机门传来消息，说他是元婴七层，将来迟早进阶元婴九层，到时候他冲击元婴大圆满，这一颗乾元丹就会产生巨大的作用！”

断山老祖问道，“师兄，难道你不想将这一颗乾元丹卖给他？”

乾元丹是断刀老祖宗拿出来拍卖的，他是宝物的拥有者，想要卖给谁？或者不卖给谁？这都由断刀老祖宗自己来决定的！

不过断刀老祖宗却是露出了微笑，道，“为什么不卖给他？只要他拿得出足够的价钱，就可以卖给他！”

“只是这东西不好卖！”刀剑谷的宗主元宗老祖苦笑道，“老祖宗，你想兑换的是神境级别的疗伤丹药，说实话，到了你这种修为，任何类型的丹药都不好找！”

在这个世界上，神境强者不多；而用来给神境强者服用的丹药，则是少之又少！

而且更重要的是，断刀老祖宗是一名刀修，对炼制丹药方面并不在行，想要炼制一些自己可以使用的丹药，可能成本更大！

所以他宁可用乾元丹，来换自己疗伤的丹药。

“这么说，这小子拿不出我想要的丹药！”断刀老祖宗心中一动，开口又道，“断山师弟，我听说你和他有过个三月之约！现在时间也快到了吧？”

断山老祖，不知道自己的师兄为什么突然提到这件事，不过他还是点头道，“说实话，就在这几天了，本来约定的是在五天之后，天音城进行一场剑河罗对决！”

断刀老祖宗笑道，“那他有没有和你约定什么赌注？”

“赌注？”断山老祖，缓缓摇头道，“只是剑道修士之间的一场剑法比试而已，并没有什么赌注，也不涉及生死之战！”

在断山老祖和赵炎约定之时，就说好了，只是剑河罗方面的对决！

不但不是生死之战，而且大家都不拿出其他的武器，只是拿出各自炼制的剑河罗，来进行对决，看看谁的剑河罗更强！

仅此而已。

“这个太无聊了。”断刀老祖宗一向心思都要比断山老祖复杂得多，他哈哈一笑，道，“没有赌注的比武岂不是儿戏？输了没有惩罚，赢了也没有收益，那输赢还有什么作用呢？”

断山老祖被师兄说的无话可说，疑惑的问道，“师兄，你的意思是……”

断刀老祖宗这才脸色一动，道，“我的意思是大家拿出赌注！我拿出这颗乾元丹，他拿出太玄九峰鼎，谁打输了就把自己的，赌注送给对方！”

“咝！”断山老祖倒吸了一口冷气，看着自己的光头师兄，心说，你这算盘打的真好，可是赵炎不会答应吧。

就连元宗老祖都苦笑道，“老祖宗，乾元丹非常珍贵，但是和太玄九峰鼎比起来……”

他没有继续说，但是意思很明确：赵炎不会拿太玄九峰鼎来赌这一颗乾元丹，两者价值本来就不一样，乾元丹的价值要比太玄九峰鼎差太远了！

赵炎如果答应这样的赌斗，那是不是傻？

断刀老祖宗也觉得这样跟赵炎说实在太夸张，对方不会同意，他又改口道，“那就改一下，我们这边拿出赌注是乾元丹，我们这边输了就白送给他；而他的赌注是太玄九峰鼎，20年的使用权，这20年此鼎在我手中使用，20年后原物奉还！”

“这个……”断山老祖觉得这样对赵炎来说，还是不太公平，太玄九峰鼎20年的使用权，绝对不止一颗乾元丹。

更何况赵炎对刀剑谷并没有太多的好感，人家赵炎愿不愿意答应，还是一个问题！

不过，断山老祖觉得更重要的是另一个问题，“师兄，我这剑河罗还是从他手中得到的功法，何况他还有战胜下界魔神的实力！我和他进行公平比剑，大家胜率也是三七开，他七我三，你让我增加这项赌注，岂不是乾元丹白白送给他？”

断山老祖对自己的实力还是有比较准确的看法，赵炎的战斗力绝对比他强，虽然到时候大家都只能放出剑河罗，但是实力还是有着巨大的作用！

因此在这一场比斗之中，断山老祖的获胜几率并不大，如果强行和赵炎进行赌斗，那和白送宝物没什么差别！

“如果以你现在的战斗力，当然打不过他。”断刀老祖宗冷哼道，“但是你这剑河罗，经我的手改造一番，我保证你实力提升无数倍，到时候他肯定打不过你！”

“这……”断山老祖顿时尴尬道，“说好的是剑河罗方面的战斗，你如果将这宝物弄成不是剑河罗了，那我岂不是胜之不武？而且他赵炎也不是傻子，到时候发现我作弊……”

“不不不！”光头的断刀老祖宗摇头道，“我们刀剑谷是知名的名门大宗，怎么可能作弊？我所说的改造，只是我作为一个神境强者的眼光，来将你的剑河罗之内，赋予一定的神境投射！”

“神境投射！”断山老祖顿时双目一亮。

所谓神境投射，就是一名神境强者，将自己对于神境空间的感悟，释放在这件武器之中，那么在战斗之时，这一件武器也会赋予一定的神境力量！

这倒算不上是什么作弊，只能说是对剑河罗这件宝物本来就是有内部空间的宝物，进行神境投射之后，断山老祖手中的这剑河罗，威力会提升许多！

断刀老祖宗嘿嘿笑道，“如果战胜以后，我就可以得到太玄九峰鼎20年的使用权，而你的剑河罗，也将成为这世界上最强的剑河罗，我们都有好处，何乐而不为！”

断山老祖虽然颇为心动，但是还是有些犹豫，说道，“但是经过这样的改造，我还是觉得有些胜之不武！”

“你就是优柔寡断的性子！”断刀老祖宗没好气的骂了一句，又道，“那你就将其中关节告诉那十方之主，愿不愿意，他自己看着办！你还可以同时告诉他，我手中这一颗乾元丹很可能是这个世界上的最后一颗！就算不是最后一颗，我保证一万年之内都不会再出一颗，要不要随他便！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10215297"  chaptername="第1308章  赌斗乾元丹">加入书签</a>
</div>
