    朱清只见得在空中静然而立的狂剑双手一推，便将两柄冰风长剑同时祭出，朝向朱清激射而去。朱清面对如此威力的招式，朱清并不想再一直做被动防守了，只见朱清双手握住龙血凝炎剑一挥，一道黑色剑光，便向那两把冰风剑斩去。

    只听得叮叮两声，冰风长剑并没有被击碎，而是被剑光弹开。狂剑见到如此，双手一挥，两柄冰风长剑便在空中再次立稳了身形，转身便又在狂剑的控制之下急速向朱清激射而去。见到如此光景，朱清便又发出黑色剑光，将冰风剑再次弹开，狂剑继续控制冰风剑，调转剑身继续攻击朱清。双方你来我往，朱清不断挥砍出剑光。将飞射过来的冰风剑弹开；而狂剑则不断的操控着被弹射开的冰风剑，继续向朱清进攻。“叮叮当当叮叮当当”，几十个来回之后，狂剑停顿片刻，便再次控制两柄被弹射开的冰风剑向朱清疾射而去。这次不一样的是，狂剑这时控制两柄冰风剑间一前一后，先后像朱清袭击而去。朱清见到同样的袭击，向自己袭击过来，再一次用龙血凝炎剑挥射出黑色的剑光，将冰风剑弹开。。。。。。

    这一次，狂剑在第一只冰风剑与朱清的黑色剑光接触之时，手中的剑诀一掐。瞬间，第一柄冰风剑便炸裂了开来，产生的灵气风暴便将朱清的黑色剑光驱散了。这时，出现了空档，狂剑见结果果然不出自己所料，毫不犹豫的操控第二只冰风剑，直射向朱清。这就是狂剑所想要看到的，他连续发射两只冰风剑，但是与以往不同，这次狂剑将两柄冰风剑分配为了一前一后非别向朱清袭击而去，在时间差之下，狂剑用第一支冰风剑驱散了朱清的所有进攻。紧接着，第二柄冰风剑便出现在了朱清的进攻空档，直接朝向朱清的面门疾射而去。

    朱清也是发现了这个问题，知道自己这次出现了很大的失误，并没有预料得到狂剑的进攻思路，所以在第二饼冰风剑袭击到自己的面签之时，朱清确实如狂剑所料，由于冰风剑速度的速度实在是太快，而且完全是狂剑算好了朱清的出招空档，在朱清无力再次挥剑发出剑光的瞬间，便已经来到了朱清的面门。

    面对近在咫尺的冰风剑，朱清不得不冷静了下来，面前的冰风剑距离朱清已经不过半寸，但是此时朱清在极强的危机之下，忽然感觉得到时间好像停止就下来了一般，不，不是停止了下来，而是朱清在危机之时，精神被激发到了极致，精神力高度集中，所以朱清的时间感变得极为的缓慢，在朱清的时间观里，冰风剑正以极慢的速度贴近自己的面门，朱清可以思考很多事情，但是身体还是跟正常额时间在同一个流速的。也就是说，朱清的精神在高度的危机的威胁之际，时间流速变慢了，精神上能够反应得过来，但是身体上的反应还是正常的不能够根据自己的精神反应能力而跟得上速度。所以这只能让朱清多考虑一些办法，究竟该如何能够躲避这次狂剑的进攻。

    朱清的精神世界中的时间在不断流逝，朱清可以用肉眼看到，冰风剑在不断地贴近自己，朱清还是不能够想到能够在瞬间防御或者躲避得了冰风剑的进攻的方法。冰风剑已经好像触碰到了朱清的脸上的汗毛了，但是朱清还在努力的思考着，思考着躲避过这致命一击的方法。

    “轰！”只听得一声巨响，狂剑在看到冰风剑在触及到朱清之后，便手签剑诀，将冰风剑炸裂开来，狂剑知道，朱清是躲避不了这一次进攻的，浴室放心大胆得在冰风剑触及到朱清的瞬间引爆冰风剑，将冰风剑剑碎的威力提升到最大。狂剑知道，只一次自己的进攻实在是无与伦比的成功，自己这一次完全是抓住了朱清的失误，并毫不犹豫的将这次失误扩大慰足以至朱清于死地的进攻。

    但是就在第二柄冰风剑剑碎之后，狂剑知道这还不至于让朱清被击杀掉，所以狂剑毫不犹豫，再次召出两柄冰风剑，没有停顿地向朱清的方向疾射而去。并且在这两柄冰风剑同样在朱清的位置碎裂之后，再次召出两柄冰风剑，向朱清投掷而去。

    狂剑并不行放过任何一丝可能，任何一丝朱清能够私立逃生的可能。狂剑知道，朱清是一个可以越级挑战的怪物，狂剑不能够确认朱清究竟到底还有什么怪招可以使出来对付自己。所以这次自己的袭击成功，狂剑觉得自己一定要趁着朱清被击中，接连不断地进攻，确定朱清确保被击杀之后，狂剑才能够放心。

    狂剑已经对与朱清的对决感到厌倦了，他虽然对朱清是金仙五星的实力还能与自己交战如此之久感到十分有趣，但是在交战的过程之中，朱清就像是打不死的小强一般一直都在不停地防御自己的进攻，一直在躲避着自己的招式，偶尔能够有几次有威力的还击，但是大部分时刻朱清还是在不停的被动防守，狂剑能够感觉得到，朱清是有余力进行反击的，但是狂剑不知道朱清到底想要干什么，并没有抓住一些狂剑故意露出的破绽来进攻自己。这样过了很多次之后，狂剑渐渐觉得朱清是在藐视自己，但是以朱清金仙五星的修为，狂剑实在是不知道朱清究竟有什么立场可以藐视自己。狂剑一开始还是有些费解的，或者，狂剑觉得，也许朱清是有着必杀技的，也有朱清是在，等待着一个绝佳的时机，利用惊人的必杀技将自己击杀。

    狂剑一直在猜想着朱清，不进行反击到底是为了什么。一直以来的战斗，狂剑使出了不同的招式，各个招式威力也越来越大，但是朱清还是能够招架得住，每次看上去狂剑提升了自己的威力之后，狂剑认为正确会在自己重新提升威力的招式之下，重伤或者直接毙命。但是朱清并没有，每一次狂剑用出了新的招式，威力更胜之前之后，朱清好像也在听声自已防御躲避的能力，总是能够招架得住，狂剑的进攻。

    狂剑终于感觉到疑惑了，朱清究竟倒是事项要做什么。明明狂剑觉得朱清应该会反击自己的，但是每一次都并没有感觉得到朱清有反击的意思。

    狂剑终于厌倦了，他觉得这场对决的意义已经没有了，自己不需要再等待下去了，自己没有必要去等待朱清究竟什么时候会对自己进行有效的反击，狂剑已经不想等待下去了。所以，这一次，就在狂剑利用冰风剑的时间差制造出来一个朱清的失误之后，狂剑就以雷霆万钧的攻势，连续不断的召唤出新的冰风剑，接连不断的疾射到朱清的位置炸裂，灵气风暴在得到不断地补充之后，变得更加得絮乱，抢强大的威力甚至有些影响得到了狂剑，狂剑急忙后撤，离开了灵气风暴的势力范围。停止了召唤出新的冰风剑。

    狂剑在见到眼前狂暴的灵气风暴，感受到了其中的威力。狂剑认为现在不管之前再如何的逆天，都不可能在这样威力之下的灵气风暴内得以存活了。就算是狂剑自己，都不可能在这之中存活。真仙级别的高手都会死去。更何况只有区区金仙五星的朱清呢？想必现在的朱清，已经在只灵气风暴的中心，被撕碎的化为粉末，消失于天地之间了吧。

    但是狂剑别不会在现在就撤去龙卷风暴，快捷键时真仙一星级别修为的高手，是在无数次的生死对决当中成长起来的高手，在不知道经历了多少的生死决斗在在黑阁城之中站位脚跟最后赢得黑阁城城主座下八魔的至高无上的位置的。所以在这漫长的数百年中，要死狂剑有一次疏忽和大意，狂剑是不可能还活着。并且现在站在这里的。狂剑是不会在确认朱清确确实实死亡之前就提前散去战斗之心的。会计师不会，也不可以让自己疏忽大意的。古往今来，不知道有多少的高手，就是在胜利在望的时候，放松了心神，才被对手有机可乘，被击杀掉，化为历史长河的一部分的。狂剑虽然现在要维持着冰风剑阵，这要消耗大量的真气，但是狂剑还是认为自己一定要等到知道结果之后，才散去剑阵，然后再去思考到底接下来究竟要怎样才能减少损失，让自己不会经受城主大人的惩罚，或者能够将功赎罪，将损失减少到最低，这样的话，城主大人对自己的惩罚也会降低。

    狂剑紧紧盯住眼前狂暴的灵气风暴，由于之前狂剑注入的冰风剑实在是过于多了些，所以现在眼前所形成的灵气风暴还是没有一丝想要消退的迹象。在狂剑的感知之下，狂剑能清晰得感觉得到，这股能量究竟是如何的恐怖，这更加确信了，朱清是不可能在这次进攻当中中有存活下来的可能的。

    在龙卷风暴之中的灵气风暴，狂剑静静地立在半空，耐心地等待着风暴的消散，

    也等待着朱清生命已经消散的消息。

