    翌日，二月十九，雨。

    今天是春试第一场第一日。

    天不亮陆梧就醒来，在阿秀的伺候下沐浴更衣。

    与他料想的不差，陆家三兄妹一个都没来找他，估计信已经送到郡城老管家陆忠的手上了。

    这样也好，等老管家来了再一并搞定。

    ……

    吃过早食，陆青辞汇报马车已经备好。

    一行人来到书铺门口，陆青庭撑着纸伞，护送陆梧登上马车。

    在钻进车厢前陆梧不忘回头对檐下的阿秀再次叮嘱：

    “秀秀，别忘了我交给你的任务。”

    一听“任务”，同样相送的陆青平和陆青辞顿时心头一紧，额角微跳，以为又是那件与吴家人私下交易相关的事情。

    “老爷放心，奴婢晓得嘞。”

    侍女阿秀福身回应。

    陆梧这才笑着点头进了车厢。

    陆青平叮嘱二弟路上注意安全，照顾好老爷，而对于陆梧叮嘱侍女的“任务”只字不提。

    陆青庭沉闷地“嗯”了一声，轻甩缰绳，在车轮碾压石板路的咯吱声中，消失在了雨幕模糊的街道尽头。

    ……

    春试的地点在州学惠山书院，从东城门出城，沿着官道往东五里地便是。

    因为考试的原因，天刚蒙蒙亮，出城的马车就排成了长龙。

    陆梧的马车就在这一队长龙之中。

    驾车的是陆青庭，大概是因为“合约”的事，有些埋怨陆梧，因此除了必要的交流，他几乎没怎么和陆梧说话。

    这样也好，陆梧也乐得没人打扰。

    他独自坐在车厢内，眼帘微垂，观想着脑子里的“内景山河观想图”，虽然碍于环境原因无法进入修炼状态，但毕竟是仙道法门，时常观想总不至于会有坏处。

    等了一刻钟，马车终于出了东城门。

    城外的路满是泥泞，难走了许多，五里地便走了足足半个时辰。

    “老爷，惠山书院到了。”

    陆青庭沉闷的声音传来，陆梧睁开眼睛，撩开车帘远眺。

    连绵起伏的山岭在雨幕中若隐若现，他们此时正在惠山脚下，一座刻着“惠山书院”的高大牌坊就在不远处。

    牌坊内是通往山中书院的石板小路，牌坊外则是送各郡学士前来参加考试的马车和家仆。

    陆梧接过陆青庭递来的纸伞，撑开后踩着马凳下车。

    走出没两步，陆青庭踏着满地泥泞跟了上来，

    “老爷……”

    陆梧回头看着他，雨水淋湿了他的头发。

    等了一会儿见他也没有下文，于是笑着挥了挥手，汇入考生队伍，进了书院。

    ……

    而在泗州州城。

    阿秀轻哼着不知名的小调，将陆梧给的采购清单叠好放进荷包，换上防水的皮短靴后，拿着伞准备出门。

    “阿秀！”

    一道温婉清浅空灵的嗓音传来。

    阿秀寻声看去，只见青衣青裙的陆青辞撑着纸伞走来。

    “青辞姐姐。”

    不论是年纪还是在陆家的地位，她都是比不上陆青辞的。

    陆青辞微微笑着，看她的扮相，

    “你要出门？”

    “嗯，老爷让我帮他采购一些东西。”

    “采购什么？我让书铺里的伙计去就行了。”

    “谢谢青辞姐姐好意，就不麻烦书铺伙计了。”

    “那我跟你一起去吧。”

    “不会耽搁青辞姐姐的事情吗？”

    “不会，我上午也没什么事。”

    阿秀笑着点头，没有拒绝。

    老爷昨天晚上就叮嘱过，如果陆青辞要跟着一起去也无妨，答应就行了。

    事实上这也是陆梧一早就设计好的，不然他早上走时为什么要特别提醒阿秀“任务”的事情，不就是为了引起陆青平陆青辞兄妹的注意么。

    当然，他这么做其实也没什么不可告人的秘密，只是单纯的觉得阿秀太年轻了，又是他的贴身侍女，平时就少有出门的机会，更别提独自购物了。

    怕她被人骗，所以略施手段让陆青辞跟着。

    两人撑伞出门后，坐上马车就直奔州城最大的集市西市而去。

    作为一州之地“政经文”三位一体的中心，人口数更是超过五十万，城市规模自不必多说，两人即便是乘坐马车，也花了足足半个时辰。

    到了市集，陆青辞跟在阿秀左右，见她竟是直奔香料店而去。

    进了店，宽阔的大堂中摆满了各种竹篓麻袋，香料味充斥着整个大堂。

    掌柜的见来人衣着不凡，于是亲自笑脸接待，

    “里面请里面请，不知二位姑娘要买些什么？”

    “我要买……”

    阿秀单纯，掌柜的问，她便开口就说。

    “老练”的陆青辞轻轻拉住阿秀的胳膊，

    “掌柜的，容我们先看看再说。”

    “应该的应该的，二位姑娘随便看，我不敢说我们八角楼的香料州城第一，但也绝对是这个。”

    掌柜得意地竖着大拇指自夸了一句。

    陆青辞笑容礼貌而矜持。

    两人将大堂里竹篓和麻袋都看了一遍，同时也询问了单价。

    就像老板自夸的，香料的品相都是极佳的，就是价格有些虚高。

    好在有陆青辞在，经过几轮交谈压价后，买卖双方便达成了一致。

    阿秀拿出陆梧给的清单，递给掌柜，

    “这上面写的，每种都要半斤！”

    掌柜地接过清单，只见上面密密麻麻写了不下二十种香料，每样半斤，配齐了至少也是十多斤。

    虽然香料种类不同，价格也有高有低，但香料这种东西，本来就是论两卖的。

    十多斤的量，绝对的大单子。

    掌柜的二话不说，叫来所有伙计，开始称料。

    看着店铺里忙上忙下的掌柜和伙计，陆青辞拉着阿秀，小声问她，

    “老爷他买这么多香料做什么？”

    “不知道，老爷没说。”

    阿秀哪里晓得这么多，作为老爷的贴身侍女，自然是老爷吩咐什么就做什么了。

    陆青辞柳眉微撇，她发现这个从小一起长大的“老爷”是越发的令人费解了。

    “他脑子到底在想什么！”

    ……

    很快香料就包好了，一共花了七百铜元，折算下来就是七银元，算是一笔巨款了，毕竟普通学塾先生的束莜每年也就一银元。

    在店铺伙计的帮忙下，香料都被送上了马车。

    “欢迎下次再来啊。”

    掌柜的不停对驶离的马车挥手，一张老脸笑得跟秋菊一样灿烂。

    马车里，阿秀看着大包小包的香料，老爷安排的任务已经完成大半，还有一些香料店没有，只能去药铺里找找。

