    双脚上栓着一条很粗的铁链，将他的脚死死地扣住，

    冰冷的链条，早已经将他的脚弄得残破不堪，

    红肿，青一块紫一块，看上去似乎是充了血，血液不流畅，

    他低着头，乱糟糟的头发将他的脸几乎全部都挡住了，

    身形单薄，整个看起来就像是在垃圾堆里捞起来的一样，

    看这模样，似乎是那些人贩子专门售卖的奴隶，用于给权贵人家做苦力的。

    云姒看着他，眼里心疼得不行，

    她伸出手，想要扶他一把，

    “你没事吧？”她柔声问。

    那人的身形停顿了一下，慢慢地，头抬起了一些。

    似乎是在看她的手，还有她拖曳在地上的红裙。

    云姒满眼温柔，“你家在哪里？我送你回去？”

    那人在盯着她的手看，安安静静的，不知道在想什么。

    过了两秒，

    他忽然就抓住了她的手，紧紧的，就像是抓住了救命稻草一般，

    他佝偻着，做出了跪的姿势，

    干涩到撕裂的嗓音，仿佛已经好几天没喝水了，难听嘶哑，

    “求你......带奴走......”

    “奴愿意......为......为你......做牛做马......报答你的恩情......”

    “求求你......”

    他似乎都在哽咽了。

    低微虔卑的模样，就像是条狗，

    捧着她的手，低头跪伏，

    “主人......您就是奴一辈子的主人......求求您......”

    他似乎很害怕刚才的那群人，脖子缩着，如惊弓之鸟，

    紧紧地握着云姒的一只手，似乎觉得，这样才会有那么一丝安全感。

    云姒心口的疼痛，再次泛了起来，

    酸酸涩涩的，极其不是滋味，

    她温柔地摸了摸他的脑袋，轻声安抚，

    “好，别怕，我带你走。”

    “......小姐，他——”很脏诶......

    秋离看着他拉着云姒的手不放，捂着口鼻，想把他拉开，

    但那个人似乎是被她的靠近惊了一下，下意识地躲在了云姒手臂后面，

    “主......主人......”

    他抓着她的手不放。

    云姒看了一下他戴着锁链的双脚，对秋离道，

    “秋离，你去找个大夫来，让他跟着我们回府。”

    秋离：“......小姐，你真的要带他回去啊？”

    “咱们府里也不缺家丁啊……”

    云姒眼眸微凉，“去不去？”

    “……奴婢这就去。”

    秋离不敢违抗她的命令，立马就去办了。

    云姒看了看抓着她手的人，

    魂体上心口的疼痛，终于平复了下来。

    也不知道是怎么回事，她似乎开始能感知到他的状况。

    若是他不好，她就会心口疼，

    就像是两个人能够紧密地牵连在了一起，再难割舍。

    云姒伸手，摸了摸他的脑袋，思绪微深。

    ……

    ……

    将路边捡到的奴隶捡回来后，

    云姒先让人烧了热水，让他洗澡。

    秋离找的大夫很快就来了，在门口候着。

    春夏受了云姒的意思，出门，前往通天府。

    对于伤害她男人的那些人，云姒不想放过，

    所以只需要派人打点一番，便能让那些人在里面生不如死。

    秋离端来了一盆热水，为云姒擦手，

    一边擦着，一边有些不满，

