    农历八月十六，下午三点十三分。

    在一辆本田雅阁的带领下，一辆奔驰GL63 AMG停在了龙山村江家门口。

    从雅阁上下来的不是别人，正是江枫做媒之后接手的第一个客户李兴文，而从奔驰GL63 AMG上下来的，则是李兴文的大客户魏元州与儿子魏雪峰。

    下车的时候，魏元州父子手上提满了礼品，其中有十瓶茅台，十条大国喜，十盒名茶以及水果大礼包等等。

    看礼品就知道取的是十全十美之意。

    看到迎上来的江枫以及江父江母，李兴文连忙站出来替双方介绍道：“江叔、江婶、江大师，我来替你们介绍一下，这位就是我之前打电话跟江大师你提到过的魏老板，这位是魏老板的儿子魏雪峰。”

    接下来，双方互相打招呼问好的话略过不提。

    在打过招呼后，魏元州便把手中提着的烟酒递给江枫，说道：“江大师，初次见面，一点小礼品不成敬意！”

    魏雪峰闻言也把手中的礼品递给江枫。

    江枫一边熟练的接礼品一边往父母手上塞，嘴上还不忘客气的说道：“魏老板，你怎么带这么多礼品过来，你真是太客气了！”

    魏元州笑道：“江大师，我这人说话比较直，希望你不要介意，只要江大师你能顺利解决小儿的婚姻问题，那我必有重谢！”

    江枫脸上挂着职业微笑，说道：“替客户解决婚姻问题，那是我的专业，魏老板你尽管放心，我一定替峰哥物色到满意的结婚对象。”

    说到这里，江枫做了个请的手势，“请进来喝茶，咱们慢慢聊！”

    ……

    凌晨一点。

    县城某小区。

    A18栋303室，漆黑的客厅里，周丽梅（朱亮的前妻）脸色阴沉的坐在沙发上，唯一的亮光来自于她手上的手机。

    她从晚上十点钟就开始给现任老公打电话，让他回家。

    当时现任老公接到第一个电话的时候，回复是一会就回。

    结果半个多小时还不见人影，周丽梅忍不住又打了一个电话过去，得到的回复是跟朋友在喝酒，马上就回。

    然而，又是半个多小时过去，仍然不见人影。

    有点火大的周丽梅又一个电话过去，然后噼里啪啦的发了一顿火，结果还没等她骂多几句，人家啪的一声就把电话给挂了！

    这可把周丽梅气坏了，立马又一个电话过去，可惜人家不接电话了，任由她打了上百个电话，人家说不接就一个都不接。

    周丽梅哪里受过这种气？

    想当初她嫁给朱亮的时候，对于朱亮那一直是呼来喝去的，晚上跟朋友出去，只要她一个电话，让回来就必须得马上回来，敢迟几分钟都得挨骂。

    至于挂她电话或者不接电话，朱亮是一次都没有。

    如今这个老公，是她跟朱亮离婚后经人介绍嫁的老公，家庭条件比前夫朱亮要好，人长得也不比前夫差，甚至连床上功夫都比前夫好。

    总的来说，周丽梅还是满意的。

    结婚这一个多星期来，现任老公对她也还算不错，毕竟新婚夫妻嘛！

    可今晚老公对她的态度，让周丽梅心中蒙上了一层阴影。

    所以，她大半夜不睡觉也要等那个男人回来，不好好解释清楚肯定跟他没完。

    随着夜越来越深，周丽梅心中的怨气也越来越重，早已经达到了爆发的边缘。

    不知等了多久，就在周丽梅都已经开始犯困的时候，门终于咔嚓一声打开了！

    这一刻，等待多时的周丽梅瞬间精神一振。

    啪，客厅的灯被打开，刺目的灯光把习惯了黑暗的周丽梅照得眼睛都眯了起来。

    很快，满身酒气的男人走了进来，看到坐在沙发上的周丽梅，就像是李莫愁看到了陆字一样，一个箭步冲过去，然后抡起巴掌‘啪’的一声狠狠抽到了周丽梅脸上。

    嘴上还不忘骂道：“妈拉个壁的，跟朋友出去喝个酒就不断的打电话过来催，还特么的敢骂我，让我在朋友面前把脸都丢尽了，看老子不狠狠的收拾你！”

    说着，又是‘啪’的一声，再次抽了周丽梅一个耳光。

    在挨第一个巴掌的时候，周丽梅确实是被抽懵逼了，她憋了一肚子气，就想着等这男人回来跟他算账，让他好好的认错。

    结果人刚回来，话都还没来得及说上一句，就特么的直接动手了？

    然后，等男人第二个巴掌再次落到脸上时，周丽梅被打醒了。

    这一刻，从未受过如此委屈的她，就如同被啋了尾巴的猫，瞬间就失去了理智，扑上去跟男人扭打撕咬……

    十分钟后。

    周丽梅变成了这个模样：披头散发，衣服被扯烂，露出来的皮肤青一块紫一块，脸上红肿，嘴角有血迹，深身上下无处不痛。

    当然，男人也没好到哪里去，脸、脖子以及手臂被不同程度的抓伤，肩膀被咬伤，那模样也非常的狼狈。

    两人沉默了半响，周丽梅才声音嘶哑的说道：“离婚吧！”

    男人声音低沉的说道：“离婚可以，把钱给我还回来！”

    此时此刻，周丽梅只想快点离开这个男人，所以没有讨价还价，直接应道：“行，明天人家民政局不上班，那咱们后天一早民政局见！”

    说完，周丽梅就一拐一拐的走回客房，把门锁上。

    躺在床上，周丽梅两眼无神的盯着窗外。

    在经历过今晚这件事后，她才忽然发现前夫朱亮的好，在长达一年多将近两年的时间里，周丽梅对他的态度是真心不好，对他就像对待仆人一样，想骂就骂。

    然而，不管她怎么骂，朱亮都不怎么还口，更别提是动手打她了，那是一次都没有。

    那个时候，她只觉得他窝囊，没有男子汉气概，打从心里看不起他。

    现在回想起来周丽梅才明白，那可都是优点啊！

    相比起现在这个动手打她的男人，真的是强了百倍不止。

    这一刻，周丽梅隐隐有些后悔了！

    不知道离婚后，他过得怎么样？

    想到这里，周丽梅暗暗作出了决定，等后天跟这个男人离婚后，就回前夫家去看看孩子，顺便看看她那个前夫现在过得怎么样了！

    有机会的话，就跟他复婚好好过日子吧，其实他也挺好的。

