    这个都不知道说是爆什么了。

    加更大概会暂停几天，缓一缓。

    ......

    “嘭！”

    “跪下！跪下！”

    “小的没犯事啊！大人……嗷！”

    “都跪下，妄动者杀！”

    书店里一阵兵荒马乱，孙祥和方醒并肩而立，淡淡的道：“陛下在看着那只老鼠，想看看他们想干什么，京城附近的巡检司都发动起来了，他们来了就别想逃。”

    朱棣居然把哈拉查尔看成了老鼠，方醒摇头道：“在陛下的面前，哈拉查尔连老鼠都算不上，顶多是一只跳蚤罢了，陛下若是心烦，伸个手指头就能按死他。”

    孙祥点点头道：“嗯，就是暗中的那些人讨厌，此时外面寒冷，也不知道他们是怎么活下去的，五城兵马司也抓紧了城内的搜索，他们在城内的人藏不了多久。”

    方醒却不乐观的道：“那些人坚韧，而且身手非常好，北平城那么大，人口那么多，五城兵马司的人不容易找到，所以……”

    这时里面的人被带出来了，一个伙计，一个掌柜，还有两个正在里面找书的读书人。

    孙祥颔首道：“兴和伯，咱家这就去了。”

    方醒含笑道：“方某就预祝孙公公一举拿获那些贼子了。”

    孙祥摇头道：“从今日的情况看，咱家手上的那些人并无把握擒住他们，陛下的意思，聚宝山卫的斥候们也可以加进来，大家一起搜罗，死活不论。”

    聚宝山卫的斥候百户乃是精兵，基本上都是家丁们手把手教出来的精兵。

    方醒没想到朱棣的杀气居然那么重，就笑道：“那好，审讯之事孙公公快些进行，因为我担心那些人会得知消息，然后遁了。”

    “咱家会很快！”

    孙祥手中的佛珠转动的速度越发的快了，他微微颔首，眼角微微颤动道：“放心，咱家有数。”

    一场短促的突袭结束了，长街上很快就恢复了正常。

    ……

    “伯爷，投递消息的人肯定是深居简出，所以只要东厂那边的速度快，他们就逃不了。”

    贾全也想去参与围捕哈烈人的行动，可朱瞻基没发话，他只能艳羡的看着有些失落的沈石头在发呆。

    沈石头就这样呆呆的回到家中，媳妇王氏把茶水送来，他还在想着今天没有斩杀那个刺客的遗憾事情，就伸手一摸，结果被烫了一下，顿时怒火中烧，一腿就踢了出去。

    “咦！”

    王氏轻巧的一闪而过，然后往门外去。沈石头的怒气就上来了，起身追出去。

    “我马上就要出去，你这个女人，三日不打，就……呃！”

    刚追到门外，沈石头就失去了王氏的踪迹。他揉揉眼睛，走到院中，回身看去，顿时嘴巴都合不上了。

    细雨绵绵中，王氏在屋顶站着，看向沈石头的目光有些冷。

    卧槽！

    沈石头的脸都绿了，这媳妇怎么上的房？

    ……

    方醒没回家，就找了家喝茶的地方慢慢的等着。

    “东厂没回去，就在不远处找了个地方开始审讯。”

    贾全接到了最新的消息，然后看到了沈石头。

    “咦！”

    贾全带来的两名侍卫看到沈石头的模样就照例取笑道：“沈大人，刚才可是回去呵斥媳妇了？”

    沈石头摇摇头，失魂落魄的站在贾全的身后。

    “那媳妇……从此夫纲不振啊！”

    方醒已经喝了三杯茶，把茶杯一扣，正准备去找孙祥，却看到了魏青。

    魏青看到方醒后，手臂感到隐隐发酸，他拱手道：“兴和伯，可以动手了。”

    方醒起身出去，当先走在前面，身后跟了一路。

    “散开！”

    方五下令，那些赶来的斥候们都各自分散，然后跟着前方东厂的人疾步而去。

    街上行人匆匆，看到这些面色冷峻的佩刀男子之后，不禁都靠着边上走，仿佛被蹭到一下就会沾染上厄运。

    “要低调，不要吓到人！”

    方醒很无奈，这些斥候在境外时装什么像什么，一回到大明，尼玛杀气腾腾的原形毕露啊！

    可他却没注意自己的形象。

    方五打伞，辛老七和小刀护卫，无人敢靠近他十步之内。

    小半个时辰之后，眼前出现了一个胡同口，孙祥恰好也带人到了。

    “兴和伯，你是军中宿将，还请指点一二。”

    “孙公公这是想看看我聚宝山卫的成色？”

    方醒点点头，“老七，方五，马上动手。”

    辛老七点点头，吩咐道：“外围兜住，马上要地形图。”

    还要什么地形图？

    孙祥有些不懂，在他看来，直接动手是最有效的方式，方醒的反应太慢了。

    魏青也有些不屑，觉得方醒不懂得这等小规模抓捕的手段，还是在搞军队的那一套。

    没等多久，方五出来了，手中拿着一张纸，和辛老七相互研究了一下，然后过来禀告。

    “老爷，约有三人，目前这三人一个在卧室，两个在外间吃东西，中间的夹道可以直通后面的围墙，所以小的准备六人潜入，两人去控制卧室中那人，四人准备去拿那两人。”

    尼玛！

    孙祥瞪了魏青一眼，看看人家干的活，连多少人，哪个人在哪都弄清楚了，你们呢？还只知道找到地方，就准备直接破门而入。

    丢人！

    孙祥沉着脸道：“去看看，好好的学一学。”

    魏青领命，心中却有些嘀咕，聚宝山卫那是军队的做派，咱们东厂是密探的手法，能一样吗？

    此时斥候百户已经把那个院子给团团围住了，周围的百姓也接到了警告，不许喊叫。

    魏青带着人进来时，方五正在交代，完毕后他指指围墙，马上有六人翻了进去，动作干净利索，只发出了些微的落地声。

    魏青也当先上墙，指挥着手下在墙上张弓搭箭，随时准备封锁刺客的出逃路线。

    目光所及，魏青看到那六人以小碎步扑向了那两间屋子。

    在距离二十步时，前方一人伸出左手指向厢房，两人马上向左边冲去。剩下的四人陡然加速。

    拔刀，踹门，一气呵成。

    “嘭！”

    厢房和正堂的房门被同时踹开，魏青都能看到那些积尘在飞舞，可接下来那四人的动作却让他无暇他顾。

    先前两人翻滚入室，里面马上传来了暴喝声。可后面两名斥候却亮出了弩箭。

    “啊……”

    “拿住他们！”

    惨嚎声才响起，先前那两个斥候就扑了上去，里面传来一阵打斗声，很快平息了。

    而厢房那边结束的最快，不过是一阵呼喊挣扎，那人就被控制住了。