    这个突然驾车出现在河道对面，并且走上水泥桥的人，不是别人，正是跟龙隐部队有过多次的合作的雷吉。八一中 ★文网Ｗ√ｗくＷ√．√８く１ ｚくＷ ．ＣｏＭ

    雷吉没有再穿他平时经常穿的迷彩服，而是换上了一身黑色的西装。雷吉摘下脸上的墨镜，从西装内侧口袋中拿出一个银色扁酒壶，拧开瓶盖，先是自己仰头喝了一口，然后看着桥下水流湍急的河道，说道：“兄弟，虽然到现在为止还没有你的消息，但是我相信你还活着，一定还活着，像你这样的人，怎么可能那么轻易就死了。”

    说着，雷吉就把手中扁酒壶中的酒，倒进河中。

    罗昊关掉手枪保险，把枪塞进后腰，对站在桥面上的雷吉，说道：“那么好的酒就这样倒进河里，你不觉得太浪费了吗？”

    听到从树林方向传来的声音，雷吉立刻丢掉手中的酒壶，右脚后移，右手顺势撩开身上的西装，摸向腰间快枪套中的手枪。

    “嘿，这么久不见，你就这么招呼我吗？”罗昊笑着对雷吉张开双手。

    “罗昊！？”

    雷吉把已经从快枪套中拔出来的手枪，又重新塞回了枪套，惊喜地看着罗昊，说道：“你没死？！不，我是说你回来了？！”

    “是的，我回来了！”

    罗昊走上前跟雷吉拥抱在一起，两个人都是用力拍打着对方的后背。

    “什么时候回来的？”雷吉松开罗昊，看着他问道。

    罗昊仔细想了想，说道：“一个礼拜前。”

    罗昊之所以说自己是一个礼拜前回来的，是因为之前他都是受到“LosT”的控制，而他摆脱“LosT”控制，重新做回自己是在一个礼拜前。

    “这一年你都去哪儿了？又生了些什么事情？”雷吉对罗昊问道。

    罗昊靠在水泥桥的护栏上，仰头看着头顶上蔚蓝色的天空和漂浮在天空中的白云，悠悠的叹了口气说道：“我去了安哥拉，并且在那里待了一年多的时间，至于其中所生的事情，太复杂了。这一年多所生的事情，对于我来说，就像是一个世纪一样。当时我被火箭弹瞄准，我在火箭弹击中我之前跳入了河中，被河水冲走了。水流很急，我想游到岸边都不可能，只能仍由着河水把我往前冲，也不知道被河水冲出了多远，我被冲到了一个瀑布口，越是靠近瀑布口，水流也就越急，我根本无力去抗争那么急的水流，然后毫无悬念的被冲下了瀑布。”

    “因为瀑布的落差，我落下瀑布的时候，沉入了河中，头撞在了一块石头上，失去了记忆和意识。等我再次醒来的时候，我已经到了安哥拉境内，而且倒霉的遇到了一个武装势力袭击当地的村庄，我被他们现后，也跟着那些村民被抓到了他们的钻石矿中，充当劳动力，握在那里待了整整一年。后来我从那里逃了出来，找到了一个地方隐居，原本以为我的记忆再也不会恢复，后来我的妻子找到了我，并且帮助我恢复了记忆。”

    “哦，天呐。”

    雷吉一脸惊讶的看着罗昊，他怎么都没有想到在罗昊失踪的那一年里，居然生了那么多的事情，甚至还经历了失忆！

    “既然你的妻子找到了你，你怎么还在这里？难道……”雷吉忽然意识到了什么，立刻打住了后面的话题。

    罗昊蹲下身，把雷吉仍在地上的那个带着皮套的扁酒壶拿了起来，仰头喝了一口，说道：“酒不错，就是少了点。”

    “你想喝酒，我车子里还有。”

    雷吉走到自己那辆吉普车边，打开后车厢门，从里面拿出两瓶啤酒，又回到了水泥桥上，把其中一瓶啤酒递给了罗昊。

    咔嗤！

    罗昊用牙齿咬开了瓶盖，仰头往嘴里灌了一大口，说道：“你怎么跑到这里来了？”

    “你们失踪后，将军就在这里修了这座桥。”雷吉拍了拍水泥桥的护栏，说道：“我没事的时候，就会来这里看看。虽然这一年多以来，一直都没有你的消息，但是我始终相信你还活着，因为像你这样的人不是那么容易就死掉的。你怎么也跑到这里来了？”

    “我回刚果（金）之后，就去了那个村庄，目前就住在那里，闲来无事就随便走走，走着走着，就来到了这里。”罗昊对着雷吉举了举手中的啤酒瓶，仰头又往嘴里灌了一口。

    雷吉跟罗昊手中的酒瓶轻轻一碰，随后也是往嘴里灌了口啤酒，把手中这瓶啤酒快要喝完的时候，雷吉开口对罗昊问道：“你需要我什么帮忙吗？”

    雷吉知道罗昊的身份，他既然没有回国而是留在了这里，肯定是有事情要去完成，雷吉不会去问罗昊要做什么事情，而是去问罗昊需要什么帮助，因为他清楚，这是罗昊目前最需要，也可能是唯一需要的。

    雷吉这番话，倒是问到了罗昊心坎上，在来刚果（金）的路上，他就想过找雷吉帮忙，但是因为害怕暴露才没有去实施，现在在这个地方偶然跟雷吉相遇，可以说这是老天都在帮罗昊的忙。

    “我需要武器！”罗昊直接就提出了自己的要求，说道：“ak自动步枪，子弹，手雷，地雷，还有火箭筒！”

    雷吉思考了一番后，对罗昊说道：“明天晚上十二点，还是在这个地方，我会把你需要的武器给你拿来。”

    “谢谢！”罗昊对雷吉道了声谢。

    “如果要说感谢的话，也应该是我们感谢你和你的国家才对。”雷吉说道：“如果不是你们的帮助，你们不仅帮助了我们度过了那次疟疾疫情，还帮助将军逃过了暗杀，如果不是你们，将军可能已经……”

    “以我们两个国家之间的友谊，帮助你们也是应该的，更何况我们是朋友！”罗昊在雷吉的肩膀上拍了拍，说道。

    “不，我们是兄弟！”雷吉摇头对罗昊的话进行更正。

    “你说得不错，我们是兄弟！”罗昊跟雷吉伸出手的用力一握。