    首先，人家死了一个恒星中阶实力属下，生气是自然的.而且他们也想看看，那巨蛋到底能不能够承受一位恒星后阶的攻击，如果能够的话，对他们这群星河级大佬，也是非常有吸引力的东西了，等到打下太亚国，他们将太亚国这技术拿回去研究，也许会是他们压过周围其他星域的一种常规武器……

    在种种的念头之下，这群星河级存在们，就并没有对那位星河级强者，想要派出一位恒星后阶生物的作法，有任何的反对行动。

    而就在他们的默许状况下，一位恒星后阶实力生物，就散发出一种令得旁边的恒星中阶都无法直面的实力压迫感的，快速朝着贾岩所在的战斗区域飞行而去。

    实际上，双方的距离还是有一点的，这位恒星后阶的生物，也要遵守自家星河级大佬定下的规矩，不敢去攻击其他的太亚国战舰，因为这种脸面星河级强者们还是要讲究的。

    打了那巨蛋物质，他们已经感觉到有点打脸了，如果再用恒星级强者，去攻击别人的弱小舰队，那就有点过头了。

    “哼，我们家大人派我出来，根本就是让我们家这边星域丢脸的。”

    那位恒星后阶强者，在地位上已经与一般的恒星级属下们，完全的不同，理论上而言，他是除了恒星顶峰生物外，与星河级大佬最为接近的存在了，所以他对于自家的星河级大佬并没有想像中的那么尊重，甚至在本星域的某些决策里，都会对星河级大人出些谏言，所以这一刻，他为自己的作为，感觉到非常不爽，也没有什么对星河级的尊重感，只是在微微散发着自己的气势同时，感觉到眼前的就是一场闹剧。

    “那什么巨蛋物质，一看就在一群恒星中阶的攻击下，根本坚持不了多久了，居然要我一位堂堂的星河后阶生物出场战斗，这对大人和对我的名誉而言，都是一种巨大的损失。”

    这位恒星后阶的生物，对星河级大佬们派遣自己出战，其实是颇有微词的。

    可命令就是命令，他就这样以一种远远超过身边恒星中阶生物的实力感，冲锋向那此时慢慢由守转攻的巨蛋物质而去。

    轰轰轰。

    星际之上，一只只的恒星中阶生物，在此时有点焦头烂额的。

    因为贾岩所化的巨蛋物质，这一瞬间竟是开始了反击。

    一道道的脑波力量，变成类似机械力量的死板感，冲击向身边的一位位恒星中阶强者。

    “给我挡住！哼，这力量一点都不可怕，就是有点让人捉摸不定罢了。”

    一位位的恒星中阶生物，对袭来的脑波力量，一开始还有点手忙脚乱，可慢慢的就只是焦头烂额，并未曾出现任何的死伤。

    这除了有一定的原因，是贾岩在留手外，另有一部分原因，是对方毕竟是一群恒星中阶存在，对他们而言，类似的死板攻击并不可能达到让他们次次都受伤的程度，甚至以他们的战斗天赋，每一个在熟悉了一两次贾岩的这种死板的攻击方式后，都会抓准这种攻击的弱点，比如很容易躲避，又比如射击的速度偏慢点之类。

    而这样的战况，就变得焦灼起来，起码在对方看来是这样的。

    至于另一边的那群太亚国战舰士兵舰队，以及半恒星级的强者，则是因为贾岩这位乱入的强者，或者说是‘秘密武器’，开始受到好处，他们的死伤大大减低，因为贾岩刚开战之初，就选挑选了半恒星级强者灭杀，于是太亚国舰队和普通的强者之间，就少了很多需要拼命战斗的敌人。

    对方也明白这点，知道贾岩是在减少半恒星级已方的战斗力，于是派出了团队来剿灭这个有点出人意料的巨蛋物质，结果他们一次次的受到了这巨蛋事物的反击，从一开始的半恒星级，到后面的恒星中阶存在，现在已经有整整几个跨度的实力强者群体，对此物质束手无策了。

    “给我爆！”

    一位恒星中阶存在，释放出恐怖无比的凝聚实力。

    在这一瞬间，那个巨蛋并没有躲开。

    甚至有一位观察比较透彻的恒星中阶生物强者，在近距离看出来，那巨蛋好像不止没有躲开，似乎在快要命中它的时候，这巨蛋还飞快的靠近了攻击者的攻击脑波力量，似乎更想接近这次的攻击一样。

    “肯定是我看错了吧，好……总之我们知道，这种凝聚力量的攻击对他是有效的，所以我也继续凝聚我的力量，希望我的攻击运气足够好，能够将他直接灭杀。”

    这位恒星中阶生物，并没有把自己的发现告诉别人，因为他自己都认为是自己眼花了。

    可实际上，他并没有眼花。

    “好爽，这次的脑波力量凝聚的力量，将我本来就在临界点的力量爆发，给快速的捅开了。”

    巨蛋之内，贾岩的新身躯变得飞快凝聚而出，外界的一次次打击，对他而言都是极其重大的帮助，甚至这一次的恒星中阶强者的攻击，对贾岩来说根本就是一种最大补品，因为此恒星中阶正是第一次用凝聚力量，攻击贾岩的那位恒星中阶生物，贾岩感受了一圈，发现就这家伙的攻击最为厉害，他能够尝试到的脑波力量，也最为‘美味’，所以他攻击的时候，贾岩都会主动点靠近，生怕这家伙在攻击时起疑或者收回点力量，那就浪费了。

    “怎么我这次的攻击，仍没有将它击爆！看来我们的恒星中阶实力，还无法对他造成巨大的致命伤害吗？”

    那位恒星中阶生物，对贾岩的防御力，简直是无语了。

    刚才他攻击的时候，同样是造成了眼前的巨蛋物质，整个爆裂开无尽的物质，可这爆裂的程度似乎并没有达到令得其直接爆炸的程度，于是仍是雷声大雨点小，搞得他都有点无语。

    “你们都给我让开，看我的。”

    就在这一瞬间，一群的恒星中阶强者，感觉到了一股远远超过他们的恐怖实力者，在飞快的接近这片战场之内。

    他们一个个惊惶中仰起头来，只见远方飞来的是一位看起来超过他们个头好几倍大，实力也绝对超过任何一位恒星中阶实力者的强者生物！

    “恒星后阶！”

    “原来是大龙前辈也出手了，我们星河级大人，让它出手的吗？哼，这巨蛋存在，居然要让我们家大人，派出一位恒星后阶来，简直是我们恒星中阶的耻辱。”

    “罢了，我们恒星中阶们，毕竟是真的拿这巨蛋有点束手无策，我倒是对此巨蛋的研发有点兴趣，如果能够得体这太亚国的研发技术，说不定连我们星域都会获得许多的帮助。”

    “嗯，也对，不过如果拿下了太亚国，这技术应该是我们几大星域共享的，不然其他的星河级大人们是不会善罢甘休的。”

    “先不谈那么多，只说这位来临的恒星后阶前辈吧，你们说，他要多少招能够将这巨蛋物质给击破？”

    “我说，最多也就三招。”

    “呵呵，我也差不多这个意思，可会比你多看几招，因为这巨蛋物质真的非常邪门，我们恒星中阶实力的生物，虽然实力没有恒星后阶生物那么可怕，可我们这么多的攻击力放在一起，都无法让它出现巨大的损伤，可见此物质并非是一个恒星后阶三招内就能击破的，我想起码五招吧。”

    “不管五招还是六招，总之这物质就要在等会儿直接的损毁了，我们要好好的看着，里面到底是什么，会不会是披着此巨蛋表壳的一群战舰呢？”

    “有一定的可能性吧。”

    眼见背后飞来一头恒星后阶的生物，在战场中的恒星中阶强者们，一个个都对此生物的来临，感觉到极其的振奋，因为他们都知道，一位恒星后阶的生物出现，那么他们就不需要背锅了，而且一位恒星后阶的强者，绝对能够将那巨蛋物质一口气击碎的。

    “很好，都让开了，那么就让我看看，这什么巨蛋物质，里面是些什么东西吧。”

    飞临的恒星后阶生物，在飞来的同时，就已经是出言让一群的恒星中阶强者们离开围绕的圈子，等到所有的恒息中阶生物们，都离开了圈子后，里面的巨赌物质，也在这位恒星后阶生物的眼中，露出了全部的端倪。

    首先，他是被这物质的大小吓了一跳，他已经是有几公里之长的生物了，可在这几十公里之大的巨蛋存在面前，仍是显得有点渺小的。

    太亚国的科技，他们打了这么久，除了巨蛋有点令得他们出乎意料的感觉外，其他的战舰之类，都没有那么多的惊艳感。

    所以这位恒星后阶的强者，感觉到眼前的巨蛋存在，似乎有点不像是太亚国能够研制的东西。

    当然了，具体如何，也要看他是否能够将这巨蛋击碎，看看里面到底是什么东西了。

    “嗯？来了一个恒星后阶，对方果然是星河级，对一个刚才才用半恒星级生物对付的科技物品，一旦发现有点不好对付后，也没有动用人海战术，而是直接用出了强者战术么？不愧是星河级啊。”

    贾岩在巨蛋，也就是自己进化变异的蚕茧之内，默默的感受着外界的一切，然后他感觉到，在战场的外围居然有一位恒星后阶生物的气息，在飞快的来临途中。

    这对贾岩而言，是有点惊愕的，因为他的预料里，自己并没有杀死几个恒星中阶强者，绝对不会引来恒星后阶的才对，可对方就是派来了恒星后阶，这跟打了贾岩脸并没有两样。

    可见星河级强者们，绝非是那种只要脸面的生物，而是因为他们的战斗经验，导致了这群存在实力不仅强，在个人感官上也没有多少的强者自尊感，对于贾岩来说，这是他心要借鉴的地方。

    “哼，不过就算来了，也有点迟了，或者说正合我意，我的进化变异，在那群恒星中阶强者的帮助之下，已经快到了最后的阶段，现在来了一个恒星后阶存在，刚好我借用他的力量，帮助我迈过最后一关。”

    贾岩默默的感觉一番对方的实力，在恒星后阶是没错的，可与一般的恒星后阶，同样是有很大的不同，因为他是一位来自星河级星域的恒星后阶实力者，如果换到贾岩以前对战过的强者相比，大概都跟许多地方的恒星顶峰强者，有得稍微一拼了。

    到了恒星后阶与恒星顶峰的存在后，不管是不是来自名门大星域，大家之间的差异就会变得很小很小，因为能够达到这种程度的强者，一般都是非常可怕的天赋者，这并不是说星河级坐镇的大星域，恒星后阶或者顶峰的存在，就没有了多少的优势，而是这种优势扩大的更为厉害，因为别的小型星域内，没有星河级坐镇，那么一位恒星中阶存在强者们，想要进步到恒星后阶或者恒星顶峰，那么就缺少教导，令得他们晋级的实力变得很弱，或者干脆就无法晋级。

    这也是许多大星域中，恒星后阶与顶峰存在，都比外界的普通星域多得多的多的原因。

    “恒星后阶么，他的实力也非常强，那么我就可以试着，演出另一种局面了。”

    贾岩控制着自己的‘巨蛋身躯’，在见到这位恒星后阶生物出现的同时，就连忙是往后倒退，似乎在见到这位恒星后阶生物的时候，就已经有点惧意了。

    “哈哈，居然逃了，给我站住！”

    那位恒星后阶的生物，在这一刻，只感觉到意气风发。

    一群的恒星中阶生物都无法击溃的物质，他其实也有一丁点心头没底的，可现在见到这一幕后，他就变得有点自信起来了。

    毕竟恒星中阶强者们，对比他也仅仅是弱了一个小等级罢了，虽然他也有自信，在这一群恒星中阶生物的战斗力底下，险险的逃生，可并没有自信像是那巨蛋一般的，在一群恒星中阶生物的轮番攻击下存活下来。