    看着这一幕，顾川顿时失笑。

    这藤蔓还真像崔老所说那般，诞生了些许灵慧。

    他望着依依不舍缩回的藤蔓条，轻笑了一声，“吸吧。”

    “嗖——！”

    那藤蔓得到许可，旋即放弃了以往遮遮掩掩的姿态。

    刹那间，无数藤蔓自山壁上，崖峭下齐齐窜出，扑向了地面的那摊血迹。

    而这时，顾川正准备继续研究系统的新界面。

    忽见那藤蔓分出数股枝条，向他共舞朝拜，好似是感谢他的慷慨一般。

    而后无数藤蔓在空中交织而动，不一会儿，便在他身后编织成了一个坐台。

    一根藤蔓还不住的轻点他，仿佛在示意他坐下一般。

    顾川神色一怔，这么通灵的植物，他还是第一次见。

    他微微一笑，伸手轻抚藤蔓，低声说了些什么，便落座于这藤蔓坐台上。

    .................

    青崖之上，莹莹辉光洒下。

    无数藤蔓伸向了地面的金色血液，构成了一幅妖魔嗜血图。

    藤蔓中，一少年静静坐立，自信而淡然。

    有一股说不出的超然气机，难以洞悉。

    ................

    【气运】：601

    顾川望着浮现在眼前的数字，念头转动。

    人王体，还有王路，他刚刚已经了解过。

    人王体虽说是沐浴王血进化，但在他看来，更像是吞噬诸王道基，化为自身道基。

    而王路和天宫，同为他的异象，也就是他的道。

    只不过该，天宫异象需要不断填充自身的“理”和“道”来壮大充实。

    而王路异象，相比于此，则显得更加简单粗暴。

    他不需要什么“理”和“道”，只需要气运，就能完成自身晋级。

    “气运，气运......”顾川轻声念道。

    他目前已知的气运来源，分别是气运图鉴，人王眷属者。

    气运贯注不可测，不算在其中。

    气运图鉴，是通过吸收依附在万族尸骸上的族运，来提取他所需的气运。

    人王眷属者，和气运图鉴基本雷同。

    只不过气运图鉴需要解锁所对应的种族，相当于一个收集图册。

    只有图册上解锁的种族，其种族尸骸才能提取气运。

    【气运图鉴】——集天地万灵，滋养人道气运。

    【已解锁种族】：古冥族

    望着气运图鉴上的已解锁种族，顾川眉头微挑。

    古冥族，他到哪去收集他们的尸骸。

    反倒是幽族，竟然没上榜。

    这着实不应该！

    他自微末到现在半微末，幽族可是为他提供了无数助力，堪称继系统后的第二大帮手。

    缺武器，找幽族。

    缺修行资源，找幽族。

    虽然现在只能提供祁连丹一种，但他相信后面肯定会为他提供更多的修行资源。

    现在他缺气运，还是得找幽族好兄弟帮忙。

    “抢我大兄弟的风头？”

    做人可不能忘本。

    顾川当即点开了默认兑换界面，想看看还有没有，没兑换的幽族尸骸。

    但可惜，神秘门户好似一个无敌洞。

    无论多少幽族尸骸，都是一阵白光闪烁的事情。

    “没事，不急，待会就给你安排上。”顾川昂首，看向了天际无穷高处的那轮妖异血月。

    人王眷属也是他获取气运的一大途径。

    只不过目前的烽火还太弱小了，不足以大批量制造人王眷属。

    所以他的另类般主神计划，也只能被迫延后。

    “气运601？”

    顾川望着气运界面上的数字，疑惑道。

    他原先的气运只有401，是郭绥为他贡献的。

    现在这多出的200气运，是从何而来？

    人道气运的贯注是为他奠基王路，也就是帮他构造“王路”这颗道种的初始阶段。

    王路可是个吞噬气运的大户，按理来说是应该没有任何残留气运的。

    顾川点开气运界面。

    “叮——！”

    刚一点开气运界面的详情目录，耳畔好似凭地惊雷般炸耳。

    【系统提示：您麾下祁连军大都统“楚商”猎杀了一头幽驹兽，获得0.01点气运】

    【系统提示：您的王兵“商”猎杀了十头幽狼，获得0.1气运】

    .................

    此刻，他好似展开了某种奇妙的视角。

    茫茫天宇之上，一座巍峨天宫屹立至无穷高处，漫天星斗映照四极，四方垂落无尽浩瀚如海般的伟力，圣威浩荡。

    那天宫好似自万古岁月中走出一般，尊贵无上，流淌超然气机。

    而在那天宫之外，气运图鉴高悬九天之上。

    无数明亮的辉光，似点点星光，落入气运图鉴之中。

    而后气运图鉴之上有神秘符文跳动，好似在记录些什么。

    最终，那些盈盈星光，垂落于王路。

    为人道气运所铸造的气运之砖，增添了几分幽暗光芒。

    只见数块气运之砖，在星光垂落后，仿佛被污渍沾染了一般，迷蒙而亮眼。

    但气运之砖好似有着某种洗涤功能，那些落入王路的星光，正在缓缓蜕变成湛金色，那是人道气运的颜色。

    随着这些星光蜕变成人道气运的颜色后，气运之砖仿佛增长了一丝。

    这种视角很奇妙，虽然他并未真切的看到气运之砖增长。

    但他就有这种感觉，那好似是一种本能一般。

    “嗡——！”

    一缕金虹乍现，那奇异的视角世界在寸寸崩灭，化为了虚无。

    【系统提示：是否提取气运图鉴】

    “提取！”

    “唰——！”

    虚空之中，一道金章图册显化，金辉玉魄所铸就，晶莹剔透，九龙盘绕在金章边缘，璀璨如黄金烈阳。

    隐约间，一道古朴的玉画在其中闪烁，让所见之人感觉好似坠入了九幽之冥，冷森刺骨。

    “古冥族？”

    顾川轻咦了一声，这玉画上刻印的，正是气运图鉴上的古冥族标记。

    紧接着，气运图鉴迸发出一片刺目的光华，蒸腾万缕金辉。

    他体内天宫异象中的烽火之日，天地烘炉也在此刻震鸣不已，似在为它的到来欢呼庆祝。

    “嗖——！”

    气运图鉴横贯虚空，裹挟着无尽金辉，迸入他的体内，落于天宫异象外的那座神秘祭坛，悬浮在天地烘炉上方。

    “气运图鉴，烽火之日，天地烘炉......”

    而此刻，无数星光自虚空中荡入他的体内，重演了他刚刚在那奇异视角所见证的那一幕。

    “这就是气运图鉴收集气运的过程吗？”

