

    易温寒被叫上了法庭。

    宋知之看着他。

    易温寒心里忐忑无比，表面却依旧在控制着自己，很淡定。

    宋知之问他，“一审时，你上庭指证我，说我对你旧情难忘？从而让法律认定我有了陷害聂筱斐的动机？”

    “我们之前的感情，你能说没有吗？”易温寒故意转移话题。

    “请你正面回答我！”宋知之带着咄咄逼人的口吻。

    易温寒欲言又止。

    “视频上的亲吻，你确定是我主动对你的？”宋知之扬眉。

    易温寒看着宋知之。

    面对宋知之的逼问，易温寒那一刻差一点就承认了。

    就在那一刻，就突然想起在这件事情筹划的时候，他母亲聂文芝专程背着他对他说过的话，说就算这件事情被曝光了，也轮不到他们俩来背责，自然会让聂筱斐承担一切，更重要的是，视频的删减处理技术，就目前而言，再强大的黑客也做不到还原。

    如此一个激灵。

    易温寒瞬间底气足了很多，“难道不是你主动的？！”

    宋知之蹙眉。

    分明刚刚还底气不足的易温寒，这一刻莫名就汹涌成竹。

    “宋知之，我们之间的感情你能说是假的？大学时候你对我说的那些甜言蜜语，说不管我怎么样都要和我在一起的话都是骗人的？就算你现在不承认，之前那么多同学看到，难道他们都在做假证吗？！我至今都不明白，为什么你会突然就喜欢别人了？！”

    “因为他比你好！”宋知之一字一句。

    易温寒脸色有些异动，被这么直白的比较，内心终究很不爽。

    “易温寒。”宋知之叫着他的名字。

    曾几何还是柔情似水，现在早就变成了冰凉冷硬。

    易温寒看着她。

    “视频为什么就只有5秒钟。”宋知之问。

    易温寒咬唇。

    “前后都没有，仅仅剩下我们接吻的那5秒？而且那个视频是从我们家里面拿出来的。按理，家里面的视频监控怎么可能就只有一小段？”

    “我不知道，我拿到的时候就只有这么多。”

    “谁给你的？”宋知之问。

    易温寒看向聂筱斐。

    聂筱斐此刻已经彻底瘫软在那里，已经自暴自弃。

    宋知之冷笑，她就知道，最后所有罪名都只会落在聂筱斐的身上。

    就因为拿到证据的时候只能指向聂筱斐，宋知之才会在那天刻意去找聂筱斐，她不知道她的铺垫是否有作用，她只能尽她所能。

    宋知之说，“所以，你们把所有罪名都让聂筱斐一个人承担了！”

    “你乱说什么。”易温寒那一刻显得很激动，“我和你一样也是被蒙在鼓里，如果不是刚刚聂筱斐被揭穿，我也以为孩子是你陷害的，我还一直心疼她，担心她的身体，怕她心灵受到伤害，一直在保护她，关心她！说到底，我也是受害者。我被她欺骗的感情，还让她谋杀了我的骨肉……”

    “易温寒，你想过没有？聂筱斐从小到大都在扮演，都在伪装。到此刻被人揭穿之后是有多么的，面目全非！而你，也想重蹈覆辙吗？”

    宋知之一字一顿，冰冷无比。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    没能打到脸小宅有点不爽。

    嗯呢。

    不过没事儿，二更有你们想看到的，上午11点不见不散。

    宅保证。

    (*￣3)(ε￣*)