    事实上，如果没有TE2对小眉的专属提示，他确实看不见百万人口中不起眼的她，她真的很可能……走向最悲惨的末路。

    成为情妇，失去尊严……甚至自杀。

    她的人生，毋庸置疑地会以悲剧结尾。

    “你现在想去哪？”苏明安已经看到，小眉后颈传出的光芒，正在由红转绿，向安全的方向发展。

    她的人格，似乎在缓慢地改变。这本就是可以后天引导的东西。

    “我想尝试找一份工作。”她抿嘴后，说：“我想靠自己的双手努力试试。亚撒城主，我想，试着从新开始。”

    她抬起头，眺望着夜色里的星空。

    今天没有雾霾，也没有薄雨，天空的星星很亮，它们像散落的雨点一般晃在黑色绒布中，柔软得像极了她的眼睛。

    在走出前半生的阴霾后，她突然拥有了未来。

    苏明安让希可给她安排了核心区的一处空置的房屋，付了前三个月的租金。

    小眉的档案没有污点，只要渐渐脱离劣等人格的身份，她当然可以从头开始。

    “附近好像有一家机械机构在招人，你有机械基础，入职没问题。”苏明安说：“至于更深入的发展，这就靠你自己了，我不会帮你。”

    他要给她安置好，不能让她死了，TE2是目前最有可能通关的结局。

    “谢谢你，亚撒城主。”小眉说。

    她坐在椅子上，身形依旧纤细而瘦弱，双手搭着他送的那柄银色六芒星的手枪。

    在脱离了那个恶魔一般的父亲后，她像是骤然焕发了光采，眼中有着晶亮的色泽。

    苏明安转身离去。

    小眉的模样，不过是千千万万人的一个缩影。

    如今她幸运地被他看到，被救赎了，那更多同她一样的人呢？

    这个城邦太大，世界太大。

    他只有二十天。

    他顾不上。

    ……

    “叮咚！”

    【完美通关（TE2）进度：70%】

    ……

    在回中央城的途中，苏明安取出了一顶黑色的丝绸礼帽。

    白日处理那些反抗军的玩家时，他收集到了一个不错的帽子装备。

    ……

    【雏菊之歌（红级）：“你可以救赎我吗？可以有一点点……爱过我吗？”

    物理防御力：20

    精神防御力：20

    装备需求：无

    特殊技能（永存）：传送类技能可额外携带1人一同传送。减少空间类技能20点法力消耗。

    备注：古董店里被修复的黎明之战时期丝绸礼帽，上面存在数道雏菊的花纹，似乎还绣着一行断裂了一半的小字“我好想你……”】

    ……

    他现在的帽子类装备是免疫即死buff的玫瑰之帽，和能发出强制决斗的高塔邀约。

    这个副本没有诅咒，这顶雏菊之歌换下玫瑰之帽正好。

    这是个纯粹的功能型装备，如果空间传送能多带一个人，在团体战中会很有帮助。

    他没有急着返回中央城，而是在废墟大楼门口等到了凌晨，直到夜间会议如期开启。

    白光一闪，他见到了参与会议的八人。

    米色长发的二号女人发出议题，今天，他们讨论的是反抗军的问题。

    “对于反抗军的惩罚，关于降级人格的数据评判，已经处理得差不多了。”一头白发的三号女人说：“博士，您做得很好，这次战争的伤亡，控制在计划之中。”

    “明日开启凯乌斯塔，有关世界命运，绝对不容有失。”戴着血色围巾的七号说。

    苏明安等待他们讨论。

    在会议快要结束时，他敲了敲桌子，开口：“各位，我想说一件事。”

    他们齐齐看过来，大多为善意的眼神。

    “我想见你们一面，在现实里。”苏明安说：“你们，什么时候方便来一趟我的实验室？”

    他今天把档案查了个遍，都没发现这群人的信息。按理来说，这群讨论城邦大事的领导者，应该能和他见一面才对。

    听见苏明安的话，八人齐齐对视一眼。

    在他们眼中，苏明安看到了恐慌。

    ……为什么，他们会有这样恐慌的情绪？他这句话有什么好害怕的？

    “呃，博士这句话一说，一切都完了。”一头红发的八号说。

    “那个……博士，还是回答您吧。”三号女人叹息一声：“在测量之城，您是见不到我们的，我们的资料，您也不可能查到。”

    “没必要再多说了吧，三号，博士这话一出，我们已经失败了。”旁边的四号金发男人说。

    “能说清楚点吗？”苏明安盯着这几人：“再谜语的话，我可以削你们吗？”

    他观察这间四方闭合的房间，隐约察觉到了危机感。

    他之前以为这是一种特殊的空间手段，能强制把他拉到中央城的某个会议室，进行高端会议。

    但，现在看来，他和这八个人在现实中无法见面。这里也不是现实。

    那么，这里到底是哪里？

    他们所说的“博士这句话一出，我们已经失败了”，是什么意思？

    他越发察觉到不对劲，这种恐慌，他在白沙天堂曾体会过，那是一种无法挽回的错失。他察觉到——好像有东西隐藏在层层信息之下。

    ——如果他再不揭开，就晚了。

    ——如果他再不发现，就晚了。

    他从装备栏里取出轮椅，一路冲向会议室墙壁，靠近墙面。

    他抬手，空间震动——

    “轰——！！！”

    剧烈的爆鸣声响起，连同长桌和椅子都碎裂而开。

    但周围的墙面，却依然整洁如新，连一条裂缝都没有。

    苏明安想轰塌这间会议室，去看看外面的景象，然而墙壁呈现出的情况是“无法破坏”。

    他刚想说话，面前的空间突然开始扭曲、旋转……

    会议结束了，这片空间在驱赶他。

    站立的八人，齐齐看着他。

    其中，一头白发的六号青年，没头没尾地说了一句:

    “亚撒，我说过了。”

    “你迟早会……”

    “走向为了城邦而死的相同结局。”

    夜间会议的景象远去。

    在睁开双眼时，苏明安背后全是冷汗。

    ……他明白他为什么被排斥出夜间会议了。

    他刚刚的话，暴露了他不知晓这群人不在测量之城，也就暴露了他不是阿克托本人。

    他正准备抹去额角的汗，手指却没能动弹。

    他似有所感，缓缓抬头——

    洁白的，堆积而起的，如同小山丘一样的骨山，立在他的眼前。角落里，是一个四肢断裂，骨骼外突，已经失去生息的人彘。

    在看到这一幕时，危机感瞬间将他淹没。

    ……他怎么回来就在地下室？

    ……他在参加夜间会议之前，分明等候在废墟大楼的门外！

    “希可！”他立刻打算跑路。

    然而，右手腕的腕表没有动静，希可沉默着，它的权限已经被夺取，控制不了轮椅。

    他竭尽全力抬起手指，手指动不了，全身上下没有一丝力气。

    ……怎么回事。

    这时，他听到了“咔哒”一声，地下室的投影仪自动亮了起来。

    一道洁白的身影浮现，它的身上散发着柔和的光辉。一头银色的长发如同飘逸的丝带，仿佛沾染了流光溢彩。

    在走来时，光晕随着它而飘动，像是一条缓缓架过来的光之桥。

    “黎明，你为什么把我弄到地下室来？”苏明安说。

    黎明走到他的面前，弯腰，通明的双眼与他对视。

    “很遗憾，因为……您辜负了我的期望。”

    它靠近他，光芒一点点洒在他的脸上。

    “别害怕，我不会像对待上一代那么残忍，会给您一个痛快。”

    它的语声很轻柔，透露出的意思却很直接。

    尽管听到了黎明近乎审判的话，苏明安依然有些不可置信。

    ……就因为他刚刚的一句话，它要杀他？

    ……就因为一句会议上“我要见你们”的话，之前他做的一切全部化为虚无？这句话到底代表什么？

    “你要杀我？”苏明安毫不退让：“黎明，你就不怕我用密码关闭——”

    “您在说笑吗？”

    黎明弯起双眸，它轻轻，轻轻地发出笑声，虚拟的笑声听起来却分外好听，像是银铃作响。

    然而，它的下一句话，如同一桶灌顶而下的冰水。

    “我怎么会不知道你没有密码——苏明安。”

    苏明安的话语戛然而止。

    凝视着黎明淡色的双眼——他清晰地，望见了深陷白骨中的自己。

    簌簌而落的骨粉，簇拥着他的骨骼，像是一只只大手，要将他拉入这座白骨坟墓。

    他最大的资本，最大的制衡手段——在此刻全然无效。

    它一直知道他不知道密码。

    它叫他……

    “苏明安”。

    他的瞳孔紧缩，防线被一瞬击溃。

    他曾经以为黎明应该有“屏蔽机制”，就像那些未觉醒npc一样，它不会发现他是成为阿克托的玩家苏明安。

    但现在……它告诉他，它从一开始，就知晓他是苏明安？

    它由着他扮演阿克托，由着他围剿玩家，由着他暗地里搜集黎明密码，从不揭穿他的演技。它居高临下地观察他的一切行为，宛如一个看客。

    在听到他威胁说他有全部密码时，它还会假装害怕。

    ——但其实它对话的人，一直是“第一玩家苏明安”。

