    一个绝妙的主意可能是早上起床伸个懒腰喝口热水然后蹲坐马桶自由飞翔时的快意念头。

    灵光一闪的产物。

    一个可靠的计划却一定是在漆黑的夜里依靠蜡烛火把恨不得将脑袋上的毛都拽下来后纸上无数的写写画画。

    痛苦是它的后妈。

    时间。

    酝酿伟大成就的从来都不是什么主观能动性和辩证思维法，更不是什么高超法术和先进技术，甚至和所有的优秀品德无关。

    就好比明天就是新学期开学了而你假期作业一个字没有动，你爹妈却威胁你————老师只要再请一次家长就让你和隔壁老王家的闺女结束青葱岁月的稚嫩恋情。

    天地良心，你花光了所有零花钱请她吃饭，用坏了三台手机才帮她冲上白金段位。

    分手？

    我才刚刚牵住她的手约定五年后大家一起上同一所初中！

    卡洛斯此时此刻的心情就是如此煎熬。

    二十多年的努力让他距离人生巅峰只剩下半个部落的距离。

    家族的命运已经改变，正儿八经的洛丹伦公主已经迎娶，现在只要跟着集伟光正高大全真善美于一身的洛萨同志干死那帮部落猪，从此吃香的喝辣的再也不愁。

    拉格纳罗斯居然胆敢来破坏我的人生？！

    炎魔之王了不起是吧！

    妨碍我的玩意儿都得死！

    所以说人都是逼出来的，各种意义上都是逼出来的。

    联盟南征准备了大半年，数十位将官参谋在大佬们扯皮的时候也没有放弃指定作战计划，上千名斥候在荒野之中收集情报，才有了今天的势如破竹。

    而伟大的卡洛斯.巴罗夫同志这一刻韩信、彭越、周勃、樊哙、周亚夫、张良、萧何、陈平、周勃、卫青、霍去病、亚历山大、汉尼拔、拿破仑、恺撒、欧根亲王、西庇阿附体，他继承了伟大的地球军事学几千年的精华于一身，紧紧用两天时间就完成了从指定到实践的伟大跨越，他不是一个人！他不是一个人！

    赞美TMD精神控制！

    赞美TMD传送门!

    赞美TMD法爷！

    当卡德加听完了卡洛斯的全盘计划，内心深处的敬仰犹如滔滔江水延绵不绝，犹如黄河泛滥一发不可收拾。

    “你到底是疯子还是傻子？完美的前半部分和狗屎一样的后半部分，你是怎么办到的，是怎么想出来的？我绝不会送你去死！”

    卡德加的心脏噗通噗通激烈的跳动着，在那张苍老面容上的纠结甚至更甚于内心的纠结。

    哪怕身躯如同六十岁的老者，卡德加的实际年龄甚至比卡洛斯还要小两岁，舔着脸说自己还是青少年在法理上也没有任何问题。

    所以卡德加也有着年轻人的通病————爱冒险。

    所以他嘴上说着不要，身体却很老实。

    卡洛斯的计划TMD打动了卡德加。

    整个计划氛围四部分:

    首先，卡洛斯选中了之前战争中被俘虏的某一名黑铁矮人下级军官，并将他送去了达拉然进行洗脑，破坏性抽取他的记忆，然后进行精神控制。

    这一部分已经完成，那个黑铁矮人还活着，却已经和死亡无异了，称之为人傀儡也不为过。

    然后，这个黑铁矮人将被放回黑石山，以传递重要情报为理由回到暗炉城。

    这一部分正在筹划中，如果能联系到摩根夫人，计划将顺利许多，归还战俘是友好的象征，黑铁矮人不会拒绝。如果联系不上摩根夫人，卡洛斯计划上演一出绝地求生的戏码，让这位黑铁矮人中的“英雄”不仅逃出战俘营，还要盗取联盟的“重要信息”，甚至是所谓的“神器”。一句话，就是付出足够分量的代价，令这个黑铁矮人回到暗炉城。

    接着，重头戏就来了。达拉然的法师学者也不是什么好东西，玩生化改造类的法术实验绝对不是他们所宣称的第一次。那个黑铁矮人体内被植入了大量的魔力结晶，并且刻印了法阵原图，只要三分钟的时间，他或者说“它”就能完成传送法阵的绘制工作。以当代传送第一人（麦迪文母子二人属于规格之外，高精碧洛华之流不做考虑）卡德加的实力，有能力在大量火元素之力干扰的情况下稳定住这个传送法阵。

    最后，卡洛斯将率领一直精干的小队冲进暗炉城，抵达熔火之心，用海达希尔水元素的力量来一发意大利炮。

    堪称完美的计划。

    唯一的问题是卡洛斯和他的敢死队该怎么回来……

    “卡洛斯，认真的听我说，看着我的眼睛，请认真的听我说。”

    卡德加为了显示自己的严肃和认真，提出了要求，这是他在工作生活中从安度因.洛萨那里学到的小技巧。

    然而他忘记一个很关键的问题

    于是卡洛斯思索片刻，弯下腰和卡德加对视，感觉不太好，又站直起来用蹲马步的方式平视卡德加。

    “算了……”

    卡德加碎碎念着我真傻，真的……

    “忘记我刚才的要求吧，你认真挺好就行了。”

    “嗯，你说。”

    “感谢你的信任。说实话，我痛恨这副身躯，痛恨它带给我的衰老和疲惫。但是我又享受它带给我的便利。在一般人眼里，须发皆白的老法师肯定比毛头小子强，或者说我现在这副样子更接近于一般人认知里的大法师形象。但是我不是。我倔强，我自傲，我从不肯认输，但是我是卡德加，不是麦迪文，我没有那种凭一己之力守护世界的力量。同样，因为这副身躯，所以我很敏感。其他人或许希望从我这里得到什么，又或者渴望依靠甚至畏惧我的力量，但是我明白，那只是因为我顶着守望者传人的名号。只有洛萨元帅和你，我能感受到，只有你们两个人是因为我是卡德加而对我友善，只有你们是因为看重我这个人而不是因为最后的守望者麦迪文而接近我。所以我很珍惜我们之间的友谊。”

    卡德加一口气说了一大段话，微微有些喘息，于是停顿了片刻调理呼吸。

    而听了这一席话语，卡洛斯有些痴呆了。

    苍老少年卡德加居然有一颗稚嫩敏感的少女心！

    卡洛斯信任卡德加，其实并没有多么复杂的原因，只是因为记忆中的那个人，是个值得信任的人，而自己的到来并没有改变他的人生轨迹，所以他依然是那个值得信任的人。

    突然，卡洛斯被触动了。

    我是不是有些自私了，是什么时候开始变的有些自我意识过剩了？

    “但是卡洛斯啊。我辜负了你的信任。我不是麦迪文，不是因为我不想成为麦迪文，而是我没有那种力量。帮你稳定传送门没有问题，但是元素之力不是什么小孩子过家家的玩具。水元素想要破坏火元素位面连接位面的世界，一定不会是小动作，失败了还好……如果成功了，我根本没有办法在元素乱流中将你接回来。”

    卡德加说完，无奈的摇了摇头。

    “如果你要执行计划，只能选人去送死，这是有去无回的征途。”

    卡洛斯听懂了卡德加的潜台词。

    然而……

    “卡德加，我相信你，而你相信我吗？”

    “是的，我信任着你。”

    “他们也是一样。”

    “嗯？”

    “在奥特兰克，我统治的王国中，有三种人在为我服务。渴望权势的人，接受庇护的人，还有崇拜我的人。我听懂了你的意思，你不希望我去送死。但是你有没有想过这个问题，那就是我凭什么让别人去送死？”

    “我不是这个意思！”

    卡洛斯的指责非常严重，卡德加赶紧否认。

    “就在刚才，我满脑子想的都是拯救世界，我憋屈，我不甘，甚至是愤怒的。联盟即将遭受来自炎魔之王的沉重打击，是我在试图拯救联盟，拯救人类，拯救世界，是我在得不到理解的时候坚持希望。我在拯救你们的未来，为什么你们就是不明白！！！”

    卡洛斯用非常低沉的声音嘶吼着，表情是那样的声嘶力竭。

    “我渴望成为英雄，渴望大多数人都幸福的未来，因为我知道不可能所有人都生活得幸福美满，我还没有那么蠢。所以我在愤怒的同时又有些洋洋自得。你看，如果我成功了，是不是很悲壮，很史诗，是不是很英雄。”

    卡洛斯恢复了平静。

    “谢谢你。卡德加，真心的谢谢你，是你点醒了我，我突然想明白了。”

    “呃，我不太明白……我不太明白你在说什么。”

    卡德加呆若木鸡，卡洛斯这一番话信息量太大，他听清楚了却没有听明白。

    “你在终结麦迪文的恶行时想的是什么？”

    “不想死。”

    “你这么耿直会没有朋友的……”

    “这是实话，事后回想当初，我感觉是老师自己终结了自己，我只是他的工具。没有接触过老师的人，是不会明白守护者有多强大。”

    “好吧，我这个反问很失败。那么就直说吧，卡德加。我想要做这一切，什么力挽狂澜拯救众生只是结果，而不是原因。真正的原因只有一个，那就是我不能接受失败，我不能接受预言中的悲惨未来。”

    “……你是个英雄。”

    卡德加其实还是没有听明白卡洛斯在说什么，但是感觉很厉害的样子，于是发出由衷的赞叹。

    “所以帮帮我吧。”

    “不行，那是送死！”

    卡德加身为法爷的骄傲不允许他被这么简单的绕进去。

    “被小看了啊。”

    “什么？”

    卡洛斯将手掌贴在了卡德加的胸口，如大海般磅礴却又如镜湖般平静的圣光之力洗刷着卡德加的身躯，平复了法师身体的伤痛。

    “此刻的我，凌驾于【哔哔哔】之上啊！”

    卡洛斯LevelUp