    这次母亲带我来，是把家产都带了来的，母亲走了，这家产，自然都在我手中。姨妈尽管放心，等你们李家吃不上饭的时候，来求求我，我手指缝稍微露一露，就够你们吃三天的了。”

    王金檀气的直笑：“你好大口气。”

    “那咱们就等着瞧。小桃，回屋。”

    金露扶着婢女的手，慢慢走开。

    王金檀直哆嗦，扶着婆子，颤声说：“这都是要反了。”

    婆子叹气：“如今咱家败落，连这商贾之户的女儿也不把咱们放眼里了。”

    “小人得志猖狂！都怪我，都怪我！”王金檀捶胸顿足，悔恨难当，“若不是我让她们来，李家怎么会落到这般田地！”

    婆子看着她发疯，只一味摇头叹气。

    好不容易榜上公主，不好好捧着讨好着，非要纳什么妾。

    那公主是什么身份，皇帝的亲妹子，能让李家白白的欺负了？

    现在可好了。

    婆子就是不明白，连她都明白的道理，这李家的老爷太太和公子，怎么就不明白？

    王金檀冷静下来后，说：“不行，不能再让这丧门星继续待在李家，把她赶出去。”

    婆子犹豫：“太太，这丫头凶得很，怕是不会肯走的。”

    “我去跟钟辞说，让他把这娼妇赶走！”

    王金檀气呼呼找到李钟辞，开口便命令，“你现在就去把金露撵出去。我李家供奉不了她！”

    李钟辞坐着看书，闻言淡道：“当时母亲逼着儿子纳妾，如今您心愿达成，总该心满意足，又闹什么。”

    “你没看见那小娼妇是怎么对我的，她要拿石头把我打死！”

    李钟辞蹙眉放下书，“母亲是什么性子，儿子清楚。那金露是什么性子，我也明白。你们两个凑一起，谁也别说谁不好。母亲既看她不顺眼，以后不去搭理她便是。家里这么个状况，何苦再找事，安生些不好？”

    “如今是她安生不了，嚷嚷着要拿捏住咱们李家！”

    “好歹金露是母亲的亲外甥女。”

    “外甥女？她害咱们李家的时候，怎么不说自己是我外甥女了？”

    “事情都过去了，就别提了。”

    “如今我只要你一句话，要不要把金露赶出李家去！”王金檀不依不饶，“有她在李家一天，我就安生不了了！”

    李钟辞皱眉道：“当初是母亲要她来，如今又要撵她走。不说亲戚这层，她已经是我的妾室，如今还能赶她走？”

    “别说一个妾，便是妻，该休也得休！”

    “恕儿子难以从命。”李钟辞直接拒绝。

    王金檀不敢置信的瞪着儿子。

    这个小儿子向来温顺孝顺，从来不顶撞忤逆父母长辈。

    如今为了个小娼妇，竟敢忤逆她了。

    这还得了。

    她气的直抖：“当初娶公主回来，公主也没这般对我。一个低三下四的妾，竟敢爬到我头上。你这逆子，还为了她忤逆我！”

    李钟辞手捧着书，淡声说：“什么忤逆不忤逆的，既然都是一家人，母亲消消气吧。以后也别再说撵谁走的话。”

