    “各路兵马，暂缓攻势。≥ ≯八一小说网  Ｗ＜Ｗ≦Ｗ﹤．﹤８１ＺＷ．ＣＯＭ有我主和公孙将军牵制敌军兵力。温侯继续围城，邺城中五十万人口的消耗巨大。眼看秋收就到了，秦峰无法秋收，邺城五十万人就会断粮，不攻自破。”

    许攸说到这里，傲视众人，自信满满。

    也就是说，袁绍和公孙瓒牵制住其他人力量。让吕布能够单独面对困守孤城的秦峰，秦峰若是毁于一旦。曹操一定就走了，刘虞根本不足为惧。

    陈宫惊讶的重新审视许攸，“子远先生真不愧是司马上师的高徒，此计大妙。不过，若是秦子进撤兵解邺城之围呢？”

    许攸看出了陈宫的担心，他刚要说什么，忽然看到袁绍不悦，心里一个机灵，急忙跑到堂上耳语道：“主公，陈宫在担心我们过河拆桥。秦子进若是撤兵解邺城之围，我们正好进兵收复地方，给吕布个定心丸吧。”

    袁绍这才明白过来，脸色缓和了，立刻起身言道：“若真是如此，我袁绍必定与温侯一起，再次兵围邺城，此次联合不消灭秦峰，绝不收兵！”

    公孙瓒这才明白过来，也是说道：“温侯放心，到时候秦峰只剩下孤城一座，我们三家联手围城。”

    袁绍想起前番他就被秦峰围在信都里面，若不是吕布出兵邺城，恐怕他现在早就败了。袁绍又道：“子远的主意绝妙。”他就对吕布道：“若用此计，不费一兵一卒，就能破邺城，温侯还有何话说？”

    吕布去看陈宫，后者微微点头。吕布长身而起，冷笑道：“既如此，南北之敌，就交给二位了。秋收之时，切看某成全功。”

    在这次会议上，三巨头制定了一套行之有效的计划。袁绍和公孙瓒会牵制住南北的敌人，使得吕布得到兵围孤城的机会。切断邺城和外界的联系，秦峰粮草耗尽，不攻自破。

    ……

    月后。

    邺城，秦峰已经开始面临断粮的危急。

    秦峰和他的军师们，面对三家分秦的危急，设计了许多办法应对，如今援军也已经到达中山和清河的战场。但秦峰他们无法凭空变出粮食。

    敌人是狡猾的，他们也有他们的办法，他们做出了应变，围困秦峰。若是此刻的秦峰调回兵力破吕布的围城，那么公孙瓒和袁绍一定会大兵推进。到时候，就算能够破了吕布，秦峰也只剩下孤城一座，最终的下场也是一样。

    转眼到了九月，金秋时节，大地一片金黄色。尤其是冀州富庶，广阔的耕地里皆是等待丰收的粮食。

    这一日，秦峰登上城头，遥望城外远处金黄色的田地，却是眉头紧锁，艰难的模样。

    一个月的时间，吕布没有攻城，而在中山郡的安国战场，清河郡的界桥战场，双方僵持着。

    只要能秋收，秦峰的粮食会十分充裕，然而无法完成秋收，城中五十万人就要集体断粮。

    田地里开始出现秋收的身影，那是吕布军正在挟持城外的百姓收粮。

    “主公，我军的粮草，今天就会耗尽，除非……。”徐庶艰难道：“除非不给百姓粮食……。”

    秦峰的军粮储备很多，但是，城中五十万普遍百姓可没有这么多余粮。秦峰用军粮去救济五十万百姓，军粮很快就没有了。

    “若没有百姓帮助我们守城，我们也坚持不到今天……。”秦峰黯然道。

    晚上的时候，邺城百姓断粮了。百姓的情绪开始不稳定起来，这根本无法瞒住城外的敌人，秦峰的形势变的巍巍可及。

    敌人是狡猾的，他们用正确的策略，围困秦峰在邺城之中。

    邺城是战略要地，不能放弃，秦峰因此毫无办法，明知敌人会围困，他也必须咬牙坚持下去。

    敌人算准了秦峰不能放弃邺城，一步一步将他逼入到了绝境。

    191年9月的第三天晚上，邺城就断粮了。当百姓领不到粮食，得知没有粮食后，难免乱套。

    城外。

    宁静的黑暗之中，陈宫倾听到了邺城传来的骚乱声，他已经在这里等了太多天了，终于让他听到了这样的声音。陈宫大喜过望，“快去请主公来。”

    少顷，赤兔马带着吕布来到。

    陈宫遥指邺城，“主公静听，邺城忽然大规模骚乱声，只有一种可能，就是秦峰断粮了。”

    吕布耳目轻灵，听到后面露狂喜。他等了太久，已经迫不及待看到秦峰跪在他脚下的模样，手中画戟一舞，“攻城吧！”

    “现在还不到时候。”陈宫胜券在握的模样，对副将道：“不分昼夜，严密监视城中。”又对吕布道：“等待城中大乱的时候，就是我军攻城之时。”

    城内，各处百姓领不到粮食，的确有些乱，嗡嗡全城议论着，但并没有骚乱。

    秦峰府邸。灯火通明的议事厅，压抑的气氛，渐渐达到白热化的程度，仿佛划一根火柴，被浓缩挤压的空气就会轰轰燃烧起来。

    “主公，恐怕需要您亲自出面，解释一番，才能安定军心和民心。”荀彧心绪低迷，徐庶摇头叹气。他们是巧妇难为无米之炊。

    秦峰苦笑，他没有粮草，又能对百姓说些什么？

    然而身为主公，只有他出面，才能安抚下来。秦峰只能抱着挨过一天是一天的心情，走出了府邸。

    路上，荀彧和徐庶还在讨论。

    “看来，是到了放弃邺城的时候了。”荀彧心怀对未来的忐忑，焦虑道。

    但是放弃邺城，又退去那里？如今，秦峰已经退无可退，放弃邺城，敌人完全可以追着他去下一个城。而再没有邺城这样的雄城供他坚守，他定然支持不了太久。或是流亡，或是成为阶下囚。

    “背水一战！”徐庶望着乱糟糟的城区，“这么大的动静，吕布一定能够猜测到，他大胜在即，一定疏于防范。”

    荀彧左思右想，道：“民兵欠缺训练，我军能够动用的兵力不过五千，此策没有必胜的把握，若是败了，却是万劫不复。”

    徐庶知道荀彧指出的是真的，犹豫不决。

    秦府后宅。

    蔡琰找来了甄宓、甄姜二位甄夫人，还有伏寿夫人。虽然秦峰一直尽可能淡化外敌入侵的事情，但数月的围城，又怎能真的瞒过夫人们。府外的吵闹声全府可闻，蔡琰就从下人的口中得知，城中已经断粮了。

    没有粮草，形势巍巍可及。

    （感谢，“席卷天下灬丿龙涩”的飘红打赏。感谢“席卷天下灬丿啊新，席卷天下灬.丿Z梅果，席卷天下灬.丿东邪，席卷天下灬丿醒，北方女妖，逝去独舞，言语之中，大白菜狐狸等兄弟的打赏支持。改版后看不到十名以后的了，然而虽然无法一一感谢，但小毅感恩在心。

    哈~，席卷天下灬丿的家族，更加壮大了。）(未完待续。)