    得益于多年来的商队，对于契丹的渗透，以及其他各部落的消息，源源不断的从北方传来，虽然速度不快，但能有就不错了。

    “好！”李嘉看到曹彬拿下来营州，顺便在修缮榆关，皇帝不由得感慨万千：“这么多年，怕是契丹人都忘却了这个关卡了吧。”

    就好比长城之与满清，都在地盘内了，所谓的关隘，只是增加分离。

    蓟州，儒州，顺州，檀州，以及武定镇的收复，差不多给幽州围成了一座院墙，而榆关，就是最重要的大门。

    不断地成功传来，让幽州城的气氛越发的炙热，汉人们好似过年一般，不断地吵闹着，喧哗着。

    唯独李嘉保持着一丝理智，他屹立在城头，俯视着欢天喜地的人群，神情淡定，而心思不知道飘到哪里去了。

    契丹没有那么容易对付，耶律贤若是坐视幽州丧失，汗位都难保。

    “您在想什么？”这时，他身后来了一位少女，穿着别扭的襦裙，一步步地走来，语气颇为不敬。

    “小娘皮，你胆子真大！”

    李嘉扭过头，笑道：“偌大的幽州，也只有你这般与我说话，不要命了？”

    “我怕什么？”萧燕燕眼神倔犟，不服道：“反正我爹爹已经救过来了，我没什么怕的。”

    “我既然能放，也自然能够再抓起来！”李嘉淡淡地说道，让后者颇为恼怒。

    “所以，你要乖乖的，我不喜欢调皮的。”

    说着，李嘉一把搂过其细致的腰肢，弹性十足，然后看着其姣好的面容，这种契丹风味，倒是别具一格。

    “乖哦！”

    虽然感觉吓小女孩不好，但契丹女子不调教一番，岂不是反了天了？

    萧燕燕敢怒不敢言，只能委屈巴巴地瞪着大眼睛，心中不住地诅咒着。

    “报——”这时，突然又有加急传来，李嘉心头一震。

    连忙拿过来，李嘉投目一瞧，竟然是契丹人提举十万铁骑，已然从上京离开，准备一血前耻。

    而一旦重骑兵的突然性被打破，其效果自然要打个折扣，这让他心情颇为不爽。

    “耶律贤好大的本事！”

    李嘉没想到，新任几个月的大汗，竟然还有这般的控制力。

    “你认识耶律贤？”这时，他注意到怀中的女孩神情触动，似乎有些惊喜，又有些落寞。

    “嗯！”萧燕燕在男人咄咄逼人的眼神下，无奈地说道：“我父亲是当朝驸马，认识的人比较多，耶律贤也喜欢读汉书，联系的自然就多！”

    “你不用解释那么多！”

    李嘉笑道，他的笑容，让萧燕燕颇为畏惧，心中的话语似乎被其看透了。一般。

    “看来你俩的关系确实不错，不会是心有所属吧？”

    李嘉不由得戏谑道。

    萧燕燕闻言，冷哼一声，不再言语，心中却颇为紧张，这男人好可怕，竟然能知晓人的心思。

    李嘉也不再逗她，就算是真的，他也不在意，反正床榻上有梅花，得到了人，心自然就软了。

    况且，这让他莫名的有股曹孟德的快感：曹贼竟然是我自己——

    嘎嘎嘎——

    想到这里，他不由得笑出了声。

    怀中的少女看着这个男人莫名其妙的笑容，一时间打了个冷战，起了不少的鸡皮疙瘩。

    不过，上十万的铁骑，难道要等到他打来幽州吗？坐困孤城？

    那么幽云地区的百姓又怎么样？就粮于敌，打草谷可是契丹人的本事，若是被这样一糟蹋，不管不顾的话，那还有什么民心可言？

    所以，必须遇敌于外。

    由于燕山山脉之故，再加上檀州，儒州的收复，契丹人最佳的方案，就是辽西走廊，这片平坦的走廊地带。

    因此，必须得北上了。

    “召集诸将，汇集幽州！”

    李嘉摸了摸少女的翘臀，然后不带有一丝的留恋，毅然决然的离去。

    “儿郎们看来精进了不少——”武定镇，郭进眯着眼睛，望着这座军镇，不由得感叹道。

    厮杀了近三日，这些契丹人果真是胆气十足，虽然松懈了多年，但依旧顽固的进行守城，这是契丹在漠东的墙头堡，可以说极为重要。

    “总兵，幽州加急军令！”

    “嗯？”郭进万分诧异，拿来一看，原来是皇帝的一封召集信，集合必要的人马，去往幽州。

    “该死，不能再玩了！”

    郭进怒吼一声，说道：“不惜一切代价，今日必然要拿下这座军城。”

    终于，在擅长攻城的唐军不惜生死的情况下，契丹人终于忍受不了这样的损失，士气瞬间崩溃。

    留下必要的看守，郭进匆忙带着手底下的两万人，去往幽州。

    不至于他，出兵檀州的刘光义，一边清剿着游牧部落，一边修缮城池，在当地的汉官帮忙下，很快的将地方梳理清楚。

    他，也得到了皇帝的书信。

    很快，由于是骑兵，不消两三日的功夫，数万骑兵再次汇聚幽州。

    这场三面出击的攻伐，让唐军收获颇多。

    “刘提督，您这是一人三马？”郭进望着刘光义的麾下兵马，数不清的马蹄，让人见猎心喜，不住地感叹。

    数万战马的喧闹，可以说是极为壮观的。

    “哪有？”刘光义谦虚地摇摇头，说道：“儒州，檀州太北，就是胡人多，部落多，清剿几天，不知不觉就有了那么多战马，就这，还有许多带不回来呢！”

    “您这兵马，怎么越来越多了？翻了一倍啊！”刘光义又看向其军，不由得感慨道。

    “无甚的！”郭进也学着谦虚道：“武定镇与草原也近，胡人不知义，散去些许钱财，就招募了五六千人，可堪一用吧！”

    而郭进心中却心想，如果是时间来不及，他也把那些战马提溜回来，让他们长长见识。

    进了城中，通禀后，这才见到了皇帝。

    这时，他们连忙收敛起了笑容，殿中，站立着不少的老将。

    只是，他们两人突然发觉，这些人的笑容怎么那么的诡异，讨好呢！

    不对劲，不对劲——

    刘光义眯着眼睛，心中暗叫不好，炫耀起战马，爽了一时，但却难免要吐血了，恐怕自己刚才在外的言语，用不久就得传开吧！

