    “主公可记得荆州有一名神箭将军”

    陈楚点头道：“当然记得！黄忠黄汉升，可是他现在应该在荆州啊”

    陈宫推测道：“可能荆州发生了什么事情！”

    陈楚稍作思忖，对身旁的一名传令官下令道：“立刻传令荆州情报署人员给我搞清楚黄忠现在的情况！”“是！”传令官应诺一声，立刻退了下去。

    陈楚又看了一眼面前张绣的尸体，问道：“为何没看到射杀了他的箭矢”曾刚回禀道：“发现他的时候，就是如此！”陈楚皱了皱眉头，喃喃道：“还真是古怪啊！”随即对曾刚道：“加派斥候侦查叶城附近！”“是！”曾刚抱拳应诺。

    陈楚吩咐军士好生处理张绣及其麾下的尸体，随即便回到了大帐中。

    陈楚坐在主位上思忖了片刻，抬起头来，看见众部将仍恭立在帐下，于是扬声道：“这没事了！都下去吧！”“是！”众部将齐声应诺，随即鱼贯退出了大帐。

    大帐内只剩下了陈楚和陈宫两人。陈楚问道：“公台，你认为黄忠这个人又被招揽的可能吗”

    陈宫稍作思忖，回禀道：“黄忠虽然忠心可嘉，但是在荆州却颇不得志，若是他真的出走了，倒是有很大机会可以将其招揽！”

    陈楚思忖着点了点头，扬声道：“来人！”

    一名铁卫随即掀帘入帐，抱拳拜道：“主公，有何吩咐”

    陈楚道：“立刻去把甘宁将军给我叫来！”“是！”铁卫应诺一声，退出了大帐。

    片刻后，甘宁急步来到大帐中。

    陈楚走下主位，来到甘宁面前，甘宁下意识地垂首恭立。

    陈楚道：“兴霸，你此去北面剿匪很有可能会遇到一个使用弓箭的高手，尽可能地活捉他！”

    甘宁立马抱拳道：“我明白了！就是抓一个使用弓箭的高手！主公，若没有别的事，末将告辞了！”陈楚笑着点了点头，随即叫道：“等等！”甘宁停下脚步抱拳道：“主公，还有何事”陈楚叮嘱道：“此事不须强求，若是难以抓捕，便将其击毙吧！”甘宁一拍胸膛傲然道：“末将一定将这个人给主公捉来，主公你就放心吧！”陈楚微微一笑，甘宁朝陈楚一抱拳，随即退出了大帐。

    陈楚看着晃动的帐帘颇感欣慰。陈宫走到陈楚身旁说道：“甘宁将军勇烈有佳，而且忠义不在众位将军之下！”陈楚点了点头，“待豫州之事平定后，我自然会重重褒奖兴霸！”陈宫微微一笑，抱拳道：“主公英明！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    就在陈楚率军平定豫州之时，洛阳之内却暗潮汹涌，一个陈楚颇为熟悉的人非常勤快的在洛阳各士族大臣中穿梭着。

    “看来有的人真认为他们的机会到了！”周瑜笑道，手中拿着一张宣纸，这是不久前潜伏在洛阳董家的情报署密探递送回来的。此刻，周瑜正在洛阳府治所中，同他在一起的还有典韦、姜泰和陈琳。

    陈琳不无忧虑地说道：“根据情报显示，洛阳之中的许多大世家都参与了此事，而且还有许多朝中的功勋世爵！我担心……”

    旁边的典韦一捏拳头，恶狠狠地洪声道：“担心什么俺闭着眼睛就能锤扁他们！”

    周瑜、姜泰不禁呵呵一笑，而陈琳却苦笑着摇了摇头。

    周瑜笑道：“典韦将军稍安勿躁，此次清除内患还要倚重将军神威！”典韦哈哈一笑，猛地一拍胸膛，嗡声嗡气地说道：“主公让俺听你的，你有事尽管吩咐！”周瑜笑着点了点头。

    周瑜看了一眼手中的名单，随即对陈琳道：“名单之上的董家的老爷子董煌并不赞成此事，不过他的两个儿子董文博、董文渊却参与了此事，而董煌目前还蒙在鼓里，你立刻去一趟董家，同董煌老爷子把利害都说清楚了！”

    陈琳点了点头，抱拳应诺，随即问道：“公瑾难道不怕走漏消息吗”

    周瑜眼中寒光一闪，“若是他董家真的如此不识时务，那么董家就将第一个被清除掉！”陈琳心头一凛，连忙抱拳道：“我定能说服董煌约束他的两个儿子！”

    周瑜点了点头，随即对典韦道：“典韦将军则按照计划明日一早将大军调出城！”典韦抱拳道：“俺明白！”

    陈琳面带忧色地询问道：“公瑾，你将大军调出城，万一要是出现什么状况，岂不是措手不及！”

    周瑜呵呵笑道：“如不让对方感到威胁消失了，对方怎敢跳出来”陈琳若有所思地点了点头。

    周瑜扭头对姜泰道：“此次对方行动的首要目标就是诸位夫人，所以你的责任最为重要！”

    姜泰郑重地点了点头，抱拳道：“末将就是死也不会让诸位夫人遇到危险！”周瑜思忖道：“两千铁壁卫防守大将军府应该不会有什么危险！”

    陈琳皱了皱眉头，抱拳道：“公瑾，我认为此事不妥！”

    周瑜看着陈琳面露疑惑之色，“你有何疑问”

    陈琳道：“虽说铁壁卫战力之强几可称雄宇内，然而世事都有可能出现万一！若是任何一位夫人出现一点伤害，我们就没法向主公交待了！”

    典韦、姜泰听到这话，不禁皱起眉头，流露出忧虑之色。

    周瑜看了三人一眼，笑道：“你们认为当年大将军何进会不在自己的府邸中给自己安排一条后路吗”

    三人一愣，随即姜泰、陈琳露出恍然之色，陈琳以松了口气状说道：“如此，我就放心了！”

    典韦见三人心有灵犀，不禁份外郁闷，很不满地冲陈琳道：“你都明白了什么为什么俺什么都不明白”

    三人见状，不禁呵呵一笑，陈琳连忙道：“将军，大将军府有秘道可供紧要关头使用！”

    “哦！！”典韦点了点头，随即哈哈笑道：“既然夫人们的安全没有问题了，咱们就可好好教训那般忘恩负义的东西！”说着，典韦捏着拳头，咯咯的脆响声不禁让人头皮发麻。

    周瑜最后道：“如此商定了，诸位各自回去准备吧！”

    四人站起，相互一抱拳，随即离开了洛阳府。

    片刻后，陈琳来到洛阳董家，通报过后，董老爷子在内书房会见了陈琳。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    ………

    就在周瑜几人议事之时，王允正在洛阳洛家的书房之中，同时除了洛家主人洛博之外，还有洛阳其他几个大世家的家主和一些朝中的世袭勋爵，共有十五人。

    “司徒大人，我等都愿意为大汉尽微薄之力，只是我等力量有限，如何能撼动征北军要知道洛阳的驻军共有近两万人，而且都是久历战阵的沙场精锐！”洛博皱眉道。

    其他人登时议论纷纷，都显得非常不安。

    王允看了众人一眼，胸有成竹地微笑道：“若是这两万精锐调出城外了呢”

    众人一愣，洛博思忖道：“若是如此，此事倒是可为！”

    另一人不无忧虑地说道：“大将军府内还有数千铁壁卫，其战斗力可谓天下之冠啊！”

    洛博却道：“这倒不是大问题！铁壁卫虽强，但毕竟人数有限，我们用突然袭击和火攻的办法定可在短时间内解决他们！”

    众人觉得洛博的分析非常在理，不禁点了点头。

    洛博抬头问王允：“待我们夺下洛阳后，又该如何呢”

    王允胸有成竹地说道：“只要我们擒得陈楚的那几位夫人，陈楚必然会投鼠忌器不敢妄动！”

    洛博看着王允，狐疑地问道：“陈楚可是纵横天下的枭雄人物，他难道会为了几个女人而不要江山吗”

    王允很肯定地点头道：“我可以肯定陈楚定然就是这样的人！洛先生可知道陈楚曾经为他的爱妻写过一首歌——江山美人”

