    是啊，有条生路就很不错了，哪管那条路好不好走，对于小乞丐们来说，进府讨一口饭吃的确是不错的选择。

    他们年龄还小，不比大乞丐毛病多，年龄小，有些习惯也好更改，稍微训练一下也能懂得规矩，进入大户人家至少不会吃那么多亏。

    “你现在是如何训练他们的？”

    小疯双手一摊，“也没怎么训练，十娘给了棉衣，我手里也有些银子，让他们洗刷干净了，看着也有人样，人牙子那边会教导他们不偷不抢，不就可以了嘛。”

    只是不偷不抢，孩子们进了大户人家还是会受罪的，柳茹月想起一个人，道，“这样吧，我会帮忙找个老嬷嬷过来，让她教导大家一些大概的规矩，至少……仪态上不那么畏缩。”

    如果孩子们仪态得体，不说气质凌然，只要大方坦荡一些也能更得他人喜欢，柳茹月这些时日观察过这些乞丐，因为畏惧、惊恐、自卑、胆小，很多人都养成了勾腰驼背，不敢正视他人说话的毛病。

    虽然下人也不能正眼对着主子说话，但下人之间是平等的交流，如果一开始就露怯，表现得不大方，肯定会被人欺负的。

    小疯在这方面就表现得不错，他性子桀骜得多，也很勇敢，但不是所有乞丐都像他这般知道怎么为自己争取。

    “那我就替大家谢谢十娘了。”小疯咧嘴，笑得没心没肺。

    既然这个办法不错? 柳茹月就得为孩子们想周全一点? “你这突如其来的想法倒是好意，但小乞丐们都没有身份证明? 大户人家真会收下这些来历不明的孩子么？人牙子说帮忙? 不会是骗你钱的吧，真的能把他们送入大户人家么? 不会卖去奇怪的地方吧。”

    也不是柳茹月瞎操心，而是按照小疯的说法? 需要帮助的小乞丐实在太多了? 不说京城大户人家是不是家家户户此刻都要买这么多孩子，毕竟很多人家更愿意买大人直接就能干活儿。

    买小孩子的，基本都是为了给自家孩子找自小相伴长大、能培养成心腹丫环、小厮、书童。

    除此之外，正经人家很少直接买小孩子? 毕竟谁愿意白养几年干不了什么活的孩子? 直接买个成年人干活岂不是不更好。

    就算人牙子有路子给这些孩子办理从亲人手里买到手的手续，一时间哪里能这么大量的办理出来。

    错愕一瞬间布满了小疯稚嫩又得意的脸，想起了什么，沉吟起来，再次抬头时表情凝重起来? “这……我事后会查一查，还是十娘考虑的更周到。”

    露出一抹松快的笑容对忧心忡忡的十娘道? “他们四个应该没事，我花费了一番功夫让他们顶了死了孩子人家孩子的身份? 应该查不出来。”

    也不知道是不是安慰她编出来的话。

    “那就好，如果遇到什么麻烦? 你一定要来找我。”

    “恩。”小疯眼神躲避的点点头? “那个……十娘来是想问小南在陆府有没有查到什么消息吧。”

    “是的? 可有什么消息？”纵然从小疯的表情看得出事情不太顺利，柳茹月依旧满怀期待。

    “陆铖康没有回家过年，老太婆一个人过的。”

    陆铖康竟然没有回来过年，“可知他去哪儿了么？”

    “不知道。”

    不会是陆铖泽已经干掉陆铖康这个麻烦精了吧。

    这个疑惑，在柳茹月心里一闪而逝。

    如果实在不行，只能从黄氏身上找线索了。

    但这么一来，就很容易暴露自己是柳茹月的事。

    这个事，应该怎么操作更好呢？

    虽然现在已经得罪了陆铖泽，但右相府不会听陆铖泽的，她不算得罪右相府。

    如果现在暴露自己就是柳茹月，右相府将来肯定不会请她上门了，这样一来陈熙的任务又完不成。

    她可不能在多了陆铖泽这个敌人之后，又因为不守信用再多得罪一个陈熙。

    只能等等年后，看看被派去老家屏县的人能不能带回来一点有用的消息了。

    柳茹月了解黄氏，但今时不同往日，她还是问道，“黄氏平时都做些什么？”

    小疯对黄氏没什么好感的说道，“那老太婆不怎么出门，也不怎么和院子里下人说话，因为那老太婆……她好像不怎么信任人。”

    以前也是这样，黄氏自恃身份，不怎么看得起农家人，不怎么和他们说话，但她有两个儿子还有柳茹月在身边，倒也不孤单。

    现在陆铖泽因为某些原因，在外置办了府邸养着母亲，满府的下人伺候，她因为这些原因更不会与人交心聊天了。

    这样的富贵日子，不知道她过得舒坦么？

    是黄氏曾经期待的威风八面、光宗耀祖的日子么？

    柳茹月不明白小南害怕，黄氏不算太恶毒的人，“小南在害怕什么？”

    小疯不确定的说道，“小南说，粉荷原本是伺候在黄老太婆跟前的大丫头，做事体面，不过前些日子不知道犯了什么错，惹得喝醉酒的黄老太婆大怒，罚跪在雪地里，没两日，粉荷高热不下就没了。”

    不好的回忆涌上心头，上一世做下人的时候，柳茹月没少被主子们磋磨，冰天雪地里让打了井水洗衣服也是常有的事。

    当时她还常常回忆以前一家人在一起的日子，觉得曾经的“家”是多么的温暖。

    然而那只是对比之下，觉得为奴为婢的日子不好过、觉得黄氏、陆铖泽对她好而已，事实上她小时候也曾因为不听黄氏话，被罚过跪过雪地，只是没跪到死罢了。

    黄氏不是一团和气的妇人，只是自己被她打小教育，所有的倔强、棱角早已经被磨平，长大后已经是黄氏期望的百依百顺的模样了，受到的处罚自然少。

    虽然没挨打，但她早就失去了自我，只是黄氏调教出来的一个“好媳妇”而已。

    这粉荷怕是运气不好，平日里慈祥少话的黄氏，吃了些酒就话多，也许那日黄氏吃了酒后不小心说了什么怕被粉荷听到说出去，就干脆用手段除掉了她。

    接下来小疯的话，也算侧面验证了柳茹月的猜想。

