
　　移动？

　　李恒毅先是一愣，但这时候他也注意到了叶枫。

　　这个人怎么戴着黑色面具？

　　“啊，我差点忘了给你们介绍，这个胖子叫李恒毅，三阶a级异能者。虽然他的实力不太行，但是他父亲却是李学龙。”

　　储夕瑶介绍后，叶枫顿时一愣。

　　李学龙不是第十一天王么？这两人是父子？

　　叶枫在心中回想了一下李学龙的模样，身披银色盔甲的骑士，胯下还随时骑着白色战马。

　　和眼前这个胖子......竟然是父子关系？

　　“你这话说的，好歹我也是a级异能者！”

　　李恒毅挺起了肚子，虽然他是在反驳，但是能看出来他也为自己的父亲是李学龙感到骄傲！

　　储夕瑶没有反驳，而是看向叶枫：“这位是审判门学员，名叫叶枫。”

　　“你好你好，幸会幸会......”李恒毅脸上带着笑容，正打算和叶枫握手。“等等......学员？”

　　李恒毅眉头一皱，他收回了手，然后拿出湿纸巾擦着自己的手，嫌弃地看了叶枫一眼：

　　“不是我说，夕瑶你不要什么人都往危险的地方带，他要是死在这里了谁负责？”

　　储夕瑶拿出了嘴里面的棒棒糖，眨了眨眼睛，摊着手说：“可是他打败了我们的队长。”

　　？？？

　　这一刻，李恒毅瞪大了眼睛，似乎怀疑自己听错了：“啥，啥意思？”

　　“字面意思咯，他被队长拖入特殊空间后，打败了我们队长。”储夕瑶瞥了李恒毅一眼，语气随意地开口说。

　　当听到这话后，李恒毅忽然丢掉了湿纸巾，双手抓住叶枫的手，紧紧握住：

　　“这位兄弟，刚才我忽然觉得我的手太脏了，不配和您握手，所以用湿纸巾擦了擦，现在保证一点灰尘都没有！！”

　　李恒毅睁大了那卡姿兰大眼睛，用一种无比真诚的目光看着叶枫。

　　叶枫：“......”

　　储夕瑶：“......”

　　“刚才你不是说我是来送死的么？”叶枫有些无语地开口问。

　　李恒毅面不改色心不跳地露出了严肃地表情：

　　“兄弟你刚才误会了，我的意思是说，储夕瑶实在是太不懂事了，竟然把您这样的大人物带进来，真是一点大局观都没有！”

　　储夕瑶看向李恒毅，顿时瞪大了美眸。

　　怎么最近总是莫名其妙地接锅呢？

　　“李恒毅！！你是不是找打？刚才你说的明明不是这样！”储夕瑶美眸紧紧瞪着李恒毅。

　　然而李恒毅却一句话没说，只是禁忌拉着叶枫的手：

　　“兄弟，咱们不和这个女人一般见识，还是先和我说说，你是怎么打败那个怪胎的？”

　　李恒毅眨了眨卡姿兰大眼睛，无比期待地问。

　　叶枫眉头轻轻一挑，他想把手给抽出来，但是没有成功。

　　“也不算是打败他，就只是让他无可奈何，最多算是一个平局。”

　　“我滴个乖乖！兄弟你真的厉害！我对你的佩服，如同滔滔江海，延绵不绝呀！！23sk.Com

　　兄弟，不是我说。你不要把夕瑶这种角色往危险的地方带，她要是死了我们可负不了责。”

　　储夕瑶：？？？

　　叶枫嘴角微微抽搐，这个胖子还真是个活宝。

　　真的不敢想象，这家伙竟然和李学龙有血缘关系。

　　虽然李学龙外表看上去喜欢装比，而且还带点中二的智障气息，但也比他这儿子正常无数倍！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第176章 我忽然觉得手太脏了免费阅读。https://xs.23sk.com 