    当比赛进行到第九十三分钟的时候，距离比赛结束已经读秒了。

    西班牙人队获得了一次右路角球的机会，并迅速将角球罚出，落到了后点，但却被费尔马伦头球顶出了禁区，化解了危机。

    大卫·席尔瓦抢在所有人之前将球给截停了下来，并控球摆脱了防守球员后，迅速传到了迪玛利亚的前方，阿根廷人快速往前冲刺，飞快发起了反击，并送出一脚直传。

    皇马迅速在前场形成了二打一，杨阳和苏亚雷斯一左一右形成呼应，由苏亚雷斯接迪玛利亚的直传，迅速带球往前推进，并一路带着西班牙人的中卫推进到了禁区内，形成单刀。

    门将卡西利亚不停地调整着位置，他起初还在担心苏亚雷斯会横传找杨阳，可当乌拉圭前锋冲到禁区内时，他就已经无法再顾虑其他了。

    皇马的双前锋形成双鬼拍门的局面，作为门将，他根本无法阻挡，只能赌。

    苏亚雷斯却似乎早有准备，当卡西利亚朝着他扑过来时，乌拉圭前锋迅速右脚横传，将球从卡西利亚的身侧传过去，直接传到了杨阳的面前。

    这一刻，在杨阳面前，偌大的球门就仿佛像是摆了一座空城计，无遮无挡，门洞打开。

    苏亚雷斯的这一脚传球给得也是极其舒服，甚至从某种程度上来说，这是一次无私的助攻，因为以苏亚雷斯的能力，他完全能够自己打门，但他选择了无私分球。

    杨阳肯定不会错过这样的机会，他迅速跟上来后，右脚一记扫射，稳稳将球送进了身后无人把守的球门，接着就转身迅速冲向球门，直接将门线里的皮球捞起抱在怀里，飞奔冲向了场外，并一路高举自己手中的足球。

    第六十球！！

    “这是杨阳本赛季的第六十个西甲联赛进球！”

    “他简直像是在创造奇迹！”

    “杨阳上演了梅开二度，同时也攻入了本赛季的第六十个西甲联赛进球，这也创造了西甲历史上前所未有的奇迹！”

    “我们简直难以置信，因为杨阳本赛季的进球状态实在是太好了。”

    杨阳进球后冲到了场边，苏亚雷斯和其他皇马的球员也都纷纷飞奔而来，团团将他抱住，为他庆祝这个值得纪念的进球。

    六十球！

    这恐怕也将是一个后来人所难以逾越的成绩！

    杨阳在西甲联赛竖起了一道前无古人，后来者也很难超越的历史丰碑！

    更重要的是，本赛季的皇马至今维持保持着西甲不败纪录，并将夺得西甲冠军，这在西甲历史上也同样是前所未有的，甚至在五大联赛的历史上，也仅仅只有三支球队得到过这样的殊荣。

    第一支创造不败夺冠纪录的是巅峰意甲时期的AC米兰，萨基的球队聚集了当时欧洲最顶尖的球员，如荷兰三剑客、马尔蒂尼、科斯塔库塔、多纳多尼，以及现在马德里竞技的主教练西蒙尼，这些都是当时欧洲足坛大名鼎鼎的球星。

    第二支创造不败纪录夺冠的是零三到零四赛季的阿森纳，温格的球队也同样拥有亨利、维埃拉、永贝里、博格坎普等一批当时欧洲声名赫赫的顶尖球星。

    第三支创造不败夺冠的球队是二零一一到二零一二赛季的尤文图斯，这也是被誉为三支不败球队里面最没有难度的，因为自从电话门之后，意甲这几年来颓势非常明显，甚至隐隐已经屈居第四联赛，除了尤文图斯外，其他球队都没有多少竞争力。

    而如今，皇马成为了五大联赛有史以来第四支不败夺冠的球队，但更重要的是，皇马本赛季的平局场次只有五场，三十三胜五平，皇马赛季积分高达惊人的一百一十五分，这不仅创造了西甲历史，同时也创造了欧洲五大联赛的历史。

    相比之下，AC米兰的不败夺冠赛季是二十二胜十二平，阿森纳是二十六胜十二平，尤文图斯是二十三胜十五平，从这一点就不难看出皇马的整体实力和统治力确实是要盖过前面三支赛季不败夺冠的球队。

    “这支可怕的皇马彻底统治了西甲联赛，但最令人感到恐怖的是他们的头号球星杨阳。”

    “六十个西甲联赛进球，如果放到本赛季的西甲联赛积分榜上，他应该跟比利亚雷尔一起并列第七位，他们都是攻入六十球，排在他们前面的只有皇马、巴萨、马德里竞技、塞维利亚、毕尔巴鄂竞技和皇家社会。”

    “也就是说，杨阳一个人单赛季的进球数，比瓦伦西亚、西班牙人等球队，全队的总进球数还要多，这是何等可怕的数据？”

    “如果算上他的十六次助攻，杨阳本赛季总共创造了七十六个西甲进球，在西甲积分榜上排在第四位，仅仅只落后于皇马、巴萨和马竞，其中马竞全队也仅仅只攻入了七十七球。”

    “这是何等疯狂的表现？”

    不仅是电视解说员感到震撼，伯纳乌现场的球迷也同样在疯狂地欢呼庆贺，他们都在为杨阳的进球感到激动，这不仅仅是杨阳个人的荣誉，更是皇马的荣誉，让所有皇马球员和球迷都与有荣焉。

    尤其是当皇马全队庆祝完之后，重新回到了比赛场，主裁判重新开球后，很快就吹响了比赛结束的哨声，皇马四比零击败了西班牙人，顺利拿下了一场完胜。

    赛前扬言要破坏皇马颁奖仪式的西班牙人，赛后第一时间就灰溜溜地离开了球场，因为他们都很清楚，接下来的伯纳乌会是属于皇马，属于皇马球员和球迷的欢庆舞台。

    所有的皇马球员也都无比激动，疯狂地冲到了场边，再一次高高地将安切洛蒂抛上了半空，随后又一次抛起了齐达内，而这一次，所有媒体记者和球迷也都已经习惯了皇马助理教练所获得的这份殊荣。

    …………

    …………

    当球场内的皇马将帅在大肆庆祝着球队的西甲冠军，就连伤员赫塞都出现在了场中时，看台上的皇马董事们也同样是激动莫名，因为本赛季的皇马以创造历史的不败战绩夺冠，这就注定了他们所有人都将因此成为皇马历史上的功勋人物。

    弗洛伦蒂诺无疑是最高兴的，因为他他的功绩簿又填下了浓浓的一笔，这让他距离传奇的伯纳乌主席更近了一步，而比肩甚至超越伯纳乌主席，那是弗洛伦蒂诺毕生的追求。

    但是很快，他又不得不让自己冷静下来，恢复理智。

    因为就在刚才，他还在跟巴尔达诺讨论球队今年夏季的转会问题，以及目前在队球员的去留问题，这将关系到球队今年夏季的转会运作。

    “我已经有充分的理由相信，迪玛利亚的经纪人门德斯在接触其他俱乐部，更多还是希望能够跟球队续约，迪玛利亚明确告诉我，他没有离开皇马的意思，他想要的只是加薪和明确自己在皇马的位置。”巴尔达诺分析道。

    对于自己的这位同胞，他是非常欣赏的，同时迪玛利亚也是目前欧洲足坛最强的边锋之一。

    如果他能够保持目前的状态，那这个之一甚至可以去掉。

    可这样一名本赛季表现最好的球员，目前所拿到的薪酬却只有区区三百万欧元，这还是在去年续约涨薪之后才拿到手的，可被他压在替补席上的罗本薪酬却足足是他的两倍多。

    试问，迪玛利亚怎么可能会心理平衡？

    “目前，尤文图斯已经明确表示出了对迪玛利亚的兴趣，摩纳哥也已经明确表态，愿意以六千万欧元的高价买下迪玛利亚，而曼联之前也表示，如果我们愿意出手迪玛利亚的话，他们甚至愿意拿德赫亚来换，另外还有曼城、拜仁慕尼黑、切尔西……”

    巴尔达诺没有继续往下说，而是在留意着弗洛伦蒂诺的神色。

    皇马主席的脸色不大好看，很严峻，但却十分肯定地看着巴尔达诺，一字一顿地说道：“我们绝不会出售迪玛利亚！”

    巴尔达诺点了点头，明白弗洛伦蒂诺的想法。

    在目前球队的这一套打法当中，迪玛利亚在右路的作用确实是非常大，年纪也轻，卖掉他，皇马去哪里找一个代替他的球员？

    利物浦的加雷斯·贝尔？

    那起码得超过一个亿，而且还得付出高薪，这对正在进行球场改造的皇马来说，不值得。

    “告诉门德斯，让他别在外面搞事了，欧冠决赛前来伯纳乌谈续约吧！”

    弗洛伦蒂诺拍板了，巴尔达诺表示自己立即着手去办。

    “杨阳和阿迪达斯的谈判进行得如何了？”弗洛伦蒂诺关心地问向商务部主管何塞·桑切斯，后者一直都在负责皇马的商业运作。

    “遇到了一点问题，阿迪达斯和耐克都对杨阳志在必得，拉伊奥拉这个精明的家伙还在‘左右为难’呢。”说到最后，何塞·桑切斯自己都忍不住笑了起来。

    拉伊奥拉这个意大利胖子还真是一个精明似鬼的谈判专家。

    至于杨阳的这一笔赞助，皇马根本无法插足，也拿不到半点分成，只能是从中促成，而且阿迪达斯一直都在暗示，只要皇马帮助他们从耐克挖来杨阳，他们会毫不犹豫地提高对皇马的赞助力度。

    但目前来看，耐克也不希望放掉这位世界足坛第一人，尤其是世界杯在即。

    谁都知道，杨阳二十七岁了，再签就是终身合同了，所以双方都在飙着高价。

    原因无他，都是看重了杨阳在亚洲和北美，尤其是中国和美国的强大影响力。