    “大姐，你在做什么，怎么会有一股糊味？”

    突然，司皆灵的声音传来。

    宋临雪和道九言一怔，扭头一看，只见炒锅中的青菜，此时已经烧焦，正散发着黑烟。

    “坏了！”

    宋临雪连忙推开道九言，把天然气关掉，狠狠地瞪了道九言，娇慎道：“都怪你，菜都烧焦，早餐归你做了！”

    话音落下后，宋临雪急忙跑出厨房。

    “……”

    道九言很是无语。

    “大姐，你怎么了，你的脸怎么那么红？”

    宋临雪刚跑出厨房，就遇见了司皆灵。

    “可能是太热了吧！”宋临雪说完，急忙离开。

    看着她的背影，司皆灵很是疑惑。

    “热吗？我怎么没感觉到！”

    司皆灵嘀咕了一句，捏着鼻子走进厨房。

    “九言，你在做什么呢？你想把房子点着吗？”司皆灵说道。

    道九言将炒锅里烧焦的菜倒掉，呵呵一笑，说道：“我想给你们做早餐，刚才想起一件事情，太投入了就把菜烧焦了！”

    确实是太投入了。

    现在回想起刚才的热吻，道九言激动的心脏还在兴奋地快速跳动着。

    “哼，看你那一脸的猥琐样，绝对没想什么好事情！”司皆灵冷哼。

    “五姐，我想的绝对是好事情！”

    道九言微微一笑，目光落在司皆灵的身上。

    司皆灵立即觉察到道九言那不怀好意的目光时，冷哼道：“九言，你的眼睛往看呢？”

    道九言向厨房外看了一眼，闪身将司皆灵搂住。

    “五姐，我不仅要看，我还要……呵呵！”

    “你，你要干什么？快松开我！”

    司皆灵一惊，神情不由惊慌，不断地挣扎着。

    “我不放，我现在就告诉你，我刚才在想什么好事情！”

    道九言说着，低头吻了过去。

    司皆灵的双眼瞪得滚圆，俏脸瞬间浮现一片红润。

    “呜……道九言，我跟你没完！”

    司皆灵紧咬牙关，愤怒地用嗓子发出声音。

    道九言可不管司皆灵的神情，亲都亲了，大不了被五姐打一顿。

    反正是自己未来的媳妇，亲也就亲，有什么的！

    司皆灵可不像宋临雪那般顺从，不断地挣扎着。

    “啊……”

    突然，道九言发出一声惨叫，捂着嘴，指着一脸得意的司皆灵说道：“五姐，你咬我？”

    “谁你不老实的！这次是嘴唇，下次就是你的舌头！哼！”

    司皆灵冷哼，狠狠地瞪了道九言一眼，转身离开。

    ……

    一夜没睡，吃过早餐后，道九言带着满满地幸福，跑回房间睡大觉去了。

    转眼天色便黑了下来。

    大姐是第一个回来的，没过多久冷行云也开车回来了。

    可令道九言惊讶的是，跟她一起回来的竟然还有闫婉清。

    冷行云换了件衣服，便拉着闫婉清坐下聊天。

    不得不说闫婉清的身材还是非常好，给人无限的遐想。

    冷行云本能的感觉到，道九言那不怀好意思的目光，在闫婉清的身上扫荡着。

    冷行云扭头瞪了一眼，冷哼道：“九言，你太没礼貌了，怎么能这样看人家一个女孩子？”

    道九言赶紧把目光移开，假装去看别的地方。

    “婉清，还请你不要介意，我弟弟见到漂亮女人就这样！”

    冷行云对着一旁的闫婉清说道，可是两个眼睛却向道九言发出了警告。

    闫婉清捂嘴一笑，看了一眼道九言，眼中闪动着异样的神色！

    就在这时，宋临雪从楼上走了下来。

    大家都生活在南江，而且闫婉清又是冷行云的闺蜜，宋临雪自然非常熟悉。

    三个女人坐在那里亲聊，却没有一个人理会道九言。

    如此一来，道九言便成了多余的存在，三个女人完全把他当成了空气。

    她们的谈话内容，道九言也插不上嘴，只能默默地坐在那里充当一个聆听者。

    聊了一会儿，闫婉清说道：“临雪姐，以前过来，都是你给我做饭，今天我下厨，怎么样？”

    “你还会做饭？”

    道九言很是吃惊地问道。

    闫婉清点了点头，说道：“当然了，我从小就跟着我妈做饭的，后来又跟临雪姐和行云学过一段时间呢！”

    “能吃到你做的饭可不是一件容易的事，不过我弟弟做饭也很好吃哦，他的厨艺比我强！”冷行云笑道。

    “我看不如这样吧，今天的晚餐就交你和九言了！”宋临雪说道。

    闫婉清把目光落在道九言身上，微笑地说道：“你同意吗？”

    “那就走吧！”

    道九言站起身，和闫婉清向着厨房走去。

    而宋临雪和冷行云两人则返回房间洗澡去了。

    来到厨房，闫婉清打开冰箱，看到里面的食材后，不由瞪大眼睛，扭头看向身后的道九言，惊讶地说道：“九言，你家冰箱里怎么会有这些东西？”

    说着，目光不由地向下慢慢移去。

    道九言苦笑，心里恨死冷行云了。

    自从上次的事情后，冷行云隔几天就会买一些大补之物回来。

    现在道九言见到这些东西，就想吐。

    “你别这么看我，都是我九姐瞎闹，还说吃什么补什么！”

    道九言解释了一句。

    “哦！”

    闫婉清俏脸一红，急忙收回目光，可眼中还带着浓浓的疑惑。

    “咳咳……那个，我们还是做晚饭吧！”

    道九言无比尴尬。

    “嗯！”

    闫婉清轻应一声，随后在冰箱里取出需要的食材。

    道九言站在她的身后，目光紧盯闫婉清那迷人的身影曲线。

    “这身材真好！”道九言小声嘀咕了一句。

    “九言，你说什么？”闫婉清好奇地问道。

    道九言微微一笑，“没什么，我说我很期待你的厨艺！”

    “嘿嘿，肯定会让你喜欢！”闫婉清露出自信的笑容。

    闫婉清并没有意识到道九言的目光有对，转身继续忙碌。

    而道九言则站在身后，双眼一刻不离地盯着闫婉清。

    “道九言，你不做饭，傻站在那里干什么呢？”

    冷行云洗完澡后跑了过来，当看见道九言那一脸的猥琐样时，顿时无比愤怒。

    走到道九言，咬牙切齿地小声说道：“道九言，管好自己的眼睛，再乱看的话，信不信我把你咔嚓了！”

