    ……

    　　为什么要以春姬的哥哥这个身份进行活动？

    　　主要的原因是为了方便带走春姬，如果说流云不做这么多的事情，直接以一个没有身份的人降临，那么带走春姬这件事就变成了劫持。∷八∷八∷读∷书，2∞3o≠

    　　这样的话，就算救走了春姬，那么春姬在别人的眷族也必须隐藏起来，避免被公会以及伊丝塔眷族找到。

    　　而现在就不一样了，如果是作为春姬的哥哥，寻找自己的妹妹，带自己妹妹回家有什么问题？

    　　这就变成了家事。

    　　而远处，自伊丝塔眷族里撤离出来的命则有些发懵，眼前的情况加上旁边的人窃窃私语让命了解到了面前的情况到底是个什么情况。

    　　哥哥？妹妹？

    　　但是她来不及多想，因为她看见了一个巨大的身影对着流云的方向暴射了过去，名为芙里尼的蛤蟆女。

    　　手中的战斧挥舞出致命的寒光，这爆发出来的气息让命心脏都为之一紧，如果这一击是攻向她的话，那么她一定会在这攻击之下殒命。

    　　瞪大眼睛看着周身涌动着狂风般气息的巨大身影扑向流云，澎湃的气劲全部加持在了手中的战斧上，这是lv5的全力，也是芙里尼面前的绝杀。

    　　将这一切看在眼里，这庞大的体型所爆发出的速度让命连开口提醒流云的时间都没有。

    　　“奥托阿波卡利斯！”芙里尼充满血丝的眼睛中只有着流云的身影，胸中澎湃的杀意已经不做丝毫的掩饰了，她现在就要把面前的这个男人杀死，让他知道男人杀手的真正实力！

    　　“有没有人和你说过，你真的很烦。《八《八《读《书，2■3o⊥”

    　　虽然扮成奥托主教出来搞事情是挺刺激的，但是现在，流云有些玩腻了。碧绿的双瞳中闪过一道精光，同样的，目光变得锐利了起来，冷冽的声音清晰的传递到了芙里尼的耳中。

    　　“怎么……可能！”满怀杀意自流云的背后突袭，绝杀的攻击也成功来到了流云的身后，但是接下来的一幕彻底击碎了她的三观，击碎了她的战意。

    　　因为场上，她信心满满的展开攻击，绝杀的攻击也成功的落在了流云的身上，但是她的攻击不仅没有造成一丁点的损伤，就连对方身上的衣服都没有划破，这怎么不让蛤蟆女震惊。

    　　不是她吹牛，如果是和她一样的lv5吃了她的这一击，绝对已经躺在了那里，而lv6吃了这一击，也绝对不可能毫发无伤。

    　　“一定是技能，你使用了特殊的防御技能！”似乎是不想接受这个事实，芙里尼大声的尖叫着。握紧手中的战斧，她想要再一次对着流云展开攻击，她不相信流云的技能可以一直用下去！

    　　刺耳的声音在流云的耳边炸开，直接让流云皱起了眉头。转过身，伸出手握住了蛤蟆女手中战斧的利刃。

    　　在咔的一声中，也在芙里尼震惊的目光中，这把比拟第一级冒险者的武器在流云的手中被捏成了碎片。

    　　“滚！”

    　　掉落在地上的碎片，碰撞之间发出了清脆的金属声，与之相伴的是一声沉重的闷击声，下一刻，众人只见芙里尼那巨大的体型如同一个气球一样飞了出去。

    　　伴随着一声惨叫的响起，芙里尼的身体被流云那狂暴的拳劲直接击飞，重重的撞在了伊丝塔眷族的大门上。

    　　砰——！

    　　伊丝塔眷族那脆弱的大门直接被芙里尼的身体给撞开，但是这股力量并没有因此消散，芙里尼有继续飞了一段距离，砸在了身后的柱子上，但是这根柱子也因为无法承受这股力量而轰然倒塌。

    　　哇的突出一口鲜血，芙里尼这一次是真的昏死了过去，而倒塌下来的柱子碎成了一块又一块的碎石，将她给埋了进去。

    　　至此，伊丝塔的心彻底凉了下去，看着倒了一地的眷族成员，伊丝塔心中就感到无比的害怕。到现在她还不知道对方到底是谁的眷族成员，难道芙蕾雅知道了自己的计划才派出了隐藏起来的手段？

    　　拍了拍自己身上的衣服，流云望了一眼混杂在人群中的命，而读懂流云目光的命直接做了个手势，看到这里，流云直接踏入了伊丝塔眷族的大本营。

    　　“真是的，就不能让人家多看看你的身姿嘛。”就在流云进入伊丝塔眷族大本营的那一刻，手中拿着魔法道具的芙蕾雅恋恋不舍的将其放下，鼓起脸颊似在撒娇一般的说道。

    　　从大门进来，首先看到的便是一个装饰得非常华丽的殿堂。殿堂的左右两侧各有着一道阶梯，顺着墙壁，蔓延向了上方，在殿堂大门的正前方之上构成了一个回廊。

    　　这不仅有着顺着如同白城堡的内部一样的宽厚走廊，亦有着宛如舞厅一样的巨大客厅，更多的，是在保持着警戒姿态的普通冒险者。

    　　无视了这群人，按照命所给的提示，流云就好像是回了家一样，径直的向着目的地走了过去。

    　　片刻之后，流云看见了，巨大的宛如房间一样的铁笼子，以及在铁笼中默默在看书的少女。

    　　少女身着一身红色的和服，有着一头熠熠生辉的金色及腰长发，看上去与流云相仿的年纪。

    　　少女与世隔绝一般，跪坐在书桌旁，轻轻的拨动手中的书页，如同贵族千金般的礼仪，又有着一种让人平静下来的温和气质。

    　　“嗯？”金色的尾巴轻轻摇晃，两只狐狸耳朵轻轻抖动，似乎是察觉到了身边气氛的转变，一身和服的少女抬起了头，将疑惑的目光望了过来。

    　　另一边，有着一位一头白色短发的战斗娼妇，实力大抵为lv3，也就是说，留守在一旁的这个娼妇应该就是让命的行动功亏一篑的家伙。

    　　同样的，白发的娼妇很显然也是发现了流云，直接握紧了拳头，冷声质问。

    　　“一个不想认识你的人。”

    　　几乎是瞬息的功夫，流云的话音都还未落下，身影却已经来到了她的面前，一记手刀砍在了她的脖子上，直接让白发娼妇直接倒了下去，手法干净利落。

    　　流云在观察着春姬，而春姬也在小心翼翼的观察着流云，在流云击败了看守她的娼妇后，春姬还没有来得及惊慌的叫出来，一句清冷的话已经落入了她的耳中。

    　　“详细的情况等会在细说，现在我只问你一个问题。三条乃春姬，你想不想光明正大的离开伊丝塔眷族。”11

