    “完结撒花！”

    “坐等1000豪！”

    “这十豪用完，要是没中，就差不多结束了。”

    “虽然夏神豪没中可以得到1000豪，可是为什么我希望他出现奇迹呢？”

    “＋1……”

    直播间吵吵闹闹。

    夏凉则搓了搓手，开始了刮奖。

    前面五排夏凉划开都是不一样的图案。

    这就证明他没有中奖。

    一旁的苏艺已经失望了。

    已经开始给夏凉心疼那八十万豪了，毕竟在她看来，夏凉这种人是不会撒谎的。

    可是夏凉却丝毫没有失望的样子。

    更多的是跃跃欲试。

    当图案划出三个皇冠的时候。

    直播间的观众狂欢就结束了。

    “卧槽？这是中了？”

    “没错，就是不知道中了多少。”

    “不会吧？不会吧？该不会真的中大奖了吧？”

    “开什么国际玩笑？就这概率，还是晚上做梦来的实际点。”

    …………

    夏凉缓缓开始化后面的数字。

    而当划开第一个数字的时候众人不淡定了。

    上面赫然是个2。

    “卧槽！这个数字，不会真的中了吧？”

    “我特么直接惊了呀！这个2起底2分吧。”

    “这么小，不会是两毛五吧？”

    “这尼玛是真的中了。”

    …………

    看着这些弹幕，苏艺的心跳也跳动了起来。

    刮刮乐上。一般来说，如果金额小的话。

    数字就会大一些。

    金额大的话。

    数字就会小一点。

    毕竟大了金额区装不下。

    不会真的中大奖了吧？

    苏艺咽了咽口水，眼睛都不眨的看着夏凉刮奖的手。

    25……

    0

    0

    出现两个零的时候，苏艺感觉自己被掐住了脖子。

    想要叫，却叫不出来。

    250.000 

    直到彩票被刮出来。

    奖励区的金额被暴露在众人的目光中。

    “擦尼玛！真的假的！”

    “我给了我老婆一巴掌，她说疼，这是真的！”

    “直播中彩票！我疯了！”

    “夏神豪！你到底是不是拖！”

    “这是传说中的内部人员吧，一张彩票就中！”

    …………

    相比直播间的炸开了锅。

    苏艺先是呆呆的愣了会。

    随后尖叫起来。

    “耶！太好了！中了！夏凉我们中了！25万豪！也就是两毛五！耶！”

    苏艺激动的跳了起来，甚至抱着夏凉的嘴亲了一口。

    ？？？

    感受到嘴上的温热。

    夏凉有些懵逼，我尼玛？

    好像中奖的是我，你这么激动干什么？

    还有她刚刚占我便宜！

    我要不要占回去。

    夏凉正在思考，而旁边的人听到苏艺的话都是一愣。

    互相看了一眼，随后凑了过来。

    “卧槽？这年轻人！”

    “真的中了！”

    “二十五万豪啊！”

    “一张就中，这就是命呀！”

    “诶，我刚刚就想那这一张的。”

    …………

    一时之间，所有人都面带羡慕的看向了夏凉。

    相比其他人。

    老板虽然羡慕，可是很快就调整好状态。

    因为夏凉在他这里中了奖，可是会吸引不少人来买的。

    看着夏凉和高兴的苏艺一眼，叮嘱道。

    “小伙子，快收起来，这张刮刮乐在我这里兑不了，你的去发行中心兑奖。”

    苏艺这才想到，财不露白。

    赶紧用手杵了杵夏凉。

    “夏凉快收起来，我们去兑奖。”

    “嗯。”

    夏凉也不废话，一把将刮刮乐塞到兜里。

    “谢了老板。”

    说着带着苏艺出了门。

    这让那群买彩票的人无一不仰天狂吼。

    那可是装有25万豪的彩票呀！

    你就这样放包里！

    掉了怎么办！

    就算没掉，褶皱都不行的！

    出了彩票店，夏凉带着苏艺直接向着青云市的彩票发行点行驶去。

    聚集并不远。

    仅仅半个小时。

    夏凉的账户多了20万豪。

    中的25万豪其中5万豪是税。

    夏凉也知道凭借运气，自己额不能一直去买彩票。

    这要是一直中奖。

    估计被当做清理奖池的内部人员了。

    看着和自己辛苦跑了大半天的苏艺。

    夏凉大发善心。

    “走，我请你喝一瓶绿茶。”

    听到这话，苏艺忍不住翻了个白眼。

    “我说夏同志，你这可刚刚中了两毛钱，就请我喝一杯奶茶吗？”

    苏艺这一番话，但是引起众人的吐槽欲望。

    甚至有的人直接开始挑事。

    “就是！这十豪，还是苏三年给的。”

    “要我说，这两毛，有一毛是属于三年的。”

    “同意，要不是三年的十号，他能中这两毛吗？”

    “加一！”

    看着直播间被带起节奏。

    苏艺赶紧摆了摆手。

    “没有……我只不过是开玩笑的，要不是夏凉的运气，我可中不了这两毛，再说我们现在是在直播运气呢。”

    苏艺一番话，又成功的转移了众人的注意力。

    “对呀！我都差点忘了！”

    “嘶～我尼玛！夏神豪不会说真的吧？”

    “这都中了，你说呢！”

    “可能只是运气好。”

    “同意，如果是真的，那也太玄学了吧。”

    …………

    讨论声继续，夏凉却已经拿着两瓶王师傅冰绿茶走了出来。

    “呐……”

    随手递给苏艺一瓶，夏凉自己拧开了冰绿茶。

    “咕咚～咕咚～爽！”

    一口气喝了半瓶。

    夏凉发现苏艺正在看着自己。

    有些疑惑的说道。

    “喝呀！你看着我干什么？”

    苏艺有些无语。

    摇了摇手中的手机，又完了万恶另一只手的绿茶。

    “哦！”

    夏凉这才一拍脑袋。

    “抱歉，抱歉，是我疏忽大意了。”

    伸手过去。

    苏艺心中一喜。

    这块木头今天居然开窍了。

    下意识的准备递过去冰绿茶，让夏凉打开。

    却发现夏凉一把拿过了手机。

    额……

    苏艺递过去绿茶的手僵直在空中。

    “干什么？”

    夏凉一脸疑惑，晃了晃手中的绿茶。

    “我有了，你自己喝吧。”

    哼！果然是变不了的木头！

    的亏刚刚自己居然抱有一丝幻想！

    苏艺气急了。

    自己扭开瓶盖喝了起来。

    这一幕不禁让直播间的观众哈哈大笑。

    “哈哈哈哈哈！笑死我了！阴间飞鱼观众＋1。”

    “我辈楷模！这就是直男的最高境界吗？”

    “夏神豪，我自己就是单身，用不着你教。”

    “呜呜呜……为什么，为什么只有我觉得没毛病。”

    “猜的没错的话，楼上单身吧！”

    …………

