    小姑娘窝在怀里，牵住他的指尖。

    主神面无表情。

    喻楚背对着少年，牵着他指尖微微捏了捏，正有点出神间，忽然被修长的手按住了肩，整个人就被翻了过去。

    她立刻愣住，还没反应过来，身上的少年就带着淡香，俯身压下。

    手腕被握住，抵在长发两侧。

    淡香薄软的唇瓣气息凶戾，像是咬上去的，软软地封住，甜香的气息在呼吸间浮动，可这份甜软的主人却眯眸凶狠，雪白牙齿轻微咬合，留下小小浅浅的印迹，才又探舌舔了舔印痕。

    喻楚的脸顿时红了彻底。

    她有点懵，微微侧过脸去，想避开这个吻，下巴却被纤长雪白的手抬起，不仅没能逃开，反而更加迎合上去。

    视线里一片晕染开的紫。

    神秘而高贵。

    她渐渐放松力气，抬起手环住少年脖颈，心里浮起一丝懵懂，目光潋滟，朦朦胧胧地任由侵略。模糊视线中几乎看不清那片紫，淡香晕染得人迷糊。

    凶戾的吻让人不能呼吸，等到对方终于放过她，女孩启唇大口地喘息，抬眸有些茫然地望着上方的人。

    那人唇瓣嫣红，沾染着莹润的光，殷红的色泽蛊惑而诱人。白嫩脸颊也升起薄红，轻微喘着，眸光略微潋滟。

    他默默盯了她一会儿。

    撑着床面的纤白手指落下，少年伏在她身上，枕着她颈窝。漂亮碎发轻扫过脸颊，喻楚感到侧脸有些酥麻。

    他枕着她，白皙脸颊微烫，病弱纤白的感觉却更明显了。过了半晌，少年抿了抿莹润薄软的唇瓣，嗓音有些轻轻软软，呆呆道：“我好累哦。”

    喻楚：“……”

    她呆呆眨了眨眼睛，抱着主神，抬手摸了摸少年的额。

    他白皙前额已经有些晶莹汗珠，轻微地启唇喘息，她手指捂住少年眼睛的时候，纤长羽睫酥麻地划过她手心。

    贴着她的修长身体，每分线条都年轻而漂亮，蕴着精致的美感。他像是真累了，枕着她动也不动，心跳一声声有些撩人，整个人软乎乎地抱着她。

    喻楚忽然有点感慨。

    这个位面果然是病美人呢。

    连一个亲吻，如果他主动的话，就会累，最后就这样倒在她怀里。

    她若有所思。

    对方枕着她半晌，心跳有些平复，喻楚摸了摸他白嫩嫩的脸，小酒窝也不烫了，温度恢复正常，还有点微凉。

    她道：“这个位面身体不好的话，这种事你跟我说，我来就好了。”

    身上的人一顿。

    女孩推着肩，把他反推倒，轻轻俯下身去，注视着那双冰封般的紫眸，唇瓣慢慢低下去，碰到了，轻微地磨蹭。

    不过几秒钟。

    病美人果然又眸光潋滟，眯起紫眸轻微地喘，苍白的小脸升起撩人薄红，他侧过脸避开亲吻，抬起手，纤白的手指遮住眼睛，嗓音有点暗哑的软。

    “心跳太快……等等。”

    一声声的，感觉像要跳出来。这种状态，实在太纤弱苍白了。

    女孩手指覆上他心脏的位置，眯眸挑起唇角。

