    一辆马车之上，楚毅稳坐其中，书不离手，这会儿快马急奔而来，来者将一封密函呈给曹少钦。

    曹少钦打发了那东厂探子，驱马上前，与马车并行，这会儿马车之中，楚毅的声音响起：“曹少钦，可是有什么事情吗？”

    以楚毅如今的修为，单单是凭借感应，方圆十几丈范围之内的风吹草动都休想瞒得过他，方才来使那么大的动静，哪怕是楚毅正在看书，也不可能没有察觉。

    曹少钦恭敬道“督主，东厂有密函呈上。”

    说着曹少钦掀开马车窗口，将密函呈于楚毅，楚毅接过密函，打开一眼，嘴角微微一翘道：“有趣，真是有趣啊，岳不群倒是会抓住机会。”

    曹少钦闻言不禁好奇的看了楚毅手中密函一眼。

    楚毅将密函递给曹少钦道：“你也看一看。”

    密函当中自然是刘正风金盆洗手大会之上所发生的事情，曹少钦看过之后眼睛一眯道：“这岳不群还真是如督主所说的一般，不过嵩山派也真是够倒霉的，被岳不群抓住了痛脚，这一次嵩山派怕是难逃一劫。”

    对于江湖之上的这些门派，不管是嵩山派也好，衡山派也罢，反正在曹少钦眼中都是属于能灭了最好的那种。

    现在岳不群盯上了嵩山派，大有将嵩山派一举覆灭的意思，曹少钦自然是拍手叫好。

    楚毅更是不可能将这件事情放在心上，只是吩咐东厂盯着后续便是，至于说嵩山派是不是会被朝廷所覆灭，那就是朝廷的事情了，楚毅根本没兴趣去烦心。

    “曹少钦，我们现在到了什么地界了？”

    曹少钦恭敬道：“回禀督主，按照督主吩咐，我们回京，途径山东，转道曲阜，如今已然进入了曲阜地界。”

    楚毅眼中闪过一道亮光道：“停车！”

    很快马车稳稳的停了下来，就见楚毅自马车当中走出，四下看了看，就见四周一片绿油油的田野，清风徐来，田间的作物随风摆动，看上去倒是一派和谐。

    弃车上马，楚毅一行人稳住马速缓缓前行，这会儿方立深吸一口气向着楚毅道：“督主，我们此番前往曲阜，想来督主是奔着曲阜孔府而去吧！”

    楚毅微微一笑，傻子都知道他来曲阜正是为了孔家而来。

    孔家在天下士林当中影响力极大，历代衍圣公那都是朝廷所敕封，地位可谓尊崇，数千年来，王朝更替，然则孔家却是一代代传承下来，虽然说期间也有过分裂，可是哪怕是分裂了，也一样能够混的风生水起，与南方道家天师府一脉，均是传承上千年的世家。

    脸上带着几分忧色，方立低声道：“督主，孔家地位尊崇，督主万万要三思而后行啊！”

    楚毅不禁轻笑一声，带着几分不屑道：“那就要看孔家作何选择了！若是孔家知趣，楚某也非是噬杀之人！”

    说话之间，楚毅向着曹少钦道：“本督的行踪可曾传了出去？”

    曹少钦连忙道：“按照督主的吩咐，进入山东地界之后，奴婢已经派人将督主的行走悄悄传了出去，料想以孔家在山东一地的地位，这会儿定然已经收到了督主直奔曲阜而来的消息。”

    在楚毅同曹少钦、方立谈及孔家的时候，曲阜孔府偌大的宅院当中，当代衍圣公孔闻韶并一众族老正神色凝重的坐在大殿之中。

    孔闻韶神色凝重，目光扫过一众族老缓缓道：“诸位族老，楚毅直奔我曲阜而来，目标为何，我想即便是不说，大家心中也应该明了吧！”

    其中一位族老年约六旬，乃是上一代衍圣公之族弟，名唤孔宏立，捋着花白胡须道：“楚毅东来又如何，我孔氏一族历代受皇家敕封，哪怕是王朝更替，也无损我孔家，区区一个天子宠臣，能耐我孔家如何？”

    同样是一位族老，看上去也就四十许，闻言不禁皱了皱眉头道：“三叔此言差矣，楚毅此人非同一般，在他眼中，可没有敬重文人一说，且不说他杀文人士子如宰杀牛羊一般，单单是他在福建建阳县的举动，诸位就没有什么感触吗？”

    孔宏立冷哼一声道：“朱氏是朱氏，如何能够同我孔氏相提并论，先祖至圣先师坐下有七十二圣贤，他朱氏也不过是出了一个朱熹配享孔庙罢了！”

    说着孔宏立眼中闪烁着精芒道：“这些年朱氏一族隐隐把持士林话语权，影响力盖压我孔氏一族，此番朱氏一族被除，实是大快人心啊。”

    显然楚毅于建阳县针对朱氏一族的事情已经传开，不过看孔宏立的反应，很明显，在儒家内部其实也是派系林立。

    孔家的确是明面上的儒家代表，但是儒家内部却是派系众多，单是孔子死后，战国时期儒家便分为八派，如子张之儒，子思之儒，颜氏之儒等，后来又衍生出诸如公羊学派、理学、心学等学派。

    朱氏便是理学一派的代表，因为理学盛行，自然朱氏影响力大涨，多少会触及孔氏的利益，所以说孔氏对于朱氏其实是非常之排斥的。

    此番得知朱氏一族为楚毅所灭，孔氏虽有物伤其类之感，更多的却是一种欣喜。

    朱氏被灭，在儒家内部占据了话语权的理学一脉自然就没了领头羊，到时候他们孔家登高一呼，话语权自然而然便会回到孔氏手中。

    孔闻正不禁皱眉道：“族叔就不怕朱氏之劫在我孔氏重演吗？”

    孔宏立先是一愣，紧接着冷笑一声道：“就凭他楚毅吗？我孔家传承上千年，什么大风大浪没见过，就算是昔日杀人如麻的蒙元，还不是对我孔家礼遇有加，只要天子想要坐稳江山，必尊我孔家，他楚毅不过是皇家一家奴而已，难道也敢动我孔家吗？”

    孔闻正闻言不禁一声轻叹，目光落在家主孔闻韶身上道：“家主，千万不要惹怒了楚毅此人，否则我孔家怕是会步了朱氏后尘啊！”

    十几名族老，大半皆是对孔闻正之言嗤之以鼻，认为孔闻正是杞人忧天，这天下之间，谁人敢动他们孔家。

    即便是大明不存，改朝换代，他们孔家一样可保安然无恙，一样享受荣华富贵，朝廷供奉。

    孔闻韶捋着胡须，眼中精芒闪烁，缓缓点了点头，目光落在孔闻正身上道：“九弟，迎接楚毅之事便由你来办理！”

    孔闻正闻言不由大喜，孔闻韶选择他来负责迎接楚毅之事而非是选择排斥乃至鄙夷楚毅的孔宏立等人，这已经是表明了孔闻韶的态度。

    孔宏立等人闻言不禁神色一变，孔宏立更是冲着孔闻韶道：“家主，你……”

    孔闻韶轻咳一声，摆了摆手道：“诸位，前车之鉴后事之师啊，正所谓不怕一万，就怕万一，实在是楚毅所制造的血案历历在目，嵩阳惨案，江南惨案，京师惨案，如今连朱氏都被你灭，诸位族老就真的不怕他楚毅屠刀挥起落在我孔氏头上吗？”

    想到楚毅历来的所作所为，就算是再怎么的排斥楚毅，孔宏立等人也是禁不住身子一僵，心中隐隐泛起几分寒意。

    正所谓秀才遇到兵有理说不清，如果说楚毅是朝堂之上的阁老、权贵的话，他们孔家自是无惧，但是楚毅一介内侍，就算是到时候楚毅真的像对付朱氏一样对付他们孔氏，似乎他们连喊冤的机会都没有啊。

    孔闻正瞥了一众族老一眼，眼底深处流露出几分不屑之色。

    孔家几千年来，能够于一个个朝代更替之间稳如泰山一般传承不绝，所奉行的为人处事之道才是真正的大道理。

    正所谓大丈夫能屈能伸，既然惹不起楚毅，那就做出低姿态便是，有句话说伸手不打笑脸人，他们孔家摆出低姿态，难道楚毅还能无缘无故的对付他们孔家不成？

    每逢改朝换代之时，他们孔家便是谁强便站在谁一边，这才是孔氏传承不绝，颠扑不破的道理啊。

    大殿之外，一名孔氏仆从匆匆而来，立于大殿之外恭敬道：“老爷，快马急报！”

    侍立于一旁的一名少年上前接过信函行至孔闻韶近前低声道：“父亲！”

    孔闻韶接过信函，打开一看，眉头一挑，然后看着一众人道：“诸位，楚毅如今已入曲阜境内，不日便可抵达我孔家。”

    说着孔闻韶目光扫过所有人缓缓道：“希望在此期间，任何人不要有什么过激的举动，事关我孔氏存亡，若是有人闯出什么乱子，不要怪本公开祖祠，将之逐出孔氏。”

    楚毅一行人的脚程并不慢，临近曲阜城的时候，楚毅换上了马车，马车缓缓而行，远远可见一片古老，沧桑的建筑群落映入眼帘，正是屹立于山东大地之上，数千年兴盛不衰的孔家所在。

    以孔闻正为首，一行上百人黄土铺地，立于官道前，遥遥看着楚毅一行人缓缓而来。

    【第二更，目标五更，求月票啊！】

