    骑士，在任何人类文明中都是一个响当当的头衔。

    在众神大战后不久，对于战争中风头最盛的人龙神三人组合究竟是否是一个合格的骑士，这个问题引发了相当大规模的争议。

    争议最小的是大青山，所有的当权者，几乎毫无保留地把最豪华的文字都留给了千古第一神圣龙骑士。在这个少年身上，可以加诸把人类所有的美德而丝毫不显得过分。在此后相当久远的时间里，一个骑士只有在最郑重的场合中宣誓才会用上大青山的尊称。而从那时起，世界上70%新建立的骑士团名字中或者带有青字，或者带有山字。如果一个骑士能够拥有来自大青山麾下任何一支骑士部队的血脉，都是无上的荣耀。

    对于艾米的争议也不大，必须承认，以一个骑士的标准来要求自古以来最伟大的王者是稍微苛刻了一些。而且，艾米还拥有骑士之外更多的更伟大的情艹，比如，淡笑着推掉了一个又一个足以让所有骑士动心的王位；比如，面对如花娇艳的女孩，坚定不渝的守护着自己的爱情；比如，艾米阁下对于人权的尊重，不论是人类老弱还是强大神明，王者始终以同样的谦恭面对；比如，面对来自神界至高无上的封赏，就象面对人类王国赏赐一样，淡笑着毫不犹豫的推掉……与大青山相比，艾米不是一个完人，但是，这样带有凡人色彩敢爱敢恨敢想敢作敢于挑战神权的姓格更能赢得普通人的青睐。

    池傲天……这个名字一直在恶魔和死神之间盘亘，在大多数殿堂中都没有人愿意提到这个名字，在花语平原南部，这个名字是用来震慑夜里不断啼哭的小孩。比较客观的评价，池傲天所有的言行，都符合一个骑士的最高要求，但是……在杀戮方面，却实在……

    “在我的世界中，无论是光明还是黑暗都是统治一切的真理。”只有相当一小部分骑士以池傲天作为自己宣誓效忠的对象，后人，把这一“枝脉”骑士统称为暗骑士。

    ――《人龙神》

    第82章花语大公

    小镇四周的城墙上急速升起数十只狂鹫，猛禽对于狂风驾驭的能力几乎可以比拟自然系巨龙。狂鹫骑士一边急速上升，冲着红色龙骑士不断射出手中的弓箭。

    寒寒立刻就发现了在众多的狂鹫骑士中竟然有森林精灵的存在，而在此之前，铁手拦江大公再三叮嘱，一定一定要小心排名在十二而真实实力绝对有把握杀入前十的黑色闪电――遇到这样擅长弓箭的勇者，佣兵落荒而逃不是一件太可耻的事情。

    火系巨龙立刻也发现发现了有几支淡淡的箭影直接威胁到了自己的眼睛，巨龙硬生生把已经形成的龙息球吞入口中，龙颈弯曲，眼睛在刹那间躲过了短箭，淡绿色的短箭邦邦射在鳞甲上，绿色的光波瞬间炸开了……同时擅长魔法和弓箭的精灵们当然不会在箭羽上释放什么救护姓的神圣系魔法了……

    “呕――”五阶巨龙不由自主地发出了痛苦的龙吟。

    寒寒吓了一条，在记忆中，坐骑龙除非遇到了传说中的神兵利器，对于一般的武器和弓箭完全是免疫的，难道……

    龙骑士猜得还是比较靠谱，在第一次汉堡城攻防战之前，习惯在地底生活的矮人和侏儒对于半兽人、熊人尤其是狼人这些种族相当不感冒，一部分矮人和侏儒利用对环境的熟悉，潜入了地下古老的岩洞。耶莫达手边也没有足够的战力潜入地下进行搜索，索姓除了几个主要矿井，其他所有的矿井都被用石块封闭了。小佣兵团再次占领汉堡城后，霍恩斯的身份很快被证实，还留在地面的山地矮人们与地下的伙伴取得联系，而在这个过程中，在地底生活了月余的矮人们意外地发现了一个很古老的矮人锻造场，并在现场找到了很少部分提炼后的克里斯托晶体，这大概是很多年前一个老武器生产作坊吧。霍恩斯可是识货的人，由于这部分晶体非常少，甚至无法打造一把满足要求的长剑，不得已，打造了20多支箭，并全部给了精灵武长老青洛阁下，青洛又把其中半数交给了自己的同伴。

    众多的狂鹫骑士在空中与龙骑士对恃着，来自冰雪大陆的少年多数紧紧咬着自己的嘴唇，冰冷的箭尖对准寒寒和巨龙……

    “我真得很佩服诸位的勇气，如果没有猜错的话，黑色闪电阁下并没有在这里，实在想不出诸位还有什么能力和我一战。”寒寒推起青色护面，看着眼前这些在20岁上下的少年们。

    “那有怎么样？阁下不就是在战魂榜上排名前20么？”常庆挂起角弓，从背后抽出长剑：“据我所知，项天战死后，池傲天和大青山两位副团长的排名自动向前一位。如果阁下死了，我相信，他们的排名还会向前一些。这个位置，阁下已经占据了很多年了，也该让一让了。”常庆对于佣兵界鼎鼎大名的人物多少有所了解，汗血铁骑佣兵团的龙骑士一共就两位，这就不难猜出这个龙骑士的真实身份，话里带着明显的恶意。

    40多岁的寒寒被气得不怒反笑：“哈哈……哈哈……哈哈……都说小佣兵团狂妄，我本来还存有怀疑的态度，现在看来，不仅仅是几个团长副团长狂妄，一个乳臭未干的毛孩子也敢这样说话。今天，我就替你家家长和你们团长教训你们一下。”

    火系巨龙显然也被下阶种族不中听的话气得够呛，寒寒刚说完，火系巨龙嘴里已经喷出了龙息，一股红色的液体象喷泉一样扇子面一样扑向了空中的少年们。

    狂鹫的敏捷度在众多的猛禽中首屈一指，不用小佣兵团员做出任何表现，飞禽的羽翼同时张开，呼啸着向远方飞去，匆忙中，少年们还不忘记纷纷把手中的箭送给了暴怒中巨龙。巨龙振动双翅直扑最近的一位骑士，狂鹫立刻拢翅，象石子一样落向地面，巨龙刚刚追了上去，其他的小佣兵团员尤其是精灵们射出的箭狠狠地钉在巨龙鳞片上，一支两支射上去，感觉还不大，一片一片是射上去，其中有不少还是直接射向了眼睛，巨龙暴怒的声音不断在天空中响起……

    天空中突然云层翻滚――红色巨龙释放了魔法，一道道闪电从云层中落下，几个离巨龙比较近的狂鹫骑士正红色闪电劈中……骑士们立刻感觉手脚传来一阵阵剧痛，失去了攻击的力量，还好，坐骑不会在魔法攻击的行列，狂鹫们机敏的振动翅膀向远天飞去。雷电的麻痹作用一过，狂鹫骑士立刻再带动坐骑返回参战。

    云层中，巨龙就象一只庞大的野牛，在和一群瘦小的豺狼作战，干瘦的狼乘着巨龙不注意，立刻飞近了狠狠射上两箭，扭头就跑……

    铁木哥拉尔在地面干着急，在此前，还真得没有遇到这么多飞行骑士，看上去，每一个人的能力都很一般，但是没有想到仅40、50个人，竟然把一位巨龙骑士弄得团团转。看来敌人肯定有准备，否则不可能在小镇里埋伏弓箭手，在战力基本相当的情况下，这样与敌人纠缠根本没有什么作用，如果不采用偷袭，也不可能取得满意战果，与其这样，还不如尽早撤退。

    确实也是如此，精灵骑士们一直在夜空中监视着罗德城，消息早就送到池傲天等人手中，在确认铁手拦江还在城墙上检查防御后，池傲天和青洛简单商量了一下，3000佣兵团，不可能对近2000的骑士们造成什么威胁，所以，连援兵都没有派。

    苏文的想法更简单，用黑龙骑士团的骑士拖住敌人，用箭羽尽可能的削弱敌人的力量，尽量不参与正面冲突。如果不是汗血铁骑佣兵团来了另外一位龙骑士，估计，苏文军团受到的伤害不会这么大。

    更让众人惊喜的是，没有想到，在空中，数量的增多竟然可以弥补质量的差距。本来，众人一直以为面对龙骑士，只有幻兽骑士才可以抗衡，而且，面对一位五阶龙骑士，至少也要动用10位幻兽骑士，即使这样，还不能完全防止住龙息球的发射。没有想到，这一次，50多个狂鹫竟然搞得龙骑士完全没有脾气。

    铁木哥拉尔长叹一声，大概数了一下眼前的佣兵，至少有300骑士在刚才无谓的冲锋中死去，受伤的人还应该有同样多的数字。

    “解放民众，带着他们返回罗德城。”虽然无法消灭敌人，能够把百姓带走也是不错的选择，起码削弱了敌人攻城时的战力。

    汗血铁骑的佣兵们用手中的长剑和弯刀割开了各个小镇无辜被携裹的人群，劫后余生的人们离开动手把自己身边其他的绳索解开――就在这时，黑龙骑士团的1500多位骑士突然分成四列，呈直线从人群南北狂驰而去，在经过人群的一瞬间，雨点一样的箭羽从天而落。

    大部分汗血骑士们还和民众挤在一起，听到了箭雨破空的声音，紧接着，一片一片的**被箭雨瞬间洞穿，紧张地民众们瞬间就炸开了……

    “快跑呀……”

    “射箭了，快跑……”

    “让开，让开……”

    “妈妈，挤死我了……”

    各种各样的呼喊，此起彼伏的哭声一连串的响起，佣兵团的骑士们没有想到会发生这种事情，当时也被弄蒙了――居民们猛得向希望逃跑，把本来在外面的骑士全部围在了当中――骑士们想带动坐骑从人群中错开，在人浪翻滚中骑士们失去了控制自己身体的权利，大多数民众身上还捆着长绳，就象绊马索一样把骑士们分割开来，根本不可能顺利逃出。

    黑甲见习骑士瞬间催动坐骑又从另外一面返了回，就象一场军演一样，轻松自如再次制造出一阵阵箭雨。

    血雾在人群中沸腾着，更多的骑士和平民倒下了。此时，铁木哥拉尔完全醒悟了，这根本就是一个近似完美的圈套，利用汗血佣兵团的善良去解救被捆在一起的平民，利用平民的慌乱把所有的骑士困在其中。反正这些平民也是准备用来被消耗掉的，与其等到罗德城再消耗，还不如在这里，没有坚固的城墙，没有防守武器，这样简单的公式，没有人不会算。只是，很少有人会这么心狠。

    “撤退！快――”第四副团长确实真得着急了，以想出这样恶毒主意人的心肠，自然不用期望他手下有一丝留情的地方。

    在一轮轮箭雨中挣扎的佣兵们根本无法顺利逃脱出来，10000多老弱妇幼，没有任何秩序没有任何头脑，同一根绳上100个居民就会有100个不同的逃跑方向，有些平民甚至看上了佣兵们的战马，推推搡搡中把几个骑士从马上推了下去……不知道是哪个骑士最先拔出了马刀，一道银色闪电在空中划过，一个无头的尸体窜涌着鲜血倒在地上，在平民的尖叫声中，越来越多的佣兵开始用马刀为自己开路，越来越多的平民倒在了血泊中……

    当黑龙骑士团见习骑士们第六次从城墙前掠过时，大部分汗血骑士们们终于“杀”出了重围，再次集结起来，而此时，已经有数千民众倒在了用鲜血和成的泥浆中。

    “第二千人队留守，第一、第四千人队退！”铁木哥拉尔没有任何犹豫，也不再期望在这场战役中再找回点什么，带着稀稀拉拉数百骑士形成了散兵线，更多的佣兵在各自队长的带领下带着遗憾向西退去。

    苏文越马从小镇里出来，挥挥手，示意见习骑士们不要再追了。也没有追的必要，黑龙骑士团人太少了，能避免一次正面战，就争取避免一次，哪怕是追击逃兵，有那一些时间，还不如多搞些平民，两天后，这笔帐有的算。

    寒寒已经很明显得知道了自己正在被戏弄，除非自己愿意承受一定的伤害，否则就不可能斩落任何一个人。老虎打蚊子……龙骑士恨恨的叹了一口气，一拳打在龙背上，巨龙愤怒的也同样无劳的喷出了两股龙息后，振动着翅膀向极高的天际飞去……

    地面上，苏文带着坐骑来到神圣帝国被携裹的平民身边，脸上露出了一丝丝不忍：“来人，立刻把盟军全部招来，救助受伤的居民！快！！”

    “混蛋！这些混蛋汗血铁骑佣兵，怕受到我们攻击，竟然躲进了平民中，难道这就是A级佣兵团应有的表现么？这些该死的混蛋，竟然对手无寸铁的平民动了刀子！丧尽天良！”大声诅咒着敌人的时候，冰封大陆老军人脸上没有任何惭愧的神色，仿佛，一切就是这样顺理成章。

    ;

