    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    “这***什么鬼东西？！小豹子骤然之冉吃了一个吗，川分恼火的叫道。

    小心一点，在这样天地元气浓到了郁结程度的地方，各种各样的怪物层出不穷，不要以为你有七品的实力，有罡气护身什么都不怕了，在这样的地方，你能够自保已经不错了。”青灵说道。

    小豹子郁闷的吐了口气，这个时候。他身上罩着一件黑袍，面上戴着的是一个苍白色的笑脸面具。碧游剑也展开了罡气，本身化为一道青色的流光在他的身体周围游走着，以防不测。

    “现在我们该往哪里走，离开这个岛吗？！”

    “那几个家伙应该就在这个岛上，你如果要找他们的话，就在这个，岛上搜便行了，另外，在你的实力没有达到九品之前，最好不要打离开这个岛的主意！”青灵说道，“也只有在这个岛上，你那点可怜的实力方才有自保的能力，别看这水面上平静的紧，但是水中暗潮涌动，里面各种异兽层出不穷，你就算是御剑飞行也不会有多安全，至于他们三个，就更不可能离开这个岛了！”青灵说道。

    “我知道，他们三个肯定还在这个岛上，我的意思是，我们究竟是要在这个地方多呆一些时间呢，还是想办法离开！”

    “你还有这样的心思？！”显然，青灵没有想到小豹子会说出这么一番话来，“真是个要钱不要命的家伙，你知道这里有多危险吗？你知道如果你不找机会离开这里，说不得这辈子都得呆在这个地方了？！”

    “好不容易到了这样的地方。又怎能入宝山而空手呢？！”小豹子嘿然笑道，“错过了这一次之后，说不定我这一辈子也没有机会再来到这种地方了，那样的话，实在是太可惜了，你也知道，有些事情，错过了就是错过了，想要挽回，也是不可能的了！”

    青灵没有说话，只是无奈的一叹，“算了，你既然这样想，想来我就算是再说什么也没用了。不过，我劲你还是在这岛上走走。看看，很快就要明白，这种地方，可不是你一个七品的小子能呆愕住的！”

    “那我就拭目以待了！小豹子一笑，身形一闪，闪到了丛林之中。

    或许是这里的灵气太过浓烈了，又或许是其他的什么原因，这里的植物都生长的十分的高大，类似于他们出现的那棵大树有很多，无数高耸入云的巨树都把枝干伸入了天空上的碧色云彩之中，就连普通的灌木丛。也和外面的参天大树差不多，钻入丛林小豹子感觉到自己仿佛是一只钻到了灌木丛中的老鼠一般。

    脚下踏着松软泥土，沿着姬夜月三人留下来的种种痕迹小豹子一头扎进了高大的丛林中，一路向前。行了约半个时辰，途中也遇到了一些麻烦，不过这些麻烦全都被小豹子十分轻易的解决了，现在他以莫水豹的身份出现，手中的碧游剑更不容情，这里的妖兽怪物虽然多，但是在碧游剑与银月剑法面前，却是没有任何的办法，所以一路行来，勉强也算是顺利，唯一让他感到不爽的是。行了半个时辰，却并没有姬夜月一行人的任何消息。

    “妈的，说什么一脚踢出一块石头都是天材地宝，明显是夸张嘛，我已经踢了好多块石头了，也没有发现什么特别的东西！小豹子边走边抱怨着，在这灵气极度充裕的世界之中。的确是有很多的好东西，不过。这些东西他都大多数不识得。二来自己用两界分割之术割开来的空间有限，他不敢多放东西，所以在路上，只是采摘一批一眼就看出来是灵药的草木，还有几块古怪的石头，其他的收获到是没有多少。

    至于青灵这个百晓生，在小豹子钻进丛林之后，便一直没有出声过。小豹子明白，这是因为这一路行来，还真的没有碰到过一样足够让他重视的东西，没有让他重视的。也就是说，即使是他捡到的东西是天材地宝，也不是什么太过珍贵的。

    所以小豹子忍不住的抱怨了起来。正抱怨间，耳中忽然传来几声厉叱之声。

    小豹子神态猛的一凝，“是姬夜月他们！”

    “废话，这里除了你之外，也就是他们几个是人了，激动个屁啊！”青灵看到卜豹子激动的模样，忍不住的嘲讽了起来。

    “你不说话，没人把你当哑巴！小豹子老脸一红，开始加速，周围传来的一阵阵浓烈的元气波动告诉他，在不远处，正有人处于恶斗之中。

    循声而去，穿过一片高大的灌木丛，眼前豁然开朗，一处开阔的空地出现在他的面前，空地的中央。是一汪水潭，潭中的水与岛外的灵海区别极大，清翠欲滴，宛如一块碧青色的玉石，通透无比，灵秀无比，散发着一阵阵沁人心脾的灵气。

    只是，这原本应该十分宁静的的方并不宁静，姬夜月腾在空中，正与两只铁翎大鸟战在一处，

    这两只铁翎大鸟，长约三米，双翅展开，却足有十余米，浑身外上的漆黑的羽毛如精铁铸成，只是在脖子与尾羽间，有几次淡淡的黄纹，眼眸开合之间，闪动着妖异的青光，十分的显眼。

    于庆勇与伍凌霄两位，十分汗颜的躺在水潭的边上，浑身染血，其中伍凌霄更是面色苍白，除了染上的血迹之外，再无一丝的血色。一道极深的爪痕从他的左肩一直延伸到腹部，甚至连内脏都隐约可见，如果他不是一个六品高手，生机十分的强大的话，现在，恐怕早已经命丧黄

    了。三人中两人的战斗力完全失去，只余下姬夜月一人，独斗两只怪鸟！

    正是在这种情况下，姬夜月展现出了她强大的实力。

    “是龙雀神鸟！”两只怪鸟引起青灵的注意，但是旋即，他又否定了自己的说法，“不对，不是龙雀鸟。好像是杂交出来的！”

    “什么意思，这鸟还能杂交吗？！小豹子不解的道，他可从来没有听说过鸟也能杂交的。

    “龙雀性子最淫，只要是个鸟都能留下后代，只是这两只大鸟的模样与龙雀有**成相似，不过龙雀神鸟脖子集的乐仇泛淡青煮。发两只两却是黄雀乌的尾羽卜的花纹毡。，发么醒目，看来是第一代杂交的种类，第一代的杂种在这里，看来这附近还有一只龙雀神鸟，可能有些麻烦！”

    “龙雀鸟的实力如何？！”

    “既称神鸟，实力自然不会差。这龙雀鸟甫一出生便有九品的实力。普通的成年龙雀都有散仙的实力，一些强悍的个体，甚至能够获得真仙业位！”

    “这么厉害？！小豹子神色一变，但是也没有现出太多的担心之色。散仙业位又如何？那青剑山地脉之下的那头地煞火麒麟不也是有着散仙业位吗？还不是被自己重伤了，不过是一只扁毛畜生罢了，只要不是那种变态到了极点，莫名其妙的到达真仙业位的话，他到是不怕。

    “当然厉害，龙雀鸟不仅仅实力高强，还有数种天生神通，能够操纵寒冰，是一种了不得的家伙，你小子的运道虽好，但是真的碰到了。也不见得能够讨到多少的好处，还是小心一点的比较好！”

    “我会小心的！小豹子点着头，注意力却全都集中到了与姬夜月与两只怪鸟战斗中去了。

    说实在的，对姬夜月，他还是有一点兴趣的，这兴趣除了因为姬夜月身材比较好，又说过了一些对自己的仰慕的话之外，最主要的还是因为这姬夜月的实力。

    是的，她的实力！

    七品！

    少年强者，这天下间，少年强者屈指可数，数来数去，也就是他一个。李绣一个，西宁王世子燕飞以及这个姬夜月。

    而从实力上讲，除了自己之外，恐怕就要数这个姬夜月了。

    可以想见，在不久的将来。整个天下武林，便是他们四人相争的局面。除非自己将这个瑶池派的美女少掌教弄到手，否则的话，他们将来就是竞争的关系，所谓知己之彼。百战不殆，现在有这么一个好机会看清自己未来对手的实力，他自然是不能错过的。

    在两只怪鸟的夹击下，姬夜月并不好过，这两只怪鸟用的是自己的利爪与铁翅，但见利爪，寒光闪动，锐气逼人，与姬夜月相斗，爪爪都照着姬夜月的要害去的，姬夜月手中舞动着两条暗红色的匹练，如封似闭。这两条匹练非丝非绸，柔韧无比。灵动无双，周围缠绕着一层暗红色的煞气，却是一件能够与本身的罡气配合的法器，看那威势，虽然还没有达到纯阳级别，但是也差不多有入玄级，匹练飞舞，有如两条暗红色的异蟒，扭动之间，发出嘶嘶的如蛇鸣的声音，将两只怪鸟笼在一处。看似以一挑二，好不威风。

    但是在一旁的小豹子却看不清楚，这两条暗红色的匹练虽然将二只怪鸟围住，可是却根本就无法伤到两只怪鸟的根本，相反，两只怪鸟钢羽铁爪，即使是放玄级别的法器。似乎也无法伤到他们的分毫，每一次匹练与两只怪鸟相触，都要受到一阵阵的震荡，每一次震荡，都会影响到姬夜月，黑纱下的面庞，也渐渐的失去了血色。

    “这样下去不行啊，想不到我的混天血绫对这两只怪鸟竟然无效，这里怎么会有这般实力的妖兽，我记得上一次来的时候，却是不曾见到了，难叭…！”

    想到的一个。可能性，姬夜月心中不禁急了起来，手中的混天血绫舞的更急，一道道暗红色的血光暴起，竟化为点点毫芒，射向两只怪鸟。

    面对混天血绫突如其来的攻击。两只怪鸟初始的时候是有些手忙脚乱，被毫芒逼退，不过只是一个呼吸间，冰寒的劲气便缠绕在周围，将那血色的毫芒全部挡住。

    初始时，或许还有些生涩，但是到了后来，冰寒劲气越来越熟练，开始渐渐的尝试操纵起缠绕在周围的冰寒劲气来了，一时之间，寒风凛冽，周围的空气的温度开始下降。一阵阵的寒风舌起，随着两只怪鸟的翅膀扇动，寒风越来越大。

    暗红色的毫芒完全被逼了回去，同样被逼回去的还有暗红色的匹练，这件入玄级别的法器此时也被激发出了，血红色的毫芒消失，却有一层蒙蒙的红光从匹练中散发出来。

    刷刷刷刷

    那层蒙蒙的红光一现，漫天的冰寒劲气竟然同时消失了，俱都在红光之下，有如沸汤泼雪一般，不仅如此，被那红光一刷，两只怪鸟似乎也失去了威风，凌厉的攻击慢了下来。仿佛对这红光十分的忌惮。

    “呱！”

    一声怪叫，一只怪鸟不小心被红光刷到，身体猛的一僵，瞬间跌落到了地上，身体直颤。另外一只怪鸟见状，不敢怠慢，双翅一展。脱出了那对匹练的攻击范围，一道淡蓝的光华在它的周围凝聚，一身铁羽翕张。竟根根直立。

    ”刷！

    一根黑色的铁羽从他的翅间飞出。于身边幻出数百道铁羽，如雨般的向姬夜月射去。

    根根蒋毛都如神兵利器，挟着淡蓝色的光华，其势若惊雷急电，姬夜月避无可避。

    避不了。只能硬扛，只听姬夜月厉斥一声，一对混天血凌眨间将她的身体护住，几乎与此同时，铁羽飞到。

    “噗，噗，噗，噗！”

    所有的羽毛都被挡在了血绫之外。不过与此同时，血绫上的那层蒙蒙红光也在羽毛的攻击之下，消失不见。

    “呱那只怪鸟又是一声怪叫，双翅一敛，急冲向姬夜月。姬夜月刚才催动法器，据托甚剧。现在被它这一冲，连连后退，很快便已经退到了碧玉一般的潭边，再退半步，便要踏入了潭中。

    “师妹，小心啊！”看到姬夜月将要被逼入潭中，于庆勇连忙高声叫道，生怕她一脚真的踏下去，那可就完了。

    被逼到潭边，姬夜月也有些急了，银牙微咬，两道血色的匹练中，寒芒一闪。

    “练中藏刃？！小豹子眼睛猛的一亮，两道寒芒闪过。只见姬夜月手中的两道寒光。迅急的切向直扑而来的怪鸟，如惊电一般利过。

    “要！”

    这一切，又快又狠，那只怪鸟躲闪不及，被切了个正着，

    姬夜月并没有停手的意思，一击奏效，她猛的欺身向前，双手之中星光猝现，猛烈的暴开，银色的寒光带出无边的锋锐之气，仿佛要将周围的空间完全切开一般。

    怪鸟刚才被切了半边的铁羽，心中生悸。哪里还敢硬接，连忙向后退去，可是已经有些迟了，寒光猝然之间暴开，怪鸟只退了一半，避开了致命一击，却也受到了重创，从半空中跌落到了地上，挣扎着想要站起来，但是姬夜月手中寒光再起。

    “逼的太紧了啊！小豹子心中叹息一声，手中的碧游剑厉啸一声。直向姬夜月身后斩去。

    碧色的剑光拖出了长长的尾芒，眨眼间斩中了姬夜月的身后。

    “呱！”的一声怪叫，一条长达十米的怪鸟骤然之间飞起，不过是一眼的工夫，便已经冲到了小豹子的面前。

    师亨！”口卜豹子只是冷笑，乘龙御风诀与阳极通天剑几乎同时运转到位，无数细小的弃金色的剑气从他的身上闪了出来，直袭怪鸟。

    “噗噗噗！“剑气射在怪鸟的护身蓝光之上，将它击退腾到了十余丈的空中，与小豹子对峙了起来。

    直到这个时候，姬夜月与于庆勇两人方才反应了过来。快，实在是太快了！

    这只突然出现的第三只怪鸟的速度已经完全超越了两人的认知。

    而豹子的突然出现，也让两人惊疑不已，他们实在想不到，在这岛上，除了他们三人之外，竟然还有其他的人存在。

    “小子小心一些，这是一只正宗的龙雀，有通玄散仙的实力！”

    “我明白！小豹子自然不会拿自己的性命开玩笑，慢慢的走出隐藏之处，与那龙雀鸟对峙了起来。

    刚才一切发生的太过突然了，直到小豹子走了出来，姬夜月方才想明白发生了什么，在自己将要发动最后一击，将怪鸟杀死的时候，又出现了第三只怪鸟，而这第三只怪鸟不仅仅体积要比现出现的这两只大。而且还拥有着恐怖的速度出现在自己的身后，如果不是这个刚刚出现的怪人的话，那么在自己杀死地面上这只怪鸟之间，自己已经被第三只怪鸟抓成碎片了。

    “瑶池姬夜月多谢阁下救命之恩！”

    “现在可不是客套的时候！”隔着面具小豹子只是扫了姬夜月一眼。便将注意力完全信中到了龙雀鸟的身上。

    “带着这两人离开这里，这只鸟有通玄境的修为，我没有把握胜得了！”

    “通玄境？！”姬夜月与于庆勇两人大吃一惊，惊疑不定的看着豹子，目光在小豹子与这只怪鸟之间游移，通玄秘境啊，就算是自己的师父，整个瑶池之中，或许只有自己的师父，瑶池之主方才有这般的实力吧，眼前这只大鸟貌不扬，真的有这样的实力吗？！”

    “呱！”

    仿佛听懂了小豹子的话意，那怪鸟猛的抬头，发出了一声怪鸣，声震四野，最重要的是，那声音之中，竟然蕴含着无比浑厚的真元力量，于庆勇当场被震昏了过去，身体一阵颤抖，一口污血，从口中喷出，染得满头满脸。

    姬夜月要好一点，她的混天血绫在怪鸟鸣叫的声音，发出了一道红色的光芒，挡在了姬夜月的身前，不过这红色的光芒与怪鸟的鸣叫声一撞。便自散了，姬夜月连连后退，喉间一甜，也是一口逆血上涌，却是比于庆勇幸运多了，混天血绫帮她挡了一下，不然的话，现在她的情形不见得比于庆勇好到哪里去。

    小豹子也在这声怪鸣之中受创不轻。连退了数步，方才稳住身子。

    “妈的，这大鸟也忒欺负人了，全凭修为欺人！小豹子暗骂一声。还未等到他骂第二声，龙雀便又到了眼前。

    小豹子正欲故技重施，施展阳极通天剑退敌，可是还未等到他动手。一阵冰寒无边的劲气袭来，他只感浑身一僵，浑身上下的血气在一瞬间被冻僵了，哪里还能运转内气。到是指尖的碧游剑闪动起了一道剑芒。向龙雀斩去。

    龙雀没想到碧游剑如此的凶戾。在自己的冰寒劲气之中，还能够运转自如，它却不知，这碧游剑乃是小豹子的外丹，内气运转自成体系。又是万年桃神木与太古食龙鳅的头骨凝炼而成，自然不会受到它的冰寒气劲影响，而他的冰寒气劲能够一时冰住小豹子的血脉，却冻不了他的念头，所以，碧游剑仍然犀利如初。

    剑光闪动，碧华飞舞小豹子知道这龙雀乃是通玄散仙的修为，再不留手，一套银光剑法施出，挟着无边的风雷之声，但见青光如雨。电芒如网，竟将龙雀完全压制住了，而借着这个机会小豹子丹田内的黑火焰跳动了起来，九龙神火内气运转，这九龙神火气与太古食龙鳅的妖火恰是所有冰寒冻气的克星，所以，也没有费什么事情，浑身上下，便已经回复如初，被冻僵的血脉也恢复了正常。

    “还不快走，我可护不了你们多少时候！小豹子叫道，揉身而上。在这姬夜月的面前，他自然不愿意施展九龙神火内气，只是操纵着碧游剑与龙雀想斗，一时之间，大占上风，只是这龙雀乃是上古神鸟，一身利爪钢羽，周身冻气护体，又是通玄境的修为，坚实无比，小豹子虽然占了上风，短时间内却也无法奈何这只龙雀。

    姬夜月也知道事情紧急，现在也不是矫情和提出疑问的时候，自己留在这里，说不得会拖累这个怪人。于是一手一个，提起自己的师兄师弟，几个起落之后，消失在灌木丛中。

    “嘎！”龙雀见到伤了自己两个孩子的凶手跑了，又是一声厉叱。双翅猛扇，一阵冰冻的旋风扇起。想要将小豹子逼开，去追姬夜月。可是小豹子又哪里会让他得逞。碧游剑展开了青玉乾元罡气，一时之间，碧光大放。

    “龙雀啊龙雀，你就在这里乖乖的给我试剑吧！”

    H123中文網

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>