    和那女孩的家长联系后，得知对方已经报警，全家都快急死了。

    他们听说打来电话的竟然是韩宣，突然又开心起来，好像都认识他。

    还说了一大串亲属关系，把韩宣给绕晕，隔的亲戚关联太远，已经不知道该怎么算备份。

    从她父亲口中，才知道刚才见到的那位表妹，名字叫做王萌萌，只是育得早，今年才十三周岁，比韩宣还小几个月，叫表妹并没错。

    安排飞机去檀香山接奶奶，另外还分别打给爷爷和老爸，对于这个枝叶一点都不茂盛的大家族来说，找到亲戚这种事格外值得开心。

    很少有人能体会，在海外漂泊无依是什么感觉，找到亲戚就像是找到了“根”，将家族历史和那片土地联系起来。

    霍老、邵老等人、以及无数海外华商，就是因为知道自己从哪而来，所以会才毫不犹豫帮助内地，出钱出力，像新加坡李家那样的，毕竟是少数……

    安雅将行李带上楼后，在管家带领下找间客房。

    和小女孩相处，她比较放松，先前得知可能是韩宣的亲戚，罕见地自我介绍说：“我英文名叫多洛莉丝，中文名叫闻人安雅，是我曾祖母的姓氏，她也是华人，叫我安雅就可以。”

    “我叫萌萌，王萌萌。”

    她盯着安雅眼睛看了好半天，小声问道：“紫色的眼睛，头颜色也很酷，你在cosp1ay《魔卡少女樱》吗？”

    “那是什么？

    拍照需要将头染色，眼睛原本就是紫色……”

    安雅话还没说完，就见她凑到自己面前，几乎是鼻子贴着鼻子，连彼此呼吸声都能听见。

    王萌萌眼睛睁大，嘴里说道：“真的是紫色，很漂亮哦，我已经从你眼睛里，看见我自己了。”

    不喜欢这种亲密接触的安雅，正要后退，此刻门被打开，韩宣见到这两位脸贴着脸，心里瞬间冒出个恐怖的念头……安雅，也弯了？！

    至于为什么要加“也”，是因为雪山牧场那位被戴妮软磨硬泡，越来越有变弯趋势的乔安娜，由于经常被戴妮这位女色狼调戏，如今已经很少再抵抗。

    这只是第一念头，想想又觉得不可能，两人刚见面，怎么可能展得这么快，突然产生种“松了口气”的奇怪念头。

    王萌萌听见声音，将脸拿开，笑着对韩宣说：“表哥，这是你的房子吗，真大、真漂亮！

    我以前有位小学同学就住在浅水湾，带我们来这里玩过，她家有个游泳池。”

    “这栋房子也有，喜欢游泳明天带你去吧。

    刚才和你父亲打过电话了，你今晚就在这里休息，他们明天来接你。”

    韩宣说完后看向安雅：“我先下楼有点事，洗完澡后带她过来，我外公有事情要跟她聊。”

    安雅乖巧点头，虽然她和王萌萌差不多大，但是心智更加成熟，像照顾小妹妹一样，从自己行李箱里挑选出一套衣服，内衣也拿了新的，开口说：“走吧，放水给你洗澡，身上已经能闻到汗味。”

    “天热嘛，我今天在中环逛了一天。

    从我妈钱包里拿错信用卡，密码不对，我朋友不仗义，说好了给我送钱来的......”

    王萌萌嘀嘀咕咕说着，她英文很好，交流起来没问题。

    香江这边许多孩子从刚学语言时候，就在学习双语，这样长大后，自然而然便可以掌握两门语言。

    安雅没有妹妹，不知道该怎么交流，只是点点头，没有说话，进入装修豪华的欧式卫生间，帮她调好水温……

    郭穆州和老朋友们的聚会，更像相约聚在一起吃顿饭。

    开饭的时间还没到，那帮老人们拉着韩宣问东问西，期间给了他许多礼物，大多是古玩之类随身携带的小东西，总价值却高达数千万港币。

    韩宣手里拿着四沁色的战国龙形玉佩，身边还摆着清乾隆“乾隆御用”御题诗澄泥伏虎砚以及紫檀盖盒。

    外公跟他们关系怎么样，从这件事情上就可以看出来，今天算是第一次带韩宣跟他们见面，礼物异常珍贵。

    华夏一直流传的古老文化习俗，只有香江这里保存得最好，韩宣不是平常的后辈，他们不约而同觉得礼物价值低了不合适。

    客厅沙上坐满人。

    邵六叔拿着那块乾隆御用过的砚台，端详了好一会儿，对一位头花白的老头说：“宗颐，碰到这么好的砚台，不想试试写幅字？”

    他询问的那人，名字叫做饶宗颐。

    今年已经八十岁高龄，在华夏近代学术界，这位是可以和季羡林、钱钟书并列齐名的国学大师，被人称之为“北钱南饶”和“北季南饶”。

    饶老先生年纪不小，辈分也非常高，对邵六叔说：“老六，这块砚台多宝贵，我可不舍得用，万一手抖摔缺了哪个角，我可赔不起。”

    砚台是富商李兆机送的，他摇头晃脑说：“饶老先生，砚台不用还叫什么砚台？

    最近很少能求到你的字了，我孙子还没起名，请您帮忙起个，顺便题成字怎么样？

    笔墨纸砚这里都有，东西齐了。”

    “为老不尊，送出去的礼物，还能算是你的吗，说用就用？”

    “请随意就好。

    我小时候学过一段时间书法，但没能碰到适合的老师，于是放弃了，能看见饶老先生出手，我应该高兴才对。”

    韩宣刚说完，他外公先怀疑了，问道：“你还练过字？”

    “嗯，在我爷爷书房里写过几幅。”韩宣厚着脸皮说道。

    他真的只练过几幅，饶老先生以为韩宣在谦虚，说：“那你来试试？

    我来帮你看看怎么样，别的不敢说，书法方面我有点自信能指导你。”

    “对，写得看看，早就听说你是天才，给那些小辈们开开眼......”

    一帮老人们接连开口，将韩宣给赶上了架。

    他尴尬向外公递去求救眼神，这老头不但不理，反到开始帮忙研墨。

    韩宣哭笑不得，拿起毛笔清洗，来到铺着拥有一百多年历史宣纸的桌子旁，沾墨时候说：“让我用这种纸，真是糟蹋了。

    我只会写一种字体，各老看完之后，千万别笑话我。”

    说完用手按住纸，从右到左竖着写。

    刚下笔写出第一个笔画，周围那些艺术修养挺不错的老头们，全都傻眼.......