    他看到了一片天空！

    天空一片平静，没有云，没有风，如同一张蓝色的画幕，被挂在了上空一样！但那天空的左侧，却是有一个巨大的窟窿！

    这窟窿赫然有数千丈大小，触目惊心！

    如同一张纸被戳开了一个洞，其边缘位置还有一些碎片垂下。

    在那窟窿中，他看到子一支数千丈粗细，露出部分就有数万丈之长的……箭！！！

    这支箭，穿透了这片天空，但却没有全部落下，而是卡住了一半。

    在这天空下，则是一片广阔的大地，这大地上没有山脉，一片光秃秃的平原，看不到尽头，仿若曾经有一股力量将这里全部毁灭，只留下了那万古不散的死气，在这大地上渺渺回的……王林，便走出现在那大地之上，正对着上方那把穿透了天空的箭！

    王林整个人呆在那里，一股寒气遥遥从天空之箭传来，轰入其眉心，让王林身子剧烈的颤抖起来。

    他的左目在这一瞬间剧烈的刺痛，道古的传承，那一幕幕破碎的记忆轰然间再次浮现，在这如风暴一般卷动的传承记忆下，王林的左目直接便有鲜血流出，顺着脸颊滴在了衣衫上。

    “道记李广射下了我一只左眼，那左眼内收容我全部对故乡的思念与记呢……”王林的脑海中这个声音喃喃，越来越大，最终几乎化作一声声呼吼咆哮。

    “把我的左眼还给我！！，，

    王林身子颤抖，眼中露出挣扎与迷茫，华记忆内的一幕幕画面让他永远也无法抹去，那画面内，李广左手握弓右手拉开弓弦，一支箭在其上，在那诣天的嗡鸣下，开弓一箭呼啸而出。

    那一支箭，冲破天空，轰如道古无仙神通内，轰如其身体，射下了他的左眼，带着其左眼，消失在了茫茫星海。

    许久之后，王林喷出一口鲜血，身子摇晃中后退几步，立刻盘膝坐在地上，急速吐纳，时间渐渐流逝，不知过去了多久，王林长长的呼出一口浊气”这才睁开双眼，抬头复杂的望着那天空上的箭。

    “这里，没有道古左眼，有的，只是这支箭……，，王林望着那支箭，他不得不承认，自己之前的猜测”只对了一半。

    这天地间，除了那道古左眼可以拥有道古气息与那将其射下的弓内仙力外，还有一样东西，可以拥有那排斥之力。百度仙逆吧

    那便是这支箭！

    王林望着那箭尖前端已然干枯的黑色血痕，那道古气息”就是从这血痕内散出，这血，来自道古左目……

    他更是看到子在那箭尖上，此尖并不是成角一般锋利，那箭尖，是一个圆形之环！这是一支无锋之箭，那圆形之环”仿若一道符文之印。

    “宝贵的东西，要藏在无人可以找到的地方……尤其是那种自身无法操控的宝物，更要谨慎的藏好……一旦被发现，或许这宝物就会引起一场灭族之祸……

    符文族，藏的很好……”王林看着那天空之箭，他明白了很多。

    他隐隐的，脑中慢慢浮现了一幕幕画面，那画面与他的记忆连接在一起，形成了完整。

    画面内，古神墓地中，道古烨寞挥手间无仙神通化作那巨大的道古之身，在灭杀前方无数人的同时，李广的箭呼啸而来，射下了其左眼，带着他的左右冲出了古神墓地，在这星空中化作层层波纹，直奔无尽。

    那支箭，很大，很大，其上蕴含的威力，连道古左眼都可射下，更不用说着星空了，在其穿透中”星空没有任何之物可以阻挡力

    那时候，显然还没有封界大阵，那支箭呼啸中连续穿透了数个庞大的修真星，在其崩溃的同时，向着远处消散。百度仙逆吧

    只不过，在他的穿梭之中，或许是在界外”也或许是在界内，其上的那只道古左眼，脱落了，掉落在了星海内，不知了去向。

    它来到了界内之时，许是余力不多，在破开了星空后，进入到了一处不知什么时候”被什么人布置的一片星空断层界中。

    这断层界，便是如今王林所看到的这片天地。

    或许曾经，这里还有诸多的凶兽与植被，或许这里还有修士存在，或许这里还是生机盎然。但在那一天，在那一时刻，这只箭轰轰而来，直接破开了天空，把这天空撕出了一个巨大的窟窿，从其内穿透，因余力消散，在透出了大半个箭身后，卡在了天空的窟窿内。

    在那庞大的箭身冲入这天地的刹那，其上的残余杀机释放出来，这股力量在爆发的瞬间，与箭尖上的道古左目鲜血融合，这是仙力与道古与息的融合，形成了一股惊天的排斥之力。

    这排斥之力并未崩溃，而是在凝聚于箭尖的瞬间，被箭尖上那圆形符文吸收，化作了一个个环形之圈，顺着箭体向着下方大地层层而去。

    初始时，这一层层环形之圈与此箭同等大小，数千丈的向着下方大地扩散，但却越来越小，最终落在地面上时，只有千丈左右。

    那环形之圈穿透了大地，在那地底形成了一个由越来越小的环形之圈，组成的一条通道，这通道直至深处，最终的那环形之圈，只有拳头大小，如同王林在那石门上所看。

    更是在这环形波纹扩散的同时，它化作一股风暴横扫这片天地，在那风暴下，这里的山峰崩溃成灰，这里的河流直接气化，干枯的河道碎灭。

    这里的海洋，更是倒卷升空”全部消散，那如盆地的海底，如被一只大手抹去，在那风暴中成为了平坦。

    这里的无数凶兽，在这剧变中一一惨死，肉身直接消散，甚至连那惨叫的最后一道生命之音，或许都来不及发出。

    更不用说那些植被，在这风暴中成为了飞灰，随着风暴舞动。

    还有那这里或许曾经存在的修士，或是一人，或是一个宗派，又或者诸多……全部都在这风暴下，一一消散而亡。

    那风暴卷动了这里的天地，把一切毁灭，使得此地成为了如王林方才所看那样，一片平坦，可却有死气隐隐回旋。

    这片天地，被隐藏在了星空内，许是因为此箭蕴含的仙力，在那仙力的特性下，无人能找到这里，直至封界大阵出现，直至界内界外展开了几次鲜血淋淋的大战……直至岁月流逝的某一天，界外有人，隐隐算出了此箭大致的方位。

    于是，便有了符文族的进人……

    或许那掌尊之女，真的是带着计算青霜的目的，但也或许，她真正的目的，是为了寻找这支箭……

    符文族，在经历了诸多的波折之后，在无人发觉中，找到了这支箭所在的这片天地”但他们却发现无法消散这股排斥之力，无法操控。

    他们封印了这里，或许其内也有封灭族的帮助，最终，他们留下了一道门，这道门，就是王林之前进入之地。那门所留的位置，极为巧妙，它借助了此箭的环形之圈，与那最后的拳头大小的圆圈融合，成为了那门上，第一道封印！

    他们在等，等界外掌尊，亲自过来取走此箭……

    只是在这漫长的等待之中，符文族出现了剧变，掌尊之女被青霜封印在了妖灵之地，符文族被四大仙界屠杀，分崩离析。

    一部分族人成为了仙人之奴，成为了仙选族……

    一部分族人，则是离开，来到了这朱雀星”在这里残存下去，那门，就在他们手中，被埋葬在了这里，在岁月中，真相渐渐地消散，取而代之的，则是一个传说，一个有关符文族第十九层，封印了先祖残魂的传说。

    或许掌尊曾来过，他不惜一切代价进入界内，为的除了要杀封尊外，更多的，是取走在这支被符文族找到的箭……

    但那从界内传出的一吼之力，却是断送了掌尊的念头，让其惊恐至极，重伤被卷出界内。

    这支箭，便永久的留在这里，被符文族万古封印，慢慢的，就连云雀子都不知晓了真相。直至王林的到来。

    王林长叹，他不知自己的猜测是否正确，这一切都是他从自己所了解的事情中，穿插在一起，或许，真相就是这样……

    沉默中，王林起身向前迈出一步，这一步之下，他来到了那穿透了天空露出大半个身子的箭旁，站在其旁，王林的身子看起来极为渺小，如同人与山一般。

    他深吸口气，身子一跃，盘膝坐在了这支巨大的箭上，右手抬起点在了箭尖道古干枯的血液中，双目慢慢闭合，其眉心古神星点急速转动，开始了吸收。

    他要吸收这道古左目之血！

    这血内，蕴含了一股隐藏极深的妖气，这妖气，对王林有大用！

    在其吸收之时”王林左手在旁一挥，顿时储物裂缝出现，那古妖雕像，屹立在了王林身边，被他左手一把按住。

    爆发第二更，我不疲惫，我不累，我想要月票！！