    说也奇怪，王有龙把那镜子，给糊弄一下之后，里面的冷气，忽然间的就正常了。

    “妈的，刘美美偷人都算了，还这样的残害龙哥，真的有点不地道。”

    在办公室里，因为同刘财富干了一架，而整得遍体鳞伤的陈宝气，大声的在办公室里，骂起了刘美美来。

    “哎，别提了，这种事情，有什么值得重提的，就这样耗着吧。”

    王有龙在办公室里，一边的包着伤口，一边的对着陈宝气说道。

    “王有龙，你好久不回来，这一回来，正好碰上三婆死了，咱们忙完，代表村里送礼去吧。”

    正在包扎伤口的王有龙一听，马上停止了包扎，对着刘金生说道：“金生，我们村里送二万元的礼，三婆再世的时候，可是个热心人，咱们给二万元，送三婆最后一程吧。”

    王有龙说完，把电话打给了黄金花，让黄金花回办公室里，拿二万块钱出来。

    “正在车间里看刘主任报表的黄金花，接到电话之后，从车间里朝办公室里走来。”

    大老远的，她就在办公室外吵开了：“王村长，你这是干啥呀，一回来就问我要钱。”

    “有事情进办公室里说，别他妈的在外面叽叽歪歪的吵个不停。”

    对于黄金花的大嗓门，王有龙有些的不爽快，对着黄金花，就是一顿臭骂。

    等黄金花进入办公室，王有龙对着黄金花说了起来：“黄金花，三婆死了，我们村子里，要给二万元钱，你拿出来一下。”

    “打一张收据，这都是有账的。”

    黄春花一听，脸上有些的黯然起来，对着王有龙说了起来。

    等王有龙签完收据，黄春花这才把钱递到了王有龙的手上，对着王有龙说道：“这是二万块钱，另外我个人在给一万，一共是三万元，二万块的是公家的，一万块是我私人所给。”

    “卢厂长，你过来，找个记账本，把所收的钱，都记在一个小本子上，交给三婆的后人，让他知道，都是哪些人送的礼，以后方便还礼。”

    在响水村，遇到红白喜事，互相送礼的时候，都要记账的，目的是记一下账，方便回礼。

    “我们村委，还有哪些需要送礼的，大家快点，卢厂长在记账呢。”

    王有龙说完，用征求的眼光，看着大家，希望大家都随点礼。

    “王有龙五万。”

    看到大家没有动手出钱的意思，王有龙先带头给了五万，对着卢厂长说道：“把名字记下来。”

    “你干嘛要记名字，不是说好事不留名吗？”

    “我干嘛好事不留名，至少我要让三娶的后人知道，我是热心人，我没有把他们一家当成村外的人。”

    三婆是河南逃荒来响水村的，那年河南遭遇蝗虫的侵略，大面积的庄稼，遭受了蝗虫的入侵，庄稼地里，颗粒无收，三婆带着一家大小，逃到这里已经三十年了，从此就再也没有离开过响水村。

    这些话，还是听刘金生讲的，大概就是这样的。

    看到王有龙给了五万，陈宝气虽然有些的不服气，可还是给了一万元。

    最叼的陈宝气都给了一万元，其他的人，刘金生肯定不用说了，做为一村的书记，他也给了四万元，水根和恨水，一个给了三万元，卢厂长给了五万元，刘能给了五万元，他们一行浩浩荡荡的开着小车，朝着三婆家的小区里开去。

    三婆的灵堂，是摆在小区的广场上的，因为现在大家都住的小区楼，把灵堂摆在家里，实在是不合适。

    看到王有龙和刘金生前来，三婆的儿子，杜雷啪的一声，给大家磕起头来。

    在农村，去送白事礼的时候，丧家的主人，是要给大家行磕头之礼的。

    把杜雷扶起，王有龙把收来的钱和账本，送给了杜雷，让他把这些都拣好。

    道士是喊的李三，李三只会做道场，不会看风水。

    杜雷给王有龙封了一个红包，告诉王有龙：“龙哥，你去帮我母亲看一下风水吧，人死之后，是要入土为安的。”

    “行，我们这就去山上找风水。”

    王有龙从车里，拿出了他的罗盘，带着杜雷，开始前往栽柚子的山上寻找风水。

    阴宅选址应在在山明水秀之地，“寻龙点穴”中，龙即山脉，山脉有源头，及龙头。

    祖先葬在此地，后代不仅会平安顺利，还可富贵兴旺。

    好地是祖上积德行善所得，含义是得到一块好地，是其祖上的阴骘。

    柚子山上是有一处龙脉的，王有龙在农村栽柚子的时候，曾经去追过龙脉。

    他们来到山上，把罗盘拿了出来，开始用罗盘看阴宅风水，罗经有天地人三盘之分。

    因为天地人三盘之针，所指的子午各有所不同，所谓正针者，乃磁针所指之子午。

    以此磁针所指子午为正式之二十四方位，称之为地盘，其针称之正针。

    人盘之子午在地盘壬子、丙午之中，故此针称之为中针。

    此中针子午为式之二十四方位，称之为人盘。

    天盘者，其子午在地盘子癸、午丁之缝，故其针称之为缝针。

    以此缝针子午为式之二十四方位称之为天盘。

    地盘者以正针为主，正所示之方向为子午，以此为子午线者，乃今之磁力之子午线也，居于北半球，是以地盘所使用之正针，系以北极磁场为主，以磁性之感应而恒指於北，因是以此磁针所示之子午，即今之地磁力子午线。

    若磁针从北入南过赤道时，将立即回转一百八十度而指南矣。但因地球两极之磁场，并未正在地球之两端，其磁场之位置系偏於地轴两端约七度有奇……………………

    王有龙找到风水极佳之地之后，看了看坟墓的周围，土质疏松干燥，而且四周也很干净。

    若坟墓周围土质贫瘠，飞石走砂就是大凶之兆，会对后代有不利的影响。远离污浊的东西，周围有水源被污染也是不利的…………

    本来这块阴宅，是留给刘财富百年归寿之后用的，现在看来，刘财富是配不上这块地了。

    “杜雷，你妈就埋在这里吧………”

