    “表姑父，瞧……瞧您说的，我再怎么混蛋，也不敢背叛翠芬啊！”

    黄长荣干笑两声。

    “你少说这些假的不行的话，我都说了，你什么人，我心里清楚！我就是问你和那个女人，有没有什么关系！”

    “表姑父，我……我怎么可能和那个女人有点什么，我和她之间清清白白。

    她喜欢的是程安，可不是我！”

    黄成荣心虚的不行，额头上冷汗都冒出来了。

    要是何厂长知道，黄长荣和郝珍珠鬼混了两个月，大概要被气死了。

    “没有就好！其他人，不管是谁，你都可以沾，唯独这个女人不能沾。

    要是被人知道，在你身上的事情，可就更黑了！”

    黄长荣死不承认，加上事情做的隐秘，他有信心瞒住何厂长，所以也没让何厂长看出破绽。

    下班之后，黄长荣回到自己和郝珍珠租的房子。

    正好，郝珍珠今天又去买东西了，衣服鞋子包包，还有港城那边边的歌曲磁带，以及各种发卡小饰品等等。

    郝珍珠又花了不少钱。

    见到她，黄长荣立刻上前抱着郝珍珠一阵猛亲，“今天怎么样？

    买东西买的满意不？”

    “就那样吧！”

    短短几个月，郝珍珠身上已经褪去身上的青涩和清纯，如今身上竟然多了几分风尘味。

    现在的她，做什么都十分的娴熟，再也不是刚去大城市，什么都不懂的小姑娘了。

    甚至在粤城大街上，她瞧见那些刚来粤城的，身上穿的破旧的女孩儿，爱会嗤之以鼻！“你呢？

    工作还算顺利吧！”

    郝珍珠依靠在黄长荣怀里，语气温柔。

    听她说话，黄长荣就觉得心情舒坦，肥胖的手，来回触碰着郝珍珠的脸颊，“别说了，程安内小子回来了。”

    郝珍珠顿了顿，“他还能回来吗？

    恢复之前的职位？”

    “当然不能，我姑父都将他开除了！”

    郝珍珠松了口气的同时，黄长荣吻了上来，过了一会儿，两个都气喘吁吁的。

    就在房间里，两个人做了这几个月经常做的事情。

    事后，郝珍珠觉得全身骨头像是散架了一样。

    黄长荣太胖，而她又太轻，一点也不合适。

    程安在郝珍珠心中，就觉得刚刚好。

    只可惜，他没用，这么轻易，就被人斗下来了。

    “我表姑父说，这段时间，让你去厂里闹！”

    黄长荣突然开口。

    “闹？

    闹什么？”

    郝珍珠皱起眉，不耐烦的问。

    “就是让你在厂里闹，说些程安不好的话！就说他骗你，对你始乱终弃，另外你还要说他和大兴服装厂有关系，但是又不愿意承认。”

    “你们想让我搞臭程安的名声？”

    郝珍珠看向黄长荣。

    黄长荣笑了，“我的小珍珠可真聪明，就是这么个理儿！”

    “简单！不过，你还得给我一万块！”

    郝珍珠道。

    和黄长荣勾搭在一起之后，郝珍珠才知道，有钱人到底多有钱。

    以前在家里要一毛钱，都会挨打。

    可是黄长荣这儿，她可以上万的要。

    反正黄长荣有，他也会给自己。

    加上这一次，他有求于自己，自己提个这么简单的要求，也不过分。

    果然，在郝珍珠说完话之后，黄长荣一口答应。

    “简单，不就是1万块钱吗？

    我明天拿给你。”

    郝珍珠：“我可先说好了，等拿到钱我再去。”

    “行，那我明天上午给你，你中午过去。”

    “好！”

    隔天，郝珍珠拿到黄长荣给的一万块钱。

    将钱藏好了之后，她才去了服装厂，在厂外面，就开始哭了起来。

    说程安对自己不好，说程安对自己始乱终弃，现在更是直接抛弃了她。

    郝珍珠来看，门卫像是得到通知一般，谁也没有上前阻止。

    这一下，全厂的人都知道了这事儿。

    程安的人品，又被重提了。

    “这程会计，自己也是有问题的吧！不然人家怎么总是来找他？”

    “没错，苍蝇不叮无缝的蛋，程会计就是人品有问题！”

    “你们没听那女同志说，程会计和大兴之间不清不楚的？”

    “听说了！敢情上回传什么程会计被冤枉，那是假的啊！他果然和大兴有关系。”

    舆论几乎一边倒。

    程安又一次，被骂的狗血喷头。

    直到隔天上午，郝珍珠又去厂门口哭，不过这回，吴翠芬，也就是黄长荣的老婆，在等着她！程安一回来，就让人将黄长荣和郝珍珠两个不清不楚的照片，寄到了吴翠芬手上。

    吴翠芬平时就不用干活儿，加上家里还不错，平时身边跟着一群同样不用做事儿的妇女。

    发生这么大的事儿，她直接喊上这些人，一起去教训郝珍珠。

    服装厂门口，穿着富贵，手上还戴着两个金手镯的吴翠芬，冲上去对着郝珍珠脸上就是一个大耳刮子。

    本来还在哭天喊地的，使劲儿败坏程安名声的郝珍珠愣了一下。

    还没回过神来，头发就被拽住了。

    “你就是郝珍珠，那个贱人对吧？”

    吴翠芬居高临下的看着郝珍珠，大声叫着。

    头发被拽着，郝珍珠反抗不能，加上头皮一阵阵刺痛。

    她只能问吴翠芬，“你是谁？

    你打我干嘛？

    你还不放开我！”

    “我是谁？

    你敢破坏我家庭，和老公搞在一起，你还敢问我是谁？

    大家都来看看，就是这个贱人，年纪轻轻，不学好。

    不到20岁，就勾搭别人老公。”

    “你别胡说！我不认识你老公，他是谁？”

    郝珍珠一边护着头皮，一边说着。

    “你问我，我老公是谁？

    他叫黄长荣，这两个月，他不回家，也不管孩子，就是在你这人吧？”

    提到黄长荣，郝珍珠一脸惊恐。

    她知道黄长荣有家室，可是黄长荣和她保证过，绝对不会出事，他会好好保护她，不让他老婆知道。

    “你……你搞错了，我不认识什么黄长荣！”

    事到如今，郝珍珠还在嘴硬。

    “你不认识他，你天天花他前买东西？

    贱人，你别以为我不知道你们之间那点脏事儿！来之前，我调查的清清楚楚的，你们两个鬼混的照片，老娘都有！”

    

