    原本只是邻里之间的争执，想不到现在竟然闹到了这一地步。

    这是所有人都想象不到的。

    换句话说，仅仅是争吵，但是实在闹不到动刀子的地步。

    难不成这个事情，要越闹越闹大了吗？

    这时，有的人害怕男人一会拿着刀乱砍，当下领着自己的孩子回到了房间。

    而有的人还是留在这里，想看看时代在进一步如何发展。

    这是只见男子挥舞着自己的刀，似乎仇视着一些人。

    叶辰想象不到事情为什么会闹到如此地步，但是事已至此，只有不让事情进一步的闹大，才可以解决问题。

    叶辰对他说道：“不就是漏水的问题吗？不至于这样，我们有话好好说，你先把它放下来。”

    叶辰之所以这么说，其实原因很简单，目标就是为了让他把刀放下来，然后不危害到其他的群众。

    毕竟邻里之间的纠纷，如果是进一步的闹大，对谁都没有好处。

    眼前的男人看到这一幕，似乎胆子更壮了一点起来。

    他不禁上下打量着叶辰，眼前有说不出的高兴。

    他对叶辰说道：“现在知道怕了，你刚才干什么呢？你只需要叫我三声爷爷，然后再跪下来，从我的裤裆下面钻过去，我就把它放下来！”

    他这句话一说，不禁掀起了轩然大波，周围的人也纷纷一边倒的向着叶辰。

    因为他们知道就算是邻里之间的纠纷，也不能让人拿出尊严来做筹码。

    叶辰是何许人也，整个物业和鼎弘商会都是看他的眼色行事，现在你作为一个普通人竟然企图让叶辰给你跪下来磕头，这简直是滑天下之大稽。

    无论说到哪里都是不可能的。

    这时男人看叶辰面色犹豫，他不禁三步并作两步，直接走到高秀兰的面前，一把刀直接顶到了高秀兰的脖子上。

    这一下可让所有人都再次震惊了。

    “天哪，这已经成为一个劫持人质的事件了！”

    “对呀，我的天明明只是下水道漏水，怎么能弄到这一步。”

    “我看以后小区让新的租户住进来，一定要好好检查一下身份，不能什么人都让往我们小区里住呀。”

    “对，我看这简直就是一个亡命徒，怎么能这样赶紧把刀放下来！”

    眼前的这一幕让叶辰不禁也瞪大了眼睛，他想象不到，竟然是就能走到这一步。

    时间，男人把刀用力的顶着高秀兰的脖子，对叶辰说道：“我最痛恨你们这些有钱有势的人，仗着自己有两个臭钱就了不起，在我们面前耀武扬威，今天我就让你给我们跪下来好好的磕头，我是为所有人都争这一口气！”

    话语出不禁都引起了轩然大波。

    旁边的人纷纷都为叶辰打抱不平。

    因为叶辰虽然有钱有势，但是他对周围所有的邻居都是非常好的。

    最主要的是他是和大家都站在了一边儿，与物业站在了对立面，换句话说，叶辰从始至终也没有向着那些仗势欺人的家伙说了一句话。

    所以虽然这个时候，叶辰的条件已经远远超过了其他人，但是所有的邻居都为叶辰捏了一把汗，同时高秀兰因为在小区里的名声也不错。

    许多人都在想这件事接下来该怎么办，如果是可以的话，他们真的希望能够想办法把刀给夺下来。

    男人的做法已经触及到叶辰的逆鳞。

    在他的眼中，没有人比他的妈妈更加的重要。

    只见叶辰脸色一沉，冷声对男人说道：“我劝你赶紧把刀放下来，不然后果自负！”

    这句话说这看似只是加重了语气，但是叶辰此时已经做好了一切准备。

    如果这个男人敢再进一步扩大事态，那么他必将采取果断的措施。

    要知道，白鹤道长对他的传承已经当世罕有。

    这无与伦比的内力，在叶辰体内汹涌澎湃。

    难不成这个男的真的这么不怕死，要和叶辰做终极的对抗吗？

    只见这个男人笑了笑，对叶辰说道：“你果真是个孝顺的儿子，你老娘命在旦夕，你竟然连跪都不跪下，你难道忍心看到你老娘受到伤害吗？！”

    叶辰对他说道：“我现在给你三秒钟的时间，你把刀放在地上，否则后果自负！”

    “3......2......1！”

    还没等男人反应，叶辰已经跳了起来，在空中凌空一个飞踢瞬间踢在了男人的手腕上。

    刀子在半空当中打了一个旋转，咣当一下落在了地上。

    男人还来不及反应，叶辰又飞起一脚直接踢在了他的胸口上。

    砰的一声。

    男人直接被叶辰踢飞，重重地砸在了地上。

    男人感觉胸部仿佛有千斤重担压在胸口，他想咳嗽，但是却咳嗽不出来。

    只见他脸色惨白，在地上剧烈地抽搐。

    叶辰则一只脚直接搭在了他的胸口上，对他说：“现在疼吗？”

    男人抱住叶辰的叫，想说话，但是一句话也说不出口。

    此时的男人他只想用力的喘气，把新鲜的空气吸进肺里，不然他随时都有窒息的危险。

    但叶辰此时并没有任何松下的意思，他接着对男人说道：“我问你话呢，怎么不说话？现在疼不疼？”

    男人用力的说道：“疼疼…”

    “那接下来更疼！”

    叶辰说完直接加重了脚步的力量。

    只听见咔嚓咔嚓几声。

    男人的肋骨被叶辰直接踩碎。

    男人痛的大声哀嚎了起来。

    你这是旁边的泼妇走了过来，一巴掌朝叶辰扇了过去。

    叶辰没有反抗，任凭泼妇直接扇在了他的身上。

    只见泼妇对着叶辰骂道：“你什么人啊？难不成还想草菅人命不成赶紧松脚！”

    说着她的两拳如同狂风骤雨一般，朝叶辰扑面的打了过来。

    但是对于此时的叶辰来说，这些东西不过是挠痒痒而已。

    完全不在意。

    叶辰对泼妇说道：“我只是对你男人略施惩戒，要知道拿刀行凶，可是要被狙击手直接击毙的，懂吗？”

    泼妇对着叶辰骂了起来：“什么叫拿刀行凶？你家的房顶往下漏水，我老公拿刀怎么了，你们这种人就该被拿刀顶着脖子，活该！”

    这句话一说出来，旁边的人不禁嗡的一下炸了锅。

    “这完全就是不讲道理啊，谁说的房顶滴水就该被楼下的人拿到上前顶着脖子了？”

    “对呀，这完全说不过去。”

    “怎么还有这样的人，我简直理解不了。”

    “实在是太可恶了，绝对不能饶了他！”

    人们议论纷纷，都对农妇两口子指指点点。

    这时只见叶辰冷冷地对他说道：“到现在这个时候，你们难道还不认为自己已经犯错了吗？”

    “犯错毛线，我们就是这样的人，怎么了，不服啊！”

    农妇不依不饶，嘴强牙硬。

    啪！

    叶辰一巴掌扇在他的脸上，直接给她扇在了一边。

    这一记巴掌可是力道不小，直接把农妇扇的在原地转了两圈，然后扑腾一下跪在了地上。

    周围人再跟拍手就好。

    “活该就该是这样，老实难不成就该被他们欺负吗？”

    “对有些人就是觉得仗着自己的身份地位，别人都是在欺负她们一部典型的受害者心理。”

    “现在碰到硬骨头了吧，你欺负谁不好，非要欺负叶辰一家，你不知道叶辰是我们小区的顶梁柱嘛？！”

    “能有这样的结果，纯粹是你们咎由自取！”

    “没错，怨不到别人。”

    你一言我一句，对这件事情议论的口若悬河，吐沫横飞。

    这时叶辰对二人说道：“限你们明天早上六点之前，把所有的家具从家里搬空，立刻离开这里！”

    “不然的话后果自负，听懂了没有？！”

    他才把脚松开。

    此时男人已经脸色惨白，跪在地上，大声的咳嗽了起来。

    他无论如何也想象不到眼前这个俊秀的少年，竟然有如此大的力量。

    要知道在村里他的力量可是有名的大，一天更十几亩地也不在话下。

    但是就是这样的人在眼前这个少年手里竟然扛不过一招。

    对方的实力简直是太恐怖了。

