    第135章 头疼

    那其实并没有表面上看起来这么简单，在内里隐藏的问题以及一些其他的遭遇，永远会是压在自己胸口上的大石头。

    “你们几个一定要在这里听我指挥，若是出现了什么其他的问题，一定要第一时间先通知我，其余的事情我会再找他们去调动，你们千万不要在这里轻举妄动。”

    “你就放心吧，我跟哥哥肯定是在这里听你的命令，别人说的话我们都一概不放在心上，你就放心先去处理吧，到时候有什么问题我们会第一时间给你打信号的。”

    听到这番话面前的人淡然的点了点头，可有些事情并不是这样，自己现在有了一些解脱的想法。

    可对于剩下的这些人呢，他们有可能会认为这是一个机会也是一场灾难。

    自己并不能够洗脱掉一切的麻烦，所以必须要考虑好这些答案所带来的变化。

    不过好在自己的判断没有惹来其余的麻烦，只是在这里找到了另外一个小队的出现。

    没想到那群家伙居然就在此处左右徘徊不定。

    其实对于秦轩来说，很多事情就像是一个倒计时一样。

    在这里不断呈现出他的真面目，可是实际上却有卑劣无比，这王家村的村长不就是这样吗？

    用众人的鲜活血肉换来他那些所谓对力量的追求，可是他却从来没有想过。

    如果这样的力量真的出现在了这一片大陆上，那接下来发生的事情将会是多么的糟糕。

    他永远只考虑到了自身的利益，却从来没有替其他人想过，这大概就是他的自私吧。

    不过其他的人也不会在这里对他多有质疑，每一个人所站在的角度不同，得来的答案肯定也是不一样的。

    谁会想不开，非要在这里为了一个事不怎么重要的事情争辩是非呢。

    到头来多半会在这里什么都捞不到，还要受到众人的指责，这样做又有什么好处呢？

    不如逃得远远的，既不在这里受到这些纷争的打扰，更不会被波及到。

    王家钰也得知了他们提出的这些建议，其实在他的心里面是有几分犹豫的。

    要知道这些人都是帮助自己的好兄弟，若是现在大难临头的时候，自己选择了退出，那不就等同于在这里舍弃了众人吗？

    要不是他们在这里替自己照顾王思琪，可能回来这一趟。

    连妹妹都已经看不见了，所以现如今自己确实是该好好考虑一下。

    他们的提议究竟是对是错，到底能不能够成为自己在这里借鉴的标准呢？

    反正现如今的事情，以人落下帷幕，或许自己可以换一个角度思考。

    没必要把他们当做仇人，而是选择当做相信的对象，不可能每一个人都像王家村村长那样。

    所以自己现在务必要解决掉这些问题，可能对于那群家伙来说，这只不过是一件寻常的小事。

    但总有一些事情会给自己带来一个不同的改变。

    王思琪在听到他的决定之后，也决定接受他的想法。

    毕竟谁是这里的大恩人，自己可是分得很清楚，但有一点让王思琪陷入了沉默之中。

    如果说秦轩之前是因为这些事情有了一个共性的想法，这一次能不能够逆转全局。

    可就不能看秦轩的了，而要看他身旁的帮手给不给力。

    王家钰在这里拿出了自己随身携带的一个物品，这并不是一个普通的东西，而是介于之前那几个特殊物品留下的痕迹。

    但自己在这里却得到了下一个新的消息，原来之前自己的判断倒并不是空穴来风。

    只是目前想要达成这一切可能会略有几分困难，所以不论如何，自己首先要做的就是先将此处的情况暂时控制住。

    至于余下的这些麻烦自己或许可以通过一些其他的途径来解决，总归是不能在这里落得下风。

    不过有一点让自己深深的陷入了疑惑之中，之前发生的种种形式并没有多么的顺利。

    可是自己却仍旧从这个缝隙当中得到了很多不同的判断。

    几个人在这里摸黑，很快就来到了此处的前端。

    谁也没有想到，这王家村的村长做事也真是够恶劣的。

    在这里将其余的几条通道技术都封存住，留给他们的就只有面前一望无际的废墟。

    不过眼下发生的状况倒并不是三言两语就能够拒绝的，与其在这里制造这些无用功的难题。

    或许自己可以去协商，其余的很麻烦，这几天会给自己拥有一个最根本的更改。

    没想到就在这一念之间，自己的想法成功的和众人重合在了一起，并且在这里具有了一个最根本的样貌。

    只要这一次的事情有人援助自己，那基本上接下来的所有问题就可以妥善解决。

    但在这之前自己更需要的是，设身处地在这其中摸索出一个平衡的概念，能够将所有的事情空余手中。

    这才是一个最重要的解决方案，不然到头来就会一直在这里被累赘的拖着。

    到时候就算是想逃开，那也是一个无济于事的作为，不过即便如此，自己还是看到了他们另外一些想法。

    “你们要做什么？”

    “当然是在这里解决你，难不成是要耗费我们多余的精力吗？”

    “就凭你们这三脚猫的功夫，也敢在这里和我叫嚣，还真是有几分想不开了。”

    听到王村长的这番话，面前的人更是对此感到十分不屑，打算将他们一并解决掉。

    既然他执意要摆出一副高高在上的姿态，那也怪不得自己在这里做一些其余的，最后结局的一切都是他自找的。

    不过有一个问题倒是让自己深深陷入了思考之中，为什么之前的事情能够平稳运行。

    但等到到达自己这里的时候，却又频频出现误差。

    不懂得反思，那就只会带来更多让人头疼的问题。

    自己对这种事情并没有任何的期待，所以还是更希望能够妥善解决这一切。

    将此处原本的模样显露出来，就当是在这里弥补之前发生的种种。

    (本章完)

