    赢夙还是头一次听到这种言论，他突然觉得这个从来都是沉重又心怀秘密的小姑娘竟有这样的可爱。

    “就算遭天谴，你怕什么？天掉下来，不是还有本大人替你撑着？”赢夙虽这般说着，抱着赵晚楼的力度紧了紧：“就算天真的掉下来，你就尽管在我的羽翼下无忧无虑的活着。”

    赵晚楼抬头对视近在咫尺的眼眸，她从第一次见到赢夙的时候就觉得这个男人的眼睛好看，特别是眼角微微往上挑着，就好像能勾魂一样，但她知道，这双眼睛历来都是真正的勾魂。

    “难道，不应该是我们并肩撑着垮下来的天吗？”赵晚楼说道。

    赢夙靠近赵晚楼，鼻尖轻触赵晚楼的脸颊，在她耳边低语：“陪着我便可。”

    赵晚楼耳朵前一阵热风让她脸颊泛起红晕，正是此时，马车停下。

    赶马的宁枫的声音响起：“大人，是宁妃的马车。”

    赵晚楼往布帘门看了一眼，她想到了昨日答应宁妃的事情，萧亦，这个很久没有见过的少年。

    赢夙的手很自然的揽在赵晚楼的腰间，说道：“去问问宁妃，要做什么。”

    “是。”

    赵晚楼总觉得今天并不是什么好日子，出门见了赵苏彧，还要见萧亦，当然，她并不是反感萧亦，只是她有些承受不起萧亦的感情。

    赵晚楼从来都知道萧亦对她的情义，前世也曾想过若是能嫁给萧亦，也算是解脱了赵家，萧家完全是萧亦做主，况且，萧亦是真的对她很好，萧亦身边也并无什么侍女通房。

    前世的赵晚楼，甚至还想去与赵循提起嫁给萧亦的事情，只是闺中时候的妄想总是不经意的流落在府中下人们的言语之间。

    心仪萧亦的事情也落在了赵苏彧的耳中。

    也是因为她当时的妄想，让萧亦死在那场大火之中。

    或许，这也是赵苏彧刚刚询问她，是不是心里只有萧亦，不过是因为萧亦没有赢夙强大，为了摆脱他赵苏彧才想尽办法嫁给赢夙。

    正是赵晚楼沉默之际，马车外又响起宁枫的声音：“大人，宁妃娘娘说，想单独见见二姑娘。”

    赢夙捏了捏赵晚楼的细腰，在她耳边略显不悦的说道：“是萧亦要单独见你，还是宁秀苏？”

    “你跟着一起吧。”赵晚楼也并不想因为这些事情让她成亲后祸事不断。

    赵晚楼自来就是这样一个人，该断则断，绝不脱离带水。

    “若我与宁秀苏一同，萧亦还怎么对你述说心事？”赢夙低笑：“我还是等你。”

    赵晚楼瞥了一眼身边的男人，她怎么不相信呢？

    不过赢夙都这么说了，她肯定不会强求，便起身：“那我先去。”

    赢夙点头。

    赵晚楼下了马车后，便朝着宁妃的马车走去。

    芝越见赵晚楼前来，便对马车说道：“娘娘，二姑娘来了。”

    宁妃这时才掀开窗帘子，她先是看了一眼北镇抚司的马车，红唇微弯，说道：“晚楼，看见那家酒楼了吗？亦哥儿在那里等你。”

    赵晚楼顺着宁妃的视线看去，见那客栈叫无忧楼，挑眉，如果她没有猜错的话，宁家的小千金，就叫宁无忧吧。

    难道这家无忧客栈，是宁家的？

    “本宫就不去了，芝越，带着二姑娘前去。”宁妃吩咐道。

    芝越福身一礼后，对着赵晚楼说道：“二姑娘，请。”

    赵晚楼回头看了一眼宁枫，宁枫微微点头，赵晚楼这才跟着芝越的脚步。

    待赵晚楼进了无忧客栈后。

    宁妃的马车也靠近了赢夙所在的马车。

    宁妃掀起窗帘说道：“你就不担心本宫那侄儿把你未婚妻给拐跑了？”

    “想来宁妃也不想多一个像本大人这样的仇人。”马车中传来很淡的声音。

    宁妃红唇微微一动，似乎想到什么，又道：“大人可能不知道，本宫那侄儿与晚楼可是青梅竹马，如果赵循一直没有回帝都，就在云阳，可能晚楼就会嫁给本宫那侄儿，大人也应该知道，年少时的情分最是让人牵挂，更何况，本宫觉得本宫那侄子并不比千户大人差。”

    接着，马车中响起一阵轻嘲，然后就看到赢夙下了马车。

    宁妃像是得逞一般：“本宫那家客栈有个地方很好听另一个雅间的对话，要不要本宫带大人去听听你那小未婚妻在跟她的竹马说什么？”

    “那就麻烦宁妃娘娘了。”

    宁妃内心腹语，还真是不客气，看来赢夙是真的很看重赵晚楼，那算不算捏住了赢夙的一根软肋？只要与赵晚楼打好关系，那以后赢夙不就是彻彻底底的成为她与三皇子的靠山？

    宁妃今日穿着的极为素淡，就好似那家夫人出门一般，很是低调。

    不过因为赢夙的气势身边投来的目光也不少。

    待宁妃与赢夙坐下来后，隔壁的雅间中已经在谈了。

    萧亦虽然早已接受赵晚楼会嫁给赢夙的事实，但是在见到赵晚楼的时候，他还是忍不住的渴望，那是从想要保护赵晚楼的时候，就一直渴望的事情，他很知礼数，知道怎么做才是对赵晚楼好的。

    所以这些年来，除了对自己的要求外，就是对赵晚楼的关注，他也从来不敢对赵晚楼有僭越的事情，哪怕是在云阳想要见赵晚楼的时候，都是先告知赵循，得到赵循的同意后，才去见赵晚楼。

    只是，萧亦，没有想到赵晚楼会嫁给北镇抚司的千户，还是皇帝赐婚。

    “晚楼，我，我知道宁妃娘娘让你来见我是什么意思。”萧亦垂头露出苦笑：“我那姑姑只是想让我死心罢了。”

    “那你死心了吗？”赵晚楼温柔的问道：“萧亦，在云阳的时候我就与你说过，不要靠近我，对你不好，后来我们在帝都赵府的时候也见过一面，还有在皇宫，我……”

    “为什么靠近你就会对我不好？”萧亦终于说出了他一直不明白的事情：“晚楼，为什么？我真的很想知道，为什么会我不好。”

    “我只觉得，我错过你，才是真的对我不好。”

