    第六百四十九章三英入门，齐拜金殿

    ……

    “是她们？”

    跟着师兄来到这里后，司徒平一眼就看到了人魂神门上方，盘坐在莲花座中的天狐二女。

    很显然，对方怕他不同意，直接来拜师了。

    “看来我不用再纠结道侣的事了。”

    心里暗暗松了口气。

    他一心只想修道，不想找什么道侣。

    如今天狐二女成了同门，相互帮忙也是出于同门之谊，不必再以身相许来报恩了。

    不过，除了天狐二女，同时通过人魂神门考验的，还有一个身穿淡青色长裙，梳着马尾辫，英气勃勃的小姑娘。

    突然一道青光惊天而过，捏住三人后，瞬间消失。

    渐渐地，人魂神门光芒逐渐收敛，恢复了平常。

    数目众多的内门弟子，相互谈论着，遗憾着，期望着，三三两两的离去了。

    “刚刚那两个就是天狐二女？”诸葛流云道。

    司徒平点了点头。

    “没想到她们能通过人魂神门的考验。”

    “我也没想到。”

    此刻，中央峰崇山大殿内。

    徐君明坐在上首，下面乔守心、燕赤霞、徐凰、诸葛卧龙、苗楚芳依次而坐。

    三十年过去，五人都已经借助广成金丹，成就真仙之尊。

    不过乔守心的修为仍然是最高的，已经达到真仙后期。

    可见，自己会炼丹，对修为的帮助真的很大。

    尤其是崇山书院这种，经常性道行高过法力的门派。

    “秦紫玲、秦寒萼参见各位真人！”

    天狐二女慌忙跪倒。

    “余英男参见师祖，见过各位师伯！”

    “你叫余英男？”

    “正是。”

    徐君明心中暗道：“没想到果然让龙帝那厮说中了，这余英男还真是早就入门了。”

    “我看你修为已至金丹后期，为什么不早点去测试资质？”

    “弟子一直觉得自己资质鲁钝，故而没有去人魂神门测试。”

    “这次又为什么去了？”

    “弟子通过了天神门的考验，想下山行道前，最后尝试一下，没想到就过了。”

    说到这里，语气中满是欢喜，显然能通过内门弟子中，号称比登天还难的人魂神门地字级考验，她也很高兴。

    徐君明缓缓点头。

    不管如何，余英男总算是成了他崇山书院的弟子。

    “燕赤霞？”

    “师尊？”

    “她就拜入你门下。”

    “这个，我门下弟子都是男子…！”

    “正因为你门下弟子都是男子，我才让她拜入你门下，否则时间长了，你们师徒估计一个个都变成了鲁男子，连怎么跟女人说话都不会了。”

    燕赤霞苦笑一声，只得答应下来。

    徐君明摊开手掌，一把紫色长剑飞向余英男。

    “这把‘赤苏剑’是我闲暇时所炼，今日就赐给你了。”

    “弟子多谢师祖赐宝。”

    赤苏剑是仙器，也确实是徐君明随手所炼。

    以他现在的炼器水平，炼一件下品仙器，轻而易举。

    含笑点后后，徐君明目光一转。

    那深如渊潭，仿佛瞬间把自己看透的眼神，让秦紫玲连忙低下头来。

    “你们母亲不是让你们拜入峨眉门下吗？为何去尝试人魂神门的考验？还是说，你们只想考验一下自己的资质？”

    秦紫玲心中一震。

    犹豫一番后，还是决定实话实说。

    “不敢欺瞒真君，母亲确实让我们拜入峨眉门下，但她老人家必须要‘四寅正命’之人帮助，才能渡过天劫。”

    “而这位‘四寅正命’之人，正是司徒平道友。而且峨眉的苦行头陀前辈还说，我姐妹二人跟司徒道友是命定的道侣。”

    “故而，母亲才请得易周前辈和乙休前辈，代为求亲。”

    “想的是两家变成姻亲，渡劫之事就容易很多。”

    “无奈司徒道友，一心苦修，全无半点儿女私情。对我姐妹也是发乎情止乎礼。”

    “晚辈无奈，为救母命，只得违背母命，前来拜师。”

    “以上所述，均出自本心，绝无半点谎言。”

    “还请前辈钧鉴！”

    说罢，跪地俯首，规矩之极。

    秦寒萼跟在姐姐背后，随同行礼，也极为规矩。

    看着两人，徐君明心中暗自点头。

    秦紫玲的描述合情合理，跟蜀山一书中记述相符。

    至于秦家姐妹。

    都是先天道体，论资质在此界堪称顶尖。

    尤其是秦紫玲，即便在当初搜刮了整个世界绝大部分天赋之才的峨眉，她也是四大女弟子之一，跟邓八姑、易静和癞姑其名，不比三英二云差。

    秦寒萼的资质不比姐姐差，只是太过争强好胜，以至于在前期吃了些亏，后面反而变得稳重不少。

    若不是峨眉嫡传的九天玄经要求元阳才能成道，她未必不能跟司徒平一起成就仙道。

    “你姐妹二人果真愿意拜入我崇山门下？”

    “愿意！”

    秦紫玲斩钉截铁。

    如果一开始还有几分犹豫，但如今通过了人魂神门的考验，事情已成定局，便瞬间坚定起来。

    徐君明微微点头。

    看着门下诸位弟子。

    简单考虑一番后。

    “楚芳？”

    “师尊。”

    苗楚芳应声道。

    “秦紫玲入你门下。”

    “是！”

    虽然这秦紫玲的背景有几分复杂，但刚刚看她在众人压力下，仍然头脑清醒，语气平静，逻辑清晰，就知道这是一个心智坚定的修道种子。

    能把她收入门下，苗楚芳也极为满意。

    “心儿？”

    “师尊。”

    乔守心应声道。

    “秦寒萼入你门下。”

    乔守心眼底闪过一丝诧异。

    原本他以为天狐二女会跟傅家姐妹一样，全部做苗楚芳的弟子，没曾想师父却把她们给拆开了。

    以她对师父的了解，既然这么做，必然有这么做的理由。

    而且这秦寒萼能过得去人魂神门‘地字’级别考验，资质、悟性、毅力必定不凡，收入门下教导，倒也合适。

    之所以拆开两姐妹，徐君明确实有自己的考量。

    秦寒萼久在姐姐的辟护下，很少吃亏，性情争强好胜，真是有几分跋扈。

    故而才要把她们姐妹拆开。

    而乔守心这一脉，行医多年，最能看到凡俗疾苦，任何心地仁厚，却欠缺管教和磨炼的弟子，跟着她行医一番后，都会发生巨大的转变。

    故而才让秦寒萼拜入她门下。

    而秦紫玲心志坚毅，不管成为谁的弟子，她都不会差。

    自己门下三个女弟子中，苗楚芳门下弟子最少，相对也弱一些，索性就把秦紫玲给她了。

    掌心摊开，一青一紫两把剑浮现，缓缓飞向两女。

    紫色给了秦紫玲，青色给了秦寒萼。

    “这是我炼制的青灵剑和紫灵剑，送给你们了。”

    这两把剑跟先前赐给余英男的赤苏剑一样，都是三道仙禁的下品仙器。

    是他西昆仑灭魔后，用从诸多魔器中分离出来的五金之气练成。

    专门拿来赏赐新入门的弟子。

    “多谢师祖赐宝！”

    两人恭敬的接过来。

    手里的宝剑固然让人高兴，但秦紫玲更担心你自己母亲渡劫。

    犹豫半响，却不知道该怎么说。

    “担心你母亲渡劫？”

    在耳边响起的话，让秦紫玲心中一震，连忙点头。

    “也罢。”

    “楚芳？”

    “师尊。”

    “红英出关了吗？”

    “已经出关了。”

    “就让她去一趟东海，护持天狐宝相夫人渡劫。”

    一拍腰间青葫芦，一个青色瓷瓶飞向苗楚芳。

    “这瓶‘九黄补气丹’，让她拿着，有这瓶丹药，足以让天狐渡过四九天劫。至于心魔劫，若是她沉溺其中，便用青铜镜去照她眉心泥丸宫。”

    这次徐君明进阶玄仙，青铜镜新出现了一个神通。

    名为‘破魔神光’。

    原先青铜镜守护心神，破除心魔，只是一个被动技能。

    如今被动技能变成了主动。

    当然，用青铜镜投影来使用破魔神光，肯定不如徐君明丹田中的本体，不过天狐宝相夫人不过是渡天仙劫而已，只是青铜镜投影，已经足够用了。

    “弟子多谢师祖！”

    秦紫玲激动道。

    “你既已成为我崇山弟子，本门自然会为你解忧。日后好生修炼就是。”

    “弟子遵命，日后必刻苦修炼，报答师门深恩。”

    徐君明微笑点头后，大袖一挥。

    数道流光分别飞入秦家姐妹和余英男体内。

    那是崇山嫡传弟子标配的随身洞天、青竹杖，表明三代弟子身份的黄葫芦，三才神门投影，以及至关重要的青铜镜投影。

    “心儿，你大师兄不在，你去敲响金钟。”

    “弟子遵命。”

    乔守心飞出大殿。

    浩荡的钟声瞬间响彻蜀山、华夏、崇山三大世界。

    所有崇山嫡传弟子，听到钟声的刹那，放下手中的一切，借助人魂神门，以及中央大殿中徐君明亲手布下的灵魂阵法，投影而来。

    在秦家姐妹和余英男震撼的眼神中，无数强悍的气息，突兀的出现在大殿中。

    虽然她们或多或少的听过本门实力强横的传闻，在正道中跟峨眉难分轩轾。

    但知道今日才发现，本门实力，远超外界所想。

    那一道道明显达到仙境，甚至超越仙境的强横气息，数量之多，超乎了三人的想象。

    ………………………………

