    大蛇人有足够的手段把下面的人一举歼灭，这个谁都不会怀疑。

    但是在这种情况下，公羊却说他的直觉，而他的直觉还是大蛇人怕了。

    别问原因，问就是不知道。

    杨逸和格列瓦托夫他们根本就没问公羊凭什么有这个直觉，因为直觉这种事，根本就说不清，问也是白问。

    大蛇人的新飞船出现，自然要引起所有人的注意，而现在想走也走不了，所以看着公羊和杨逸在这边闲聊，自然有人是坐不住的。

    耐特从他的装甲车里下来了，他整了整衣服，站在了装甲车的旁边。

    公羊以为耐特会过来加入聊天的行列，但是他发现自己错了，而且错的离谱。

    耐特在那边站立，站的笔挺，而他的副官却径直向着公羊他们走了过来。

    这个时候，向卫国从59改里面出来了，他判断了一下形势，觉得附近没有新的危险，而大蛇人的新飞船就在头上飘着，这种情况下，必然是要交流一下的嘛。

    向卫国也整了整衣服，他对着杨逸道：“能介绍一下现在是什么情况吗？”

    公羊苦笑了一声，道：“稍等一下吧，稍等下一起说。”

    耐特的副官走了过来，他规规矩矩的对着几个人敬了个礼，然后他大声道：“公羊将军，海神先生，以及这位神州部队的指挥官先生，我们中校邀请几位去喝茶，请。”

    向卫国有些懵，尤其是在公羊低声给他翻译了之后，他脸上的惊讶之色根本就掩盖不住。

    海神好奇的道：“咦，耐特不是将军了吗？怎么又自称中校了？”

    公羊轻咳了两声，道：“耐特的中校是联邦得国国防军的正式军衔，将军什么的，那都是他自封的，就算后来艾琳他爸给他升了军衔，这家伙也不可认的，因为这个任命没经过正式流程，这家伙到死也得端着架子装个逼，自称中校而不是将军，说明他是用正式身份邀请我们的，这是正式邀请，走吧，去喝口茶，而且我们还不能就这么过去，否则会让耐特笑话的，瞧我的吧。”

    说完后，公羊对着耐特的副官道：“请回报中校，我们接受邀请。”

    副官敬礼，然后不紧不慢的回去。

    副官对耐特敬礼，耐特点头，然后副官开始从装甲车里往外搬桌子，铺桌布。

    向卫国在一旁看着，看着看着他就忍不住道：“这莫不是个傻子吧……”

    为什么向卫国要这么说，因为耐特离他也就三十米，都不用喊，只需要大声说一句，这边就能听得见，但耐特却偏偏要派出副官，正式邀约，而且在公羊接受邀请之后，耐特才要开始准备。

    而且还是准备泡茶。

    向卫国要是觉得耐特这样还算正常人，那就太亏心了。

    公羊低声道：“越是这种时候，这人越要这么端着，嗨，没办法，您老还是理解一下吧，国情不同。”

    向卫国倒不是要抬杠，他只是单纯的无法理解，所以他低声道：“理解什么？国情不同……那也不用这样啊，这都什么时候了，他还这么墨迹，这不是脱裤子放屁嘛。”

    公羊叹了口气，道：“他是得国人，而且呢，他还是一个纯粹的军人，在二战以后，得国就没有什么真正的军人了，耐特想要恢复得国军人的荣光，但他没办法，向老，有心无力啊，除了在这种礼仪上追求一下细节，追求一下得国人特有的固执，他也没别的办法了。”

    向卫国沉默了片刻，然后他点了点头，道：“明白了，有钱是有钱，可身为军人，腰杆儿挺不直，是这意思吗？”

    公羊点了点头，向卫国轻声道：“那他这是要拼命了吧？”

    公羊很诧异的看向了向卫国，向卫国耸肩道：“就像我们当年要攻山头，明知道上去就是个死，可是只要时间允许，出发前还要整理一下衣服，还要打扮打扮，十几个人上去死的一个都不剩，血肉模糊的，你说整理个啥?”

    杨逸和公羊对向卫国肃然起敬，而向卫国得朝着耐特努了努下巴，道：“都一样，都一样的，他要不是觉得该拼命了，而且回不来了，也不至于这样……正式吧。”

    三个人都没有说话，他们在59改旁边站着，耐特在自己的装甲车旁边素手而立。

    几个人看着三个天使的士兵忙碌着摆好了桌子，铺上了桌布，摆上了有些发蔫的鲜花，放上了茶具，还拿出了半桶水。

    到这时，耐特的副官才再一次正步走到公羊的身前，敬礼，大声道：“将军，海神先生，神州指挥官先生，请。”

    公羊和向卫国很认真的走了过去。

    耐特先敬礼，他对着公羊敬礼，等公羊回礼后两人握手，

    然后耐特对向卫国敬礼，而向卫国回礼之时，耐特大声道：“自我介绍一下，耐特.冯.舒马赫，得国国防军中校。”

    向卫国严肃的道：“神州解放军大校，向卫国。”

    而耐特没有对杨逸敬礼，只是和杨逸握手只后，耐特大声道：“欢迎，请坐。

    坐下之后，公羊很认真的对着耐特道：“你的姓名加上了冯。”

    耐特点头，然后他一脸严肃的道：“我的曾祖父叫乔森.冯.舒马赫，少校军衔，获得两枚铁十字勋章，死于一战，我的祖父叫做汉克勒.冯.舒马赫，中校军衔，二战时死于波兰，死后追授铁十字勋章，我的父亲曾名威廉.冯.舒马赫，陆军，军衔带剑节士官军士长，于诺曼底战役中投降，被盟军俘虏，当他从战俘营回家之后，改名威廉.舒马赫，而现在，我认为可以加回代表家族荣光的冯。”

    对着公羊解释了自己为什么多了冯这个中间姓之后，耐特严肃的道：“现在我们四个是这里的指挥官，鉴于目前的严峻形势，我提议，由我带领得国国防军天使部队留下掩护，将全部的燃油集中使用，先生们，你们可以先行撤离，我们继续战斗。”

