    电话那头是宁憧的哀求声，满是焦急无助，甚至快哭出来了。

    郝天志如遭雷劈，半天才回过神来，艰难的看着老李。

    “先生怎么了？”老李问。

    “没，没什么。”郝天志拿着手机的手都在抖，深吸一口气，艰难询问，“就是差点酿成大错……小憧啊，你没和郝叔开玩笑吧？”

    “我没有。”宁憧哪里有开玩笑的心情，无措的手舞足蹈，“我知道这听起来很天方夜谭，我也不知道怎么解释，总之我没骗你，郝叔叔你能先帮我找找祈亦景吗？”

    郝天志最后的挣扎失败。

    这都是什么事啊！

    “他十一点刚从我这里离开。”郝天志心情糟糕透了，安慰，“你别急，郝叔帮你找人，以祈亦景的本事不会出事的，他可能回家睡觉也说不定。”

    宁憧知道郝天志是在安慰他。

    睡觉怎么可能睡到不接电话，就算祈亦景能，那叶涛为什么不接？难不成两人一起睡的？

    “谢谢郝叔。”宁憧感激涕零，“我继续去找。”

    郝天志挂了电话，坐在轮椅上陷入沉默。

    这个世界怎么会这么小。

    仇人瞬间变亲家，尤其祈亦景还给他脸色看。

    不过祈亦景真的失踪了？

    “老李。”再多郁结与憋屈，郝天志也得先帮宁憧找人，叹了一口气，“你让人去找找祈亦景，有消息立刻告诉我。”

    “那里面那位？”

    郝天志看向客厅里，眼底闪过算计。

    如果祈亦景真的失踪了，最得利的就是祈家这位大爷。

    他推着轮椅进去，满脸沉着，直直盯着祈明谨：“如果祈亦景事后算账，你们真能护住我吗？”

    祈明谨在心里骂了一句老奸巨猾：“郝总放心，我不是过河拆桥的人，如果郝总实在不放心，我可以再将报酬提高一点。”

    郝天志低头做沉思状，眼底闪过狐疑。

    居然不是祈明谨做的？

    ……

    叶涛目不斜视的开车，可握着方向盘的手都是汗水。

    整个车内都笼罩着一股无形冰冷，好似暴风雨前的最后平静，可怕得不行。

    车内时不时响起铃声。

    一会儿是他的，一会儿是从后座传来的。

    现在又响了，接二连三，激烈又急促。

    “二爷。”叶涛偷偷看了一眼屏幕，硬着头皮，“夫人又打电话来了，接吗？”

    后座的氛围尤其恐怖，是一种坐过去就会窒息的感觉。

    这一切都从那个俊美得好似天神的男人身上传出，他坐在那里如同动了狂怒的耶稣雕塑，面色阴沉如水，眼底席卷冷酷。

    “左转！”他命令。

    叶涛一颤，忙在路口左转。

    “十一点才从郝叔那里离开……可为什么不接电话？”宁憧急得上火，喉咙都是干的，见又一个警察局到了忙道，“师傅前面停！”

    宁憧冲到警察局。

    毫不意外，得到的答案一样。

    甚至有警察无语道：“我同事不是和你说了去报失踪吗，小妹妹，你要不去医院看看吧？”

    宁憧苦着一张脸，她的名声都传遍了啊。

    她容易吗她。

    眼看要两点了，宁憧只得再找人帮忙。

    “二爷，夫人在那里！”开车的叶涛眼尖看到警察局门前石狮子旁蹲着的宁憧。

    祈亦景露出一抹冷笑。

    可让他一顿好找！

    祈亦景浑身笼罩着冷厉气息，迈着大步朝石狮走去，快得叶涛只能小跑。

    不跑跟不上啊。

    宁憧满心纠结与苦闷，没注意到有人靠近，捏着地上捡来的石子，手机里响起的嘟嘟嘟声好似敲着她心头。

    和郝叔好解释，可和陆以矜怎么说？

    到时候得有多少麻烦。

    “喂。”那头是陆以矜温和的声音，“宁憧，你的事情解决完了吗？”

    宁憧抿嘴：“陆老板，我想……”

    祈亦景刚一靠近，还未来得及与她算账，就听到她亲昵的喊着陆老板诉说相思之苦，瞳孔顿时一缩。

    脸色骤寒，想也不想，直接夺走手机！

    宁憧受惊抬头，随后整个身子一震，眼睛缓缓瞪大。

    祈……祈亦景？

    祈亦景站在面前，居高临下的俯视她，满脸寒冰，眼神似有实质一般，好像要将她就地处决。

    高大身段在地上拉出修长阴影。

    笼罩了宁憧，让她不受控制的发颤。

    宁憧呆呆回神，确定了真是祈亦景而且他还好胳膊好腿后，眼眶竟然有些发热，哽咽着想扑到他怀里：“祈……”

    “宁憧？”那头的陆以矜见她没回复，柔和的声音尽是关切，“是出了什么你解决不了的事吗？”

    祈亦景眉眼染上锐利戾气，宁憧？喊得可真亲热！冷怒在心中翻涌，失手之下直接将手机捏碎！见本来像见到鬼的宁憧被这一喊回神竟然想扑上来装可怜，厌恶推开。

    “咔擦！”

    “滚开！”

    宁憧猝不及防，直接被推得站不稳，脑袋撞上石狮子。

    疼痛传来，鲜红的血从额头涌出。

    追上来的叶涛深吸一口气：“嘶……”

    宁憧不敢置信的转头，满是震惊。

    祈亦景瞬间僵住，手还在半空中，半晌后他缓缓放下，想到她的所作所为，眼底的僵硬再次被冷怒覆盖，低磁的声音满是厌恶：“宁憧，你真的让我觉得恶心！”

    对陆以矜笑得那么灿烂，转头又能无所谓的投进他的怀抱。

    宁憧呆住，她做了什么就让他恶心了？

    “我做什么了？”宁憧眼眶发红。

    “收起你卖惨的模样，你做了什么心里清楚。”祈亦景脸色阴沉，为了防止自己再次动手，深吸一口气转身离开，“叶涛，把她带回寻风轩，没我的命令不许她再离开半步！”

    宁憧惊呆了，两分钟内心情起起落落，高兴的心情已经彻底被愤怒和委屈淹没。

    她为他跑了一上午连饭都没吃，结果却被劈头盖脸大骂。

    还说她恶心。

    “你把话说清楚。”

    她想追上去问清楚，却被叶涛拦住。

    “夫人，您乖乖和我回寻风轩吧。”

    “我不回去！”宁憧愤怒，大吼，“祈亦景你是不是神经病？！”

    “夫人，我带您回去上药吧。”

    “我不回去！”宁憧从他手里抢走钥匙，在叶涛的惊呼声里将迈巴赫的油门一踩到底。

    叶涛差点被甩飞。

    “夫人，夫人！”

