    为什么？

    为什么这两口棺材里摆放的不是冯伟业父母的尸体，而是我和张哈子的？

    不是说他父母五年前就已经死了，而且因为道士先生推算的时间，所以一直没有下葬，才会摆在堂屋里的吗？

    既然曾经都做过道场，而且镇上的人都知道这件事，就说明他们当初肯定来参加过葬礼，自然也就瞻仰过遗容，那他们肯定可以确定，棺材里摆放的就应该是冯伟业的父母才对。

    再说了，封棺的时候，镇上的人肯定是在场的，冯伟业根本就不可能把棺材里的尸体给调包。除非……他是在葬礼结束之后，一个人悄摸摸地把棺材给换了。

    可即便如此，他又是从哪里弄来我和张哈子的尸体的？要知道，我和张哈子可还活得好好的。而且这尸体闻上去没有发出任何臭味或是腥味，就证明这不是用归墟鱼所化出来的。

    他冯伟业到底是怎么做到的呢？

    我想了一阵没想明白，因为我发现我所有的方法，都没法做到像冯伟业这样逼真且看不出任何破绽。

    不过很快，我想到了另外一种可能，那就是，会不会是我的火焰太低，中了冯伟业布下的障眼法，让我误以为棺材里面的尸体是我和张哈子？

    虽然这种局具体怎么布置我不知道，但我想，这种局所产生的结果就是，谁闯进来开棺，那么这棺材里所展现的尸体就是谁的。

    我知道这很匪夷所思，但匠术种类千千万，并不是没有这种可能。

    所以我再次用生火手势在我的肩上和头顶都扇了扇，并且手中还结出一个破障的手印，希望能暂时破除冯伟业的障眼法。

    做完这些之后，我特地拿出手机，打开闪光灯，对着我面前的棺材照进去……

    闪光灯下，我清清楚楚地看见，棺材里躺着的，就是我的身体，眉毛也好，鼻子也罢，每一寸都像是完美复制一样，根本找不出任何破绽！

    可越是这样，就越是显得恐怖，因为我能明显地感觉到，他虽然和我长得一模一样，可神情却让人很不舒服，给人一种近乎死亡的诡异氛围。

    如果仅仅只是如此，我或许还不会觉得什么，毕竟尸体看多了，自然而然也就习惯了。

    可就在我仔细端详它的时候，在闪光灯下，它的眼睛突然睁开，里面的眼珠慢悠悠地转过来，直勾勾地盯着我看。我还没反应过来，就看见它的嘴角，慢慢地浮现出一个无比恐怖的诡异微笑！

    “啊！！！”

    原本就被他脸上那死亡氛围给影响的我，再也没忍住，直接大喊了一声，连手机都吧唧一声摔到了地上，堂屋里瞬间恢复黑暗，让我眼睛一下子适应不过来，只看到一片漆黑。

    你有没有过这种经历，在漆黑的灵堂里，你原本是打算去瞻仰遗容的，结果正盯着那尸体看的时候，那尸体突然睁开眼睛，不仅死死地盯着你，还冲着你笑！而你的四周，只有你一个人！

    那种感觉我不知道怎么形容，只知道现在的我，大脑里面一片轰鸣，周遭的一切都开始旋转，甚至连心脏都快要忘记跳动了一样。

    “哈挫挫！啷个老？讲话！”

    “哈挫挫！是不是起尸老？”

    “哈挫挫！死没死？没死吱一声！”

    “哈挫挫……”

    我不知道我发了多久的呆，只知道耳边传来一声声‘哈挫挫’。

    但我明明能听到这些声音，可我想要开口回应的时候，却发现自己一句话都说不出口，脑子里面就好像是塞满了浆糊一样，全是棺材里那咧着嘴诡笑的自己。

    “啪！”

    一声清脆的声响在我耳边响起，随即我脸上就传来一阵火辣辣的疼痛，脑子里也开始响起一阵耳鸣，少顷之后，我才恢复思维，看着站在我面前的张哈子，恍如隔世。

    我刚要开口，张哈子又一巴掌扇过来，差点把刚恢复过来的我给扇懵。直到看见他再次扬起手掌的时候，我才反应过来，急忙开口喊他住手。

    张哈子听到我的声音，这才如释重负般长长地吐了一口气，然后才对我讲，我日你屋个先人板板，老子哈以为你掉魂老，喊也喊不张（喊不应的意思）。

    我知道他的担心，要是以前我丢了魂，他有一百种方法把我的魂给叫回来，但现在他没有匠术，所有的方法都不能用，只能用这种土方法来把我扇醒，所以当时的他应该也很着急。

    我讪讪一笑，从之前的恐惧中清醒过来，对他讲，没得事。

    他没在意，而是直接吩咐我讲，赶紧把棺材盖子盖到，冯伟业要来老。

    我这才意识到，张哈子是不能离开院门的，只要他一松手，那一蛇两头就会立刻通知冯伟业家里出了状况。从医院过来这边，全速跑的话，并不需要多少时间。

    所以尽管我很害怕棺材里的那个自己，但我没有犹豫，跟张哈子合力把属于我的那口棺材盖子给合拢。

    这时，张哈子突然开口问我，哈挫挫，你到底看到老么子，能把你都黑得差点掉老魂？

    听到这话，刚刚那一幕又浮现在我眼前，我看着张哈子，不知道是哭还是笑地讲了句，堂屋这两口棺材里头装滴，不是冯伟业他父母，而是你和我。

    清冷的月光下，我看见张哈子听到这话后，脸上的神情剧烈变化，一边颤抖着身子，一边讲，不可能！不可能！他冯伟业啷个可能会这种手段！？

    我很少看见张哈子这副失态的模样，所以我急忙问他，怎么了？是不是出事了？

    听到我这话，张哈子才从震惊中清醒过来，他一脸惊恐地‘盯’着我，无比着急地问我，哈挫挫，你看哈子，你那具尸体滴眼睛是张到滴，哈是闭到滴？

    我讲，一开始是闭着的，等我再去细看的时候，眼睛就睁开了。

    张哈子听到我这话，直接破口大骂，我日你屋个先人板板，狗日滴冯伟业，这种手段他都敢用，就不怕永不超生迈？

    我问张哈子，到底啷个咯，你怎么会啷个失态？

    他讲，你晓得个卵，趁到老子那具尸体哈没睁眼，赶紧有好远跑好远，冯伟业已经超出我们滴能力范畴老！

    张哈子的话让我大吃一惊，冯伟业不是我大学室友吗？当初看见和我凌绛后，不是都需要借着假死的手段金蝉脱壳的吗？怎么现在到了张哈子的口中，已经是我们对付不了的人物了？

    我问张哈子，要是你那具尸体也睁开眼睛了，会有什么后果？

    张哈子冷哼一声，讲，那我们两个都要死到这里！而且，不只是我们两个，哈有……

    他话还没说完，就突然皱起眉头骂了句，我日你屋个先人板板，啷个跑啷个快（怎么跑那么快）？

    听到这没头没尾的话，我急忙问他，又怎么了？

    他讲，冯伟业已经进巷子老。

    已经进巷子了？！

    那岂不是说，我和张哈子被冯伟业给瓮中捉鳖了？

