    “本台消息, 据悉昨夜大熊座流星雨夜半降临，我市多地观赏位置极佳……”

    一墙之隔外的客厅，液晶电视里正在播放着一档皖南本地晨间新闻。

    女主播清脆大方的声线传入霍音耳中, 被过滤到仅剩一个关键词。

    ——大熊座流星雨。

    霍音握着菜刀的纤指顿住, 绿莹莹的生菜被切割到一半，裂开空空的隙。

    她目光穿过生菜的空隙，落在纹理凌乱的案板上。脑海里顷刻之间, 便被昨晚的满目银光迅猛地侵占。

    她第一次见流星雨。

    长天千丈星火倾辄涌下, 地上静淌的河被星辉热烈点燃, 整个古旧的镇子漫着萤萤不似人间的光。

    程嘉让就站在万顷星河下, 斜倚看她。

    碎发被流星雨染成流动的月蓝色, 在夜风中恍恍地被吹散。

    令天地万物无光失色的流星雨之下, 他只好整以暇地一站，便不会被夺去光彩。

    当然。

    如果他不说那句话，可能会更好一点。

    “软软？”

    李美兰惺忪着睡眼探头看进厨房，不无惊讶地看向霍音,

    “今天怎么这么早就起来了？”

    霍音被李美兰的声音拉回现实。

    她手中的刀落下, 将生菜方方正正地切好搁到吐司片上。然后才放下手中的刀, 抬手将旁边晾着的一碗热水递上去, 温温和和地回应：

    “反正我也没什么事, 就, 今天不想睡懒觉。”

    “行。”

    李美兰点点头，走进厨房接住霍音递过去的水, 探身看着案板上的食材, 问道，

    “这是做什么早饭呢？”

    “三明治。”

    “我只会做这个。”

    “看着不错，今天就尝尝我们软软的手艺。”

    李美兰放下手中的碗,

    “不过会不会太多了，九个？咱们三个也吃不完呀。”

    “嗯……爸爸两个，妈妈两个，我只要一个，”

    霍音边说话，边打开旁边的微波炉，

    “剩下的给徐教授和…和程学长。”

    “这样啊。”

    霍音将给爸爸妈妈和自己的三明治放进旁边的微波炉里，不急不缓地关上微波炉的门，按下加热按钮。

    余光瞥见李美兰点头应下转身往后走，没有多问什么。

    霍音咬咬下唇，暗暗觉得松了一口气。

    “哎呀，这是什么。”

    李美兰这突如其来的一句话一出，霍音刚刚稍微放下的心又瞬间提到了嗓子眼儿。

    在听到李美兰接下来说“这哪儿来这么多糖葫芦的？软软，这是你买的？”

    霍音手里拿着的她一大早跑出去买来的三明治包装纸，险些被她就这么扯破。

    她转头看过去的时候，果不其然，李美兰打开了冰箱的门。冰影弥漫的冷藏柜里，一入眼就是满满一排的冰糖葫芦。

    冰莹的红色，在素淡的冰柜里别样显眼。

    又看到这些糖葫芦。

    霍音突然发觉，最近的记忆好像在她平静安然的记忆长河中，格外的浓墨重彩。

    “软软？为什么买这么多糖葫芦？”

    为什么买这么多糖葫芦？

    因为。

    “不为什么。”

    “爷就是钱多的没处花。”

    她当然没这样说。

    不过脑袋里突然就蹦出男人说这话时的样子。

    昨晚霍音回来的时候已经九点多钟，霍俊滔和李美兰都已经睡了，没发现她把这些实在吃不完的糖葫芦都偷偷放进了冰箱。

    霍音实在不擅长撒谎，昨天就想着怎么解释，一直到现在还没想好。

    只好硬着头皮说：

    “那个，我，我朋友听摊主爷爷说想赶紧收摊回去，就把所有糖葫芦都买了。”

    这个理由越说越扯淡。

    说到后面，她连声儿都小了:

    “他一个人也吃不完，就让我带回来，妈妈你吃完早饭也吃点吧。”

    “你这什么朋友啊。”

    李美兰皱皱眉，从冰箱里拿了一串，

    “真是有钱没地方花。”

    霍音有些尴尬地笑了笑。

    呃。

    他。他也说有钱没处花。

    ……

    清早六点五十分。

    霍音和父母一起吃过早餐之后，想到北方人口味一般要略重一点。

    又给三明治多加了点蛋黄酱，重新用保鲜膜和塑纸包装好。

    将三明治和装了提前热好的牛奶的小保温桶放进牛皮纸手提袋里。

    这才换了鞋子出门。

    徐老已经连续采访八天，昨晚特意发了微信来告诉霍音，今天不用去受访者家里，去酒店找他，他需要她协助做一个资料整理。

    听说这个选题他并不是第一次做，数年前也曾经做过类似的。

    所以这次也对之前采访过的一些家庭做了一个回访计划，今天整理的资料也包括之前的采访记录，还有之后的回访具体计划。

    徐老年纪大了，身体也不太好。住不惯浔镇的民宿，下榻的酒店在浔镇五公里外的县城里。

    所以霍音今天起了个大早，到镇口等早晨去往县城的班车。

    知道一大早出门会比较冷，她今天特意穿了件中长款的白色羽绒服。

    在镇子路口等车的时候晨风略盛，霍音担心三明治和牛奶被风吹冷，干脆拉开拉链，将牛皮纸袋捂进衣服里去。

    从浔镇到县城的五公里路，即使是时走时停行进缓慢的班车，也只需要二十多分钟。

    霍音坐在车上偏头看着车外匆匆闪过的冬日风景时，口袋里的手机起里哐啷响了好几声。

    有几条是来自顾师姐的微信消息。

    另外几条是陌生号码传来的短讯，不用看内容，也能大约猜得到是谁发来的。

    霍音本想掠过，未曾想她今天坐在大巴车的窗口，手被吹的发僵，一不小心就滑进短讯界面。

    消息果然是林珩一贯的口吻——

    【阿音，这么多天了，还没有消气吗？】

    【你什么时候回北京，到时候我好好哄哄你好不好？】

    【阿音你把我微信从黑名单里放出来好吗？我现在想跟你说说话都好难了。】

    【我最近太忙了，等我忙完这阵子，如果你还没回北京，我到安徽去接你回来。】

    【……】

    还有很多，都是类似的一些话，霍音没往下看，只是删掉记录，顺便将这个号码加入黑名单。

    她切出界面，打开顾师姐发来的消息。

    霍音本科第一年就认识顾师姐了，现在已经大四，也见师姐谈过几回恋爱。

    都是平平淡淡的，师姐性子沉稳，不是张扬的人。可是这一回不同，这一回，就连她这个局外人都看得见师姐的热烈放纵，浓情倾注。

    可没想到结局会是这样。

    轰轰烈烈地恋爱，泼狗血一般的收场。

    霍音低低叹了口气。

    顾师姐正在失恋中，看起来一时半会儿也很难走的出来。

    所以最近这些日子，霍音时不时还会收到师姐发来的，很受伤的倾诉消息。

    今天的也是一样——

    【小音，我今天见到学校的人才听说，原来你和林珩分手了吗。】

    【你最近心情……还好吗？】

    【我最近自己一个人想了好多好多，我突然发现，原来出身真的可以决定那么多。】

    【原本我以为我的家庭还不错，中产，从小到大吃喝不愁，爸爸妈妈都很爱我，他们愿意把最好的都给我，我喜欢什么，他们哪怕是拼尽全力也会给我。】

    【这些好像让我有种错觉。以为自己想要什么都可以毫不费力。】

    【……】

    【可我现在才发现，原来我和他那样的天之骄子距离还是很远】

    【你的事情我有听说，我明白了，不管是程霖还是林珩，好像都不会对我们有多真心。】

    【虽然他一直都对我很好，会花很多心思给我惊喜，会买很多东西哄我开心。一副像是即使我喜欢天上的星星他也会摘给我的样子。我现在才明白，原来我以为的好，与他而言，不过是轻而易举。】

    【很对不起，之前我一直没有对你讲实话，其实，程霖不是我男朋友。我们的关系，准确来说，应该是他包/养了我。】

    最后的一句，即使隔着屏幕，隔着千里万里之遥。

    霍音好像也读到发信人的痛苦难堪。

    她不会去评价师姐和程霖的男女朋友或是包/养关系。

    只是看到这些话的时候她所坐的车子正在走下坡道，整个车厢像是被晨风裹挟，一下下的往下沉。

    她的大拇指就贴在手机屏幕的虚拟键盘上，好半晌，指尖被大巴车玻璃缝隙透进来的风吹得发红，也始终想不出回复的话来。

    顾师姐的话像是被刻进老式磁带里，按了单曲循环，一遍遍在她脑海里回放。

    “原来我和他那样的天之骄子距离还是很远。”

    “原来我以为的好，与他而言，不过是轻而易举。”

    “他们好像都不会对我们有多真心。”

    “……”

    这些话一直在霍音脑海里生根发芽，循环回荡直到她在徐老下榻的酒店里，遇见正在一楼抽烟的程嘉让。

    对方正坐在靠窗的位置，眼神远远看着窗外，在她匆匆进门的时候移过眼来。

    似乎也注意到她，只是淡淡瞥过，长指在桌上的烟灰缸里掸了掸宴会，看起来并没有要搭理她的意思。

    霍音脑海里师姐的话刚停顿了片刻又倏尔响起。

    “原来我和他那样的天之骄子距离还是很远。”

    天之骄子…么。

    师姐说的时候是在说程霖和林珩。

    霍音抬眼，远远觑过去，瞧见年轻男人双腿交叠，斜倚着沙发背，很放松的动作，他又是放浪桀骜的人。

    一举一动，却半点不无浑然天成的贵气。

    天之骄子。

    那怎么可能少了他。

    她该清楚的记得顾师姐的话。

    老老实实将他放在危险名单的头号。

    不过现在，她有一个问题还没问。

    所以深吸了口气走上前，声音温糯，不卑不亢地问：

    “那天，学校旁边的西餐厅，是你帮我买单的吗？”

    眼前的男人吐了口烟，云缭雾绕。

    他斜睨了眼她拿在手里的牛皮纸袋，散漫地开口：

    “所以，准备用这个还？”

