    Chapter  66【双更合一】

    铛铛铛——

    古堡钟声连敲七下,  余音未落,  电闸被拉下,  整座城堡的大多光源被切断。

    接着便是此起彼伏的开门关门声，是宾客们都陆续向舞厅前去。

    全身镜前,  姜好微顿。

    她转身却没有立刻出门,  而是到窗边凭栏眺望起来。

    花园里已经焕然一新，绿植灌木中都被挂上派对装饰,  而那个敲窗户的人当然也不在。

    周围的开门关门声似乎渐渐弱了，姜好一边猜测着怀特今晚会是什么装束,  一边微笑着转身踏入走廊。

    古堡虽拉了闸，却还是贴心的在走廊留了暖黄小地灯，舞厅不在住宿楼,  姜好刚穿越一条空中廊桥，流转乐声便钻入耳朵。

    看来舞会已经开始，她加快脚步,  几乎是小跑着进入了舞厅。

    内里光线暗淡,  唯有烛台与壁炉火光摇曳，鲜花盈室、香槟堆砌,  面具之下的宾客们发挥想象力，将自己装扮成各种角色。

    入目，仿佛电影画面被还原：你能看见爱神丘比特，昼伏夜出吸血鬼……甚至有人打扮成星球大战战士和花木兰的形象。

    姜好垂目,  看一眼自己的绸缎礼服,  霎时觉得无趣刻板。

    但同时,  她仿佛又看到了少年的小心机，不知为何，在懊恼的同时又有点窃喜。

    思及此，她翘唇举目，试图去寻找那一抹英俊的身影。

    然而，姜好发现，舞池中几乎又比午餐时多了两倍的人。

    派对采取自助形式，所有的餐点都提前准备妥当，她猜测佣人们或许也已加入其中。

    这给舞会增添了刺激感，可同时，也令姜好的搜寻工作举步维艰。

    “Excuse  me。”

    周遭已经有许多结伴跳舞的人，姜好不断借过，也不在意自己开口暴露了身份。

    “Sorry！”

    她不知是第几次朝被无意撞到的宾客道歉。

    但——

    面前穿西服的男士却没有让开，他转身，银色假面下一双眼睛看向女人。

    莫名地，姜好觉得有几分熟悉，但她抬眸却看见了黑色的头发。

    不是他。

    “没认出我？”陈恕扬眉，“刚才李修尖叫的时候，我们才见过面。”

    姜好一顿，旋即笑着解释：“这里光线太暗了，十个男人有七个都穿深色西服，陈总，你这太考验我的眼力了。”

    陈恕微不可察勾唇：“也是，这乌漆墨黑的地方碰见也不容易，值得庆祝？”

    他说罢，弯腰伸手，向姜好发出了跳舞邀请。

    姜好下意识抬眸又往前面望了眼，但只一瞬，她就握住了陈恕的手：“好啊。”

    她想，舞会才刚开始，距离零点还长，找人的机会还很多。

    这其实是姜好第一次和陈恕靠得这样近，也是第一次与陈恕跳舞，她本应该紧张和新鲜，但因为她有些心不在焉，那些情绪竟并不十分明显。

    倏地——

    一曲结束，乐声陡变，属于华尔兹的步调瞬间切换成探戈。

    男人忽然将她往前一送，又猛地往回一带，姜好便半跌在他的怀中。

    陈恕垂首，含笑看她：“和老板跳舞的时候走神找人，不怕被扣工资吗？”

    作为寿星，怀特早早地就进入了舞厅。

    以他对姜好的了解，他认为对方不会早早前来，因此，断电之后他便拿着单筒望远镜登上了舞厅二楼。

    舞会的入口只有一个，怀特笃信自己不会与她错过。

    厅内音乐悠扬，怀特倚在二楼栏杆，满脸兴致地打量着陆续进场的朋友们。

    从装扮性格分明的，到借机放飞到他无法辨认，怀特看得津津有味。

    不过，随着厅内宾客逐渐增多，今日装束易于辨认的他，便不断被人邀约跳舞。

    “No。”

    怀特却一一拒绝，“我的开场舞已经被人预定，我正在等她。”

    朋友们满脸八卦地看着他，试图从他嘴里撬出一点消息，他却只是摇头：“今天是化妆舞会，拜托别这样，每一个她都有可能。但是，抱歉，那个人不是你。”

    姑娘们铩羽而归，即便进入舞池，还是不是仰头看向怀特。

    终于——

    在第一支曲子快结束时，她们看见少年忽然扬唇，丢下望远镜就往楼下跑。

    他的步伐那样快，那样疾，似乎怕晚了一秒，那位“她”就会被别人抢先带走。

    怀特的确是迫不及待的，他锁定人群中的那一抹红，直直小跑过去。

    他激动又喜悦的从楼梯调到女人面前：“嘿，我找到你了，我的公主。”

    面前的人猛一愣，似乎有些吃惊和意外。

    “Ye，我知道，缘分就是这样奇妙。”怀特一身骑士装挺立，他一手负于身后，一手举到女人面前，“我可以请你跳开场舞吗？”

    少年深情的目光，和缠绵的声音令修修猛然怔住。

    她当然认出了怀特，少年今天的骑士服与披风很酷，她甚至来不及多想，便直接将手交到了他手中。

    少年瞬间握住她手，搂住她的腰慢步轻摇。

    他们贴得很近，他在她耳边轻声说：“姜，我以为你会更喜欢蓝色那条裙子。”

    修修心中一震，身体微僵，连舞步都登时顿住。

    怀特感受到她的异样，疑惑问：“怎么了？”

    修修目光一沉，却忽然抬手，拿食指点住少年的唇。

    她心中明白，他认错了人，但她并不解释，只是笑着摇了摇头。

    对于“姜好”的反应，怀特也有些意外。

    但他仍颔首，配合她想要扮演的样子，他们恢复舞步，却只是彼此对视而并不再说话。

    倏地——

    曲调陡然昂扬，探戈舞曲奏响。

    怀特记得姜好不会跳舞，正想询问她是否需要自己教她跳探戈，却见女人气场也一瞬改变。

    她扬唇，主动与他贴近，举高他的手，利落而魅动带着他走探戈步。

    怀特扬眉，不甘示弱。

    他搂住她的腰，逼她步步后退，乐曲高扬，她顺着他的手离开，又迅速被他拉回掌控。

    于是——

    周遭的宾客，便看见一位骑士和一位红衣女郎，他们彼此眼神强势满是侵略，却又暗含缠绵的共舞。

    他们的每一个起承转合都默契而有张力，让人移不开眼，渐渐地，原本正跳舞的人都停了下来，大家都将目光聚拢在他们身上。

    怀特便有意将她带到舞池中央，蓦地，黯然大厅亮起一束追光灯。

    霎时，整个舞厅的人都被他们所吸引，不自觉地就将目光投向两人。

    姜好和陈恕也不例外。

    她还没来得及回应陈恕的玩笑，就被眼前的景象弄懵了。

    没有人比姜好更熟悉那一袭红裙是谁穿着，这是她第一次真正见识修修的舞姿，她身段柔软、姿态柔媚，不得不说她靠舞蹈走红是为必然。

    如果不是修修身边的人，她也太过熟悉，她一定会为修修的舞姿惊叹，一定会对她这个人大为改观。

    少年今天穿的骑士装，与他先前在伦敦的那套骑马装有异曲同工之妙，因此，即便黑色面具挡住了他几乎整张脸，但姜好还是一眼认出了他。

    但是，他没有认出她来。

    姜好下意识就松开了陈恕的手，再没了任何跳舞的欲望。

    理智告诉她，她不应该这样。毕竟大家戴着假面，修修穿了她衣橱的礼服，又与自己梳了一模一样的发型，这里的灯光又那样昏暗，怀特认错了很正常。

    但感性上，她看见两人默契又登对，却忍不住阵阵失落。

    像是瞬间从云端跌落，于天堂回到了人间。

    她的情绪转变太过明显，陈恕只一眼，便看出端倪。

    “要出去透透气吗？”他问。

    “嗯？”姜好一时无法从舞池中央回神，对他突然的提议感到些微迷茫犹豫。

    而恰是此时——

    舞曲婉转进入无声，少年搂住少年搂住半下腰的女人，满眼惊艳。

    “姜，这是你给我的惊喜吗？”他问。

    修修正紧张即将露馅，却听满停宾客掌声如雷，他们尖叫起哄，甚至有人在呼喊：“Kiss  her！”

    她神采飞扬，轻声回了句：“Ye。”

    怀特自然也听到了周围起哄，但他还是绅士询问：“May  I？”

    而不远处，姜好见两人于满堂喝彩中甜蜜地交流了些什么，她的心中愈发堵得慌。

    “抱歉，我真的需要出去透透气。”

    她再也没有办法，亲眼看着怀特亲吻修修，向陈恕丢下这么一句，便直直往外冲去。

    其实修修提议梳同一个发型，以及她故意泼脏自己的礼服时，的确有一点自己的小心机。

    但她那时，其实并没有什么周全的计划，也没有明确的目标。

    提议梳同一个发型时，她只是觉得，若是到时候不能被轻易分辨，或许会有意想不到的惊喜。

    至于将自己的礼服弄脏，纯粹是在姜好卧室，她第一眼就被那条红色的裙子所吸引。

    那条红色的裙子太适合舞会，抢眼又艳丽，自己如果穿上它跳舞绝对能震慑全场。

    修修觊觎礼服，但给姜好的建议却也是真诚的。

    红裙虽美，可姜好的气质却并不适合，那条湖蓝色的礼服无论剪裁或质地，都更像是为她量身定做。

    她可以想象，如果对方穿上蓝裙也一定令人惊艳，但她太想要红裙，仍旧给了理智真诚的意见。

    如愿以偿的修修并没想到，这条红裙带给她的惊喜远不如此。

    她刚进入舞厅，穿骑士服的少年便从天而降，他英气十足，叫她公主，还邀请她跳开场舞。

    怀特的声音如烈日海浪，他开口的瞬间，修修便认出他来。

    青春浪漫的少年，是她今夜最大的惊喜。

    此时此刻，修修只当，是这身战袍将其吸引，令其靠近。

    她当然不会拒绝一个年轻多金的外国少年，讶异片刻便毫不犹豫地伸出了手。

    然而——

    修修很快便被现实给予痛击，原来，怀特误以为她是姜好。

    甚至，她从他的话语中恍然得知，或许这两条礼裙本就是少年为其准备。因此，姜好才会仔细斟酌，而怀特从天而降来到她身边邀约开场舞也有了合理的解释。

    这样的精心的浪漫狠狠刺痛了修修，以至于她虽然发现真相，却选择了将错就错。

    她故意不让少年开口，也不去想何时会被拆穿。

    上帝今夜是站在修修这边的，她不仅瞒天过海，还和对方来了一场酣畅淋漓的共舞。

    满场宾客喝彩，她终于体会到了做主角的滋味。

    少年绅士而盛满情义地问她“May  I”，连他的鼻息也裹挟荷尔蒙。

    修修没有说话，只是难以克制的闭上双眼，等待着少年的吻。

    然而——

    当他们越来越近的时候，怀特却蓦地刹住。

    “Oh，no！”

    怀特察觉到什么猛然松手，他震惊到无以复加：“你不是她！”

    “啊！”

    修修惊呼一声，脚下重心不稳，竟是直接跌落在地。

    这剧情陡转直下，周遭登时陷入死寂。

    而怀特听女人出声，更加确定她不是姜好。

    他居高临下看着她，愤怒而冷漠的质问：“你是谁？为什么会穿着姜的礼服？”

    “你对她做了什么？”

    这个女人刚才有很多机会坦白，但她却装作姜好，和他跳完了全程，甚至差点骗他吻她。

    怀特懊恼的同时，也怀疑姜好是否出了事。

    此话一出，所有宾客登时齐齐将目光投注于修修一人。

    看修修的人与方才一般多，但起哄声变成了窃窃私语的讨论声，人们对她指指点点，人们表情讶异和不屑的交头接耳。

    修修跌坐在地，宛如公开处刑，她方才有多风光，现在被质问的她就有多狼狈。

    少年的眼神像要吃人，她被他吓住，咬牙解释：“是我，我是姜姜的朋友，礼服是她借我穿的。”

    那些探究的目光，和不善的讨论，令修修觉得委屈。

    她霎时冷静，声音也变得委屈：“我以为这就是假面舞会应有的惊喜，怀特，我做错了什么，为什么你要这样对我？”

    怀特猛地怔住。

    他想起姜好中午的回复，她说或许红色，或许湖蓝色。

    难道，这是她在故意考验和捉弄自己？

    而结果是他认错了人，甚至差点亲吻她的朋友！

    “Damn  it！”

    怀特现在恨不得跳楼。

    他匆忙向修修道歉，又宣布舞会继续，甚至都没有扶修修起来，便转身跑出了舞厅。

    怀特现在感觉糟透了，他觉得姜好现在一定很失望，他必须要找到她。

    而与此同时，姜好身着单薄的礼服，直接跑进了冬春夜里凛冽的风中。

    冷风刺骨刮得皮肤生疼，可即便这样，她也无法驱散脑海里怀特和修修相拥的画面。

    胸口闷得发慌，而她不是十七八岁的小女生了，当然知道这意味着什么。

    姜好清楚的知道，她和怀特相差甚远，尤其是在见识了他的城堡和庄园后，他们能真正在一起的机会便更渺茫了。

    所以她一直表现得克制而被动，她情愿不跨出那一步。

    但少年那样令人着迷，他身上那些特质像罂粟一般吸引着姜好，最终还是让她清醒地沦陷其中。

    其实，从方才拔腿跑出舞厅的一瞬，姜好便意识到——

    她完了。

    “诶！”

    反正跑了许久也无法驱散心中的压抑，姜好索性逐渐放慢了脚步，她摘掉脸上的白色面具，随手挂在旁边的树枝上便不管了。

    须臾，她身后传来熟悉男声。

    “不冷吗？”

    是陈恕跟着她一起离开了舞会。

    姜好看他一眼，又继续前行：“没事，女人在盛会上总是容易挨冻不是吗？”

    陈恕低笑，片刻，他还是将自己的西装外套搭在了女人肩上。

    “介意一起走走吗？”他走到她身边问。

    姜好没有拒绝他的好意，甚至调侃说：“陈总，我心情这么糟糕你还笑，是不是不太厚道？”

    陈恕：“这世界上哪有厚道的老板。”

    姜好侧眸：“陈恕，我发现你调解气氛的本领不错，是不是你谈生意的时候也这样？”

    陈恕一本正经说：“谈生意的时候不需要调解气氛，只有安慰朋友的时候才需要。”

    闻言，姜好忽而驻足，但陈恕却抄着手在继续往前走。

    她抿唇耸肩，几步跟上去：“陈恕，其实你不用跟着我出来，今天的舞会很有意思。你应该回去和漂亮的姑娘喝酒，或者和环姐跳一支舞。”

    “那样唐鹤会杀了我。”

    “哈？”姜好瞬间被他带偏，“关唐鹤什么事？”

    陈恕一秒出卖朋友：“唐鹤暗恋邱环可能五六七八年了吧，就像你没有办法忍受和修修和怀特跳舞一个道理。”

    姜好：？？？

    “唐鹤是我直属上司诶，陈总你这样出卖他好吗？”

    陈恕淡淡回：“我和他认识十几年了，不存在。”

    姜好竟有点羡慕他们的友情。

    忽然之间，她情绪又低落起来，陷入沉默良久都没再开口。

    也不知走了多久，她蓦地发问：“我的喜欢表现得有那么明显吗？”

    “你说呢？”

    “哎，”姜好重重叹气，抬头望向天上皎洁的月光，“我这样是不是很傻，不仅希望渺茫，而且还被一个二十岁的小男生耍得团团转。”

    这一次，换陈恕驻足。

    他侧首垂目，认真的说：“成年人难得犯傻，我觉得你这样不错。”

    姜好微怔。

    却听男人又道：“年轻的时候，总是越不可能越想争取不是吗？姜好，放轻松，一场舞而已，喜欢就要争取不是吗？”

    “都敢辞职做主播了，还有不敢谈的恋爱？”

    这些话，周小财和潘梦竹已经说得够多了。

    姜好突然明白，今夜她所有的负面情绪，根本就不是因为不敢跨步上前，而是因为她还没能前进就感觉受到了伤害。

    她其实早已在情不自禁向怀特靠近，否则不会在马尔代夫的海面与他拥吻，但他现在或许也和她的朋友拥吻了，这才是令她无法接受的点。

    思绪一根根理清，姜好很自然地就想到了周开曼和伍嘉一，她和陈恕的境遇很像。

    周开曼是陈恕的恋人，伍嘉一是他的朋友，但她们俩拥吻了。

    “陈恕，你和开曼姐还好吗？”姜好不想辜负今夜安慰自己的朋友，终于还是忍不住问出了口。

    她向伍嘉一承诺的期限是一个月，现在时间差不多了。

    “为什么这样问？”陈恕看她，“开曼和嘉一去撒哈拉玩了。”

    意外地，两个女人居然还没坦白。

    姜好皱眉陷入了沉思，她认为，自己不应该再瞒着陈恕。

    一咬牙，她又问：“开曼姐还是没有找你谈过吗？”

    见她紧张又纠结的模样，陈恕没忍住又笑出了声。

    “姜好，”他说，“你不用再纠结这件事，我什么都知道。”

    ？？？

    姜好感觉今晚，自己遭遇的意外未免太过多了点。

    她小心翼翼反问：“你确定你知道？”

    “那天你和伍嘉一谈判的时候，我正好在花园抽烟，但你们聊的话题太敏感，我没敢露面。”

    “……？！”

    姜好惊愕看他：“你不介意吗？”

    陈恕却仍旧是处变不惊的样子：“我了解开曼，她迟早会找我摊牌，好聚好散，我没必要给她难堪。”

    姜好对他的大度感到意外。

    “陈恕，你该不会修过哲学吧？”她佩服道。

    男人居然自黑回：“没，我安慰人很有一套，不然你以为我那些朋友都是怎么交上的？”

    “噗——”

    愁眉紧锁的姜好，终于露出了久违的笑容。

    他们相视对笑，姜好忽然想起了高中时那个关系很好的男生，有那么一瞬间，她感觉自己像找回了学生时代的纯真友谊。

    “今晚值得纪念，如果我们是带着酒跑路的就好了。”

    “现在回去还来得及，也不会错过城堡前的烟火表演。”

    “算了，”姜好叹息，“这一年的烟火看得太多，我宁愿和你在外面吹冷风。”

    陈恕沉吟片刻，有了一个主意：“既然要吹风，就找个视野更好的地方吧。”

    “跟我来。”话毕，他转身往回走。

    姜好虽然疑惑，但感觉今晚也没有更好的选择，索性闷头跟上男人脚步。

    没想到，他居然搞来了一辆跑车。

    “昨天怀特借我兜风用的，上车。”

    姜好：“……”

    超跑载着两人一路朝着山顶缆车奔驰，暖气溢出，姜好缓过之后竟有点舍不得下车。

    不过，这样的想法在她透过窗户，看见夜晚也运行如常的缆车时彻底打消。

    一盏盏缆车底部亮着运行灯，在缆绳之上移动，仿若一颗颗流行坠落山间。

    “Amazing！”

    姜好激动道直接彪了句英文，她兴奋跑下车仰望这夜晚缆车感叹，“有钱人的世界原来真的这么快乐吗？”

    她不可思议地看向男人：“不过你怎么会知道？”

    陈恕锁好车，带她往缆车室走：“我有个中东的朋友，他家的缆车也会二十四小时运行。”

    “既然要吹冷风，我们就去个最高的地方。”说着他跳上一辆缆车朝姜好伸出了手。

    姜好扬唇，拉住男人的手，利落跳了上去。

    缆车上行，透明玻璃舱下，白雪森林如梦似幻。

    而他们身后，跑车引擎的声音由远及近，轰鸣声渐渐清晰可闻。

    倏地——

    一道远光灯直直打在缆车之上。

    舱内，姜好与陈恕疑惑回头，与此同时，红色兰博基尼中怀特跳下车。

    缆车节节攀高，少年低骂一句冲进了缆车室。

    他们之间的距离其实有点远，姜好他们根本看不清彼此间的表情，但陈恕还是回头笑道：

    “希望我不会有麻烦。”

    　　

