    立刻有人上前求情，但顾容情冷着脸，一声都没有吭，显然是不准备徇私。

    刚刚跟沈青青吵嘴的那个女佣，一下子哭了起来，哀求道：“我刚刚真的不是要跟你顶嘴，我就是怕做不好，你会让我回去，我上有老下有小，都靠这份工作养活，夫人你不能见死不救啊。”

    “你是成年人了，就得为自己说过的话，做过的事负责，至于你家里的情况，那是你自己的事情，我们留你是情分，不留你却也是说得过去的。”沈青青并没有被他的言语所打动，要说吃苦，这些人哪有他们当初在村里辛苦。

    顾容情拿着合同，让沈青青决定。

    这也是在为她正名分，震慑那些现在呆着的和以后将要进来的工作人员。

    沈青青也毫不含糊，她念着名字让众人一个个上来，之前工作的时候，沈青青就已经在暗中观察清楚，哪些是肯干老实的，哪些是贪婪耍滑的，在她心里早就有一笔细细的帐。这时候将名字和人一对上，那些肯干的自然都留下，狐假虎威的，她可伺候不起全部请了出去。

    奇怪的是除了那个女人以外，其他人虽然微微索索的，却没有一个人敢再出口求情，一开始沈青青还觉得奇怪，回头的时候触碰到顾容情冷酷而毫无感情的眼神，就明白过来，众人是怕顾容情，而不是怕她。

    接下来的事情就顺畅了很多，顾容情看沈青青的整理工作已经上了正轨，便也转身离开去处理别的事情，而从头到尾秦思思都没有一个人理。

    她气得要命，自己好不容易治好了病回来，没想到还要受这样的窝囊气，而且顾家已经没有钱了，这叫她怎么能够接受？

    于是她选择一直跟在沈青青的身后，愤愤不平的嘀咕道：“沈青青你这个白痴女人居然敢带着容情哥回来，你就不怕容情哥跟我姐死灰复燃吗？还有啊，顾家现在是一个烂摊子，破船里连一颗钉都没有，我容情哥是个死脑筋，你也傻了吗？你怎么不拦着他点，竟然让他答应帮忙还债？我家欠了的那是多少钱啊？，凭我容情哥一个孤家寡人，猴年马月能还的上。”

    沈青青开始是面无表情的在忙活，忽然顺手塞给她一个台灯，用哄小孩子的语气说道：“帮我放到床头的小桌子上。”

    “这什么台灯啊？这么丑，”秦思思一边抱怨，一边不知不觉就将台灯摆好。

    接着沈青青又给她一把花：“园子里面刚刚采来的，你的容情哥哥应该很喜欢玫瑰吧？看一下怎么插才好看，多插几瓶，我们在卧室里和客厅都摆上。”

    秦思思抱着那一大把花仔细看了看，难得没有挑剔：“今天的花开的不错，还挺新鲜的，颜色也好看，不过容情哥是男人，还是选黄色的花吧，红色的给我，还有我姐。”

    她忽然抬起头，笑着问沈青青：“你要不要也留一点啊？”

