    合金震荡长矛锋利的很，扎灯笼鱼的肠子可能扎不通，可要是扎人的话，没有防御的情况下，绝对会被扎个通透。

    因为刚刚察觉到人过来，柴火早已被陈风熄灭，没有光线，陈风即使戴着护目镜看面前的人影也不是很清楚。

    可是跳出去的瞬间，陈风能隐约看到的是，眼前的身影身体白花花的，凹凸有致，一头波浪长发随意的披在胸前，两条笔直修长的铅笔腿足足有一米二的长度。

    虽然看不清她的脸，但陈风从她的奶白的雪子可以确定，这人就是吉娜没错了！

    “吉娜！？”

    陈风急忙停下手中长矛的攻势，忍不住惊讶大喊。

    而眼前的人影看到黑暗中突然跳出来一个大汉，拿着一个棍子就要戳她，顿时下意识的开始攻击。

    还是熟悉的姿势，还是熟悉的味道，正是吉娜的技能十万伏特。

    她的手中电光四射，一道胳膊粗细的蓝色电弧跳跃着飞向眼前的大汉。

    可伴随着大汉熟悉的声音和电弧照亮的人脸，她也紧跟着停下手中的动作，控制着蓝色电光打向旁边，避免让眼前的大汉受伤。

    这个身材凹凸有致、一丝不挂的人影正是之前被巨型灯笼鱼吞噬技能吞下去的吉娜，十万伏特的电光擦着陈风的脸颊击中他身后的肠壁，打出一片火花，肠壁也变得焦黑。

    “主人！吉娜该死！差点误伤主人！”

    吉娜发现来人是陈风，自己还差点误伤他之后，满脸的自责，急忙单膝跪地，低下秀首，向陈风认错。

    可此时的陈风却没有丝毫责怪她的意思。

    只见陈风扔下长矛，将单膝跪地的吉娜拉起，他的双眼满是通红的血丝，在吉娜惊讶的目光中。

    陈风直接一把将她拥在怀里，动作霸道粗鲁，可是语气却温柔万分：“吉娜！你活着……真是太好了！”

    似乎是感受到陈风的情绪，吉娜没有说话，只是任由陈风这么一直抱着。

    没有感情的她，此时的表情却异常的柔和，她能感受到陈风对她的情感，虽然不是很理解，但是吉娜明白，她对陈风来说，并不是一个单纯的宠物或者武器。

    良久，陈风的心情慢慢平复，慢慢松开吉娜，这时候才发现她身上什么都没有，之前吉娜是变身之后被吞噬进去的，身上有衣服就见鬼了。

    想到自己刚才居然就这么抱着她，陈风多少有些尴尬。

    急忙将自己的短袖脱下递给吉娜：“先把这个穿上吧！”

    “是！主人！”

    吉娜接过之后，利索的穿上，顿时她那傲慢的身材就被遮挡住了，一直到大腿处，只留两条修长的美腿还露在外面。

    虽然陈风的衣物给她穿略显宽松，但是依稀能看到不错的曲线，一股浓浓的男友穿搭风反而让吉娜显得格外迷人。

    “好了，跟我讲讲你被吞噬之后的事！”见吉娜穿好衣物，陈风迫不急待的问道。

    吉娜点头，将她从被吞噬和之后的情况娓娓道来。

    和陈风等人一样，吉娜被吞噬之后，也发现自己身处狭小的肠道之中，因为吉娜体质比陈风等人强上许多，没有陷入昏迷。

    它的电鳗本体在其中非常拥挤，无法动弹，吉娜只能变化人身，在迷宫里慢慢摸索。

    她也发现里面弯弯折折，空间大的吓人，同时也绕来绕去，找不到出路，后来误打误撞之下，居然和陈风碰上了面。

    “行！我知道了！我们等会先跟周灵睿还有马小婷等人汇合，再一起想办法，看看能不能出去！”吉娜的遭遇和陈风一样，都是没什么新的发现，陈风也只能先选择集合再说。

    反正吉娜没死，而且还和陈风相遇了，算是一个好消息了。

    陈风回头捡起掉落的合金震荡长矛，可是突然发现，刚刚被吉娜电击过的肠壁，居然有些焦黑。

    忍不住伸手触摸，陈风突然发现，这片位置的肠道已经失去了弹性，变得非常干硬。

    再用长矛试着猛地一戳，当的一声，居然传出一种金属撞击的声响。

    虽然长矛没有刺进去，但是肠壁那种反弹的力量也消失了。

    想不到吉娜的电击对这个肠壁还有这种作用。

    陈风顿时欣喜若狂，说不定脱困的方式已经有了，他用金属长矛扎不透肠壁，不代表马小婷这个暴力肌肉女砍不破啊。

    如果能砍碎肠壁，说不定可以硬生生的破开鱼腹迷宫，逃出去。

    等会带着吉娜和她们汇合，可以试试。

    抓住吉娜的手，陈风激动的带着她继续踏上集合的路程。

    被陈风拉着走了一会，吉娜忽然像是想起了什么似的，皱起眉头，对着陈风说道：“主人，有一件事，这个时候，不知道应不应该跟你说？”

    “嗯？什么事你直接说啊！”陈风漫不经心的回过头。

    “嗯，就是之前我在这个肠道里乱转的时候，发现了一个奇怪的珠子，就在肠道里来回乱跑，它速度很快，我没来得及抓住，我也没有和你们一样观察物品属性的能力，不知道它具体是什么东西，主人你说，那个在肠道里来回乱窜的珠子，会不会就是你要找的红色品质的神秘物品？”

    吉娜极力回想，将之前遇到的一个古怪的事情说了出来。

    “会跑的珠子！？”陈风一愣，顿时停下脚步。

    他打开地图，再看了一下地图中提示的神秘物品的坐标。

    果然，地图中神秘物品的坐标位置，和自己的位置已经重合。

    那就说明，神秘物品离自己很是接近。

    之前误以为灯笼鱼的发光器官是神秘物品，后来发现是灯笼鱼，陈风都淡忘了神秘物品这件事。

    可是经过吉娜这么一说，陈风忽然觉得，她口中所说的乱跑的珠子，说不定极有可能就是神秘物品。

    没想到它在灯笼鱼的体内，怪不得陈风和龟田直也还有金智妍寻找的时候，只找到了灯笼鱼，却没有发现其他东西。

    “它刚刚在哪个地方出现过？”陈风惊喜的问道。

    “就在刚刚我来的方向，也是现在我们前进的方向，等会有一个岔路，拐个弯就到了，它到处乱跑，吉娜不知道还在不在那。”吉娜一指陈风前面黑黝黝的通道，神色不是很确定。

    “走，最多绕一点远路，我们过去找找看！”

    既然机会在眼前，陈风还是要去争取一下的，肠道里粘液充满估计还有四个多小时，时间应该足够。

    在吉娜的指引下，陈风快速前进，靠着柴火的微弱火光指引和护目镜强化的视力，前进的速度很快。

