    接下来的对话，就有些云里雾里了。

    问东问西，说南道北。

    云月喋喋不休地说个不停，而云海却没听进去几句。

    也是无关紧要，她问来问去都是云海是怎么入侵克伊族母舰的，后者偶尔随口应了几句，眼神和心思却都放在了光屏中那巧笑倩兮的少女身上。

    发型很是清爽，跟云海一样的黑发柔顺地披在肩上，闪烁着丝质的光润。

    小巧而笔挺的琼鼻上，剪水双瞳亮晶晶的，眼神清澈明亮。

    婴儿般娇嫩的面颊，染着淡淡的红晕。

    显然，见到云海时，芷寒也有些激动，那喜悦中因为云海霸道甚至有些贪婪的目光而带上了几丝羞怯。

    不知道怎么的，云海的心境也发生了一些改变。

    就在刚才看到芷寒的一瞬间，他甚至内疚地发现，自己一直以来只是牵挂初代异形的安全、担心冲动的云月有危险，却是完全忽略了一个事实。

    芷寒是跟着初代皇后一起离开的，也就是说在云海回去废墟时，她已经不在那里了。

    而就在刚才那一瞬间，云海竟然以为芷寒还在废墟当中，而云月是不是偷偷地跑回了废墟。

    这样不可能出现的错误，让云海心中内疚不已。

    源于内疚，再想起说到底只是二十出头的少女这段时间以来的所作所为，云海就觉得自己有些过分了。

    想到这里，想起这些，他决定做些什么。

    或者说，他想活的更洒脱一些。

    然而不等他说话，一个声音就在他的脑海中响了起来。

    “很意外，也很惊喜。”

    “我没想到，一个按照你的理解达到了五级的科技文明，竟然就这么轻易让你们打败了。”

    “我确实没有看错，异形文明是一个极具成长潜力的文明，你们几乎拥有无限的潜力。”

    “就拿人类相比，你们异形文明的现在，只相当于人类才学会使用工具的最原始的初级阶段。”

    “我无法想象，在经历了成长进化之后，在经过了许多年以后，异形文明会达到怎样的高度。”

    精神力波动气息，包括那淡定中夹杂着几分敦厚的语气。

    只是一瞬间，云海就明白了这个声音是源于谁的。

    “这些话，我在想你是不是也跟异种文明讲过？”

    云海在心中想着。

    并没有太大的情绪波动，他只是正常地表现出了一些不爽的情绪。

    “异种文明是爆发型异类文明，它们的主宰树神的能力也很强悍，只需要很短的时间内就能创造出一个巨大而惊人的族群。”

    “但它创造出来的灵子，成长进化性太小了。”

    “如果说现在的异形还是蹒跚学步的幼童，那么异种主宰树神创造出来的灵子直接就是已经定型的中年人了。”

    “异形幼童，却还拥有击败灵子这个成年人的实力，而且它还具备无限的成长空间。”

    “谁强谁弱，这已经很明显了。”

    “所以同样的话，我并没有跟异种文明主宰讲过。”

    那个声音很快回应了云海。

    显然，它的心情很好，精神交流回应中的语气，还带上了几分轻松的笑意。

    “克伊族文明的出现，跟你有没有关系？”

    云海没有再纠结那个无产紧要的话题，而是开门见山地问道。

    “我承认，异种文明的出现，跟我有关系。”

    “但克伊族文明的出现，跟我没有任何关系。”

    “它们的出现，就像你们异形文明一样，都是十分的突然。”

    “不同的是，异形文明是通过虫洞到达这个小宇宙的。”

    “而克伊族文明，它们是在小宇宙膨胀时，被特殊的宇宙景观吸引，最终以我也不能理解的方式进入了这个小宇宙。”

    那个声音回应的速度很快，叙述也很清楚。

    “小宇宙？”

    云海微微一怔。

    随即，大概从字面意思上明白了些什么的他，顿时恍然大悟。

    “没错，你我现在的所处的宇宙空间，并不是真实的大宇宙，而是一个强大的科能文明从宇宙中切割空间、搬运星球人工制造的小宇宙。”

    那个声音没有半点不耐，细致地回应道。

    “切割空间？科能文明？人工制造的小宇宙？”

    越接近真相，就越是震撼，在心中喃喃自语的云海，他的神情反倒是轻松下来。

    未知，才是恐惧的。

    了解了真相，知道了事实，弄明白了以往很多不能理解的事实。

    这样的情况下，他的心情反而轻松起来。

    冲光屏中神情古怪的云月，包括明显有些紧张的芷寒做了一个“稍等”的手势，云海开始仔细地倾听起了那个声音对“小宇宙”细致的解释。

    跟人类体型相似但要高得多的天星族。

    神奇的科能文明。

    随着那个声音的叙述，云海的表情越来越平静。

    “异类文明的主宰树神，就在我的面前，我现在正式向你发出邀请——异形主宰。”

    “原本我以为我们的时间还有很多，但是天星族的战舰已经出现了。”

    “就在你离开废墟后没多久，它们就出现了。”

    “当然，只是一艘战舰，即便再强大，也掀不起浪花。”

    “更何况我估计那艘战舰应该是天星族的巡察使，他只有巡察、观察权，却没有决定权。”

    “现在他已经离开了，而且离开已经超过了十个朗时。”

    “按照我的估计，最多在十个恒星日左右的时间，如果天星族的大本营离这个小宇宙不远的话，数不清的天星族的战舰就会回来。”

    “到那时，无论我或者你们，这个小宇宙中的生物，从人类、鳄人到异形、异种文明，全部都会成为他们杀戮、研究的对象。”

    “留给我们的时间不多了，异形主宰，我在废墟等你。”

    随着接连的叙述，那个声音的语气凝重了起来。

    “为什么是废墟，而不是中央黑洞？”

    “还是我一直理解错了，你是艾特星云中神秘的存在，而在中央黑洞，还有另外一个曾经跟我联系过的未知的存在？”

    心中估算着这段描述中，神秘的异兽有几句实话、多少谎言，云海同时用不无嘲讽的语气质问道。

