    黑印拍卖会即将开始，萧天与紫妍也进入了拍卖会之中！

    密密麻麻的座位，几乎全部由璀璨水晶搭建而成的拍卖平台无时无刻不再像人们传递着黑印拍卖场的阔气！

    连个人找到了自己的座位号，直接坐了上去，玄阶中级的斗技不算特别稀有，所以萧天与紫妍也只是坐在了比较普通的座位上。

    一阵时间过后，紫妍也坐的有些烦了，毕竟她也不是那种闲得住的人，而且拍卖平台之上的那些药材无时无刻不在诱惑着她......

    清脆的钟声缓缓在拍卖场之中响起，伴随着钟声响起，场地之内喧闹的嘈杂声也逐渐减弱，最终消失不见。

    取而代之的是无数道贪婪而火热的模样，死死的顶在那些拍卖平台之上。

    “哈哈哈，想必各位也等的不耐烦了吧？既然如此，我也就不说那些场面话了！”

    身穿华服的中年人发出较为豪迈的笑声，随后便直接略过了客套话，直奔主题。

    毕竟这里是黑角域，说一些废话有可能会被打，甚至可能会被直接杀了！

    这里的人都是喜怒无常的，而且性格极为乖张，在黑角域之中因为一句话而引起的血案可以说是数不胜数！

    “我宣布！黑印城拍卖会！正式开始！”

    中年人也不啰嗦，真的就直奔主题，伴随着他声音的落下，巨大的水晶台爆发起了刺目的强光，半晌之后，强光消散，水晶台上，中年人面前的拍卖台处出现了一卷卷轴。

    “玄阶中级斗技！破气拳！”

    “此拳法极为刚猛，大开大合！若是练至大成，便有万夫不当之勇，更有破除斗气的强悍效果，根据描述与预想，此拳大成之后，便会有玄阶高级斗技的威力！各位！此拳法的效果十分强悍，若是有兴趣，可不要吝啬啊！”

    中年人举起手中的斗技卷轴，朗声道，不过得到的反响并不算特别热烈。

    毕竟玄阶斗技在黑角域也不算是什么特别稀奇的东西，几乎每一个强大的势力都有玄阶斗技可以供门下之人修行与挑选。

    买这门斗技的都是一些散修，或者是势力之中比较不受待见的人。

    看着那卷斗技，萧天的嘴角抽了抽，紫妍更是将目光直接放在了萧天的身上。

    因为那破气拳就是他拍卖的东西，没想到被当成了热场子的东西......他也不知道该说些什么。

    不过很快萧天就恢复了过来，毕竟这也不是什么大事，他也不会过度去在意这些东西。

    最终这卷斗技以二十万金币成交！

    萧天依旧面无表情，他也不在乎那二十万金币，他在乎的是接下来有没有什么好东西。

    随后又是一些无所谓的东西，比如低品丹药，魔核武器，玄阶的斗技，玄阶的功法，还有一些魔兽残尸！

    其中甚至有卖女人的！

    萧天没有去在意，他本身就不是什么好人，若是看的顺眼的便救一救，看不顺眼便袖手旁观。

    很显然，那女人让萧天看的不顺眼，便直接选择无视！

    期间也出现了一些药材，不过药材的品级不高，紫妍根本看不上。

    就在紫妍等的有些不耐烦的时候，拍卖会也终于进入了真正的高潮！

    “血蟒枝！”

    “炼制斗灵丹的主要材料之一，此药的珍贵程度，想必不用我来多说什么吧！”

    中年男人将一株通体如血，形状扭扭曲曲宛如一条蜿蜒蟒蛇般的奇异干枯树枝举起，神色有些狂热的开口道。

    这可是一味六品丹药的主材！

    也是今天拍卖会的压轴之物！

    “一百万！我血宗要了！”

    一个阴冷的声音响起，让人们不寒而栗，所有人都看向了说出这话的人！

    那是一个脸色有些过分苍白与英俊的青年人，虽然不丑，但是看上去让人极为不舒服。

    他叫范凌，黑榜第五，血宗宗主范痨的亲子。

    “血宗好大的威风啊！可惜这血蟒枝我天阴宗势在必得！一百一十万！”

    一个比之范凌更加阴冷的声音响了起来，如同从墓中派出的恶鬼一般，只是听上一声便感觉到遍体生寒！

    范凌也是一愣，随后看向了那发出声音的人。

    那是一个岣嵝着身躯的老人，浑身死气沉沉，脸上的褶皱仿佛能夹死苍蝇，干枯的手掌握着一根拐杖，看上去极为恐怖。

    阴骨老！天阴宗宗主！黑榜强者！

    见到阴骨老之后，范凌的气势猛然一窒，仿佛是被打断了施法一般，很是难受。

    范凌虽然有些背景，但他本身也不过是一个斗灵而已，还是通过邪术晋升的斗灵，战力比普通的大斗师都要弱上一些。

    就算他爹是范痨，那也不能在这种场合与阴骨老起争执，万一逼急了阴骨老，他的小命可就没了。

    毕竟这里是黑角域，想要让一个人神不知鬼不觉的失踪，那可真是太容易了！

    “一百二十万！”

    一个柔媚至极的声音响起，只是微微出声便挑起了许多男人心中的火焰。

    人们看向了那个发出声音的人！

    苏媚！罗刹门首领！黑枪强者！

    “苏媚！你也来了！”

    阴骨老的声音十分阴森，眼中闪烁着淡淡的光芒，他在思考，自己到底要不要与苏媚争一争这血蟒枝！

    “骨老，您就将这血蟒枝让给人家嘛~~~”

    苏媚的声音很是柔美，只是听到便让人感觉热血沸腾。

    就在苏媚撒娇的时候，一个稚嫩而清澈的声音响彻整个黑印城拍卖场。

    “一千万！”

    这是一个恐怖的数字，直接让在场所有人都愣住了，随后所有人的目光都被发出声音的那人吸引了过去。

    紫妍身着一袭白衣，兴致勃勃的站了起来，小脸之上带着兴奋的笑容。

    她没有一千万，萧天也没有一千万！

    那她为什么要喊出这“一千万”来呢？

    很明显！她不打算付钱，而且要将这里闹个天翻地覆！

    至于阴骨老，苏媚那两个斗皇，她并不在意，因为他知道，萧天可以打死斗皇，活活打死！不用斗技的那种！

    从某种意义上来说，萧天比她更像魔兽！

    “小妹妹！你的家人呢？这里可不兴乱喊的！”

    苏媚出声道，她看着紫妍，眼中闪烁着不知名的光芒。

    她可不是什么好心的提醒，只是想要试探一下而已，若是紫妍有强大的背景，那便与之交好，若是没有......她的手下便会多出一个“孩子”！

    “一千万？小娃娃！你有一千万吗？”

    阴骨老开口道，他也非常的谨慎，毕竟在黑角域之中，那些不谨慎的，张扬跋扈的家伙大部分都死了！

    “我没有！所以......我准备抢！”

    紫妍天不怕地不怕的说道，她的话也让这里的所有人都愣住，甚至大跌眼镜！

