    “事情是这样的！”

    独孤青一五一十，将天狐宗遇到的难题讲了出来。

    原来，天狐宗最近发现了一处遗迹。

    若只是普通的遗迹，那道也没什么问题。

    可问题在于，这遗迹竟然处在天狐宗内部。

    不仅如此，那遗迹本身也有问题。

    天狐宗的人接连进去探索，可是却都没能看出什么底细。

    最让天狐宗人头疼的是，那些进入过遗迹的人，他们都或多或少，出了一些问题。

    在修炼的时候，这些人根本难以静心，很容易就会走火入魔。

    甚至，有几个人在修炼中直接失控暴走，给天狐宗造成了很大的损失。

    为了解决这个问题，天狐宗的老祖宗亲自出手，前去探索那个遗迹。

    但很快的，老祖宗就带着重伤返回，并且开始闭死关。

    临闭关之前，老祖宗告诉天狐宗的弟子们，要他们一定要守好这个秘密。

    必要的时候，要封闭天狐宗，千万不能让遗迹影响到外面。

    否则的话，整个世界都将会因为那个遗迹而沦为地狱。

    最开始的时候，众人还觉得老祖宗是在吓唬他们，是想要他们不要去遗迹里冒险。

    但是很快的，他们就发现老祖宗的话可不是在危言耸听。

    就在老祖宗闭死关的第二天，遗迹的入口处不断的涌出黑色烟雾。

    凡是被烟雾侵袭的人，立刻便会发狂，会变得极富攻击性。

    一个凝玄境界的修士发狂，往往需要两到三个人才能制服。

    在极短的时间里，天狐宗就有一大批人被侵染。

    做为天狐宗的二号人物，天狐宗的祭祀以百年寿命为代价进行占卜，算出了天狐宗的一线生机。

    “要么是找到纯血狐族，要么是找到贵人相助。除了这两条之外，天狐宗的危难，无人可解。”

    独孤青一脸苦涩，眼睛里满是化不开的担忧。

    “好了好了！”

    韩进淡淡的挥了挥手，轻声说道：“别在这跟我期期艾艾的，我不吃这一套。但，拯救天线苍生这种事情，我还是很喜欢去做的。而且，你们天狐宗，也不能让我白忙活不是！”

    “只要道友你肯出手，帮我天狐宗度过难关，我天狐宗，愿意满足你的任何要求。即便宗门补给你报仇，我个人也会给你足够的好处。”

    独孤青信誓旦旦，向韩进做出了保证。

    “任何要求？”

    韩进微眯起眼睛，刚想要口嗨几句，腰间却是忽然一阵的刺痛，却是被南宫羽灵拿住了软肉。

    “嘶！”

    韩进倒吸了一口凉气，摇了摇头，连忙正色说道：“救人如救活！既然天狐宗情势危急，那我们就赶紧出去吧！我的时间很有限，解决了天狐宗的问题，我还得回去主持拍卖会呢，这才是正事。”

    刚刚不是还说愿意拯救天下苍生吗？

    怎么现在反倒是又表现得如此喜爱身外之物了？你这人怎么这么矛盾？

    独孤青一边在心里吐槽，一边也登上了木龙。

    但，外人的地位明显要低很多，再加上南宫羽灵的刻意针对，独孤青彻底的被忽略和孤立了。

    独孤青对此却是也不在意！

    一切，都要等到自己的宗门得救之后，再去计较。

    目前，咱还是先解决了宗门的危机，这才是正事。

    木龙一路扶摇，很快便来到了秘境的出口。

    此时，秘境的出口处正有几个人在试探着想要深入。

    但看到韩进等人到来，他们立刻纷纷撤了出去。

    韩进等人倒是也没有在意，而是直接一头就钻出了遗迹。

    刚到外面，韩进等人就被外面的乱象给惊呆了。

    但见此时，数名元婴境界的修士正在围攻一名女修。

    这名女修非是旁人，正是负责保护韩进一行的诸葛青冥。

    不过别看诸葛青冥正在被围攻，但她却是并未处在下风，而是隐隐的压制住了正在围攻他的几个人。

    看到这一幕，韩进的眉头立刻就竖了起来。

    “胆敢围攻我青云门的长老，活得不耐烦了？南宫，跟我上，揍他丫的！”

    韩进一声断喝，带着南宫羽灵等人就冲了上去。

    而韩进等人的到来，也是惊扰到了那些正在围攻诸葛青冥的人。

    只是，在看到韩进等人只是金丹境界后，他们的脸上全都露出了不屑的神色。

    “一群垃圾罢了，也敢来捋虎须，还真是找死！”

    为首的那个元婴境界的修士冷笑了一声，突然翻手取出一枚信号弹，直接拉下来引信。

    信号弹升空，炸成了一个双刀图案。

    见此情景，周围围观的人们立刻都忍不住的惊叫出声。

    “是阴阳双刃阁的人！这些围攻诸葛道友的，竟然是阴阳双刃阁的人！难怪，难怪他们虽然被压制了，但却还是有恃无恐，原来他们还有后手！”

    一时之间，众人都在为诸葛青冥的处境而担忧。

    至于韩进等人，却是都被他们自动忽略了。

    因为，韩进等人都修为最高不过金丹。

    他们就算是加入了战斗，那又能起到什么作用？

    然而，现实很快便将他们的脸给打肿了。

    尽管韩进和南宫羽灵的修为只是金丹境界，但他们所使用的手段，却是也给那些元婴境界的修士造成了一定的困扰。

    灵花树界迅速扩散，将那些元婴境界的修士囊括了进去。

    下一刻，血昙花在灵花树界内四处生长，殷红色的花粉弥漫开来，开始侵蚀那些人的身体。

    若是寻常东西，这些人自然是不在乎的。

    但，他们却是不能忽视血昙花。

    而就在他们对付血昙花粉的时候，韩进也悍然出手了。

    韩进所用的招式很简单，就是操控一具傀儡，在战场内横冲直撞。

    这傀儡没别的招数，攻击的方式就只有简单的撞击。

    可就是这简单的攻击，却是让那些元婴境界的修士不得不小心应对。

    因为，那傀儡的强度，赫然也达到了元婴境界的程度。

    若是被这样的傀儡撞到了，不死那也得脱层皮啊！

    “该死的，这些人怎么有这么多稀奇古怪的手段！明明只是金丹境界，却能影响到我们！”

    一个元婴境界的修士要要切齿，脸色变得相当难看。

