    王根生朝血狼犬喊了一声：“小红，你的伤还没有好，不要跟那个畜生对殴。”

    手拿钢链子的男子气得浑身发抖，这明明是一条狗，王根生却喊他小红。

    而他明明是一个人，却被王根生说成了畜生。

    血狼犬很识趣的退到了一边，躺在了柳叶飞的脚边。

    “王根生，他们手里有弯刀，你小心一点。”柳叶飞浅笑道。

    “柳叶飞，你怎么不说我的手里有枪？”王根生皱了一下眉头。

    果然，王根生手里多了一把手枪，看上去绝对让人胆寒。

    谁知柳叶飞笑了起来：“王根生，你拿一把假手枪，有什么用，还是小心为上。”

    “柳叶飞，你真的很无聊的，看我收拾了他们之后，再怎么收拾你？”王根生又是皱眉苦笑。

    几名男子听说王根生手里的枪是假的，顿时是一阵惊喜。

    一名男子手里举着一根钢管，朝王根生击了过来。

    王根生也是出于本能，对着男子扣动了扳机。

    啪的一声枪响，一颗子弹射了出去。

    男子高举的手臂中枪，鲜血顿时溅出。

    那个手持弯刀的男子见状，举着弯刀，不顾性命的便冲了过来。

    王根生再一次扣动了扳机，谁知，咔咔几声，手枪里面没有了子弹。

    弯刀瞬间到了跟前，王根生身子往后一仰，躲了过去，嘴里却抱怨道：“柳叶飞，你搞什么鬼？”

    “王根生，我忘了告诉你，我把你的枪换了，里面只有一颗子弹。”柳叶飞不以为然的说道。

    王根生边与几名男子搏斗，便假怒道：“柳叶飞，你是真的想把我害死啊？”

    “王根生，你没有这么脆弱吧？”柳叶飞笑着问。

    “也是，我怎么会有那么脆弱？”王根生也是灿烂一笑。

    这几名男子气得快要吐血，王根生跟他们决斗，居然还有闲工夫调情。

    一时间，六名男子全部朝王根生围攻了过来。

    王根生不得不配方张铁军当日修建了这么隐秘的一个地下室，不仅仅能藏污纳垢，还能够惩恶除奸。

    就在弯刀砍来的时候，王根生身子又是一偏，只手拽住了男子握刀的手，连连挥出。

    只见又是一片红光闪过，地上竟然多了几只活蹦乱跳的手。

    妈呀，哎呀，又是哀嚎一片。

    握刀男子还没有反应过来，手中弯刀已经脱手。

    而他的手臂却垂了下来，再也无法抬起。

    看似很久的事情，却只是发生在一瞬间。

    电光火石间，胜负已见分晓。

    王根生完败六名男子，傲然屹立。

    柳叶飞叹气道：“王根生，看来我与你之间的距离还是显而易见的。”

    “不是，你刚才只是太过大意了，以你的实力，同样可以秒杀他们几个。”王根生笑着说道。

    “谢谢你的夸奖，我不甚荣幸。”柳叶飞微微一笑。

    一名男子还想困兽犹斗，却被王根生一拳击了过去，仰面倒地。

    看着地上不停哀嚎的男子，王根生并不想他们立即死去。

    这幕后的怂恿者来头肯定不小，王根生便想顺藤摸瓜，将背后的大佬给他挖出来。

    王根生的医术才是第一，杀人却是其次。

    这几个看似奄奄一息的男子，在王根生的妙手治疗，瞬间伤口止住了流血，更加没有了生命危险。

    王根生将其中一个看似领导者的人拽到了沙发前，将他扔在了地上。

    “你们是什么人，为什么要去我家偷火龙蟹和麒麟龟。”王根生冷眼看着男子，却是心平气和的问道。

    “不说……”

    男子扬起了头，眼里闪出傲气。

    王根生扬起了巴掌，连连抽了男子几个耳光。

    男子的嘴角流血，却依然不说。

    柳叶飞笑了：“王根生，审问人，你还是比我差一些的。”

    “柳叶飞，大家都是人嘛，何必那么残忍呢？”王根生只是笑，令人恐惧的笑。

    男子并不知道王根生想要干什么，总之，他连死都不怕，还怕什么？

    偏偏王根生不要他死，也不让他哭，只是让他不停的笑。

    这笑声，好像比被皇帝选中了驸马还要高兴。

    只是，时间笑久了，男子便有些受不住了。

    另外几个人只看得不知所措，他们的老大是不是疯了？

    王根生不管男子，却只是跟柳叶飞闲聊。

    “王根生，你怎么一点都不着急？”柳叶飞笑着问道。

    “我为什么要着急？”王根生反问。

    “昨天死了好几只火龙蟹，是被我的弯刀砍死的，今天好像又费了十七八只，你不心疼吗？”

    柳叶飞轻轻的问，脸上尽是猜疑。

    “怎么不心疼，不过只要这个家伙说出了幕后操纵者，你还担心挽回不了损失吗？”王根生笑着问。

    “王根生，这家伙快活得不得了，他会交代吗？”柳叶飞却又是皱起了眉头。

    王根生一伸手，将柳叶飞拽到了怀里：“柳叶飞，你别看他现在表面快活，内心却是痛快至极。”

    柳叶飞瘫软在王根生的怀里，竟然没有一点力气。

    偏偏王根生的手一点也不老实，该摸的地方摸到了，好像不该摸的地方却也摸到了。

    “王根生，你别这样，有人看着呢！”柳叶飞臊得满面通红。

    王根生扭过头，看着地上的里面男子，笑着骂道：“看什么看，没见过小情侣谈情说爱吗？”

    几名男子全部扭过了头，不再敢东张西望。

    而那名一直在笑着的男子，却滚着到了王根生的脚边，用手无力的拍打着王根生脚。

    “哈哈哈，救救我，哈哈哈……”男子声音嘶哑，已然是有气无力。

    王根生伸脚，在男子胁下踢了几下。

    很快，男子不再笑了，紧接着就是哭，比他死了老娘还要悲伤。

    王根生并不去理会男子，却仍旧跟柳叶飞说着闲话：“柳叶飞，你刚才好像说什么了？”

    “我说什么了？”柳叶飞笑着问。

    “你的记性还真的很差啊！”王根生叹气道。

    柳叶飞伏在王根生的耳边，笑着说道：“我好像说了，要与你大战三百回合。”

    “……”

    众人顿时惊呆。

