    叶无伤阴冷一笑，这才又望向空中无法动弹的苏岚，

    “你叫苏岚是吧？我调查过你，当年燕京大学的四大美女之一！”

    “如果我们记错的话，那小野种的妈妈，应该是你的情敌吧？”

    “你和我妈妈，当年都败给了林婉容那个贱女人，按理说你不是应该恨她才对吗？竟然还帮她养了十年的儿子，你到底是怎么想的？”

    叶无伤并没有立即动手，反而提及了二十年前的旧事，开始闲聊起来，显然打算先羞辱她一番。

    苏岚冷哼一声，

    “你要杀就杀！不用废话！”

    一旁的叶天歌，此时已经从地上挣扎起来，当即大喝道：

    “无伤，你不能杀阿岚！你要杀就杀我好了！”

    叶无伤冷冷一笑，

    “看来你们还真是感情深厚啊！怎么？看到我要杀你的老姘头，坐不住了吗？”

    叶天歌还没有开口，苏岚顿时柳眉倒竖，怒声道：

    “你休要胡说八道！我和天歌只是普通朋友关系，不许你污蔑我们！”

    叶无伤顿时哈哈大笑，

    “死到临头了还嘴硬！像你这种没有任何心机手段的蠢女人，这辈子，也注定只能当炮灰！”

    说到这里，叶无伤微微一顿，接着又道：

    “贱女人，你知道你为什么活的这么失败吗？那是因为你太蠢了！”

    “那小野种的妈妈有心机，而我妈妈有手段，所以她们两个，至少都曾经得到过自己想要的东西！”

    “而你呢！什么都没有，竟然还傻乎乎帮别人养儿子！啧啧，你说你这是有多蠢？”

    苏岚听到这话，眼眸之中，顿时闪过一抹黯然之色，不过旋即冷冷道：

    “不要拿你妈妈秦月娥和婉容相提并论，她就是一个恶毒自私的女人，她不配！”

    “你、说、什、么？”

    叶无伤听到这话，顿时蹭的一下就火了，眼眸中几乎要喷出火来，死死盯着苏岚，一字一顿开口道。

    可惜，苏岚自知今日在劫难逃，早已经无所畏惧，再次冷冷道：

    “我说，她！不！配！”

    “你、找、死！”

    叶无伤再也按耐不住杀意，于是猛然抬起手掌，便朝苏岚狠狠拍了过去！

    “阿岚！”

    “岚姨！”

    叶天歌和众人顿时大急，可是如今的叶无伤，实在太强了！

    而且这又是暴怒之下的一击，他们根本无力抵挡，只能眼睁睁的看着天空中那道巨掌，朝苏岚狠狠拍落，很多人已经扭过头去，不忍去看。

    轰隆！

    巨掌落下，一股滔天热浪，铺天盖地席卷而来，周围的那些树木，瞬间化成齑粉！

    即便是相隔数十米的其他众人，都被这股强大的掌力，冲的连连倒退，有些睁不开眼。

    不过就在这时，

    众人隐约看到，天空一道金芒闪过！

    继而，等那股强悍的气浪消散之后，众人慌忙定睛一看，顿时惊喜的发现，天空上苏岚竟然没事！

    而在苏岚跟前，则不知道何时，出现了一道金色虚影！

    “叶先生！”

    “叶尘！”

    “是门主回来了！”

    ……

    等众人看清楚这个突然出现的金色身影，顿时一个个全都激动的跳了起来。

    此人不是旁人，赫然正是刚刚才赶到叶尘！

    “岚姨，对不起，我来晚了！”

    叶尘身形一晃，已经带着苏岚，回到人群之中，满脸歉意道。

    苏岚激动的眼眶通红，眼泪哗哗直流，

    “不晚不晚！回来就好！回来就好！……”

    叶尘又望了一眼众人，

    当他看到晕厥过去的苏蔓，之前被叶无伤拍成肉泥的姜长老，以及施展了禁术，已经奄奄一息的尹百川……

    轰！

    叶尘身上顿时升起一股强大的煞气，

    缓缓转过身来，望着身后，还处于惊愕状态的叶无伤，喉咙里顿时发出一道，犹如恶魔般的冰冷声音，

    “叶！无！伤！”

    而叶无伤先是微微一愣，继而突然狂笑了起来，

    “哈哈哈！小野种，你竟然没死！好！好得很！这样我就可以亲手为我妈妈报仇！”

    叶尘冷冷一笑，

    “就凭你这个废物，也想报仇？你是在……说梦话吗？”

    声音落下的同时，叶尘直接一拳砸了出去！

    “虚空神拳！”

    浩瀚的拳劲，穿梭空间之后，瞬间便已经攻击到叶无伤跟前！

    “嗯？”

    叶无伤明显没有见过，如此诡异的拳法，竟然能穿梭空间，顿时两眼一瞪，当即双臂交错，抵挡了上去！

    轰隆！

    浩瀚的拳劲狠狠撞击在叶无伤的双臂之上，后者顿时感觉自己，仿佛被一辆火车撞中一般，登时便倒飞了出去。

    哗啦啦！

    叶无伤倒飞而出，后方的树木林，顿时倒了一片，看上去多少有些狼狈。

    “打得好！”

    “门主威武！”

    “太帅了！”

    ……

    众人原本还在担心，叶无伤如今的恐怕实力，说不定已经超越了叶尘。

    如今看到他，被叶尘一拳轰飞，顿时纷纷精神大振，不由得高声欢呼起来。

    然而，

    叶尘却眉头微微一皱，脸上露出一抹凝重之色，

    虚空神拳，诡异莫测，最适合突然出手，打对方一个措手不及。

    而这些天，有吞天鼎的帮忙，他不但伤势已经恢复，甚至修为还有所精进！

    他本以为自己，一拳就能解决了叶无伤，却怎么也没有想到，竟然让对方挡了下来。

    甚至，他能感觉到，叶无伤看似狼狈，却根本没有受伤！

    ‘这家伙的实力，为何进步如此之大？’

    就连叶尘，也对叶无伤的竟然变化，感到了一丝震撼。

    要知道，他之所以能够在短短一年不到的时间，达到如此地步，那是因为他是重生者，有八百年的记忆帮助！

    可是叶无伤，竟然能够在比他还要短的时间内，追上了他的脚步，这进步速度，显然比他还要快！

    这就不得不让人深思警惕了。

    “桀桀桀！”

    就在叶尘正在思量间，那边叶无伤已经重新回到天空之上，发出一道极为难听的刺耳笑声，

    “小野种！竟然敢偷袭我，果然够卑鄙啊！”

    “不过接下来，我会让世人明白，谁才是真正的强者！”

    这道冰冷声音落下的同时，

    叶无伤身上的气势，也毫无保留的释放了出来！