    “原始恐惧......”

    幽冥娘娘高举凿子法器，整一座御海城都不够它的胸膛大，对准御海城核心处的老城主一凿子法器砸落。

    没有任何花哨动作，也没有任何凶炎滔天的法力波动，凿子一击砸落，直击太阳太阴御海之阵核心，一瞬间将倒扣在御海城上地支子水防御击碎。

    凿子法器砸落到黑水潭里，仿佛砸在真正的水面般，黑水连同附近数百公里内一切都被霎时摧毁。烟尘、天干壬水海浪被暴力砸的直冲到云层上方。

    幽冥娘娘面容上独眼闭合，缓缓拔出陷入到地幔层里的手臂，半身重新屹立于天地之间开始逐渐消失。

    “师兄！”

    海长老满脸呆滞之色，看着连同陆地一角都消失不见的御海城，嘴巴里不由得喃喃自语了一句。

    “黄掌柜！”

    麟龙并没有理会海长老，待幽冥娘娘一击砸落余波稍缓，看到已经变成海洋一部分的深坑，满脸暴怒回头朝黄掌柜低吼了一句：“我的修士灵性都在哪？”

    整座御海城连同地皮都没有了，先前怨欲家应承的修士灵性，和再度帮自己融合凤凰血脉的机会，都被黄掌柜献祭百万异变海兽招来的怪物全部毁掉！

    若黄掌柜给不出满意的解释来，麟龙下一秒就能把他撕成碎屑！

    “兽神大人莫急......”

    黄掌柜也从惊疑里回过神，连忙开口向麟龙解释道：“御海城还在那里，只是因为阵法缘故还没有显现出来....您现在即可前往御海城原址开始收割灵性。”

    黑水潭看似将御海城拖入地底，其实本质是一种遮掩与隐藏的力量，御海城一直都在原地没有动过，只是因为阵法的缘故任何人都无法靠近御海城。

    如今‘太阳太阴御海之阵’，遭到幽冥娘娘极其野蛮的破解，待阵法余威消失就能看到悬空之城往海底里掉落，整座御海城彻底摔得七里八里。

    黄掌柜暴力破解阵法的时候，是特意留有余力只摧毁阵法，里面所有的修士体内的灵性都要交给麟龙，这是怨欲家答应过的事情，他当然要严格执行。

    他之所以脸色惊疑不定，并不是因为区区一座御海城存亡的小事。

    而是在他操控幽冥娘娘下凿，给御海城阵法打针的时候，有一只漆黑的九头鸟似笑非笑将目光转移过来，血色瞳孔里充满戏谑与看戏的神情，就那么径直的一副画面出现在他的脑海里。

    他施展九头鸟一族秘法时候，被摄魂妖王彻底锁定气息和位置盯上了！

    这和他计划里的不一样，完全没料到一个秘法会引来天人的注意。

    黄掌柜现在只想立即逃遁，逃到怨欲家其他的庄园里借助阵法之力，将自己彻底隐藏起来，不让摄魂妖王找到。

    “.....孽畜休走！”

    眼角余光看到麟龙飞离原地，朝御海城原址极速掠过去，海长老从心神恍惚里回过神来，抽出体内心剑朝毫无人性的残暴孽畜麟龙斩去。

    黄掌柜伤不得，他现在还被幽冥鬼气保护在‘祭祀场’里面没有出来，海长老现在只能放手一搏，阻拦住想要去御海城里收割人命的麟龙，等待御海城显现与白道友一起来夹击麟龙。

    “滚开！”

    麟龙张大嘴巴，一颗固态圆球从它的口里被喷吐出来形成龙息。

    “斩！”

    海长老下意识的抬剑斩去，想要斩开龙息从中过去切麟龙胸腹。

    但心剑斩上去的时候，海长老的心里暗叫一声糟糕，无色气态的心剑被龙息最前方的金色龙珠击碎，灼热爆裂龙息彻底将海长老淹没。

    “愚蠢....”

    麟龙张开口回收龙珠，看着变成焦炭从天空坠落的海长老露出不屑表情。

    “你凭什么以为能和本座抗衡，若非白永寿那家伙处处护着你，你早在第二回见面的时候就被我袭杀了......”

    自从提纯融合血脉之后，它遇到最强修士毫无疑问是白永寿，他的预判甚至能判断到自己的知天命神通，每回提前一步出手膈应的它超级无敌难受。

    自负的麟龙不得不承认，白永寿凭借妖族血脉蛮力压了自己一头，如果不是有一人在拖后腿当内鬼，之前交手极有可能变成持久战，最后白永寿能以略胜一筹姿态将自己击败。

    死是不可能死的，双方半斤八两大家都拼的精疲力尽，自己躺地上，白永寿估计也是单膝跪在地上喘粗气的，根本没有余力再来给自己补一刀。

    麟龙极度肯定白永寿实力，但海长老则一般般，老城主稍微好一点，但因为修士类型和天赋克制的原因，麟龙对于老城主没有什么实质感觉。

    .....就是一招秒，和一套秒的质感。

    “现在就是我成就应时之龙时刻！”

    麟龙站立在原御海城原址上空，满脸兴奋看着虚空弥漫出的黑雾，它能感知到大量生命体的气息，虽然有一大部分弱小的已经死掉了，但它能趁热，只要灵性还没有消失就行了。

    ………………

    御海城万里外森林里。

    “咳咳咳.....好强一针，倒飞来的碎石破树烟龙差点把我给搞窒息了。”

    白锦扶着大树不停咳嗽吐口水，想把刚才恐怖风压吹进嘴里的东西吐出。

    他也算运气好的了，若非有吞饮保护可就不是吃一嘴尘那么简单了，分分钟被风压碾碎成肉糜，或者被风压所裹挟的各路垃圾撕裂成漫天肉块。

    “怨欲家真的了不得....”吞饮看着天空徘徊不散的幽冥之气，叹道：“他们应该预谋许久故意有心算无心，连护城大阵和我们....包括后来的灵剑宗修士都算计在内。”

    “想来之前所捕到的异变海兽，应该都是怨欲家故意放的饵料，就是想直接把我们都一网打尽。”

    事到如今，不难推演出怨欲家的预谋和目的，从一开始放饵引来修士，然后再通过献祭揠苗助长的海兽，招来幽冥地府里的一名存在，将灵剑宗中高层次修士一次性全部都杀掉。

    计划大致就是这样，但吞饮完全猜不出怨欲家此举为何，如此兴师动众动用多家绝学秘术以及魔门术法，就为杀死灵剑宗一些中高层的修士？

    医仙子的融合天赋之法，炼幽门连同幽冥的祭祀之法，还有一个类似于合欢宗秘法变种的遮掩大阵。

    怨欲家真的不得了，不单只有着执行力极强的掌柜们，还有不知道什么时候偷取到的各家绝学秘典......吞饮对怨欲家有了一个全新认识，完全不敢信怨欲家以前仅仅是一个黑市中介。

    “大师姐带我回御海城里去.....”

    白锦将含在嘴里漱口的水吐掉，看了一眼从储物戒指拿出的追魂罗盘，满脸火大的对吞饮说道：“我要当龙骑士！”

    “别闹，小心麟龙打爆你脑袋.....”吞饮满脸黑线摆摆手道：“就你这身板，别说骑纯血真龙.......你连蛟龙都骑不动！”

    白锦的想法很大胆很有创意，但现在还没有到他支棱的时候。

    “我白某江湖上行走那么多年，从来没有吃过如此大的亏，我越想越气！”

    “所以呢？”

    “所以我把自己卖了当兔爷！”

    “？”

    吞饮缓缓打出一个问号来，顿时觉得自家小师弟是不是被吓成智障了。

    ……

    求票

