    “你很爱她？”

    “爱，很爱，不过那是之前，现在，我对她最后一点点好感都没有了，她对于我来说只是一段回忆，回忆里的那个她已经死了。”方志强摇头。

    “当然，我心情不好不是因为她，或者说是不仅仅只是因为她吧。”方志强接着说着，然后开始详细地说了自己与李潇潇在一起的事情，各种经过，以及自己心里的一些想法，毫无保留地说着，最后又说了毕罗春与刘艳的事情。

    “亚欣，你说，老天对我算是公平吗？你说公平吧，为什么这么多事情都要发生在我身上？你要说不公平的话，为什么还让我遇见了你？起码在这种时候还有个愿意陪我聊天愿意听我说这些无聊的事情的人。”方志强躺在那笑着说着。

    王亚欣很久都没有说话，最后才说道：“志强，你之所以现在这么痛苦只不过是因为你太要强了，你觉得自己是个擎天柱，你可以扛起整个世界，你把所有的事情都往自己身上揽，把所有的痛苦都留给自己，对自己身边的人太好，但是你不要忘了，你不是超人，你只是一个平凡的人普通人，你扛不起整个世界，这就是你痛苦的原因。”

    “没有吧，我其实不算是一个要强的人，我从来没说自己一定要变成什么样，我自认为我其实是个很没有上进心的人，随遇而安，从来就没想过自己有一天成为了多牛逼的人物。”方志强摇了摇头。

    “你的要强并没有表现在你要有多少钱成为什么样的人身上，你要强的是你的心。你说的你那个前女友，明明是为她借的钱你为什么要自己还？在明知道她都已经背叛了你你还是在坚持着自己去还这笔债，为的是什么？不就是因为你要强吗？你坚持认为那是你的责任，那是你对这份爱情的责任，你认为爱情不应该与金钱化等号，你要为你心里的那份曾经的爱情买单。你为什么会为了李潇潇的事情恼怒生气以及难过？你救了李潇潇，按理说她要报答你也是情理之中的事情，就算是她骗了你，那她也是为了你好，她给你的薪水、你帮你还债已经她对你的种种好不应该成为你心里的负担，要是换成一般人应该都会坦然接受吧？你为什么会这么苦恼这么难过？还是因为你要强，要强的你不希望别人施舍你，你希望你所得到的一切都是因为你自己的努力而得来的，是堂堂正正而得到的，难道这不是要强吗？不说别人，说说我吧，我其实知道你过的很难，起码在金钱上是这样，我很想帮你，我也曾经数次想帮过你，但是每一次你都拒绝了，而且每当我向你提钱的时候你总是拒绝甚至于有些生气，那时候我就看出来了，你是个很要强的男人，所以从那之后我从来没有主动说过要帮助你什么，特别是在钱和物这件事情上面。不是我不把你当朋友我不像帮你，而是我怕伤害了你的自尊心，我不想你难做，不想你难受。”王亚欣坐了起来看着方志强说着。

    方志强呆住了，呆呆地看着王亚欣，半响说不出话来。

    “你是个很坚强的男人，可以说是我遇到过的最为坚强的男人。无论生活是怎么对你的，你从来就没抱怨过，一直都依旧是以你自己的认真的生活态度去对待生活，从来就没被生活压倒过也没有被生活逼的改变过自己，这是非常难得的，就如你那次对我说的，每个人都有每个人的生活态度和每个人的原则，不管生活是怎么对你的，你都一如既往地坚持着自己的原则不曾改变。而且，无论心理遭受到了多大的痛苦和折磨，你都不愿意说，依旧是把你的笑脸展现给身边的人，把快乐给大家，把痛苦留在自己心里自己一个人承受。所以我说你是我遇到过的内心最为强大的男人。”王亚欣接着对方志强说着。

    “但是，你却也是内心最为脆弱的男人。”王亚欣又补了一句。

    “老子在道德经里面曾经说过，交易之道，刚者易折，唯有至阴至柔方可综合天下，天下柔弱者莫如水，然上善若水。这句话虽然说得是人的为人处世之道，但是用在你的身上同样合适。至刚易折，你的内心就是因为太过于刚强了，就像是一个正方形一样有棱有角，一旦触碰到了那个棱角上，会刺痛别人，也会刺痛到你自己，也会刮伤你自己。你的脆弱其实也正是你的要强你的自尊心，在别人看来很平常的事在你这里却是无法接受的事情。你就像是一只蜗牛一样，背着沉重的壳在保护着自己，把自己最为强大的一面展现给别人，其实你却忘了，你内心也是脆弱的，更加需要别人的保护和关怀。”王亚欣慢慢地说道。

    王亚欣说完了之后，双手抱胸，山上的风很大，前面还觉得很舒适，但是此刻却已经有些瑟瑟发抖了。

    方志强把自己的外套取了下来，直接走过去披在了王亚欣的身上。

    “我不冷，你自己穿着吧，多冷啊。”王亚欣不愿意,准备把方志强的衣服拿开，但是被方志强给压住了。

    “穿着吧，别感冒了，我不冷，我也不怕冷，你刚刚不也说了吗？我是个很坚强的男人，不说刀枪不入吧，但是起码这点风是刮不倒我的。”方志强笑了笑说着。

    “我说的是这个意思吗？尽说歪理。”王亚欣白了方志强一眼，不过语气却满是柔情，也没有再说去脱方志强的外套，反而是紧紧地把方志强的外套把自己给包裹住。

    “其实吧，我从来没想过我自己是个什么人，也从来没人跟我说过我是个什么样的人，我想，也或许没人想过要去了解我吧，包括我自己。今天听到你这么说，我才发现，其实我真的有点像你说的那样。我可能是真的太要强了，就因为我的要强，我这些年过的很累，让自己受了很多的伤，也因为我的要强我伤害了身边的很多人。比如，李潇潇，她明明是想要帮我，但是却每次都被我给训斥，最后却不得不想出这么些办法来帮我。”方志强叹了口气说着。

    “可能她也不知道，她所选择帮你的方式恰恰是伤害你最深、你最不能接受的方式。”王亚欣淡淡地说着。