    “嘭！”

    一道枪声响了起来，这枪声将树林中的飞鸟惊动，扑腾着翅膀朝着天空飞去。

    鲁伯特亲王手中的那杆德莱赛步枪的枪口闪出一道火光。

    那个靠在大树上，昏昏沉沉的士兵应声而倒。

    鲁伯特亲王也详细的学习过德莱塞步枪的使用方法。

    而且，鲁伯特亲王的枪法并不差，命中率很高。

    “出什么事了？”

    “这是什么声音？从哪里传来的？”

    “死人了，死人了！”

    瞬间，其他站岗的那些士兵也被着枪声惊动。

    他们发现了被鲁伯特亲王打死的那个士兵。

    那个士兵倒在树根子上，子弹从胸口上穿过，留下了一个拇指粗细的洞口，鲜血不停的从里面往出渗，身下的土地都被鲜血染成了红色。

    “火绳枪，火绳枪，这是火绳枪！有敌人！”

    一个士兵看着倒在地上的这个士兵，突然大声地惊叫起来。

    “敌袭，敌袭，国王殿下的军队打过来了，国王殿下的军队打过来了！”

    一个士兵大声的喊着，周围的那些士兵也做鸟兽散，朝着营地里面跑去。

    “冲上去，直接冲进去！”

    鲁伯特亲王高高的举起手中的德莱赛步枪，朝着前面冲去。

    跟在鲁伯特亲王身后的那一百人，也急忙跟随鲁伯特亲王的步伐，冲了过去。

    这枪声也被营地当中的人听到，昨天盘问鲁伯特亲王的那个军官走出自己的营房，一脸疑惑地看向营门方向。

    “这是什么声音？火绳枪的枪声吗？好像是从营门外传进来，这是怎么一回事？”这个军官一脸疑惑，他的内心升腾起一股不祥的预感。

    他朝着营门的方向快步走去，刚刚走出去没几步路，在外面站岗的那些士兵便冲进了营门。

    这些士兵看着走过来的军官，二话不说，大声的冲着军官喊了起来，“大事不好，大事不好，国王殿下打过来了，国王殿下打过来了。国王殿下的军队现在就在外面，咱们该怎么办？咱们该怎么办？”

    一个士兵来到军官的面前，一脸慌张的冲军官大喊大叫。

    这个士兵在几个月前也不过是一个普普通通的农民，参加了议会军之后也很少进行系统训练，战斗力实在是堪忧。

    军官定了定神，说实话他并不相信这个士兵所说的。

    莫名其妙的，国王殿下的军队突然就出现在营地外面，这怎么可能？

    “你们都给我安静，都给我安静下来！”

    军官沉着脸色，冲着眼前的这些士兵，大声的呵斥。

    “将军中所有的军官都给我找过来！”军官冲着这些士兵大声喊道。

    可是，还没有等这些士兵离开，鲁伯特亲王便带着自己的人手冲杀到了营门之外。

    这个军官虽然有一定的危机意识，但因为出身缘故，再加上没有系统学习过，所以他的营地安扎的满是破绽。

    当鲁伯特亲王领着人冲到营地门口时，营地当中甚至还没有组织起像样的队伍来。

    营地当中的人根本就没有想到会有人来攻打他们，所以不管是防守还是警戒，都非常的差强人意，营地的围墙上甚至连放哨的士兵都没有，也仅仅只有在营地外面站岗的士兵，而且这些士兵还都是些混子。

    营地的大门紧紧关闭，鲁伯特亲王看着眼前的营地大门，冷笑两声。

    “呵呵，今天就用你们来试验试验我们买的武器到底怎么样？”

    鲁伯特亲王转过身子，冲着身后的手下大声喊道：“将手榴弹给我拿出来，把前面营地的大门给我炸掉！”

    托马斯在购买枪械的时候，也购买了相当一部分的手榴弹，而且作为第一次购买，赵文还赠送了一些手榴弹给托马斯，这次鲁伯特亲王出来的时候，携带了一些手榴弹。

    鲁伯特亲王的声音刚刚落下，就有十来个手下拿着手榴弹冲了过来。

    七八分钟之后，这十来个手下将手中的手榴弹放在了营门下面。

    看到这里，鲁伯特亲王带着身后的人往后退出五六十步。

    当最后一个手下离开营门的时候，他将其中的几颗手榴弹的拉弦拉开。

    “嘭！！！”

    一场巨大的爆炸在营门处炸响，甚至就连鲁伯特亲王脚下的大地都开始轻微的颤抖起来。

    在爆炸的瞬间，木质的营门被炸的四分五裂，木头碎片朝四面八方飞去。

    爆炸时产生的高温将木头点燃，营门处燃烧起来。

    在巨大的爆炸声响起瞬间，那个军官站在营地当中，不可思议的看向营门方向。

    “这是怎么回事？天上打雷了吗？怎么这么大的动静，那场爆炸到底是怎么回事？营门被炸飞了！”

    军官突然没来由的惶恐起来，他长这么大从来没有见过如此巨大的爆炸，他根本就不知道手榴弹是什么东西，眼前的这场爆炸实在是颠覆他的认知。

    军官的双腿不停的颤抖，如果不是身旁的士兵将他搀扶着，恐怕他早已经软倒在了地上。

    这个时候，军中的那些基层军官还没有到来，这些基层军官走到半路里时，便看到了营门方向的那场爆炸。

    这些基层军官的反应不比那个军官好，有些甚至还不如那个军官，甚至都尿了裤子。

    更有一些军官实在是迈不开自己的双腿，僵硬在地上，无法前行。

    营地当中的那些士兵也都听到了这个动静，他们纷纷跑出营房，向营门方向看去。

    他们不知道这个爆炸声是什么产生的，也不知道为什么会出现在营地的外面。

    人在面临神秘的时候，总是会恐慌的，营地当中的这些士兵也不例外。

    恐慌开始在营地当中弥漫起来。

    这些士兵本来就不是正而八紧的士兵，现在发生的这种事情，他们根本就不知道怎么办。

    他们的上官都害怕的不成样子，更别说是他们了。

    “冲进去，杀光他们！”

    鲁伯特亲王双眼猩红，朝着破碎的营门冲去。

    鲁伯特亲王一马当先，率先冲进了营门。

    喊杀声响了起来，朝着营地当中传去。

    那个军官终于相信了之前报信的士兵所说的话。

    “真的是国王殿下打过来了？他们是怎么打过来的？

    刚刚那些是怎么打过来的？为什么我之前没有得到任何消息？他们是鬼魅吗？”

    军官一点都不相信的看向营门方向。

    随着鲁伯特亲王冲进营门，军官终于看清了鲁伯特亲王的长相。

    军官的瞳孔不停的收缩，脸上满是惊诧。

    “怎怎怎怎怎么可能？他不是埃塞克斯伯爵的旧识吗？不是埃塞克斯伯爵的老朋友吗？他怎么会带着人手冲进来？”

    “糟糕，他根本就不是埃塞克斯伯爵的老朋友，他是国王殿下的人！”

    瞬间，军官就想明白了这一切，冷汗开始从军官的额头上冒了出来。

    现在的军官非常后悔，他后悔自己昨天没有认清鲁伯特亲王的身份。

    他更后悔的是，自己的驻地竟然是自己亲自告诉鲁伯特亲王的。

    “赶紧组织抵抗，他们是敌人，他们是敌人！”

    军官大声喊着，然后朝着营地深处跑去。

    跟在他身后的士兵，也急忙朝营地各处跑去。

    可是像他们这种良莠不齐的士兵，根本就组织不起来像样的抵抗。

    鲁伯特亲王带着一百士兵，如同狼入羊群一样，带着怪叫声，朝营地四面八方冲杀而去。

    虽然营地当中的士兵都是些业余的，但架不住他们人多，营地当中总共有一百多士兵，虽然时间急促，但是在短时间之内也能组织起上百名士兵。

    但是大部分士兵都像无头苍蝇一样，在营地中到处乱撞，谣言也在这些士兵当中传播起来。

    有人大声喊道，说查理一世派出了一千多人的大军来攻打他们，有的人说派出了几万大军来攻打他们，更有甚者，说派出了十几万的大军。

    在这些谣言之下，营地越发的慌乱起来。

    营地的最前方已经成了混乱场，这里的士兵在冲出营房后，便遇见了鲁伯特亲王他们。

    他们根本不敢抵抗，他们扔掉手中的武器，四处逃窜。

    鲁伯特亲王举起手中的德莱赛步枪，瞄准了位于自己前方，一个惊惶失措的士兵，他没有犹豫，扣下了扳机。

    “嘭！”

    一声枪响，这个士兵被鲁伯特亲王击中胸膛。

    这个士兵的身子猛然一阵，往后缩了几步，然后仰面倒下。

    鲜血从这个士兵的身上流了出来。

    在这鲜血的刺激之下，鲁伯特亲王更加凶残起来。

    他从身上取出一颗手榴弹，拉开弦，朝着前面士兵密集的地方扔去。

    手榴弹爆炸之后产生的破片，飞速的收割着炸点周围士兵的生命。

    这些士兵基本上都是在听到爆炸后，慌乱的跑出营房的士兵。

    慌乱的士兵数量不少，当鲁伯特亲王开始屠杀这些士兵时，更大的恐慌在这些士兵当中不停的传播。

    那些幸存下来的士兵看着周围惨死的同伴，大声的尖叫着，如同疯了一样，往后面跑去。

    他们争先恐后，恨不得自己有八条腿一样，他们扔掉手中所有能扔掉的东西，更有甚者竟然将跑在自己旁边的同伴故意绊倒，企图为自己争取时间。

    “哈哈哈！”

    看着眼前的场景，鲁伯特亲王仰天大笑。

    鲁伯特亲王从来没有打过这样的仗，这哪里是打仗，这简直就是单方面的屠杀。

    杀戮激起了鲁伯特亲王胸中的残暴，他再次将装填好弹药的德莱赛步枪举起，瞄准了前方的一个士兵。

    这个时候军官，也带着组织起来的士兵姗姗来迟。

    可是当军官赶到这里时，他被眼前的惨状震惊了。

    地上到处都是死状惨烈的士兵，到处都是惊慌失措逃命的士兵。

    惨叫声在空中不停的传荡，听得这个军官内心发颤。

    “反击，反击，赶紧反击！”

    军官带着组织起来的这些士兵，从混乱的士兵当中穿过，来到了鲁伯特亲王的正前方。

    他手中拿着一把长刀，指着前面的鲁伯特亲王，歇斯底里的大声喊着。

    他组织起来的这些士兵，大部分都是一些长枪手。

    虽然里面也有一些火枪手，但是数量并不多。

    历史上在搅屎棍内战开始的初期，火枪手和长矛兵的数量基本上在一比一之间，直到战争后期这个数字才从一比一变为二比一。

    也就是说，一支一千人的军队，在内战初期里面有五百人的火枪手和五百人的长矛兵。

    但是这个配置是正规军的配置，而不是这些游兵散勇的配置。

    军官所率领的这一千人当中，火枪手的数量少得可怜，甚至连一百人都没有。

    其中绝大部分都是长矛兵，毕竟长矛兵训练起来也比较简单，对人员也没有要求。

    军官本来想将军中所有的火枪手全部集中起来，可奈何营地实在是太过混乱，他也只聚集了三十多个火枪手。

    虽然军官军事素养不高，但是通过几天学习，粗略的知道该如何排兵布阵。

    军官将火枪手布置在队伍中间，然后将长矛手安排在队伍两侧。

    鲁伯特亲王，看着前面正在排兵布阵的军官，饶有兴致地停了下来，并没有开始攻击。

    现在的鲁伯特亲王距离军官也不过两百米左右，这个距离，鲁伯特亲王所使用的德拉赛步枪完全够得着。

    可是鲁伯特亲王并没有在这个时候，让自己的手下攻击那些正在排兵布阵的士兵。

    鲁伯特亲王心里想的非常好，他打算在这些士兵排兵布阵结束之后再进行攻击。

    在鲁伯特亲王看来，只有这样才能更好地打击这些士兵的军心士气。

    鲁伯特亲王重新开始装填德莱赛步枪中的弹药。

    给德莱赛步枪装填弹药的时候，速度远远没有给五六半或者五六冲装填快，但是要比火绳枪的速度快上不知道多少倍。

    鲁伯特亲王都已经将手中的德莱赛步枪装填完毕，可是，军官所率领的那些火枪手，才开始装填火绳枪的弹药。

    鲁伯特亲王静静的站在原地，一脸戏谑的看着前方。

    “可恶，可恶，该死，真是该死，竟然用这个理由来匡骗我，真是该死！”军官看着前方的鲁伯特亲王，不停的喝骂。

    军官扭过头，看向正在装填弹药的火枪手，“你们装填完毕了没有？速度快一点，要是再慢，我可不敢保证你们能活！”

    军官的脸上满是着急，他的目光不停的在鲁伯特亲王以及他所率领的这些士兵身上来回扫视。

    终于，他手中的这些火枪手将弹药装填完毕。

    军官常出一口气，心里一下子放松了不少。

    “瞄准前方，一旦他们进入射程范围之内，听我命令，准备开火！”

    军官大声的喊着。

    现在，鲁伯特亲王他们并没有进入火绳枪的射程范围之内，所以他们也就无法开枪，而是静静的等待着鲁伯特亲王朝着这边而来。

    军官原本可以选择让自己手下的这些火枪手前进，但是军官不想这样做，毕竟他们人多。

    鲁伯特亲王看着前方严阵以待的那些士兵，轻蔑的一笑，然后转过头，冲着跟在自己身后的这些士兵大声喊道：“让他们见识见识咱们的厉害，开枪，除了那个军官之外，剩下的全部给我打死！”

    鲁伯特亲王的命令传遍每一个士兵的耳朵，他们举起了手中的德莱塞步枪，瞄准了前方的士兵。

    “嘭，嘭，嘭！”

    枪声不停的响起，火光不停的闪现，子弹带着呼啸声朝着前方飞去。

    军官手下的那些士兵，胸膛上出现一个又一个的血花，他们一个又一个的向地上倒去。

    军官的脸色扭曲到了极致，他歇斯底里，疯狂的大叫着，“这不可能，这不可能，这到底是怎么一回事，这根本就不可能！

    他们手中的火绳枪到底是什么？为什么可以打得这么远？这不可能！”

    鲁伯特亲王所使用的德莱赛步枪射程，已经超过了军官的想象。

    在这个火绳枪有效杀伤射程不过五六十米的年代中，德莱塞步枪的射程就如同开了外挂一样。

    军官看着自己身旁那些一个又一个倒下的士兵，恐惧在心里开始蔓延。

    他甚至都已经忘了逃跑，他的双腿如同灌了铅一样，就算想跑，也没有力气。

    “哈哈哈！”

    鲁伯特亲王疯狂的大笑两声，然后指挥着自己手下的士兵朝着前方冲去。

    在经过军官的时候，鲁伯特亲王没有停留，也没有动手，只是冲着军官轻蔑的一笑，然后从军官旁边走过。

    “告诉埃塞克斯他们，今天杀你们的人是鲁伯特亲王。”

    在经过军官旁边，鲁伯特亲王扔下这样一句话。

    当鲁伯特亲王从军官身旁离开时，军官就像被人抽掉了骨头一样，一下子软倒在地。

    冷汗出了一身，他的身体如同筛糠一样，剧烈的颤抖。

    上牙齿和下牙齿不停地敲击，发出噔噔蹬的声音。

    从头到尾，鲁伯特亲王都没有杀掉军官的念头。

    必须要有人通知埃塞克斯伯爵，通知议会的其他人员自己来了的这件事情。

    这也正是鲁伯特亲王没有杀掉军官最主要的原因。

    屠杀在营地当中不停的进行，鲁伯特亲王经过的地方，都会留下一片狼藉的尸体和惨烈的惨叫声。

    屠杀一直持续到中午，当鲁伯特亲王将自己携带的那些弹药消耗得七七八八时，鲁伯特亲王才带着人离开。

    从头到尾，鲁伯特亲王等人最少杀了三百多人。

    因为营地是在树林当中，再加上营地布置的也不是很坚固，所以营地当中很多士兵都能轻而易举的翻越营地的围墙，朝营地深处逃去。

    这个营地当中总共才一千来人，一下子几乎干掉将近三分之一，可以说，军官的这支队伍彻底的废了。

    那些活下来的，恐怕这辈子都没有勇气上战场了。

    太阳在天空之上，军官呆呆的瘫坐在地上。

    硝烟味还没有彻底散去，营地当中的有些营房还在燃烧。

    燃烧时产生的黑烟，在营地上空不停的飘荡。

    军官大口的喘息，他不敢相信眼前的这一切，眼前的这一切如同做梦一样。

    当中那些幸存下来的士兵，有相当大一部分在营地中漫无目的的穿梭，这些士兵两眼呆滞，如同傻子一样。

    今天的打击，让军官承受不了，也无法想象。

    突然，有密集的脚步声从营地门口传了进来，军官挣扎着从地上站了起来，一脸惊恐的看向营地门口。

    他以为，鲁伯特亲王卷土重来。

    没多长时间，营地外面的人便冲了进来，可是冲进来的这些人根本就不是鲁伯特亲王他们，这些人是驻扎在军官营地不远处的那些士兵。

    当军官营地当中的那些士兵逃出去之后，就将营地被袭击的这个消息也带了出去。

    驻扎在军官营地不远处的那些士兵在知道这个消息之后，便集结了起来，往这边赶来。

    可是，他们紧赶慢赶，终究晚了一步。

    “出什么事了？克里斯出什么事了？到底是怎么一回事？你们到底是被谁袭击了？真的是国王殿下他们吗？”

    一个和这个军官年龄差不多大的军官站在他的面前，一脸急促的询问。

    问话的这个军官叫麦克，和克里斯认识。

    从麦克开始进入营地，他就发现，这个营地当中到处都有死尸。

    而且营地当中的那些营房，大部分都已经被破坏。

    根据这些情况来看，营地当中进行过剧烈的战斗。

    在麦克看来，能造成如此大的破坏，恐怕来犯者不少于五千人。

    毕竟克里斯有一千多人手，想要将这一千多人打成这个样子，必须要有五千人以上。

    “他们到底有多少人？竟然能将你打成这个样子？你又是怎么活下来的？”

    麦克一脸焦急的不停询问。

    克里斯双眼无神的看着站在自己面前的麦克，身体抖个不停。

    过了一会儿，克里斯突然蹲了下来，他双手捂着自己的眼睛，大声哭泣。

