    路上，狄墨斟酌着言辞，向木锦道：“木锦姑娘……”

    正巧此时，木锦也道：“赤火大哥……”

    狄墨一愣，“你先说。”

    木锦却忙摇头，“还是赤火大哥你先说吧。”

    狄墨点点头，也没在意，“我仔细思量今日之事，虽说这一伙枯骨盗都被我杀死，但也难保他们没有其他党羽还散落在外面。而这些人，背后显然有熊族的影子，说不定今日之事，会将熊族惹来，对你们家族恐怕也有灾祸。”

    木锦顿时愣了下，“熊族做出了这等事，还敢来向我们问罪？”

    狄墨苦笑。

    这大荒之上，实力就是王道，拳头就是道理！熊族向他们周边各族讨要供奉就是应该的？还双倍讨要！

    但他们实力更强，拳头更硬，那就是道理！他们狄族就只好低头。

    现在，熊族如果真的前来责难，自然有无数的借口，她们木族也不得不做好防备。

    木锦沉吟一番，“我们木族和白族相交莫逆，到时候向白族说明情况，相信白族也不会坐视不理。实在不行，我们可以将祖地迁入白族的附近。”

    这也算是他们种族的一个优势，可以将祖树迁移！

    狄墨点点头，这倒也是一个对策。

    他心底微微叹口气。

    其实，他有心想要让木族去他们狄族那边，跟他们狄族联合！木族擅长种植种种灵药，并且大都契约了种种灵植，不但可以极大增幅他们狄族的战力，相辅相成，而且擅长种植灵药，本身便已经是宝贵的资源。

    但思量再三, 狄墨还是没有能说出口。

    说到底, 他们狄族此时也仍然只是一个小族, 自己还在熊族的威逼之下，朝不保夕，狄墨又怎么好厚着脸皮邀请木族？

    若仅仅只是木锦一人也就罢了, 但木锦的身后还有着整个木族啊。

    其实，最多半年时间！

    只要能再多给自己半年时间, 狄墨就有把握, 让赤鸟、青狐的实力都再上一个台阶！到时候, 就算仍然不一定是熊族那位筑基的对手，但却应该也有了守护他们狄族的能力。

    只可惜, 现在想邀请木族，到底还是太早了一些。

    狄墨向天空望望，阵阵寒风从北方刮来, 天气已经转寒, 大雪随时可能降落。

    大雪封山, 对大荒上的各族当然是一个艰巨的考验。

    但在这种时候, 狄墨却是觉得，却也未必不能成为自己的一个机会！借助大雪封山这一段时间, 或许能够让自己趁机快速成长起来。

    成为熊族也无法忽视的强者！

    狄墨心中微热。

    心思畅游一番，狄墨回过神来又道：“你能够快速找到各种天地灵物的天赋，当真令人赞叹, 功用很大。不过，木秀于林, 风必摧之。你也当小心为上，尽量不要让旁人知道你有这样的天赋。”

    木锦不由吓一跳, 支支吾吾地道：“赤，赤火大哥, 你是怎么知道我有这样的天赋的？”

    狄墨摇头好笑，她一点儿也不懂得掩饰，自己想要看出来又岂是难事？

    不过，狄墨还是耐心给她指点了一番。

    木锦心有余悸。

    狄墨摇头。

    边说边走，渐渐已经到了木族的祖树附近。狄墨忽然开口，“你要说什么事情？还有最后的机会。”

    木锦一下被提醒，支支吾吾地道：“赤火大哥，我想，我想请你去救治一下我们族长。”

    就知道。

    其实狄墨早已经猜到，他摇摇头，“我并没有十足的把握，只能说，如果你们愿意的话，我可以尽我所能的去尝试一番。”

    木锦顿时喜道：“赤火大哥你出身火族！若是连你都不行，那恐怕我们就真没什么办法了……”

    狄墨无语，这姑娘还没看出来是自己随口编的啊？

    好吧，都怪自己故事编的太好了！

    ……

    木族。

    木锦拿出地火火种，喜滋滋地向木慧族长说着：“奶奶！你看我找到了什么？而且，赤火大哥是南方大族火族的子弟！他也愿意出手帮奶奶你疗伤。”

    木慧族长眼中却并没有多少喜色，她怜爱地看着木锦，这个丫头倒是心思纯洁，心地善良。

    但是，自己的伤势是这么容易治疗的？

    那个赤火纵然真是火族子弟，但他毕竟也只是后天境修为啊！

    这样的修为，想治疗自己太难了！

    不过，木慧也知道这是木锦的一片好心，所以她也不忍拒绝了木锦的好意，木慧便宽和地笑了下，“好，那就多谢小锦了。”

    木锦道：“应该多谢赤火大哥！”

    木慧笑道：“好，好，就多谢你的赤火大哥。”

    木锦去把狄墨请了进来。

    木慧温声道：“我听木锦说过了, 真的要多谢赤火小友的一番好意！这一次小友只需尽力而为即可，不必有太大的压力，不论是否成功，我们木族都很感激小友的仗义出手。”

    狄墨却听得明白她的潜台词，显然她也不看好自己，所以也不想让自己太过为难而已。

    这也正常。

    所以，狄墨只是微微点头，“我尽力而为。”

    “请吧。”木慧盘膝坐起来。

    狄墨接过来地火火种，就见一株熹微的火焰在那里喷吐着，火光并不是那么强盛，然而细细感知，却能够感觉到其中所蕴藏的恐怖的威能！

    “请前辈召唤出阴狸，并且尽力安抚于它。”狄墨向木慧说道。

    后者照做。

    狄墨缓缓引动法诀，就见那一株火焰缓缓落在木慧的那一头阴狸灵宠身上，后者顿时发出一声惨痛的叫声。

    就只见丝丝缕缕的火焰不断向着它的体内灼烧进去！

    木慧连忙安抚。

    狄墨低喝道：“小心了！”

    紧跟着，就见他的身后浮现出赤鸟的身影，后者一声啼叫，双翅展开，已经领悟的一百六十六法霎时间汇聚一起，化作了滚滚的火力，霎时间浩浩荡荡，席卷整个房间。

    狄墨默默运转功诀，引动着这股炽热的火力向着阴狸的身上落下，火焰霎时间顺着莫名的牵引，传递到了木慧的身上，后者也不由一声痛哼。

    但在这般火焰的威能之下，木慧清晰地感觉到，阴狸体内的那一丝丝阴寒之气正在逐渐被祛除。

    木慧、阴狸……他们的状态都在渐渐好转。

    足足一刻钟的时间！

    狄墨才缓缓收敛气息，赤鸟啼叫一声，一百六十六法霎时间化作一道流光，蓦地注入了狄墨的体内，消失不见。

