    “你肯定偷偷挑拨离间了，对吧！”

    “没有哦，但是奶奶惩罚婶婶了？怎么惩罚的？”温德装作不知道的样子，好奇的问道。

    那个穿着白西装的金发青年听到这话，咬紧了牙关，额头上的青筋都暴起了。

    见状，阿豪偷偷从别人酒桌上抄起了两个空酒瓶，一左一右藏在了背后的包里。

    他感觉情况有点不对。

    “这不重要，关键是你说不是你干的。那为什么你和那个人来家里后，马上就发生了这种事。我妈和奶奶的关系，明明已经缓和很多了！”

    “谁知道呢，也许是你妈又惹奶奶生气了吧。我确实没见到奶奶，庄园里的人都能给我作证。”

    “别说这种废话了，你今天最好给我把话说清楚了！既然不是你，那就是你带到庄园来的那个男的，他是谁？！”

    刚准备随便编个瞎话的温德突然看到了话题的中心人物，阿豪，他正鬼鬼祟祟的靠近这里。

    温德一愣，瞎话突然卡在了喉咙里，说也说不出来。

    金发青年带来的两个小弟，其中一个注意到了温德的异状，顺着目光，一下就看到了阿豪。

    他马上用手指了一下，并喊道：“詹姆少爷！就是他!那个和温德少爷一起来庄园的人。”

    名叫詹姆的金发青年，立马发现了正鬼鬼祟祟靠近的阿豪。

    他看向了温德，：“是他吗？他是谁？”

    “额，一个朋友。”

    “那天你们到底干了什么？”

    “不想告诉你，你干嘛不去问你妈？”

    “妈的，肯定就是他干的，给我打!”

    詹姆带的两个手下立马冲了上来。

    温德想上来帮他，却被詹姆拦住。

    阿豪准备先战术躲闪一下，却突然感觉侧腹被人狠狠踢了一脚。

    他一个趔趄，倒了下去。还撞翻了旁边的一个酒桌，酒水撒了他一身。客人的尖叫声持续传来。

    阿豪有点懵，发现詹姆的一个小弟不知为何突然从正面出现在了他侧面，还给了他一脚！

    他从地上抓起了一个酒瓶，在起身的时候丢了出去。

    被轻松躲过了。

    他把包里藏的两个酒瓶也丢了过去。

    全都没命中。

    啧，阿豪打架的经验很少。

    对面那个人狞笑了一下，把手指捏的咔咔作。

    然后他的头就被一个酒瓶暴击了。

    “砰”

    他径直倒了下去。

    是深渊酒吧的酒保干的，他向阿豪挑了挑眉。

    “干的漂亮！”

    随后阿豪和酒保一起冲向了另一个人。

    扭打间，他们很快就把这人放倒了。

    阿豪向温德和詹姆看去。

    发现他们打的极有章法，攻防有度，感觉都像是练过的。

    阿豪突然大声说：“别让他们在这打架，大家赶紧帮忙来劝个架。”

    本来都围着看戏的客人们，听到这话就顺势围了上去。

    温德顺势离开了打斗，他本来就不想打。

    “冷静一下，别打了”

    “就是，有什么事不能好好说吗”

    詹姆被扑上来劝架的人拉住，众多的手扒在了他身上。在发现很难用武力挣脱后，他突然停止了挣扎。

    他睁大了眼睛，怒吼着说道“狂风，听我号令！”

    在没人能看到的地方，他心中的门豁然洞开，风的力量在其中凝聚。

    “吼啊啊啊!”

    霎时间，狂躁的风凭空升起，在混乱的酒吧里肆意呼啸穿行。

    离詹姆越近的人，感受到的风就越烈。

    “呜哇，这是什么？”

    “哪里来的风？”

    阿豪感觉面前好似吹来一阵台风，吹得他眼睛都睁不开了。他把包举起挡在了自己面部，双脚用力撑在地上，但还是感觉自己在不住的后退。

    满场的桌椅被吹的乱飞。混乱的人群四处乱窜。

    风渐渐消散。

    金发的青年在原地气喘吁吁。

    “詹姆!你疯了？”

    “呵呵呵哈哈哈，怎么样，这是你这辈子都无法拥有的能力。你这种废物，就算把你这酒吧做的再大，又怎么能和我们比？”

    温德一个箭步上前，当头一拳，又和詹姆厮打在了一起。

    阿豪趁着没人注意到他，从包里掏出了香水瓶。

    绕到詹姆背后，对着他的头狠狠砸下。

    随着砰的一声，香水糊了他一脸。

    詹姆倒还硬挺，没有倒下。他抹了把脸，震惊的看向了阿豪。“这tm是什么？”

    随后他感到一阵奇异的眩晕感袭来。鼻子前萦绕着一股令人极度安心的气味。

    他摇摇晃晃的倒了下去。

    呼，阿豪气喘吁吁的看向温德：“怎么样，解决了!”

    温德啐了一口唾沫到地上“厉害!不过他怎么晕的？没看懂。”

    “被香晕的，哈哈哈哈，满屋子我香水的味儿你没闻到？‘’

    “真tm牛逼你这玩意儿，还能当武器。”

    “我也没想到，不过现在怎么办？”

    阿豪转头看去，整个酒吧一片狼藉，桌椅都被吹飞，酒瓶和酒水洒了一地。部分霓虹灯都一闪一闪的明暗不定。

    大部分客人都已经跑了，剩下在酒吧里的几乎都是温德的员工。

    “糙他奶奶的，这下我可是损失惨重了。”

    “你快去解决一下子吧。”

    走之前，温德上下扫视了一眼阿豪“嗯，你还好吧，受伤了吗？”

    阿豪摸了摸侧腹，有点痛，除此之外似乎还好。

    “没什么大碍，你呢？”

    “几乎无伤！”温德笑着去收拾残局了。

    损失惨重的可不止是温德。

    嘶，阿豪扶着腰，寻了一处亮堂的地方，打开了背包。

    探索间，他的手被玻璃碎片浅浅的滑了一道。

    ——今天准备交货的香水几乎全碎了，唯一没碎的一瓶也砸在了那个金发青年脸上。

    哎。

    他叹了口气，是之前被一脚踢倒的时候，他摔倒的时候就感觉背包里的香水瓶碎了。

    他心有余悸的摸了摸自己后背。没有伤口。

    还好背包和自己的衣服够厚。

    他找了个倒在地上的椅子，扶起来坐下。

    边喘气，边看着温德指挥他的店员们打扫。

    正在他盘算着接下来该怎么再搞点原料的时候，他听到了忽高忽低的笛声从远处传来。

    是阿加迪的治安官。

    在一切结束的时候，他们终于到了。

    “怎么回事？这里发生了什么！”

    一个头戴宽檐矮帽的治安官闯了进来，震惊的看着面前的一片狼藉。

    “有伤者，赶紧安排医疗署的人来。”他回头说道，随后指向了店里还站着的所有人。

    “至于你们，都跟我走吧，调查情况！”

