    “赵信刘闯耀文立刻支援！”蔷薇连忙下令，随后整个身体没入空间涟漪中，朝着葛小伦出事的地点迅速逼近。

    当葛小伦艰难爬起，抬头一看，却发现面前之人，身着黄金锁子甲，头顶凤翅紫金冠，脚踏藕丝步云履，正是神话中的齐天大圣！

    “大圣！”葛小伦难以置信道。

    孙悟空一脸戾气，又是一棒子抡来，铁棒瞬间伸长数十米，眼看就要将葛小伦再度顶飞！

    正在此时，刘闯手持弑神斧，忽然从天而降，携巨大威势狠狠劈来！

    孙悟空蓦然一改金箍棒趋势，竟转而冲上天穹，又紧接着落下，将刘闯狠狠劈了下来！后者直接被孙悟空按进土里。

    “孙悟空！”蔷薇蓦然现身，眼神急切道：“你冷静点，我们不是敌人，雄兵连注意，暂时不要开攻击！我来沟通。”

    蔷薇沟通意愿却并未让孙悟空停止动作，后者龇牙咧嘴，目露凶光。

    蔷薇心中暗道不好，下一刻孙悟空突然电射而出，手中金箍棒蓦然迎风壮大十倍，朝着蔷薇当头一棒斩下！

    空间涟漪顿时生成，蔷薇连忙没入空间之中，然而当她身影再度出现在某个树林角落，孙悟空的金箍棒却不依不饶。

    “大地之力！”程耀文见状，怒吼一声，一只巨大的土石手掌破地而出，抓向孙悟空。

    后者冷哼一声迅速避开。

    琪琳见状，狠狠扣动扳机，一道炽热的火舌擦过孙悟空，却未对其造成伤害。

    孙悟空凶光更甚，一个纵越便跨越数里，径直来到琪琳上空。

    眼看琪琳即将被孙悟空攻击，蔷薇面色一变道：“耀文，萌萌耀文，和我一起拦住他！”

    话毕，空间涟漪闪烁，一柄柄飞刀射出，冲向孙悟空！

    与此同时，程耀文大吼一声，巨大的手掌破地而出，狠狠抓向孙悟空！而瑞萌萌也在此时勇敢地握紧大剑，射出手中纳米绳，正好命中孙悟空的右脚。

    孙悟空刚欲挣脱，锋利的飞刀划过他的咽喉，他眼中蓦然射出一道精光，竟然一脚提起，将瑞萌萌扯上了天！

    正当孙悟空即将脱困之时，恢复过来的葛小伦大喝一声，随后猛地冲到孙悟空面前，大剑一挥，堪堪抵住孙悟空的金箍棒。

    孙悟空龇牙咧嘴，眼睛瞪大，巨大的阴影顿时将其淹没！孙悟空整个人被巨石之手握住，下一刻淹没在漫天烟尘之中。

    “成功了！”程耀文见状一喜。

    蔷薇等人都松了一口气，然而一道三丈宽的巨大黄金棒蓦然坠落，目标直指琪琳！

    “琪琳！”

    众人纷纷面色大变，然而即便蔷薇想要支援也无可奈何。

    眼见金箍棒离自己越来越近，琪琳发现自己避无可避！

    就在千钧一发之际，一道身影快如闪电，一把抓起琪琳迅速远离！

    巨大金箍棒落地，震起冲天烟尘！

    “叶辰！”琪琳抬头一看，正是叶辰。

    叶辰将琪琳放下，面色一凝道：“你在这不要动，他的目标是我！”

    旋即叶辰抬头望去，一身黄金锁子甲的孙悟空正站在不远处的树梢上狠狠地盯着他。

    尽管知道孙悟空这一举动，是在试探他是否会救队友，但这一棒子的威力，还是让叶辰微微不喜，万一自己要是没有这个实力，琪琳便会被重创。

    “一介凡人，有着与其他人不一样的力量，真是不可思议。”孙悟空的声音隔着很远，却很清楚。

    “大圣此言，想必是要针对我了。”

    叶辰很清楚，整个超神学院中就自己不合群，不收拾自己收拾谁？

    “呵呵...老孙我信奉实力为尊，听说你一个人，打服了他们一群，”孙悟空说话间，指了指雄兵连众人。

    “今天，俺老孙也来好好教训教训你！”

    孙悟空话音刚落，便一个纵越冲上前去，身形快如雷霆！

    然而叶辰比孙悟空动作更快！

    叶辰双目一凝，周身能量剧烈波动，白色气流翻转奔腾，随后他大吼一声：

    “滚！！！！”

    庞大的声波能量转瞬即至，孙悟空被这突然奔袭而来的剧烈气浪给吹得东倒西歪！

    孙悟空龇牙咧嘴，一手金箍棒竟然直插入地面，借着反震之力狠狠冲来。

    而叶辰趁着孙悟空尚在空中，主动一跃而起，合金长剑甩手而出，紫电雷霆咆哮！

    孙悟空身形未至，叶辰却先趁着孙悟空金箍棒未收，一脚踹在孙悟空胸口！而后者竟然不退反进，手中金箍棒一端冲着叶辰伸长而去！

    叶辰头一低，顺势一转，诛邪剑法顺势用出，一剑斩落，与金箍棒金戈交击，滚滚声浪散开，惊走鸟兽无数！

    “天地无极，乾坤借法！”

    雷霆紫电顺着金箍棒蔓延，顿时间孙悟空如遭雷劈！

    “呔！”

    孙悟空大怒，仗着神体坚硬，金光护体，接连变招。而叶辰也不甘示弱，声波异能被他运用极致，在空中风驰电掣，灵动如燕！

    一金一紫两道光芒在空中交错，忽而上天雷霆金光闪烁，忽而落入林中溅起巨大声浪！

    看得雄兵连众人眼皮狂跳！

    “这大哥大越来越猛了！咱们这...根本插不上手啊！”刘闯既是焦急，又是佩服地道。

    “他们机动性太强，我无法瞄准！”琪琳面色阴翳，两人战斗进入白热化，她怕这一枪下去打中的是叶辰。

    正当雄兵连无从插手之时，孙悟空却越打越心惊。

    这叶辰的战斗直觉他平生未见！每次他一变招，这叶辰下一刻便知道他的招数怎么使用，反手便攻击他薄弱处，逼得他不得不靠着神体硬撑！

    更可怕的是这叶辰竟然还在战斗中不断学习着他的作战方式，没几秒就能以剑代棍，使出他的金箍棒法，再打下去，除了神体和暗能运用，老底都要交光了！

    想到这里，孙悟空便不再掩饰，力量瞬间变强！

    眨眼间一棒袭来，狠狠撞向叶辰，后者面色一变，却还是被击飞！跌落入林中某处。

    孙悟空动真格了。

    “咳咳！”叶辰吐了口血，缓缓站起，后方的琪琳连忙赶到他身旁将他扶住。

    “哈哈哈哈！真是江山代有人才出啊！”

    孙悟空落地，大笑一声。

