    骨津在洛山收到了端州的信，他当时正准备上马继续奔驰,待看完信以后,神情复杂，转身问顺路来调马的霍凌云：“这是你临行前府君写的信吗”

    霍凌云拉着自己的马,点了下头，拧开水囊,猛灌一口,说：“就是昨夜写的。”

    骨津把信收到怀中,重新抽出另一封,递给霍凌云：“这是二爷给府君的前去探查马车的锦衣卫究竟怎么说的”

    “说是河州衙门穷追不舍，把车夫逼急了,驾车时顺着失修的马道跌到河沟里。”霍凌云把水囊挂回去，再把萧驰野的信谨慎地收到怀里，“几个人下到河沟里查了两个时辰,没活口。”

    骨津神色越发难看,他奉命过来,实际上是要替萧驰野看好一灯大师,岂料大师就这么没了。骨津站在原地，百思不得其解,自言自语：“大师去河州干什么”

    “那不是他俗家吗”霍凌云跑了一宿的马,这会儿浑身都是汗味，他道，“按照颜何如的意思，大师是病死的,他倘若早就料定自己活不久，也该回去见见亲眷。”

    “大师出家时就断了俗尘，他家中还剩下的都是旁亲，不是亲生兄弟。”骨津说到这里，想起大境，继续说，“况且大师约好今年要回大境，他若是早就料定自己活不久了，也会先履行约定。”

    霍凌云没跟一灯大师打过交道，他看着日头出来，说：“我休息得差不多了，该上路了。”

    骨津牵着马让开些许，霍凌云掉转马头后，对骨津说：“你到了交战地，记得跟二爷说，澹台虎也想试试他的新刀。”

    骨津没应，而是说：“让老虎自个儿给二爷写信，我不回交战地了，”他把靴子上的泥巴蹭干净，翻身上马，用马鞭指向另一端，“我要去趟河州。”

    檐下挤满了大夫，都噤若寒蝉，不敢喧哗。费盛看这地也不是讨论的地方，赶紧安排大夫们去隔壁。

    孔岭没进去打扰元琢休息，跟在费盛后边，询问道：“大夫怎么说”

    费盛看了眼静止的竹帘，抬臂引着孔岭往边上走，小声说：“都怕得很，开的方子还不如咱们锦衣卫自个儿开的，不敢给先生用重药。”

    孔岭虽然涉猎广泛，但确实不通药理。他神情微怔，定了须臾，说：“那这”

    费盛不好说，先前大伙儿都把希望寄托在一灯大师身上，颜何如这一下打得谁都措手不及。他避开新冒的枝芽，只说：“府君昨夜给葛青青写了信，让他们在厥西十三城找大夫，等到六月以后就能到端州。”

    但这三个月怎么熬

    费盛不敢妄言，他昨夜看着大夫进出，也悬着心呢。姚温玉平时强撑着，先前在茨州安抚跟前来投奔沈泽川的名士时就耗了精力，当时又和孔岭等人连夜商定六州衙门的安排，后来再从茨州往端州走，到了端州其实一直没见好。

    孔岭站了片刻，凝重道：“你且候着，我给府君回个话，府君一宿没睡，还在堂内等着消息。”

    “那您得劝劝我主子，”费盛被姚温玉咳血的架势吓到了，追了孔岭几步，“昨日听闻大师没了，我看主子也不大精神，这会儿再替元琢先生悬着心，别给熬病了。这里有我跟乔天涯看着，出不了大事。”

    孔岭匆匆地应了，提着袍子就出了院子。他到沈泽川的院子里时，看府君正站檐下听丁桃讲话。

    沈泽川看见孔岭，就颔首示意丁桃先停一停。丁桃自打敦州那次后就乖得很，当即闭嘴，退到侧旁，给孔岭让出位置。

    孔岭斟酌着用词，说：“刚睡下，院子里这会儿在熬药，乔天涯守在边上，府君也不必太担心。”

    院内清净，沈泽川沿着台阶下来，说：“大夫没个确切的话吗”

    孔岭看沈泽川神色不豫，跟在边上，道：“这些大夫都是山野郎中，没见过

    元琢这般的人物，自然不敢拿寻常药方糊弄，讲话也谨慎得很，但都肯尽心，没人敢马虎。”

    沈泽川何其敏锐，听到孔岭这话，就知道这群大夫里没人能给元琢治病，都只敢往调养上凑，尽力避开风险。

    “给余小再发封急信，”沈泽川驻步，“让他巡察各州的时候留意各州大夫，能找到的都往端州送，诊金就从我的私银上拿，要多少给多少。”

    孔岭也停下了，看那头的近卫过来递信，就没再出声打扰沈泽川看信。

    沈泽川翻过信，看见上边是葛青青的私章，他拆开信，看完了，递给孔岭，道：“阒都的仗打完了。”

    孔岭边看了少顷，说：“大帅现下不缺军粮，缺的是爵位，这事太后看得清，还是要一味强逼，反而助了薛延清一臂之力。”

    “她是骑虎难下，”沈泽川说，“心里边想用戚竹音，却着实没有再能拿出手的筹码，真的要打起来，韩丞那两万都军谁都打不赢。”

    当初沈泽川说到“远交近攻”的局面早已逆转，阒都的疲态显而易见，他们往东面对中博和离北只有八大营可以救急，丹城民田又闹到这个地步，根本没有军防可言，戚竹音就是阒都的救命稻草。

    孔岭看到最后，微微抽气，说：“潘祥杰和潘蔺死了。”

    “太后如今对手是薛修卓，”沈泽川看苍穹阴沉，似有雨来，“哪能全身而退。”

    阒都下着雨，这是雨季的开端。

    内阁要追究韩丞的责，韩丞咬死八大营在牢狱里杀的官员都是中博细作，双方在朝堂上骂战，潘祥杰的死讯就在此刻呈了上去。

    梁?y山这才想起来，那日潘祥杰被关在最里边，呼救时没人搭理，大伙儿当时剑拔弩张，他在牢房里被烟雾活活熏死了，等到狱卒清理牢房的时候才发现。

    “粮仓是潘蔺开的口，”薛修卓在明理堂说，“户部现下的账务明细也是潘蔺交代出来的，此人罪不至死。”

    岑愈原本就可惜潘蔺，便颔首道：“倒不是说要免了他的罪责，罚还是要罚，律法不能坏，但可以酌情裁决。”

    孔湫沉吟片刻，把刑部呈报的供词反复看了，说：“潘蔺虽然坦白了，但那也是朝廷追究以后的事情，早在账务出问题的时候他就是从犯。死罪可免，活罪难逃。”

    内阁最终要把潘蔺革职贬籍，流放到槐州去。但是丹城案暂时没有结，潘蔺得在驿站等候传唤。

    潘蔺跟潘祥杰那一辈的世家子弟不同，他念书做官，把自己当作读书人，带着点傲气，因此和薛大他们合不来。他如今家中骤变，从世家公子跌成了戴罪庶人，又死了爹，在驿站内受尽冷眼，吃的都是残羹冷炙。

    薛大跟潘蔺在萧驰野的封侯宴有过口角，他本着探望的心，特地带着珍馐去看潘蔺，想和潘蔺在分别前冰释前嫌。

    驿站的杂役引着薛大入内，他看那屋子逼仄，便问杂役：“潘承之就住在这里吗他是潘氏嫡公子，还是户部侍郎你们怎的就让他住在这里”

    杂役拿钥匙开门，油滑地说：“潘氏不是给抄了吗他就是个罪人，朝廷这么安排，小的们哪敢违背”他推开门，嘱咐道，“大爷也别待太久，传到刑部去也要问责呢”

    薛大干瘦的身躯佝偻着，从门边探头进去，看见潘蔺坐在窗边。这屋内暗得很，各处都漏着雨，地板都给泡潮了。

    潘蔺的袍子是潮的，靴子也是潮的。他还穿着在狱里的那一身，面上带着些胡茬，看着憔悴了太多。

    薛大提着食盒，跨进门，轻声说：“承之我来瞧瞧你。”

    潘蔺转过眼，看了他半晌，说：“坐吧。”

    薛大把食盒搁在桌子上，挨着椅子坐了，打量四下，道：“你好歹也是我等下出去跟他们讲讲，换个屋子也

    成。”

    潘蔺眼中通红，他落寞地淋着漏进来的雨。

    薛大坐立不安，挪动些许，在陷入尴尬前主动道：“我今日来，不是不是来看你笑话。你要去槐州，那么远，这一别今后就再也见不着了，我想送送你”

    潘蔺无动于衷。

    薛大不知为何，感伤起来。他是嫡出，潘蔺也是嫡出，可嫡出怎么都混到了这个份上他眼里蓄泪，踌躇良久，才道：“承之，去年的封侯宴对不住。我听闻你放走了元琢，我我很是佩服。你有才，是被家里边害苦了，元辅肯免你的死罪，就是惜才，待你到了槐州，还是有再施拳脚的机会”

    可是这话薛修易讲得自己都不信，他们都是依存家门活的人，田税捅出那么大的漏子，潘蔺到了槐州，也是万人唾骂，要给人垫脚的。

    潘蔺沉默须臾，说：“平净。”

    薛修易字平净，跟薛修卓的延清都是薛老爷子起的，他赶忙“?G”一声作答。

    “我当年出任户部侍郎，账本在手上犹豫许久，终究没交给海阁老。我为虎作伥，害苦了八城百姓，死不足惜，没什么可剖白的。阒都风雨经年不歇，如今有了薛延清，”潘蔺看向薛修易，仿佛看着多年前还有机会的自己，“八城的荣光到头了。”

    薛大听得一声轰雷，炸得阒都亮了一瞬。他以为潘蔺会给他什么忠告，然而潘蔺最终说：“你走吧。”

    薛平净把食盒推向潘蔺，道：“我给你带了些吃的”他也沉默下去，在这里坐到雨渐渐大了起来，外头的杂役来催了几回。

    薛平净起身时袍子也湿了，他对潘蔺作揖告别。潘蔺站起来，端正衣冠，也回了一礼。

    薛平净不敢再看，转身而出，在那廊子里，分不清哪里是出路。

    潘蔺听着脚步声远，坐回桌前。他始终没碰薛平净带来的食盒，拿起笔，端端正正地写下“陈罪书”。

    这份书信不是给朝廷的，而是给潘祥杰的，是他们父子间的话别。潘蔺写得很长，像是不知如何面对父亲。他在搁笔时哭了一场，随后收拾干净自己，合衣躺到破席上，再也没睁开过眼。

    作者有话要说：很晚还有一章，可以明早再来看

    谢谢观阅

