    第182章 莫名的熟悉感

    “行，我可以告诉他埋骨之地在哪，但是你不能去！”

    在小舞的软磨硬泡下，天青牛蟒终于选择了答应，但同时也提出了条件。

    小舞秀眉微蹙问道：“为什么我不能去？”

    天青牛蟒很是直接的说道：“那地方太危险了，尤其是对于我们魂兽而言。”

    “说详细点呗！”小舞一副打破砂锅问到底的模样。

    天青牛蟒叹了口气，然后缓缓说道：“在星斗大森林之中，每一头即将步入死亡的魂兽都会去往埋骨之地终结生命，魂兽只要去了那里就没有回头的可能，那地方实在太过诡异。”

    “就算是正常的魂兽经过那里，也无法逃脱死亡的命运，如果不是埋骨之地非常的偏僻，估计星斗大森林中的大半生命都会被它给吞噬。”

    “知道埋骨之地的也都是些实力比较强大的魂兽，他们大多都是因为寿命即将步入终点，才前往那里的，若是因为受伤等其他原因则不会去往埋骨之地。”

    “听他们说，那里能够给魂兽带来真正的解脱，但在我看来那里是魂兽的地狱。”

    小舞听到这里，忍不住问道：“你没去过？”

    “当然去过，只是在较远处观望，没有真正的走到埋骨之地的范围，否则我又如何知道它的具体方位？”

    天青牛蟒道：“我曾亲眼目睹了一头九万年的魂兽直接跳进了埋骨之地之中，它原本是不想死的，却像是被一股特殊的力量给抓回去了，因为距离较远，具体情况我也不是特别的清楚，但那场面是真的诡异……”

    “所以你不能去！如果你不答应，不论如何我都不会说出埋骨之地的位置的，让那些人类魂师自己去找！”

    天青牛蟒又重申了一遍，并且语气更加的肯定。

    小舞见状，只能够点头答应：“好好好，我不去便是，但你总得要给他们带带路吧，他们对星斗大森林又不熟悉。”

    天青牛蟒道：“我会告诉二明埋骨之地的方位，让它带他们去，我必须得要看住你。”

    小舞露出了一抹无奈的笑容：“我像是那种不守承诺的人嘛！”

    “像！”天青牛蟒极为果断的说道。

    “就这么不信任我？”小舞叹了口气问道。

    “我只信任我的眼睛。”天青牛蟒平静道。

    小舞：“……”

    在小舞跟天青牛蟒谈埋骨之地的时候，他们并未压低声音，在湖边休息的陈落等人听得非常的清楚。

    事实上，小舞跟天青牛蟒还有泰坦巨猿叙旧时也并未有任何的遮掩，像是完全无视了陈落他们的存在。

    他们所聊的大多都是各自近些时日经历的事情，以及魂兽森林和外面世界的变化。

    “二明，过来！”

    与小舞达成协议后，天青牛蟒便将泰坦巨猿叫到了自己的身边。

    在说埋骨之地的方位时，天青牛蟒也并未有任何的遮拦，例如使用力量刻意隔绝声音等情况都未出现，且似乎是为了让陈落他们也听到，说话的声音还特意大了几分。

    就算如此，陈落他们也不知道天青牛蟒所说的地方在哪。

    只能够知道埋骨之地大概的方位，在星斗大森林的北方某个位置。

    这大概就是人生地不熟，别人给你指路说了一大堆位置名称，结果你只分得清东南西北。

    得到埋骨之地的方位后，泰坦巨猿没有任何墨迹，朝着陈落他们挥了挥手：“跟我走！”

    说完，泰坦巨猿便朝着一个方向奔去，速度很快。

    “厉风边璐，你们留在这里保护小舞，阿南你负责控制他们。”陈落道。

    “是！”

    三道声音同时响起，厉风和边璐的声音不带丝毫感情，阿南的声音则透露着些许失落。

    “老大，你下次可以把我也带上吗？”阿南终于忍不住说道。

    陈落道：“下次再说。”

    完成这简单的安排后，陈落跟公仲飞一行人快速的跟上了泰坦巨猿，和来到小湖边一样，公仲扬又充当着工具人的角色，开启武魂真身，带着众人御剑飞行。

    泰坦巨猿的速度很快，似是完全不在乎陈落他们跟不跟得上，在出发前说了那句跟我走后，就没有再说过话，只顾着不断的往前冲。

    陈落他们当然跟得上泰坦巨猿，就算公仲扬不开武魂真身，以陈落他们各自的实力跟上泰坦巨猿也是比较轻松的。

    队伍中最差的就陈落这个老大了，刚刚晋升到魂王，但他有着死神之靴，且他本身的速度就很离谱，跟上泰坦巨猿并不难。

    其他的人最差的也有魂圣，于尧和段小雨两人更是魂斗罗，公仲飞则更不用说了，队伍中真正的大佬。

    寻常的魂圣想要跟上泰坦巨猿的步伐，或许会有些困难，而这里的魂圣没有一人配得上寻常二字，他们都有着死灵的标签，也都具备着死灵恐怖的能力。

    星斗大森林比陈落想象中的还要宽广，他已经不是第一次有着这样的感慨，每一次在星斗大森林中前行时，陈落都会有一种孤帆航行在大海上的感觉。

    一路狂奔将近一天一夜的时间，陈落等人这才抵达埋骨之地附近。

    此时他们正站在一处山顶上，眺望着远方。

    两千米开外，有着一道巨大的峡谷，那里便是陈落他们的最终目的地——埋骨之地。

    第一眼看去，陈落恍惚间像是看到了死亡之谷，公仲扬更是直接发出了感慨。

    “这地方怎么这么眼熟……”

    “卧槽！死亡之谷？！”

    公仲扬的双眼圆瞪，有些难以置信，但很快就恢复了平静：“不对，不是死亡之谷，死亡之谷没这么大，并且死亡之谷可没有这么荒凉，至少在表面上看是这样。”

    “嗯，只是有些像而已。”陈落平静的说道。

    前方的埋骨之地，周围一片荒凉，树木无比稀疏，与更远处的茂密树林形成了鲜明的对比。

    陈落依稀记得死亡之谷那里的环境，树木密集到可以用诡异来形容，拥挤的生长到了一堆，都成了一道墙。

    现在看来，埋骨之地与死亡之谷完全不像，但在刚刚的确是给了陈落和公仲扬一种极为熟悉的感觉。

    “那里就是埋骨之地了，你们自行前去。”泰坦巨猿发出了低沉的声音，随之转身就走，头也不回。

    陈落并不在意，来时的路，段小雨他们都已经记住了，不用担心回不去。

    接下来的路，注定要他们自己去走。

    陈落看了眼手腕上的死神手环，淡然笑道：“黑咒，又得要你出来撑场面了！”

    黑芒闪烁，黑咒出现在了陈落的旁边，他一见到前方的埋骨之地，就立即发出了和公仲扬一样的感慨：“死亡之谷？”

    (本章完)

