    第134章 美女保镖送上门！

    听到敲门声，江辰收起系统。

    有些疑惑道：“进来。”

    只见宁诗楠穿着睡衣，抱着枕头，探头探脑的走了进来。

    “......”

    江辰松了口气。

    就说嘛，自己都没领取，保镖怎么就上门了。

    “你大晚上不睡觉，跑我这来干嘛？”江辰问道。

    宁诗楠站在床头，眼泪汪汪道：“先生，我害怕......

    我现在一闭眼睛，就感觉有背上寄居了个人，想要控制我的身体去杀仁......”

    “谁让你非要和我一起看了？”江辰瞪了她一眼。

    宁诗楠可怜兮兮道：“就让我在你这借宿一晚嘛，我真的不敢闭眼。”

    “行，那你睡地上吧。”江辰说道。

    “哦。”

    宁诗楠乖乖的走到床边，还真躺在了地板上。

    江辰无奈的把她拎起来，扔在床上。

    “行了，赶紧睡吧。”

    “嘻嘻，谢谢老板。”

    宁诗楠抱着江辰的胳膊，小猫一样蹭来蹭去。

    半小时后。

    宁诗楠在他耳边吐气如兰，“先生，你睡着了吗？”

    江辰瓮声瓮气道：“你猜。”

    宁诗楠幽幽道：“我也睡不着，不如我们......”

    江辰霍然起身，居高临下的看着她，气息有些粗重，他早就被宁诗楠搞的头大了。

    “诗楠，我的忍耐是有限度的！”

    宁诗楠红着脸，结结巴巴道：“我是说，不如我们听点音乐......”

    “我更想听你唱！”

    江辰直接扑了上去。

    窗外的云朵飘过，遮住月亮的眼睛。

    晨光破晓，旭日初生。

    垃圾桶内丢着一张，带着血渍的纸张。

    宁诗楠脸色有些潮红，痴痴看着江辰完美的侧脸，找不出一丝瑕疵。

    “得，天亮了，现在不用睡了。”江辰笑着说道。

    宁诗楠白了他一眼，身体还有些胀痛，低声道：“坏蛋......”

    江辰一听又来了精神。

    “那我就让你看看，什么才叫坏蛋！”

    “慢...慢点....”她羞涩的撇过头。

    “那可未必慢的下来。”江辰一脸坏笑，又来到宁诗楠身前。

    .......

    天色大亮，疲惫的宁诗楠刚刚睡去。

    江辰轻手轻脚的离开房间，来到客厅。

    打开系统，看着自己的新奖励，江辰深深思索着。

    【生化保镖（女）X7！】

    “一下子召7个会不会有点太多？要不先来一个吧？”

    江辰想了想，觉得有道理。

    毕竟还没试过这生化保镖，一下子领取7个出来，都不知道怎么安置。

    所以，他直接选择领取了一名生化保镖！

    【叮！领取成功，倒计时3分钟......】

    江辰看着倒计时读条，静静的等候着。

    很快，别墅的大门被敲响了。

    江辰走过去，打开门。

    门外一名身穿黑色紧身衣，短发，容貌清秀的少女站在那里，表情十分冷酷，看不出半点表情。

    “主人！一号前来报到。”

    一号拱手说道，声音非常恭敬。

    江辰有些懵逼，上下打量着她，这看起来和正常人几乎一样啊？

    这确定是生化人？

    “你就是我的保镖？”江辰有些疑惑道。

    “是的主人，我们是宇宙联邦出品的生化人保镖，主要的任务就是保护您的安全。”

    听着这番话，江辰点点头，“好，那你先进来吧。”

    把一号领到了客厅。

    江辰便开始对她进行一番深入了解，全身上下都得检查一遍。

    她叫一号，是系统奖励的生化人保镖。

    目前安置在金盾安保名下，使用的对外身份，便是金盾安保的成员。

    她脑内移植着控制芯片，身体手感和正常人无异，但强度经过了系统改造。

    而只要江辰操控系统，就可以随时将她关机！

    对此，江辰很满意，便大致了解了一下她的具体实力。

    她的武力值超强，比拥有完美体质的江辰还要强上数倍！

    不说以一敌百，对付几十个成年人，一点问题都没有！

    而且，她还精通各种技能，当然这些也需要江辰日后再去挖掘！

    “主人，您还有什么需要了解的吗？”一号眨了眨眼睛，好奇的问道。

    江辰从她身上抽回了手，刚刚检查了一番，难免动手动脚的。

    看到一号一脸纯洁的表情，江辰总感觉有些猥琐。

    “咳咳，以后还是叫我江先生吧。”

    “好的江先生。”

    一号点点头。

    这时，姚萱打着哈欠，从楼上走了下来。

    看到客厅江辰身旁坐着一名黑衣女孩，有些诧异，便过来问道。

    “江辰，这位是？”

    “哦，对了。给你介绍一下，这是我新招的保镖，你叫她一号就行。这位是姚萱，我的朋友......”

    江辰给两人简单的介绍道。

    一号点点头，伸手道：“你好，姚小姐。”

    “你好。”

    姚萱伸手握了握，一脸好奇的打量着她。

    这女孩看起来就20岁左右，竟然是保镖？

    难道，她很能打不成？

    ......

    天海刑警大队，队长办公室。

    顾芒坐在椅子上，眼神没有焦距，不知在想些什么。

    脑海中，一个男人的身影不断不浮现，让她心乱如麻。

    她脸色微红，眼神愠怒。

    “江辰，你这个混蛋！”

    长这么大，还没有男人敢这么对她！

    但不知为何，她心里总是恨不起来，更多的是一种手足无措的慌乱感。

    “哼，找机会把钥匙还给他，有钱就了不起吗？”顾芒心中暗道。

    这时电话铃声响起，她看到来电人后表情无奈，但最终还是接了起来。

    “妈，我工作呢，什么事？”

    电话那头喋喋不休道：“工作？你就知道工作，再这样下去都成剩女了！当初就不该让你去警校......”

    顾芒打断道：“我才25，离剩女还远着呢！”

    “你去年也是这么说的，一年过去了，你有一点动静吗？”她妈妈质问道。

    “......”

    “既然你不行动，那只能换我来了！”

    顾芒一愣，“什么意思？妈，我可不相亲啊！”

    她妈劝道：“不是相亲，就两人坐下聊聊，交个朋友！他是你刘姨的儿子，在天海发展的很好，年龄和你也合适......”

    “可我要工作，没时间！”

    “我不管！反正已经约好了！你姚不去，我就直接买机票杀到天海！”

    “......”

    顾芒知道她妈妈的性格，是真的能杀过来的，到时候就永无宁日了！

    “去去去，我去还不行吗？”

    她妈妈顿时喜笑颜开，“那我把信息发给你啊，到时候给我发照片！让我知道你没去，你就死定啦！”

    “知道啦。”

    顾芒挂断电话，靠在椅子上。

    既然老妈发话了，又是刘姨的儿子，过去意思意思吧。

    当面拒绝掉，应该就不会有第二次了吧？

    她叹了口气，看着桌子上的一把钥匙，微微有些愣神。

    (本章完)

