
　　在这几天中，陆凡一直在酒店闭关，怪老头却不知去了何处，至今依然没有消息。

　　陆凡与姜家主对战之事，传得沸沸扬扬，更引起一阵热议。

　　不管是江南陆大人，还是姜家之主，都是宗师境高手，这般厉害强者对战，自然会引起不少人期待。

　　这几天内，中州来了不少武道高手，对于此事更是在意，武道大会还未开启，便有着不少人准备看戏。

　　一家酒馆内，霸刀门众人喝酒，脸上更是兴奋。

　　他们得知消息，内心更是激动，凭借霸刀门，想对付陆凡没那般简单，但陆凡得罪姜家，便是不知死活。

　　“门主，这次不费吹之力，便解决了此事，倒是省去了麻烦！”一位长老笑道：“明日便可前去观战，看姓陆的如何惨败！”

　　“我本以为姓陆的有些头脑，现在看来还真是让人失望！”霸刀门主冷笑：“就凭他便想对付姜家，岂不是痴人说梦！”

　　“姜老爷子乃是天榜存在，区区江南宗师，简直不知天高地厚！”

　　霸刀门众人纷纷出言，并不看好陆凡，至少在他们看来，陆凡得罪姜家，便是死路一条。

　　沈山坐在一旁，却一直皱着没有，其实他并不认为陆凡会输。

　　在场众人中，也只有他领教过陆凡手段，可谓是记忆犹新。

　　姜家主实力虽强，但陆凡也非浪得虚名。

　　夜晚时分，陆凡闭关完成，正想出去走走，古文却来到酒店。

　　“你怎么来了？”陆凡诧异：“这么晚前来，莫不是有重要事情？”

　　“师尊这次对姜家出手，想必是想将事情闹大，引出杜千秋！”古文出言：“但据我所知，杜千秋在域外战场，乃是域外战场一支领头！”

　　“你是从何得知？”陆凡好奇。

　　“我哥他在域外战场，其中有不少情报！”古文直言：“黑影组织，向来神秘，哪怕在域外战场，都有着不弱身份！”

　　“黑影组织？”陆凡皱眉：“我倒是从未听闻！”

　　“今日前来，便是提醒师尊！”古文出声道：“大哥他怕牵连古家，并不让我随意离开！”

　　“你倒是有心了！”陆凡拍了拍古文：“你大哥做得没错！”

　　“我虽是古家子孙，却也是青云门人，若师尊有难，徒儿必当拼死相护！”古文神情认真。

　　“有你这番话，便足够了！”陆凡郑重点头：“明日中州湖畔之战，我有把握，你也不必担忧！”

　　古文郑重点头，眼神也变得认真，他不希望陆凡出事，这是他内心最真实感受。

　　等古文离开，陆凡在酒店外面独自闲逛，来到一家酒馆，便叫了几瓶酒，至于明日比斗，他倒未放心上。23sk.Com

　　“龙队，就是他！”

　　酒馆不远处，剑影出声道：“江南陆大人，年纪轻轻，便实力不俗！”

　　“若真如你所言，他这般年轻便是大成宗师，倒是可以考虑让他加入龙组！”龙敖天直言：“最近龙国强者陨落不少，需要这样新鲜血液！”

　　“自然不会有错！”剑影点头：“不如我亲自去试试？”

　　龙傲天微微点头，他乃是龙组队长，有着超强实力，哪怕在龙国中，也有着举足轻重地位。

　　陆凡正在喝酒，剑影摇摆着身子前来：“真是巧了，没想到能在此遇见！”

　　“龙组之人？”陆凡撇了一眼：“绝世强者！”

　　“打听得倒是挺清楚！”剑影微笑：“但可不是绝世强者，至少在龙国中，能被称为绝世强者，起码是国之战神！”

　　“国之战神？”陆凡诧异，对于这个称谓，他可从未听闻。

　　“没错，只有真正强者，才配被称为绝世强者！”剑影轻笑。

　　“我对这些不感兴趣！”陆凡耸肩道：“不过你忽然来此，不知所谓何事？”

　　陆凡言语犀利，他非常清楚，龙组之人必是有事，才会忽然现身。

　　对于龙组之人，他向来警惕，这等恐怖实力，没有任何人愿意招惹。

　　“自然是来找茬的！”

　　剑影话音刚落，一掌打向陆凡。

　　陆凡身形猛退，同时皱着眉头，一个箭步便离开了十米之遥。

　　“我与阁下无冤无仇，为何如此？”

　　陆凡冷言：“纵然是龙组高手，也不该如此！”

　　“龙组想要做的事情，可没有谁能阻止！”

　　剑影淡笑：“所以......”

　　“所以你是来截杀我的？”

　　陆凡冷笑，一个箭步向着中州山体踏去，酒馆内不少人看懵了。

　　武道大会即将开启，有着武道高手倒也正常，但一个箭步便能消失，像这般强大存在，还是很少遇见。

　　“有意思！”

　　剑影玩弄一笑，便追随了过去，耳边还有龙傲天传音：“点到为止，莫要伤了他！”

　　“龙队放心便是！”

　　剑影一笑，速度又快了几分。

　　不久后，剑影来到一片树林，陆凡则背手而立，望向剑影：“你毕竟是龙组成员，我不想伤你！”

　　“口气倒是不小！”剑影微笑：“武道中，能伤我的可不多！”

　　“是吗？”陆凡冷笑：“既然如此，今日我便试试！”

　　而在树林暗处，龙傲天静静观望，对于陆凡气度，倒是颇为满意。

　　“龙队，你是在试探他？”

　　寒冰身形出现，穿着寒冰裙。

　　“不错，他功底不错！”龙傲天满意道：“他若是进入龙组，想必应该有着不错前景。”

　　“此人在楚州时见过，的确有些能耐。”寒冰点头道：“江南陆大人，凭借一举之力力战四位宗师！”

　　“如此人才，倒是符合龙组！”龙傲天满意点头。

　　正在他们交谈间，剑影与陆凡已经交战几个回合。

　　让剑影惊讶的是，短时间内的，他竟没把握对付陆凡。

　　“龙组之人，果然强横！”

　　陆凡微退几米：“传言不虚”

　　“你也让我很惊讶！”剑影认真道：“当今武道，隐世高手不出，没有人能在我手中过上三招！”

　　“剑影，差不多就行了！”

　　龙傲天身形踏出，寒冰也跟随其后。

　　陆凡望着眼前之人，瞬间变得警觉，他本以为剑影已经很恐怖，但眼前这位男子，却更加恐怖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第262章 龙傲天免费阅读。https://xs.23sk.com 