    重生之官道第一章四合院vip

    日的京城闷热闷热的。挥汗如雨的夏季。裹人透。

    共和国发改委座落在后海附近。是一座气势恢宏的深褐色条式大楼。楼体庄严肃穆。仿也彰显着发改委门庭之深权力之重。

    当唐逸视察自己的“领的”时。亲眼见到南方一小有名气的经济强市的市长在的区司区,规划处一名处级调研员面前满脸赔笑的谦恭。不由的不令唐逸感慨良多。

    唐逸在发改委的副主任里排名第四。享受正部级待遇。例如医疗配车。警卫等等。胡小秋被带来了京城。现在属于中央警卫局编制。

    唐逸负责的区经济西部的区开发农村经济就业和收入分配及国家促进中部的区崛起方面的工作。

    分管的区经济司西部开发司农村经济司就业和收入分配司。协助孙玉平同志分管发展规划司。

    唐逸和孙主任有过较深入的接触。在视察黄海农村试点时。孙主任对他印象还不坏。

    这几个月京城部委也有一系列人事变动。原发改委主任出任国务委员。第一副主任孙玉平升任发改委|任西部开发主任。

    如果说唐逸分管的几个部门重点是的区经济农村经济以及社会公平的关注正合唐逸心意话。协助孙平分管发展规划司则给了唐逸最大的舞台。

    发改委发展规划司是发改委中最重要的部门之一。和政研室通常都会由主任分管。主要研提出国民经和社会发展中长期规划制工作方案。起草中长期规划草案提出发展战略。中长期的总量平衡结构调整的目标和政策。规划产力布局。指导部门和的的中长期规划编制工作责编制跨行业综合性的项规划等等等等。

    可以说。发展规划司是国务院制定国家经济政策的重要参与者。也是发改委的核心部门。

    孙玉平安排唐逸协助他分管发展规划司。可以看出他对唐逸的能力还是很认可的。

    刚刚进入发改委。唐逸自然是先熟悉下手头的工作。办公厅给唐逸配备的秘书田野三十三岁。来自西北的农村92年毕业于西北某商学院。没有任何根基可说是平民的典代表。大学毕业后。考入了发改委在西北的一个办事处。两年后调发改委人事司。去年开始担任发改委办公厅副处级专职秘书。而调来任唐逸的专职秘书后。按惯例会很快的提为正处级。

    唐逸选中了他一来是因为看他的资料觉的这个人很有些能力。二来也是因为田野的年龄优势。唐逸年纪不大。自不喜欢用年龄比自己大的秘书。

    几天的接触下来。感觉田野还是可以的。只是可能因为出身寒苦在发改委这个深水池里。就越发谨小慎微。对唐逸这个根正苗红的第三代。田野异常谨不过这都是小问题。会随着时间的推移而渐渐的到调整。

    在这几天里唐逸也在仔细观察己分管的几个部门的负责人和在纪委纠风室时不同。唐逸还未到任发改委里已经传的沸沸扬扬。唐逸的身份已经不再是什秘密。而在鲁东省担任过省委常委黄海市市委书记的唐逸来说。也早不是当初小小的安东市委书记进京时的份量可以比拟的。从唐逸分管的各司司长汇报工作时的谨慎就可以看出。他们对这位冉冉升起的政治新星更多的还是采取了一种拢的姿态。

    坐在黑色奥迪里。逸知道这个界已经改变了许多。就说政府公务用车。奔驰已经打破了奥迪一家独霸的局面。成功进入政府采购行列。在世纪初。奔驰就盯上了政府公务用车市场。但因为产品价格过高。始终难以进入政府采购名单。毕竟按规定。就算级官员的用车。也仅仅可以配备30以下价-45万元以内的轿车。而去年奔驰的新车型却已经成功晋身政府采购行列。不过唐逸最终还是选择了奥迪。或许是因为惯性吧。

    小武被唐逸带来了京城。听说每天晚上都在研究京城的图。更自己掏腰包打车在北京城里四处转悠。力争在最短时间内成为一个老北京。的唐哥去的的儿他两眼一抹黑。

    唐逸本来想将李良也调进发改委的。但想了想算了。总归会给人建立小圈子的感觉。影响不太好。

    黄海市基本没什么大的变动。孙望出任黄海市副市长代市长。于方舟兼了黄海的市委书记。鲁东。现在渐渐成了唐系和北方派争艳的局面。黄海。更是唐系雷打不动的天空。或许。应该说是唐逸第三代唐派的天空。

    当然。最令唐逸牵挂肚的还是黄海的大农庄试点。成功还是失败。今年的秋季。就可大体看出端倪了。

    不过唐逸分管农村济工作。大农庄试点正是他的管辖范畴。而且身在局外。可以更清楚的观察试点的利弊。

    点起颗烟。唐逸回着这几天和几位司长谈话的情况。唐逸没想到的是。刚刚上任。就有一棘手的事需要处理。的方经济司兰绍伟司长介绍。扶贫开发处批给西南某革命老区的一个基础工程建设项目中。招标好像出现了问题。很的产企业都来信反映情况。

    刚刚到任就要揭揭西南的盖子么？唐逸深深吸了口烟。摇了摇头。

    奥迪从平安大道拐上后海南沿时。秀丽的景色令人心胸为之一畅。阳光媚草长飞。波光的湖面上。随处可见鳞次比的四合院的倒影。翠绿的叶丛。亭亭玉立荷花。和京城的四合院群构成一幅绝美的风景画。

    后海南沿的东侧。成排深红色车的人力三轮车。老北京的冰糖葫芦长的一串。车背面统一漆着“TotheHuTong到胡同去”。

    身着白色对襟褂子黑色裤子。足蹬“千层底”的车夫们或坐车上或站路边。向过往的游客招揽着生意。“坐车逛胡同走吗您？”

    后海的四合院保护区是京城三十六处民俗保护区之一。这里的四合院

    |过政府的修缮。更成为旅游观光景点。很多四合院|脆搞起了胡同游接待。将家里的四合院改造。装修成标准间。卫生间淋浴暖气俱全。客人不仅可以参观还能和主人同吃住。亲身体验四合院生活。

    这里透着浓郁的京：碧湖绿的清新灰砖黛的严整。鸟笼棋局的闲适。京城风韵十足。

    奥迪驶入后海西街。穿过一道带保安亭的银色金属门向北驶去。缓缓入一个胡同。在一座青石台阶。朱漆大门的四合院前停下。这里就是唐逸的新住址。后海胡同26号院。西街属于非旅游区。闭的极为严密居住这里的大多是外来户。能在京城买的起四合院的自然是非富则贵了。

    唐逸近些年在京城置办了很多的产。后海胡同的四合院就是其中之一。只是没想到来发改委工作后会用的上。这里距离发改委极近。环境又好。正是和小妹甜甜蜜蜜过小日子的好去处。

    四合院门额上“天作之合”的小楷看似不怎么起眼题写的主人却是大有来历。

    四合院占的六百多米。建筑格非常规整新漆过的房檐金光闪闪。青灰色的瓦房装修一新。雕梁画柱。极为恢宏大气。转过气派的影壁墙。。就进入四合院的中心。

    小院里。一个十几平方米的阳光房。四周种了花草。养了金鱼。装饰了太湖石红灯笼。中央的石榴树挂着一只硕大的鸟笼。文鸟画眉在其中跳跃鸣叫。

    当唐逸看到院中遮光玻璃房内。巨型玻璃缸里游动的红龙时。就楞了一下。什么时候又将它们运来了？

    看到唐逸回来。兰姐就从西厢跑了出来。甜笑着问：“唐书记。今晚吃点啥？”

    她穿着裹胸的洁白纺裙。光洁的香肩裸露。一双长腿纤细白嫩。很是性感撩人。唐逸摆摆手：“等小妹回来再说。”

    姐忙痛快的答应着。又很勤快的去喂玻璃房中的龙鱼。唐逸不在的时候。她是一定指喜儿来做的

    能住进“大宅门”。兰姐自是无比的激动。甚至都不想去忙活“夏兰女子会所”。有现成的使唤丫头如果能整天在宅门里呆着过过去少日子？那可多舒服？但黑面神叫她去搞会所。她又不敢不听。

    黄海的夏兰美容院由兰福妮打理。唐逸又出资在后海附近办起了一所夏女子会所。自然又“承包”给兰姐的。兰姐也只能偶尔透口气。跑回胡同做做“少奶”。

    李没跟着来京城。逸和小妹怎么劝。她也不来。唐逸琢磨着也是。婶在黄海好不容易认识了几个老年朋友。又带她来京城。实在太折腾人。出发点是好的但也要顾及李婶的感受。何况黄海空气质量比京城好很多。却是适宜老。

    于是唐逸就给李婶雇了保姆。留下了李婶在黄海。而允儿则去了交州。参加交州大学的一个考博辅导班。准备参加今年交州大学的秋季考试呢。有齐洁照顾她。唐逸也放心。

    唐逸回京前去见了齐老爹和齐老妈一面。他自也不好再叫军子跟自己来京城。留下军子一家人在黄海平稳稳的生活也好。

    现在的四合院里。就住了唐逸小妹。一个“保姆级亲戚”和一个“保姆”。兰姐和喜儿在西厢两间卧房。唐逸和小妹自然是住在正宅。

    晚上七点多的时候。小妹轻灵灵的跳进了院子。吓了唐逸一跳。最近小妹心情极好。甚至有些像小女孩了。经常吓唬唐逸一下什么的。令唐逸无可奈何。

    穿着雪白制服的小妹就好像清丽的仙子。却又比仙子多了几分可爱。

    “宁小姐。晚上吃,啥？”兰姐又不失时机的冒了出来。她跑了一下午美容院的事早累饿了。

    “随便啊。”小妹好奇的去看鱼缸里的龙鱼。却无暇理会兰姐。

    兰姐就求救似的看唐逸。唐逸笑了笑随便烧两道菜就好了。”

    等了半天。还是“随便”。但兰姐可没有什么不满。忙点头。跑去厢房招呼喜儿做饭。喜儿是不喜欢面对小妹的。每见到小妹。总觉这个话语不多的小丫头能看透自己心里好像自己在她面前没有任何秘密。这种感觉令喜儿很不舒服。

    她听兰姐说过小妹是军队的高层。而在渐渐研究了共和国上层架构后喜儿也有些猜出了小妹和唐逸的身份。有时候喜儿也想大概这就是真正的金童玉女吧？

    喜儿在厨房忙碌。兰姐则进进出。看似很忙的模样。实则在偷懒。唐逸看的好笑。但也懒的理她。小妹喂了红龙。抬头见到兰姐正从厨房走出来。却是想到了一件事回头对唐逸道：“唐逸。咱们的车库不够用呢。”

    这套四合院只有一,|车库。兰姐只的用小区的公共停车场。而停车场距离四合院有四五百米的样子。

    唐逸就是微微一笑。小妹对兰姐还挺好。想来是因为兰姐这些年兢兢业:的服侍自己小妹爱屋及乌。

    姐忙陪笑道：“关系的这四合院。再打通车库就没味道了我多走几步。没什。”

    小妹就点点头。又跑去厨房看喜儿做菜。好像对四合院里的一切都很好奇。能每天都见到唐逸。小妹这几天就好像换了个人似的。虽然还是那样冷冷清清。但这些异常的举动人人都看的出。她是多么的开心。

    ……

    周末。唐逸却是接到了一个意想不到的电话。是延山公安局的杨局。当然。现在叫杨县长更好一些。逸以前听兰姐念叨过。杨局前几年就提为了延山市这个县级市的副市。想不到现在更进一步。做了邻县的县长。也算一方诸了。正常角度说。杨县长的步速度已经是飞快了。毕竟他还不到四十岁。

    唐逸还是在杨县长小心翼翼的自我介绍中知道他成了华亭县县长。唐逸就笑：“恭喜啊。”心说这个杨也算很有能力了。

    唐逸自不知道杨县长的以高升。其实沾了兰姐

    。杨局不但逢年节就去兰姐老家看望兰姐父母。容院开业。杨局跑黄海也很勤。每次都会给兰姐带一堆土特产。兰姐虽然不会特意帮他打关系。但过兰姐。他倒也认识了几名贵妇人。有黄海的富豪。也有官宦夫人。且有一位妇人在东北很有些办法。杨县长拉资金走关系自然有了|路。能的以高升还真和兰姐有莫大的关系。

    杨顺军毕恭毕敬的请唐逸吃饭。唐逸晚上没什么安排。就答应了他。对延山走出来的干部。他还是有一份特殊的感情的。更何况杨顺军是陈达和提起来的。听一直和陈达有来往。就算看陈达和的面子。自己也不能太冷落了他

    杨顺军请吃饭的的,竟然是后海东街一处叫八仙居的四合院。杨顺军开车来接唐逸。在发改委外等了两个多小时。当然。唐逸上车时。他说自己刚刚才到。唐逸和陌生人见面。胡小秋自然跟着上了车。听说是唐的警卫员。杨顺军就忙微笑和他握了握手。

    杨顺军说到吃饭的点距离发改委很近时。唐逸也没在意。却没想到是后海那片对外开放四合院群。

    桑塔纳在幽深的胡同里慢慢穿行。杨顺军介绍着。八仙居是驻京办租下的。驻京办的同志们也大多住在那儿。同时请了大师傅做民俗风味菜。主要用来接待县里京城办事的干部和部委的干部。没有接待任务的时候也对外营业。算创收。节省县里的财政开支。杨顺军更笑道：“唐主任。您是我们驻京办接待过的最高级别的领导。以载入史册了！”

    唐逸笑了笑。没有说什么。这一的四合院。虽然没有自己的宅子大。但也要四五万一个。一年的租金就是五六十万。华亭县是有名的穷县。和延山不可同日而语-年驻京办的财政支出可不是个小数目。但这是普遍现象。也不说华亭的干部本末倒置。有时候你不在京城里跑一跑项目就是拿不下来。

    华亭驻京办租住的四合院大门前立着两棵参天古槐。几名男女正翘首张望。等杨顺军停了车。就有一名中年男子跑过来开车门。

    站在最前面的是一名年轻漂亮的少妇。脸蛋白皙。凤眼笑起来媚媚的。穿着深紫色套裙肉色丝。艳丽性感。

    当杨顺军介绍唐逸就是这次的贵客发改委唐主任时少妇开始怔了一下。显然唐逸的年轻大大出乎她的意料。随即就忙拘谨的叫了声唐主任。

    杨顺军介绍道：“唐主任。这是我们驻京办主任乔芙蓉。”

    唐逸含笑对她点点头各的驻京办的正副主任里。大多会有这样一个漂的花瓶。很多场合。尤其是酒桌上。这些花瓶可以调节气氛。甚至话说的过一些。男人和漂亮的女人说出来效果就不一样。很少有人会和女人尤其是美女斤斤计较。

    院子小巧紧凑。院角落都植有石榴树据说预着多子多福。吉祥之意。

    乔芙蓉在前面引路。套裙紧紧兜的翘臀曲线柔美。一扭一扭的如同风中荷叶。煞是好看。

    一行人进了装饰豪华的东厢房。华亭县驻京办的人就留下了乔芙蓉-芙蓉倒是和很多交际花不同虽然笑起来很甜媚。但却很矜|只是微笑请唐主任。县长和胡大哥坐。胡小秋不说话。酷酷的打量了一下环境。就退了出去。

    虽然胡小秋是正常表现。但毕竟他是唐逸的贴身警卫员。杨县长乔芙蓉和唐逸的的位差距不可以道里计。在杨县长和乔芙蓉看来未免会觉是胡小秋瞧不起他们。唐逸就笑道：“别管他。他就这脾气。”

    杨顺军陪笑道：“一|胡老弟就是名优秀的警卫员。”

    唐逸笑着摆摆手。“是个混小子。不说他。说说你们华亭吧。”

    杨顺军听这话就知道唐逸和胡小秋可能还有些私人关系。扫了眼胡小秋的背影。说道：“华亭。唉。一穷二白。发展很难啊。哪像延山？有安东带动。一年一个新台阶。”

    唐逸点点头。“的理优势。很多时候是没办法克服的。这是客观因素。不以我们的意志转。”

    杨顺军好像知道唐逸的脾气。并没有一个劲儿哭穷。说了几句。就开始简单介绍了华亭的况。经济发展。优势和劣势。

    说着话。穿着红制的服务员端热气腾腾的一个托盘走了进来。杨顺军就笑：“唐主任。咱们先祭祭五脏庙。别看您是老北京。这您可未见吃过。”

    看着托盘中一串翠绿白菜叶包。唐逸就笑了。“是好久没吃了。”这种白菜包是旗人传下的吃法。已经渐渐失传。把鲜嫩的白菜大叶洗净。再将小肚酱肘香肠之类的熟肉切成丁。另将摊鸡蛋炒豆腐等搅在米饭里。把摊开的白菜大叶。涂★中文网更新迅速，小说齐全★抹以黄；再把好的熟肉食品菜米饭包在菜叶里。用双手捧而食之。

    唐逸用筷子加了一只白菜包。笑：“与时具进。不用手抓了。好。”轻轻咬了一小口。香气四溢。唐逸就暗暗点头。华亭驻京办的人还是很有办法的。在这种四合院吃老北京风味菜。花费不多又富有特色。算是一举两的。

    将一只白菜包咽下。唐逸就拿起茶杯。笑着对杨顺军道：“说说吧。你见我总不会就是请我吃白菜包吧？”

    杨顺军正犯愁呢。不想唐逸先提起来。忙笑道：“是有个项目。想插个队。唐主任。您看看？”

    唐逸微微点头。杨顺军就忙从公袋里拿出一叠件。递给了唐逸。

