    项炼一步步地朝向吴迪走去，叶笋明有些兴奋的。

    胆小的怕胆大的，胆大的怕不怕死的，如今项炼就是这不怕死。

    眼瞅着项炼走到吴迪的身边，扬起了匕首。

    刀落！

    叶笋明眼眸上闪过一道银光，他骇然的发现那刀是朝向他落下的。

    不过，好在刀尖停留在了他的眉心没有再往下发展。

    “看在你闺女的面上，我绕过你！”项炼将匕首丢在了地上，拿起电话报警。

    “别报警！”叶笋明试图去阻止后者，然而直接被吴迪一脚踹开。

    “黑猫警长哥哥！不要打我爸爸！”笑笑眼框中有泪。

    “笑笑！我没有打你爸爸！我用的劲很小，不会对你爸爸造成伤害的！”吴迪笑着说道，向他透露叶笋明在这的，就是笑笑！

    不到十岁的孩子，有这种大义灭亲的觉悟，简直就是让人惊叹。

    不过，也属实是让人心疼。

    “吴迪！我求求你！就看在我女儿的份上，我被抓了，我女儿怎么办？”叶笋明连忙跪地求饶。

    “你女儿我会帮你照顾好！你女儿支持你伏法，就是希望你能够知错能改，我放过你，对于她才是伤害！”吴迪淡淡地回道。

    “你放屁！你管我女儿，你能一直管吗？她上学被同学说她有个坐牢的爸爸，她的自尊心会受到打击！”叶笋明依旧不放弃挣扎。

    “叶笋明你是个男人就准备好的，承担你自己的错误，你有个女儿，比你想象的坚强，就你女儿的所作所为，一般成年人都办不到。”吴迪长叹一声道。

    就在这时，叶笋明突然捡起了地上的匕首。

    吴迪眯眼看向了后者，他没管刀，就是跟本无惧后者拿刀。

    别说拿刀了，就是拿枪，他也不惧怕。

    然而出人意料的事情发生了。

    叶笋明并没有拿匕首攻击吴迪的，而是拿匕首挟持了自己的女儿。

    “你特么是不是人！”吴迪瞬间暴怒。

    “打电话给，让警长别来抓我！否则我就带着我的女儿一起共赴黄泉！”叶笋明面目狰狞地看着吴迪，一双血目充斥着浓郁的血腥。

    “你疯了吧？”吴迪眯着眼看向了后者，眼眸之中闪过一道寒光，现在唯有等一个机会将笑笑就下来。

    “喂！叶笋明！你不需要坐多久，只要你供出幕后之主，我问过了，你只是从犯估计被判不到一年！”

    吴迪的淡淡地说道。

    “我幕后没有人！”叶笋明神色紧张的回复道。

    “没有！不是御三家吗？”吴迪直言道。

    叶笋明面色变了又变，他确实收了御三家的钱，只不过，这一点的吴迪怎么知道的？

    “计谋是从你的饭店开始，用移动支付找谢姐的麻烦，环环相扣，连我都被骗过了！”

    吴迪话到此处，顿了顿接着道：“一件小事结仇到杀人，我一度以为是我的原因…”

    “你是怎么发现的？”叶笋明蹙眉问道，毕竟这种计划可是御三家集合了多位智者想出来的计划，完美无瑕，他甚至觉得，没有一个步骤出现了失误。

    “我是怎么发现的？”

    吴迪复述着，嘴角的笑容有些苦涩：“我是经历过的！”

    “你说什么？”叶笋明显然没有听明白。

    “这并不重要，重要的是你接话了，本来你就不是主谋！”吴迪不再谈论上一个话题。

    叶笋明锁着眉头，面色很不好看，完全不想和吴迪聊天了，因为太累了，经常又听不明白，转而看向项炼道：“你是什么情况？不觉得是吴迪害你妈吗？你应该看得出来，监控内的人的是乔庄的吴迪，他在骗你妈，并且处理事情过激惹怒了孔妇！”

    “这就是你断章取义的原因！”

    项炼嘴角勾起一抹惨笑：“我妈临终前告诉我打给通讯录上帮助她的恩人，让我请他吃饭，我还没来得及告诉我妈，吴迪就是我的老板！帮助她儿子的人，我妈就走了！”

    “…”叶笋明面色有些难看，没想到百密还是有了一疏。

    “叶笋明，刚刚我有十次机会能击杀你，我都没有杀你，因为我不想你的女儿失去了父亲，更不想让她觉得父亲真的会杀她！”吴迪一口将香烟吸到了底，丢掉了烟头，轻轻的叹息道。

    “你个傻逼！你怎么不说你有一百次机会杀我呢？”叶笋明想想就觉得好笑。

    “看看你的肩膀！”吴迪淡淡地说道。

    叶笋明下意识的看向自己的肩膀，只见肩膀上插着十根牙签。

    “是你干的？”

    叶笋明的不可置信地看着吴迪说道。

    “信不信由你！”吴迪回答依旧平淡。

    叶笋明长叹一声道：“郭琦磊、胡诗韵、鲍万象是他们请来的智团一起出的主意！”

    “猜到了！不过你应该没有证据！”吴迪笑了笑道，神色十分的轻松。

    “你知道我没证据还这么开心？”叶笋明有些不理解了问。

    “我开心的是你没有失去女儿，至于他们三个的目的不过是想拿到新城的大碗粥，他们可吃不到！”吴迪淡淡地回道。

    “你这么肯定？”叶笋明狐疑的目光看向吴迪道。

    “当然了！他们似乎都忘记了新城的开发权的是在谁的手里的？”吴迪嘴角勾起一抹轻笑。

    “新城的开发权是在云从公司的宋云手里啊！那个小建筑公司根本就吃不下新城，肯定外包，就看包给谁？不过外界已经赤裸裸的谈论了，无论是御三家还是光州的隆兴地产都放话了，要逼云从公司违约！”叶笋明如实地说道。

    “他们可逼不了，因为大宛集团会和云从公司合作！”吴迪淡淡地说道。

    这时，肃穆的警笛声响起，叶笋明被带走了，临行前不忘嘱咐吴迪照顾好自己的女儿的。

    吴迪答应了，笑笑这么懂事可爱，他就当捡了个女儿。

    就在这时，吴迪的电话响了。

    是老鼠打来的：“老大，你估计要跑一趟了，宁责桃搞不定啊！还把白鹏叔的上级给整过来了！”

    “好！我马来！”吴迪应声挂掉了电话。

    …

