    伴随着蜻蜓队长的宣判，场地中的电饭煲彻底没了动静…

    而之前还强横无比，甚至看上去毫不费力就干掉黄金弗利萨的贝琉多拉既然就这么被封印了…

    无数人心中很是复杂，说实在的在场的大多数人都不是很看得上封印这种东西，而且封印对他们来说危险系数也不是很大！

    毕竟每一个封印都需要精心的准备，甚至要提前很久开始准备，才能抓住对方一点破绽进行封印！

    而眼前的魔封波看上去是那么的不讲道理，贝琉多拉似乎连反抗的余地都没有…

    而选手位置上，布尔玛已经忍不住挥动自己的小拳头了，脸上的喜悦毫不掩饰：“耶！成功了！！”

    随后，一脸傲娇的看向对面一脸懵逼的石刈亚璃依：“怎么？不说话了？不过闹剧确实结束了！”

    而此时，依然是贝利亚意识的石刈亚璃依猛地将自己的眼神收回来，随后又看向了对面一脸傲娇的布尔玛！

    “人类女人！！！！”贝利亚此时无比的愤怒，他能察觉到自己已经脱离了对贝琉多拉的掌控！

    就连自己的身体也失去了联系，只有一点意识还留着石刈亚璃依的身上！

    可恶…没有想到，竟然被这个人类女人给阴了！！

    真是可恶！真是无比的可恶！明明是光明正大的战斗，为什么要用这种卑鄙无耻的手段？！

    此时的贝利亚丝毫不掩饰自己的杀意！血红色的眼睛死死的盯着布尔玛！

    而这一双眼睛充满了怨毒和仇恨，哪怕是相隔无数光年布尔玛仍然起了一身鸡皮疙瘩…

    心脏砰砰的剧烈跳动了起来，不过马上就想到自己背后站的也有大佬，立马又昂起了白天鹅一般的脖颈：“看什么看？本美少女可不怕你这一套！”

    “好”

    贝利亚收回目光，同时也用手中的精灵球直接将场地中的贝琉多拉给收了回来！

    “喂喂喂，你干什么？！”而这番举动顿时惹的布尔玛有些着急！

    “什么我干什么？竟然被淘汰了我当然能够收回来”

    而贝利亚的这番举动，蜻蜓队长没有任何表示，毕竟在上面看着的两个大佬也没有说话呀！

    而贝利亚放出贝琉多拉重新收回精灵球，虽然贝琉多拉被淘汰了，不能上场了，但是！！

    我贝利亚可以呀！！

    随后，贝利亚以及快的速度掏出了两枚胶囊，而这蕴含着明显邪恶力量的胶囊瞬间被贝利亚的本体吸收！

    石刈亚璃依·贝利亚眼睛闪烁着红光，一抹兴奋的神情一瞬即逝：“这是黑暗的力量！接招吧，人类女人！！”

    在无数人期待的目光下，石刈亚璃依直接抛出了手中的精灵球！！

    无尽的黑暗再次出现，一个人形的巨大身体缓缓的漂浮在无尽虚空宇宙之中！

    浑身暗黑色，胸口的计时灯是暗紫色，标志性的眼睛让众多奥特曼脸色瞬间大变！

    好强大的黑暗能量！！

    这可怕到极致的黑暗能量让不少新生代的奥特曼都愣了神，那熟悉的躯体却包含着他们不熟悉的力量…

    并不是其他奥特曼所拥有的光芒，而是一种极致的黑暗，恐怖的邪恶！

    而在观众席的某个角落，两个人影挨得很近似乎在说着什么悄悄话…

    “迪迦…这个家伙感觉很强的样子啊”发出群问的正是上过盘点的大古！

    而被他询问的那个人影身上包裹着一层斗篷，完全看不清模样，甚至表露在外没有任何皮肤！

    听到大古的询问人影微微转动了一下头颅，随后以一种无比微小的声音回答道：“算是比较强的了，目前的你还不是对手”

    大古闻言轻轻点了点头，他知道哪怕自己获得了奖励完美变成了光，但战斗力依然没有想象中的那么强！

    而大古的奖励究竟是什么？

    人类是有极限的，所以！融合你的神光棒吧！变成真正的希望！

    而大古从人间体直接变成奥特曼的行为，直接惊动了某个无数年前就脱离本宇宙的存在…

    真正的迪迦奥特曼！

    那个真正的渣男奥特曼！！他的意识重新降临到了迪迦奥特曼世界！

    “那你对上他会怎么样？”大古继续发出疑惑，同为迪迦奥特曼他还是隐隐的能感知出来眼前这个迪迦的强大的！

    而这个问题迪迦本体并没有说话，轻轻地靠在椅子上，翘起了二郎腿目光看向了场地中的极恶贝利亚…

    而此时的赛场之中！

    漂浮在宇宙之中的极恶贝利亚尖锐的爪子轻轻一翻，一根好像棒子一样的仪器出现在了极恶贝利亚的手中！

    终极战斗仪！！

    “神龙？再试试封印我啊！”

    此言一出，神龙顿时仰天长啸！

    “凡人！你的愿望已经达成了！！”

    神龙修长的身体微微的摆动，红色的眼睛看上去威武非凡：“那么！我告辞了！”

    话音刚落，神龙的身体瞬间被金光笼罩！刺眼的光芒刹那间闪烁在宇宙之中！

    随后下一秒，神龙的身体瞬间崩溃化为了七颗龙珠飞向了宇宙各个角落…

    布尔玛：“……”

    极恶贝利亚：“……？”

    诸天次元的观众：“？？？”

    看着在宇宙中快速飞动的龙珠，极恶贝利心中顿时涌出了一阵无名之火！

    手中终极战斗仪迅速摆动！强大的黑暗力量凝成光线完美的命中龙珠！！

    嘣！！

    连续七声爆炸声，龙珠直接消散在这个宇宙之中…

    “神龙战斗不能！”

    蜻蜓队长非常敬业的喊道！

    而布尔玛忍不住叹了一口气，心中神龙伟岸的形象瞬间崩塌…

    而她却不知道神龙真的是油尽灯枯了，不仅使用了许愿能力，而且还耗尽了全身所有的气封印了贝琉多拉！

    能坚持到有逼格的退场已经是神龙碍于面子了！

    “真的是…你再坚持一会儿不行吗”布尔玛从怀中掏出一对耳环！

    而看到这对耳环，比鲁斯脸上瞬间露出了惊喜的神色！

    果然没错！刚才自己的喊叫布尔玛绝对听到了！！

    随后，诸天次元无数人就亲眼看着布尔玛从一间放出两个生物…

    没有抛到赛场上！就直接在选手位置上放了出来！！

    而布尔玛旁边希特一脸冷漠，他作为龙珠第六宇宙援助人员当然对布尔玛的命令无法拒绝的！

    而另一边，一个粉红色胖嘟嘟的生物一脸安详的躺在地面上…

    魔人布欧！！不过是昏迷状态的魔人布欧！

    （前文提过，嚣张的布欧贝比鲁斯暴揍一顿）

    只见布尔玛掏出界王神耳环：“希特，把这个戴在自己耳朵上，然后把另一个戴在布欧耳朵上！”

    “嗯”希特冷漠的嗯了一声，没有拒绝他始终保持着一个杀手的高冷！

    接过耳环，没有丝毫犹豫的就戴在了自己的耳朵上，随后另一个耳环也不知什么时候出现在了布欧的耳朵上！

    ————

    奇特的光芒瞬间出现，二人的身影也被一股强大的力量拉到了一起！随后几乎是短短的一瞬间两个人就融合成了一个人！！

    看到这一幕，石刈亚璃依瞬间瞪大了双眼，一脸不可思议的指着对面：“这不犯规？？？”

    真当我贝利亚大人是瞎子不成？！

    而看到这一幕，蜻蜓队长也是一脸的痛苦…随后用一种求助的眼神看向了正中央的观影席！

    而此刻，被蜻蜓队长目光注视的方罗却勾起了嘴角：“不犯规”

    此言一出，依然是贝利亚意识的石刈亚璃依顿时大吼了起来：“为什么？！”

    “因为有趣”

