    赤龙老道：“能够延长寿命的圣药，对于增长修为，肯定是有帮助的。

    不过没有人会有人元果，去提升修为的，那样太过于浪费了，延寿才是它最大的用途。”

    叶凡把装着人元果的玉瓶，递给了赤龙老道：“多谢前辈解惑。”

    赤龙老道也没客气，接过玉瓶闪身就不见了。

    李黑水不解地问叶凡：“那可是人元颗，至少价值十多万斤纯源，你就这么送给他了？”

    叶凡：“你可知道他是谁？”

    “他是谁啊？”

    叶凡：“他是赤龙道人，孔雀王的结拜兄长，摇光圣主都差点儿被他干掉。”

    “什么、竟然是他！”李黑水被吓了一跳。

    赤龙道人成名已久，大名鼎鼎的妖族大能。

    别说是李黑水了，就是他爷爷那一辈----十三大寇中的强者。

    也不会轻易去招惹赤龙道人。

    两人在说着话。

    韩飞手一挥，把地上的几万斤源，都给收了起来。

    叶凡目光不善地看向韩飞：“你这是什么意思？”

    韩飞却没有搭理叶凡，而是转头对卫易说道：“前辈可需要人元果？”

    卫易并没说话，只是摇了摇头。

    卫易摇头表示不需要。

    应该是在以前，卫易就炼化过人元果。

    再次炼化吸收人元果的精华，对其作用已经不大了。

    叶凡则问道：“你知道哪里还有人元果？”

    李黑水也是眼神火热地看着韩飞。

    韩飞：“人元果在哪里，我倒是可以告诉你，那东西对我用处也不大。

    你需要纯源突破、我也可以赞助你一些。不过你小子以后获得好东西。

    或是各种功法秘术，自觉点分给我一份，别每次都等着我开口。”

    韩飞有系统在身，可以用怒气值增加寿命。

    人元果对于韩飞来说，还真没多大的作用。

    叶凡：“好说，没问题。”

    韩飞改为传音：“你搬迁张家寨的时候，从紫山附近带过来的石料，你都带走了没？”

    叶凡也传音道：“都带走了，人元果在那些石料里边？”

    韩飞：“是的，那些石料当中，有一些是源天师留下的石料，里边自然会有好东西。

    不过你要去切开那些石料的话，最好不要带上大黑狗……”

    叶凡：“好的，多谢了。”

    人元果的事情也说清楚了。

    几人就在天璇石坊里，一起吃喝了一顿

    叶凡和李黑水才起身离开。

    离开前叶凡邀请韩飞同行。

    叶凡准备在圣城赌石，赚取大量的纯源用于突破境界。

    如果有韩飞一起同行，那么他们在安全方面。

    就基本上不用怎么担心的了。

    可是韩飞拒绝了，并没有跟叶凡他们同行。

    以韩飞那无利不起早的性格，他为什么要留在天璇石坊？

    这不能不让叶凡多想。

    叶凡看了看天璇石坊，又看了看老态的卫易。

    好像都没有什么特别之处啊！

    不知道韩飞留在这里有何用意。

    叶凡和李黑水走了。

    卫易吃饱喝足后，也回他的石屋休息去了。

    韩飞则继续在天璇石坊修炼。

    叶凡和李黑水两人，变换模样之后开始出入各大石坊。

    开始去的是道一圣地的石坊。

    先是用有名的西瓜石，切出了异种的绿叶源，和异种紫晶。

    西瓜石之所以出名，出名的原因和鬼裂石差不多。

    西瓜石的表面上，有着一道道的条纹，形似西瓜纹。

    纵然能切出源来，也是如同西瓜子一般为粒状。

    故而被称为西瓜石。

    因为那样的石头里边。

    不是说绝对不会出源，而是出源的概率无限接近于零。

    偏偏叶凡和李黑水两人。

    竟然用西瓜石，切出来了异种源。

    还是连续出了两次。

    这想不引人注意都难了！

    开始很多人不相信，以为只是运气好而已。

    并且在解石之前，李黑水故意激那些嘲笑他们的人对赌。

    于是用两块西瓜石切出来的异种源，叶凡和李黑水赢了几万斤纯源。

    之后进入了道一石坊的天字园，又与大夏皇子对赌。

    天字园里的石料都是天价，按照重量算的话。

    一斤源石可卖到上千斤的纯源。

    那根本不是一般人能玩得起的。

    叶凡选购的源石，竟然出现了石中飞仙的景象。

    把源石彻底切开之后。

    里边是一块异种的冰雪源。

    并且在那块冰雪源之中，竟然封印着一株上古神药。

    太古神药不生叶片，没有根茎，形似人形。

    当世圣人不现，神药同样无踪影。

    更何况是上古神药。

    引得很多老家伙竞价争夺。

    有人出到十多万斤纯源，叶凡和李黑水都没有卖。

    最后交给了天妖宫的强者，由天妖宫麾下的天妖宝阙进行拍卖。

    天妖宝阙，那是圣域最有名的拍卖场之一。

    并且是由天妖宫的少主妖月空，亲自出面当众接下了这笔拍卖。

    叶凡和李黑水当然放心得很。

    太古神药，那是可遇不可求的神物。

    消息传出去之后，不断地有一些老人家赶来。

    “神药在哪里，让我老头子看一看。”

    “太古神药在哪里，我愿出十八万斤纯源购买……”

    神药都没见到，就有人开出高价来了！

    那都是一些，寿命所剩不多的老修士。

    都想一睹神药的面目，更想买下神药用于续命。

    光是一株太古神药，就已经轰动了圣城的赌石圈子。

    不光是老修士不断赶来。

    各大势力的圣子级人物，也来了很多人。

    韩飞也变换了容貌，混在人群中观看着赌石。

    这也算是原著中的名场面了，韩飞自然要来看一看。

    趁着人多有些杂乱，多数人不注意的时候。

    韩飞上前去看了两眼，就把道一石坊中最有后一块源石-----九窍石人给买了下来。

    九窍石人，其形似人，天生九窍。

    传说可孕育出圣灵。

    九窍石人放在道一石坊漫长岁，一直没有人购买。

    韩飞都没有丝毫犹豫，看了2眼买了。

