    “一桩公案？为了那股龙意？”东方太一背负双手，询问道。

    “不错，想必道友也看出来了，那股真龙神意中有人道气息，是为我人族古帝修真龙之道所得。”青凰道人所说的和姒玄相差仿佛，听得东方太一一阵点头。

    他并未做出对那传承感兴趣的模样，只是问道：“那青凰道长所言的公案是什么？”

    “五百年前, 有人强闯人族古路第六十八关，斩杀了守关的圣王，更是将那道天关夷为平地，引得整条人族古路震怒，但因为凶手出手太过干净，一直未能找到证据。”青凰道人长叹道。

    “所以这螣蛇母星，该不会是大圣你梦出来的吧？”姒玄笑着开口, 眼神中却满是郑重与忌惮, 青凰道人是个应死不死之人，拥有的本事太过诡异。

    “不错，老朽闭关时偶然所见，正是那螣蛇毁灭了人族古关，从中取走了某件圣物，与某位大帝有关。”青凰道人言简意赅，说明道。

    “弥漫在附近星域内的龙气是那大帝圣物发出的？”东方太一皱眉道。

    “人族第六十八关名为坠龙关，并非大关，却有传说曰古时曾有真龙残器坠于那段星空古路。”青凰道人点头道，“那螣蛇老祖想必就是得知了那一关内圣物的具体情况，才强闯的。”

    “明白了，既然是来自人族古路，那基本可以确认是伏羲大帝留下的了。”姒玄的声音忽然传来，大约明白了怎么回事。

    “小友说伏羲大帝？”这个名字显然是青凰道人未曾听说过的，皱眉询问道。

    “不错，正是那位古帝，青凰大圣见多识广, 应该是听说过那位大帝吧？”姒玄点头道。

    “自然听说过，但所知十分稀少，只知道他乃是八卦之祖，卜易之道共同参拜的老祖宗之一，与某颗禁忌大星有关，细节便不知道了，古路历史上记载的大帝们未必全面。”青凰道人沉思片刻，才缓缓说道。

    姒玄则暗自点头，八卦之阵就是伏羲所创，因为伏羲龙碑上就有八卦之形，占天卜道，有直通天地神鬼之能。

    “那位大帝在宇宙中的传承早已不见了，人族众多后辈只习他的八卦卜易之道，他本身的完整传承最近几十万年都未曾现世过，没想到竟在人族古路上有一份。”青凰道人轻叹道。

    “帝兵破碎，便是失去了最大的底气，传承很难保得住。”姒玄摇头，风族便是这样一个鲜明的例子，地球作为伏羲大帝的故土, 倒是把这位大帝的传说传承了下来。

    “时光悠悠，哪个都难得永恒，可惜。”青凰老道轻吟，也是显得惋惜。

    “那青凰大圣可知道女娲？那位大帝的帝兵为女娲道石。”姒玄心头有些不甘，再次问出了另一个名字。

    “那位女帝老朽也听说过，但也是数十万年未见过其传人了。”青凰道人沉思良久，还是说出了令姒玄遗憾的结果。

    这让他暗自猜测，地球上两位人族古帝都未留下传承，帝兵也遗失了，是踏上成仙路时出了意外？还是在某次禁区祸中被打碎了帝兵？

    “直接去找那老螣蛇瞧瞧吧，在这里如何猜都无用，找到大帝所留之物应当就可以真相大白。”姒玄甩去乱七八糟的想法，自语道。

    东方太一自然没什么意见，他敬重每一位人族皇者，想将其所留送归母星，龙女也想看看另一位龙皇的道与法。

    “多谢各位助拳。”青凰道人见几人答应下来，也是感激道，他早已老朽不堪，真不一定打得过那头老螣蛇。

    一行四人再次启航，他们沿路发现了越来越多龙兽的尸体，狻猊、应龙、螭蛟……大圣级的龙兽就发现了四头，全都被吸干精血、由一杆金蛇钉钉在太阳星上。

    “螣蛇母星上伏羲大帝的传承吸引龙血圣兽，这片星域简直成了龙类圣兽的修罗场。”姒玄轻轻弹了一下一根金蛇钉，叹道。

    “那头老螣蛇很强，这头大圣级应龙死了不到五十年，能感受到螣蛇遗留下来的气息。”东方太一点头道。

    “老朽来时匆匆，却是老糊涂了，未曾想到自己很可能不是那老螣蛇的对手。”青凰道人苦笑，他年轻时或许能与东方太一比肩，但现在血气衰败，不复当年。

    “它还没完全降服那与伏羲大帝相关的秘宝，否则不应该有这么大的反应。”龙女补充道。

    四人现在倒是一点都不担心，那条螣蛇还没到准帝，东方太一和青凰道人都是巅峰大圣，手边拥有两件帝兵，准帝之下绝对不可能有什么生灵打得过他们。

    “你那具道宫神祇不是就在北斗吗？要不要去风族问问有关伏羲大帝的情况？”龙女忽然看向姒玄，问道。

    “那帮人现在古经都丢了，八成是一问三不知，与伏羲大帝有关的线索指向两个方向，我不确定去哪边。”姒玄却摇头道。

    “两边？”龙女疑惑问道。

    “一边是北斗风族，另一边是练气士母星洪荒古星，两边都肯定与那位大帝有关系，若是传承的话，我或许会两边都给一份。”姒玄沉思片刻后，回答道。

    风族那位与叶凡有过婚约的天骄风凰曾在他们家族的一处密地之中发现过一面石碑，上面就有些人首龙身图腾与象形文字，肯定与那位大帝有关系。

    而地球也一定有伏羲大帝的传承，因为叶凡的弟子小松就曾经得到过伏羲大帝的部分帝经，还学过一式名为龙吟道喝的法，疑似就是那位大帝的禁忌法。

    他转向青凰道人，郑重道：“有些事必须和大圣说明白，若有传承，我可是赠你一份，若是残躯和残器，姒某肯定要拿走，未来要送回大帝母星。”

    “那是自然，老朽只是想了结那桩公案，震慑窥探人族古路的宵小罢了，那帝经观摩自然是好的。”青凰道人承诺道。

    “若是的话，恐怕也轮到我咱们两个出手，二位大圣灭杀那头老螣蛇便够了。”龙女将万龙铃重新戴在手腕上，点头道。

    “那确实是可惜了，本来还想着最近一段时间提升修为，和那里的妖族天骄交交手的，现在看来确实没什么必要了。”姒玄的语气中略显遗憾。

    “太阴皇子自可不必如此，人族古路将开，路上不会缺少对手。”青凰道人安慰道。

