    佟晓玉赶紧道，“不不、不是，微微你别误会，我就是太惊讶了，其、其实我想的是，我们丰市跟京城不能比，那儿没有几家饭店，没有百货大楼，也没有几家电影院，路上还有很多没有铺水泥的，还有人在马路上放牛呢，我怕你不习惯。”

    苗微耸耸肩，“有什么不习惯的，我又不是去旅游。”

    佟晓玉迟疑地问，“那你单纯想去我家做客？”

    “怎么？不欢迎？”

    “怎么会呢，肯定欢迎的，就是我们家、我们家很逼仄，我父母跟哥嫂侄子侄女，还有我没结婚的小弟，一大家子挤在一起，我、我小弟没房间住，他晚上只能睡在厅里的沙发。”说到后面佟晓玉脸都红了，她平常在同学面前表现得出手大方，家境不错的样子，现在却自揭其短，她窘迫得恨不得找条地缝钻进去，但又不能不说，要是苗微真的跟她回丰市，肯定要知道的，还不如提前跟她说了。

    连个房间都没有，苗微有些惊讶，这佟晓玉平常吃穿用度看着挺好的啊，难道是家里为了给她撑面子，不舍得她被同学看不起，所以让她多花钱充脸面？

    “没事，我又不去你家住。”就算她家有房间，苗微也不打算去她家住，谁知道她家的人是什么人。

    佟晓玉稍稍松了口气，又是问，“那你打算住哪里？是招待所吗？微微，我跟你说，我们那儿的招待所都不怎么好，连单独的洗澡房都没有。”

    苗微笑笑，“那我去我那表嫂家住好了。”

    云珊那里？佟晓玉脸色又变了变，“微微，你们没见过面，能相处得过来吗？”

    苗微看了她一眼，“我怎么说也是客人，难道她会把我赶出去不成？”

    都这样说了，佟晓玉也想不出什么理由来阻止她，但还是问了问，“到时候是你一个人去吗？还是还有谁一起？你家里人放心吗？”

    “我可能还要带一个人，家里人哪里不放心的，我就说去我表嫂那儿，他们肯定没意见。”

    “微微，你其实是想去见见你表嫂的对不对？”

    “一半一半吧。”

    佟晓玉心里迅速琢磨起来，这苗微一定要去的话，那自己怎么办？丰市发生了这么多事，自己现在回去，那不是送羊入虎口吗？他们不生吃活剥了她才怪。

    看来，还是因为那事，她得赶紧把那事办好才行。

    ……

    佟晓东拘留了，但那装神弄鬼的人还没有揪出来，那些人好像在自家装了天眼一样，知道韦钊在这边守着，就一点儿影子都没有。

    而母亲跟阿姨她们却是觉得云有福请回来的法师厉害，把那些脏东西清理干净了，再也没有什么鬼怪的事了。

    但云珊不这么认为，她虽然是重生的，但不相信鬼有那么大的能耐。

    一天还没有揪出那人，云珊一天不能安心，想着自家是不是再养多一条狗。

    钟楚儿已经在这边呆了两个月了，她跟云珊说，她打算回港城了。

    云珊知道她迟早要回去的，虽然心里有些不舍，但她既然打算好了，那肯定要支持她的。

    钟楚儿出了月子后，在云有福这食品厂泡了段时间，把厂子的饼子提高了几个品质，再建议买了两台机器，节省了很多人工成本，更提高了效率跟品质，她算是比较有经验，提了挺多宝贵意见，虽然有时候大小姐脾气比较大，不爽的时候谁都骂。

    但因为有她帮忙，走中高端路线的饼子销量起来了，特别是陆家明那边，他在火车站那儿卖，又弄进了商场里面，他一个月能拿两次货，达到三千块的销量额。

    所以厂子也慢慢步上正轨，虽然还不知道能不能赚到钱，但起码收支平衡了。

    钟楚儿可能也是看到厂步入正轨了，才放心回去。

    云珊道，“你回去肯定得有资金的，我给你拿点吧，不过就是没多少，五千这样倒是可以的。”

    钟楚儿这趟回去，迎接她的肯定是一番腥风血雨，争斗不断的，不能说，还没踏进港城的地，她就被对手解决了，她手上一定要有钱，有钱买得起交通工具，有钱请得起保镖，有钱才有底气。

    云珊知道她手上没什么钱了，之前给了自己三千，之后又在这边又花了一两千，她连那块劳力士表都卖了，只卖到八十块，气了她好久，但她还是卖了，可见是没钱了。

    钟楚儿点了点头没有拒绝，知道自己以后肯定会还的，而且还会双倍奉还，所以没有拒绝。

    不过就是，她顿了下，“云珊，不管怎么样我都打算回去看一看，要是不对，肯定会跑的，不会让自己把命交待了，这是你跟我说的，留得青山在不怕没柴烧，我都记得的。不过就是，我不能带着小天冒险，你能不能帮我看一下小天？”

    钟楚儿的女儿已经起了名字了，叫钟胜天，人定胜天，钟楚儿寄予了深厚的期望。

    云珊也正想说的，这带着孩子回去太危险，放在这边养不是问题，“没问题的，让阿姨带着小天住在我们家，跟灿灿一起养好了，就是，过段时间我可能会带着我妈他们去我上学的地方，小天肯定也是跟着我们去的，你觉得没问题就行。”

    钟楚儿苦笑了声，“我能有什么问题？感激都来不及呢，云珊，把孩子放在你这里，我肯定放心的，两个阿姨我都留着，一个让她带着小天，一个让她帮你家做家务，她们的工资我给，就是你们要搬家的话，就麻烦你帮忙再请两个阿姨。”

    说到后面强忍着泪花，“要是、要是我不能回来，就麻烦你帮忙给她找户没孩子的人家送了。”要是她死了的话，她继母肯定不会再留下小天的，高志峰她也不相信，她死了，他肯定会再娶的，留给小天的只有继母后爹了，也是靠不住。

    这话就太沉重了，云珊伸手抱了抱她，“别死，有什么不对就往回跑，宁愿不要那家产也先把命留住，以后有能力了再夺回来。”

