 回去洗漱完的宗景灏收到了秦雅的信息，说是后天林辛言去做产检，并且附上了要去产检的医院的地址和名称。

    去与不去，反正她做到了通知他。

    沈培川给她号码以后，她立刻就给宗景灏发了信息，让他不要告诉苏湛自己的身份，宗景灏答应了，但是也提了一个条件，随时把林辛言动态传给他。

    让他知道她每天都是干什么。

    秦雅当然答应了，一方面是不想宗景灏告诉苏湛自己的身份，另一方面是想为林辛言和宗景灏两个人牵线，希望他们尽快放下心结，重新回到一起。

    媳妇儿产检宗景灏肯定得去，况且秦雅都提前告诉他了，就是给他留时间准备了。

    这次去，他打算小住几天，还拿了换洗衣物，不会像上次那样来匆匆去匆匆。

    在林辛言去产检的那天，他安排好了一切，有钱有人脉，想要做点什么事情并不难。

    两个孩子去上学，秦雅陪林辛言一起来的医院。

    她到C市以后，一直来这一家医院，并且有固定的医生看。

    门诊室里医生给林辛言开了几个检查单，因为已经四个月了，上次来检查的时候，医生就告诉林辛言了，四个月的时候要做个唐氏筛查，交代她过来的时候要空腹，因为要抽血，还有一个四维B超，这个阶段基本是在排除畸形胎儿。

    医生看过林辛言之前的病历，所以对她的情况也比较了解，这个医生也是这方面的专家，很多人称赞她的医术。

    林辛言对她也很信任。

    “你这都怀孕四个多月了，有些偏瘦，注意休息，营养要均衡。”

    医生交代道。

    林辛言笑笑说，“我可能就这体质，没吃胖过。”

    医生笑，“这是多少女孩的梦想啊。”

    现在不管男人女人都在减肥健身，就是想拥有一个好身材，这种吃不胖的体质，是多少女孩梦寐以求的体质。

    很快医生的话锋一转，对林辛言笑着说，“你这是第一次去化验血，应该不知道抽血部门在哪里，我让‘实习医生’带你去。”

    啊？

    林辛言有些茫然，医院还有这样的服务吗？

    “有人陪我，不用麻烦的。”

林辛言笑着说，感觉太麻烦别人了。

    况且，她从未在哪个医院，遇到过这种服务。

    “刚毕业的大学生，还是个男生，没有临床经验，让他多看看也是历练。”

医生依旧笑着，总之就是在说服林辛言必须要接受。

    医生把都说到这个份上了，林辛言也不好拒绝，只能答应，“那，麻烦了。”

    医生摆摆手，“不麻烦，是你帮了我的忙呢。”

    林辛言眨眨眼睛，不解的问，“帮你的忙？

帮你什么忙？”

    站在林辛言身后的秦雅，一瞬不瞬的盯着站在医生后面那个高大的‘实习医生’。

    一身白大褂，头上戴着蓝色医生专用帽，口罩，一张脸连双眼睛都没露出来，戴着眼镜。

    如果不是她知道宗景灏知道林辛言今天会来医院，她绝对不会往他身上猜。

    可是结合医生的话，让她不得不往他身上猜。

    看着身高，看着打扮……她在心里想，幸亏脸捂的严实，不然，真的会被认出来吧？

    医生连忙解释道，“是啊，你是在帮我的忙，现在没有几个男人愿意当产科医生，你看嘛，刚开始都不好意思，把自己武装的都看不见脸，就是不好意思见人，我就是想让他多锻炼锻炼。”

    林辛言有注意到今天诊室里多了一个人，也是进来的时候看了一眼，就没再注意。

    秦雅拿起医生开的单子，扶起林辛言，“好了，你就别再问了，人家医生也不能骗你，瞧你谨慎的问这么多。”

    林辛言，“……”    她问的多吗？

    她无语的看着秦雅，“我问的多吗？”

    “不多，我只是不想浪费时间，你还没吃早餐呢，我们赶紧去检查，做好检查，你去吃点东西。”

秦雅一边解释，一边扶着她往外走，到了外面她把林辛言交给了‘实习医生’，“你带她去做检查，我去交钱。”

    说完秦雅拿着单子走了。

    林辛言想要喊住她，结果秦雅走的快，人都没影了，她也只能麻烦‘实习医生’了。

    “麻烦了。”

她礼貌的说道。

    ‘实习医生’没说话，而是朝她做一个请的手势，林辛言以为他是像医生说的那样，因为是产科男医生，刚开始有些不好意思，所以才不说话，就没在意，便跟着他走了。

    可能觉得对方是男生，所以林辛言也没有多少眼神往他身上瞟。

    只是安静的跟在他身后。

    抽血部门在一楼，门诊是二楼，所以要下到一楼去，一楼和二楼之间的电梯只有不能行走的病人用，两边的滑动电梯也是长时间不开的，基本都是走中间的楼梯，一楼和二楼之间，就一个直梯，没有弯弯绕绕也方便。

    到台阶时，‘实习医生’出于本能的伸手要去扶她，林辛言忙撇了过去，并且及时解释，怕伤了人家自尊，“我自己行的，不用扶我。”

    其实她是觉得不合适，毕竟是个男生，而且她确实能自己走。

    ‘实习医生’的手停留在半空中，很快意识到自己有些冲动，悻悻的收了回来。

    只是小心翼翼的走在她身边，生怕她不小心踩滑了，自己能及时接住她。

    林辛言别别扭扭，挨着楼梯边手扶着扶手往下走。

    走下楼梯之后，‘实习医生’又主动走到前面带路。

    林辛言觉得这个实习医生太过小心翼翼了，走在他身边特别不自在。

    她往后看了一眼，希望秦雅快点回来，可是连个人影也都没看到，她只好收回视线跟着实习医生继续走。

    很快实习医生将林辛言带到抽血的地方，抽血的人很多，需要排队，等叫号。

    主要是秦雅还没缴费过来，要把单子交给护士排号，然后才能等叫号。

    似乎秦雅也想到这一点，所以本来要找个地方安静等着‘实习医生’把林辛言需要做的检查检查完，再来的，结果想到这点提前来了。

    就在林辛言准备给她打电话的时候，她跑过来了，将缴费的单子还有需要做检查的单子都交给了‘实习一声’，“既然你是来实习的，那么就交给你了，让也你多看看。”

    她把让你也多看看这几个字，加重了语气。

    像是在提醒他，女人十月怀胎不容易。

    实习医生抬眸看了她一眼，伸手将那些单子都接了过来，林辛言伸手想要阻止，不巧碰到了实习医生的手，她如触了电一样，猛的就缩了回去，她瞪着秦雅，“你陪我来产检的，你把东西都交出了，你干嘛去？”

    她和这个‘实习医生’在一起不自在。

    “你没吃饭，我去看看外面有没有卖好吃的，我给你买回来，等你检查完，就可以吃了。”

秦雅说。

    “不用，我检查完出去随便吃点东西就行了，你……”    “好啦，好啦。”

秦雅打断她，很不舒服的样子，“这里需要排队，我不喜欢医院里的味道，之前闻的太多了，我去给你买吃的。”

说完秦雅就走了。

    林辛言也不好再继续说什么了，之前秦雅在医院里呆了很久，一定吃了很多苦头，毕竟之前伤的那么重，她能理解秦雅对医院里消毒水味的敏感，微微地叹了口气，她找了个空的椅子坐下来，等着实习医生把单子交给护士排队，等着叫号。

    ‘实习医生’将单子交给护士以后，就回到她身边，站在她的身后。

    林辛言旁边坐的也是个孕妇，看着比林辛言的月份还大些，年纪看着却比林辛言大不少，但是很健谈，似乎是等待的过程很无聊，就主动和林辛言说话，她看着林辛言的肚子问，“你几个月了？”

    林辛言说自己四个多月，然后看向她的肚子，有生养过的经验，所以大概能看出来一点，于是说道，“你肯定有六七个月了吧？”

    那女人笑笑，“你看的真准，我快七个月了。”

    “你一个人来的吗？

你老公没和你一起吗？”

那女人问。

    林辛言的脸色有那么一秒钟的不自然，很快又变得平静，“他忙，我和朋友一起来。”

    那女人叹息，“我也是一个人，我老公也是很忙，自从和他结婚，我身边连个朋友也没了，对了，你这是第一胎吧？

你看着很年轻啊。”

    林辛言扯了扯唇，没吭声，十八岁怀孕，十九岁生养是太早了，她现在不过二十几，这都第三个孩子了。

    站在她身后的‘实习医生’低眸看着她，因为脸都被捂住了，也没有人能看到他的表情。

    女人以为林辛言没吭声，是自己说对了呢，笑眯眯地靠过来问道，“你打算剖腹产，还是顺产？”

    “顺产吧。”

林辛言回答道，宗言晨和宗言曦都是顺产，因为他们两个都很小，生的时候虽然也很痛苦，但是伤害不大。

    女人眉头一皱说道，“我准备剖腹产的。”

    林辛言不解，可以顺产为什么剖腹产？

    “为什么，顺产不是更好吗？”

    “一看你就是年轻，对这方面不了解，我劝你也最好剖腹产。”

女人好像很懂的样子，就连林辛言身后的‘实习医生’都很有兴趣。

    女人靠近林辛言，“我听说，女人生过孩子，下面就松了，为了拴住自家老公，还是剖腹产比较好。”

 