    将臣说到这里，脸上又浮现出一丝的狞笑,然后接着说道：“不要怪我，这一切都是你自找的。”

    “本来来到这里，我只是想杀掉你，然后拿回属于我的力量，可是为什么，你为什么非要惹怒我，为什么要咬我，为什么要骂我畜生。”

    “畜生也是你配叫的吗！”

    龙有逆鳞，将臣当然也有，每一个有意识的存在心底都会有一片自己和别人都不愿意去触摸的区域。

    而本体是一只畜生，就是将臣的逆鳞。

    所以很显然的，这一次的我已经彻底把他给激怒了，使得他心底凶兽的本性彻底的暴露。

    虽然他一直都想要做个人，可是他的本体依旧是一只畜生，而且还是那强大的犼。

    将臣一边说着，一边弯下腰，想要拿起我仅剩的右手，我知道他想要再次扯掉我的右臂。

    我死死的盯着他，然后用尽全身的力气，朝着他的脸上吐了过去。

    这一次，我口中的血水直接喷在了他的脸上。

    将臣停下了动作，静静的望着我，他的双眼之中的眸子变成了漆黑的颜色。

    很明显，我的动作让他的愤怒又增强了几分。

    “你现在真的很像一条狗，一条喜欢咬人的狗。”他冷冷的说道。

    然后他伸出一只手，捏住了我的下巴，让我张开嘴巴。

    而另一只手则是伸进了我的嘴巴里，冷声说道：“继续咬啊，你不是喜欢咬人吗，像条狗一样的咬啊，咬我啊！”

    我冷冷的盯着他，然后用力的咬了下去。

    只不过现在我的两颗獠牙已经被他给拔断了，没有獠牙的僵尸就像是没有武器的士兵一样，根本不可能对他在造成什么伤害。

    虽然如此，我还是不停的咬着，用力的咬着。

    血水不停的在我的嘴里流了出来。

    “哈哈哈哈！”

    看到我的样子，将臣放声大笑了起来。

    “知不知道，现在的你真的就像一条狗，而且是一条已经老的没有了牙齿的老狗，已经啃不动骨头的没用的废物！”

    他说着，一拳朝着我的脸上砸了过来。

    可是我依旧咬着他的手指，并没有松开。

    “废物，还挺倔强。”

    “砰！”

    又是一拳。

    “还不松口？”

    “砰！~”

    “好啊，你不松开，那我就继续砸下去了。”

    随着砰砰的响声，将臣的拳头不停的落在我的脸上。

    他并没有抽回自己的手指，因为现在的我根本对他造不成任何的伤害。

    我知道自己伤不到他，不过我并没有松开，因为那是我最后的倔强。

    我知道自己 不是他的对手，所以今天自己一定会死在他的手里。

    但是就算是死，我也不会放弃战斗，就算是死，我也是咬着他死的！

    十几拳下去，我的半张脸几乎都塌陷了下去。

    这还是将臣想要我主动松口，并没有用全力的原因。

    如果他用上全力，我虽然不至于让他直接爆头，不过情况要比现在惨的多。

    但是现在的我是真的发了狠，就算他真的要把我爆头，我也不会松口。

    咬不咬的伤他是一个问题，但是松不松口是一个态度问题。

    而态度就是我最后的尊严，所以我死都不会松口。

    不过我也知道，这不过是自己最后的反抗了，因为现在的我根本做不出别的挣扎了。

    现在的我只是强弩之末，只要将臣愿意，可以随时杀死我。

    自从有了犼的全部魂魄之后，我一直觉得自己足够强大，甚至觉得就算面对将臣自己也会有一战之力。

    可是今天见到了将臣，我才知道我们之间的差距是如此的大。

    当然，这种差距并不是实力上的差距。

    虽然他是犼的真身所化，比我要强大一点，但是如果真的打起来，我不会输的这么惨，也不会输的这么快。

    其中有一个最主要的原因，就是因为他的身份。

    他是犼，虽然是没有了魂魄的犼的身体，可是他依旧是犼。

    而我体内力量的来源是犼的魂魄，归根到底，那是他的魂魄。

    换句话说，我体内的力量是来自于他的。

    虽然蚩尤让阿秀用凤凰之力净化了我体内犼的气息，可是那力量归根到底和将臣还是同根同源的。

    所以作为犼的本体的将臣对于我体内的力量甚至比我都要熟悉。

    他又比我强大，所以我才会输的这么快，输的这么惨。

    自从体内赢勾的力量觉醒，我经历过很多次战斗，甚至连地府都闯过，对于我的实力，我还是很有自信的。

    所以现在的我心里有些不甘，如果不是将臣对于我体内的力量有着一种天然的优势，我和他足可以一战，至少不会败的这么狼狈。

    不过现在所什么都晚了，虽然心里有着一丝的不甘，可是也只能坚持到这里了。

    随着将臣的拳头不停的落下，我感觉到自己的意识开始涣散，我知道自己已经快要坚持不住了，也许下一刻，自己将会彻底的陷入黑暗。

    “不错，表现的还不错，宁肯战死也绝不认输，现在的你终于成熟了。”

    就在我要陷入昏迷的时候，一道声音忽然在我的心里响了起来。

    这道声音我很熟悉，那是赢勾的声音！

    当然，不是那个被犼的魂魄侵染了的赢勾，而是那个分出了一道清明意识的赢勾。

    此时的我意识有些模糊，但是听到这个声音之后不由的有些清醒。

    同时心中也忍不住的奇怪，他不是已经彻底的消失了吗，怎么会再次出现在我体内？

    将臣举起的拳头并没有落下来，而是收了回去，然后他捏开我的嘴巴，收回了被我咬住的左手，然后厌恶的在我身上擦了一下血水。

    之所以停下来，并不是因为他突然良心发现了，想要放我一马。

    而是他知道，再打下去就要彻底打死我了。

    他不想让我死，至少不是现在。

    因为我已经彻底的激怒了他，所以他要让我得到应有的报应。

    就像他刚才说的那样，要让我受尽折磨然后才能死去。

    像现在轻松的死去那是他绝对不能允许的。

    将臣望着我，冷笑了一下，然后抬起手，右手又变成了兽爪的样子。

    “好可怜，现在就让我抓破你的胸膛，然后掏出你的心脏，我要让你亲眼看着我一口一口吃掉你的心脏。”

    将臣一脸狞笑的说着。

    下一刻，他的手爪朝着我的胸口落了下来。

    只是出乎他意料的是，那如同野兽一般的手爪并没有落在我的胸膛上，而是被我伸出的右手抓住了。

