
　　公上雪委屈道：“我自己一件都没有买呢，爸，您真的是越来越偏心了。”

　　公上嘉德怔了一下，“你一件也没有买？

　　不像你的性格啊？

　　那你为什么不买？”

　　公上雪抿了抿唇说：“没有看到合适的。”

　　“哦，你没有看到合适的，那怪得了谁。”ŴŴŴ.23sk.com

　　公上嘉德轻轻的笑了起来。

　　又对着公上晴道：“一件衣服肯定是不够的，明天，后天，有时间再去挑几身，我早上听说，你们今天是去了兰会所？

　　怎么样？”

　　“挺好的。”

　　公上晴多的话也没有说，只用了三个字来概括今天在兰会所的一切。

　　公上嘉德其实还是挺担心公上晴会丢脸，毕竟她从小在那种地方长大，什么世面也没有见过。

　　但是她不想说，他也不再问了，反正有小雪跟着应该也出不了什么大事儿。

　　公上雪见公上晴不多说什么，她咬着下唇，在公上嘉德跟前撒娇，“爸爸，你真的是太偏心了，那样的卡为什么只给姐姐？

　　我以前从来都没有用过。”

　　她在公上嘉德面前撒完娇，然后挑衅似的看着公上晴，又对公上嘉德道：“爸，我也要用那个卡，我还从来没有去过兰会所的高档区域呢，我一直用着人家陆嫣红的会员卡，真的是丢脸死了，我也想拿着自家的卡带陆嫣红去一次兰会所。”

　　公上嘉德被公上雪说懵了，他不知道公上雪在说什么卡。

　　“你说的什么卡？”

　　公上嘉德茫茫然的问道。

　　公上雪见爸爸还装作不知道，她有些生气了，“爸，您怎么可以这样呢？

　　如果您心里只有姐姐这一个女儿，那以后，以后我便不回来了。”

　　“唉哟，我的小公主，爸爸心里怎会没有你。”

　　公上嘉德笑了起来，又看了公上晴一眼，然后又补充了一句，“你跟你姐姐都是爸爸的乖女儿，爸爸不会偏向着任何一个，你说吧，是个什么样的卡，爸爸给你。”

　　公上晴看着公上雪不断的在公上嘉德面前，又是撒娇又是威胁的，她也不想看了，只是淡声道：“我有些累了，先去休息了。”

　　说完，她刚要转身上楼。

　　公上雪却挡在她面前，“想休息可以，把那张兰会所的贵宾卡留下。”

　　“凭什么？”

　　公上晴目光冷淡的看着公上雪，声音也很冷淡。

　　“就凭那张卡是公上家的，怎么？

　　爸爸给你用一次，你还想独吞了？

　　你没有听到吗？

　　爸爸刚才说了，那卡给我用。”

　　公上雪挑着唇角，“做人还是不要太虚伪的好，一会儿炒佣人，一会儿拿着公上家的卡在外面装十三，公上晴，你还能不能再有点出息？”

　　公上晴轻笑了一下，“那还真不好意思，那张卡不是你们公上家的，你没有资格用。”

　　说完绕过公上雪，继续上楼，公上雪还想拦她，她脚下一动，也不知道怎么弄的，公上雪一下子就摔倒在地上。

　　膝盖磕在地板上生生疼。

　　“啊，好疼，爸爸，我好疼。”

　　公上雪坐在地上呜呜的哭了起来。

　　百里如云立刻跑过来，心疼的将公上雪扶了起来，然后冷目扫了公上晴一眼，最后居然没有说公上晴什么，而是对公上雪道：“好了，别闹了，你爸爸身体不好，别让他再操心了。”

　　这话像是说给公上雪听的，其实更多的是说给公上晴听的。

　　公上雪立刻止住哭声，对公上嘉德道：“对不起爸，您身体不好，我不该让您为难的，只是我过几天有一个活动，我还没有选好礼服，我只是想用一次，去给自己选一件礼服，那个活动事关公司，我也不敢穿的太随意。”

　　她装作一副乖巧的模样，就是想让公上嘉德觉得她更懂事一些，这话说的，她根本就不是想争一张卡，只是为了公司好，她话已经说到这个份儿上了，公上晴不能还霸占着那张卡吧？

　　反正今天无论如何，她都要拿到那张卡。

　　公上嘉德皱着眉头，他实在是太茫然了，他似乎没有给过小晴什么卡，于是抬头看着公上晴问：“到底是个什么卡？”

　　公上晴也不想爸爸生着病还跟着操心，于是开口说道：“我朋友借给我的一张卡，我下午已经还给别人了。”

　　公上嘉德点了点头，看着公上雪，“那是你姐姐借别人的卡，你的活动那样重要，那爸爸给你一百万，你也去办一张兰会所的会员卡吧。”

　　说着，公上嘉德已经准备掏出支票给公上雪填支票了，公上雪咬着牙，笑着对公上嘉德道：“爸，不用，我，我到时侯借陆嫣红的就好了，我先上楼休息了。”

　　说完，她转身上楼，心里却恨恨的，那张卡真的是公上晴朝朋友借的？

　　她能有什么朋友？

　　她从小在那种地方长大，那种地方能有什么高贵的人？

　　她根本就不相信，可是那张卡爸爸也不知道，她会是哪里来的？

　　公上雪一边上楼，一边想着。

　　百里如云也转身上楼，跟着公上雪去了她的房间。

　　她向公上雪问清楚事情的始末，咬着牙道：“公上晴那个小贱人，难不成是攀上了墨少？

　　那卡是墨少给她的？”

　　经过百里如云这么一提醒，公上雪才想起来，是了，公上晴认识墨少呀。

　　如果上次不是公上晴从中破坏，她或许已经跟墨少订婚了。

　　想到这里，她就恨透了公上晴，为什么？

　　从小到大，公上晴破坏了她多少事情。

　　本来她是圣斯特的尖子生，结果也是公上晴毁了她，让她几乎在G国待不下去，后来她要跟墨少在一起，公上晴又破坏了她的好事。

　　她咬着牙，“妈，这个家，有公上晴没有我，有我没有公上晴，我真的不能跟她在一个屋檐下待着了，她就是我克星。”

　　百里如云安抚她，“好了，妈知道的，你暂且忍耐几天，你爸这次骗她回家，是有很重要的事情要她去做的，是为了咱们整个公上家好的，这件事儿要是成了，以后咱们公上家在华国那也是能叫得上名的家族了，咱们也算是真正能够跻身上流社会了，那个时侯，你的身价与现在便不可同日而语了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1503章 还想抢贵宾卡免费阅读。https://xs.23sk.com 