    赵宸很快就离开了柴智屏的办公室，想要筹拍浪漫满屋还是很不容易的，至少要将fullhouse建立起来，从选地到装修加起来就给需要最少四个月的时间，想必这一段时间一定有柴智屏可忙活的了。

    当然在这一段空白期内，赵宸也早就想好了对策，那就是直接拍摄之前赵宸所创作的剧本《歌舞青春》，经过赵宸的改编，原本时长不到一百分钟的电视电影，让赵宸最终改编成了一部音乐偶像剧，总共十六集，正好可以填补上浪漫满屋这一段筹备期时的空白。

    剧情上赵宸只是按照传统的偶像剧略作添加修改，整体的思路到是没有大的变化，只不过在中间穿插了许多的支线，让男女主角的感情路线更加的丰厚罢了，不过在音乐的选择上，赵宸可算是用尽的心力，反复斟酌挑选了许久，为该部音乐偶像剧挑选了许多的传唱佳曲，包括了原剧中的Breaking－Free】，When－There－Was－Me－And－You】等十余首歌曲外，赵宸还添加了天使】，童话】，原谅】，月光】，雨下一整晚】等许多脍炙人口的好歌，让整部戏剧简直成为了一个超级视听盛宴。

    对于演员的安排赵宸已经决定由自己担任男主角，至于其他的演员还需要考察，毕竟演这部戏不但需要一定的演技，更重要的是还需要一副好嗓子，当然，值得一提的是，剧本中男主角的篮球好友这一角色，赵宸交给了还没有演过戏的陈楚河，毕竟这个角色只能算是一个台词比较多的大配角，正好给陈楚河练练手。

    不过这一切赵宸还并没有告诉柴智屏，谁让她这一阵总是催促自己烦自己的，让她为了现在的戏剧空白期先发愁几天，然后再把自己这个剧本交给她，也算是一个小小的报复。

    赵宸出了办公室的大门转了个身，只走了四五步就进入了另外一个房间，正是‘娱乐鬼才’王伟忠的办公室。

    “伟忠哥，又在偷偷泡好茶喝呢，也不说叫上我一份？”赵宸一进屋就闻到一股扑鼻的茶香，立刻笑着说道。

    “呵呵，是赵宸啊，快来坐。”在整个寰宇卫视内，也只有柴智屏和王伟忠知道赵宸才是这家电视台真正的主人，所以此刻看到赵宸前来，王伟忠倒也不觉得意外。

    “前些日子你交给我的策划案我看过了，很不错，不过现在就让小S来挑大梁是不是有些过早了，小S的主持实力还不算成熟，而且也只有当助理主持的经验，我怕到时她会放不开。”王伟忠给赵宸倒了一杯茶后又给自己也倒了一杯，随后就和赵宸讨论起了自己的工作，在他眼中，现在就是要做出一份成绩，来确定自己在台里的地位。

    说来也巧，蔡康永此时正是王伟忠旗下的艺人之一，而且他也在寰宇卫视有着自己的一档节目，赵宸在员工名单上看到他后，立刻拍板决定，开始筹备《康熙来了》。

    作为一款娱乐性谈话节目的《康熙来了》，本身就具有相当强大的成功元素，小S无厘头般的肆无忌惮和蔡康永的知性感让两人搭档如同神雕侠侣中的双剑合壁，一庄一谐的组合也让整个节目张弛有度。

    “应该没有问题，伟忠哥，就让她也挑一次大梁吧，希望他能够抓住机会。”想到平日里调皮到家的小S，赵宸就觉得她一定能够成功，只要她把她平日的言行带入节目中，在把握好一个尺度的话，就一定可以胜任。

    至于蔡康永那里，那就更没有什么问题的，他本身就是硕士学位，知识渊博，家世也非常的好，从小就非常有家教，有他在一旁托着小S，相信一定能让这个节目火起来。

    “那好，我会仔细安排的，另一个家族诞生】的节目创意非常不错，我到是更看好这一个，想想观众们一定对明星一天的生活很是好奇，看着明星如同百姓那般自己动手拔菜，做饭等等，我就觉得有意思。”王伟忠说着又拿出了另外一份策划案，这也同样是赵宸交给他的。

    家族诞生】是艺人们组成家族选择乡间农村的一户人家，并在此度过一天一夜的故事。在这段期间内，家族的所有艺人们要完成主人留下的各种各样的农活，还要玩一些分队的对抗游戏，以及要为填饱肚子的合作料理，在睡觉时，更要为位置而进行竞争等等环节，是展现艺人们原生态的搞笑节目。

    王伟忠在看到这份策划案的第一眼就被吸引住了，心里对赵宸的想象力可算是佩服不已，如此有创意的节目都能想的出来，自己‘鬼才’的名头是不是也应该让给这个年轻的后辈了？

    “那就好，不过固定艺人的选择一定要仔细，毕竟这可和收视率有着直接的关系。”赵宸对于王伟忠的佩服也是受用不已，能让台湾综艺鬼才佩服，这绝对是一件只得骄傲的事情。

    对此王伟忠只是自信的笑了笑，毕竟他也干综艺节目这么多年了，这么肤浅的道理他怎么可能不注意，至于人选，他心里也已经有了大概的目标。

    两人交谈了一会，赵宸便离开了寰宇卫视的大楼，因为大小S早就已经打电话邀请赵宸去她们家做客了。

    “哎呦，阿宸，你怎么好久都没来啦。”

    赵宸刚一进门，就听到一声大大的埋怨，正是徐妈妈的声音，不过看她一脸欢笑的样子，就知道她没有生自己的气。

    “阿姨，最近太忙了，好久都没来看你，对不起哦，我特意给你买的礼物，看看喜欢不。”赵宸见到是徐妈妈，立刻微笑的上前给了她一个大大的拥抱，随后便从身后拿出一份礼物，顿时逗得徐妈妈开心不已。

    “还是阿宸有心，我那两个女儿，出门都不知道给自己的老妈带份礼物，快进来，今天阿姨给你准备了许多好吃的，一会一定要多吃点。”徐妈妈开心的接过礼物，在他眼里就没把赵宸当过外人，所以对于赵宸买来的礼物当然是开心的收下。

    这时大小S也从卧室中走了出来，小S一见徐妈妈后，立刻抱怨的说道：“妈，你又当着赵宸的面背后说我们姐妹的坏话。”

    “哎呦，说就说了嘛，就是你们两个丫头的不对，不说了，我还有菜要做呢。”徐妈妈冲小S不耐烦的挥了挥手后，便钻进了厨房，只留下一脸郁闷的小S站在了原地。

    “好拉，妹，赵宸快来坐。”大S今天的心情显然很好，眼睛一直都完成一个月牙，嘴角的笑容就一直挂在脸上没有消去过。

    “赵宸，这次请你来吃饭，主要就是庆祝一下我们成为同公司的艺人了，真没想到，上次提这事还不到半个月，没想到就这么合在了一起，真是太让人惊讶了。”

    “可不是，赵宸，你可是答应我姐要为他的演员之路好好铺路的，现在你们可是一个公司的艺人了，一定要写个好剧本给我姐。”

    赵宸刚一坐定，大小S就忍不住和赵宸说起了最近公司合并的事情，看着两姐妹笑靥如花的样子，赵宸也打心底泛起阵阵的开心。

    “当然了，这次我们成为了一个公司的艺人，互相照顾那是应该的，更何况我们还是死党不是么？对了，小S，我给你带一个坏消息，一个好消息，想不想听。”赵宸理所当然的回答道，话到末尾，突然又神秘的冲小S说道。

    小S一听赵宸这么说，顿时来了兴趣，心里紧张又期待的问道：“什么事，不会又是上次那个坏消息是只能吃牛粪，而好消息是牛粪还有很多吧。”

    这个笑话正是赵宸在几人无聊时讲给大小S听的，当时把她们姐妹给逗的连中午饭都没吃好，此时听到赵宸又一次提到好消息和坏消息，小S顿时便心有余悸的试探了起来。

    “放心啦，和牛粪没关。”赵宸看着小S紧张的样子，不由的好笑的揉了揉她的西瓜头，还没等小S发飙，便连忙说道：“先听哪个？”

    果然赵宸这么一说，本来要扑过来报复的小S顿时停下了接下来的暴力动作，考虑的半天才说道：“先说好消息，不，还是先说坏消息吧。”

    “那好，坏消息就是因为伟忠哥改投寰宇的旗下，你可能没有办法再继续主持《我猜》了。”赵宸故意做出了一副遗憾的表情，让小S的心不由得揪了一下，本来快乐的脸色也不由得失落了起来。

    《我猜》可以算是小S东山再起的一个主持节目，此时她刚刚在这个节目中站稳脚跟，没想到这么快就要被拿下了，心里要说好受那绝对是骗人的。

    看着小S难过的脸色，赵宸嘴角也不由得偷偷露出一丝笑意，恰巧被一旁的大S看到，大S心中霎时间就觉得事情没有这么简单，否则赵宸也不会脸上带着那么古怪的笑容了。

    “赵宸，不是还有一个好消息么，快点说出来吧，你看小S都快哭了。”看着委屈到快掉眼泪的小S，大S实在忍不住了，连忙问向赵宸，大S这么一说，本来伤心的小S也把目光疑惑的投向了赵宸。

    —————————————————————————————————————————

    首先谢谢书友08120，葬下，笑红尘还有烈火英雄的打赏，现在推荐票已经到达了709，只差不到300票明天就会9000更了，差不到500票明天就有12000的更新，大家不会到最后关头功亏一篑吧？

    现在只要单天推荐过1000，第二天立刻更新9000字，如果单天推荐过1200，那么第二天我就更新12000！！！