    看到张柳推辞得很坚决，周婶把脸沉下来，

    “你要是不肯收下，那我就不卖了，你去别人家买鸡蛋吧，别人家里也有鸡蛋卖的。”

    周婶这么一说，张柳简直有点无措了，

    “那个，周婶，我不是这个意思，我……”

    “那我们就收下了，谢谢老嫂子，以后常来常往的呢，咱们两家多亲近。”

    钱奶奶伸手把篮子接了过来，话里话外的，这鸡蛋也不是白拿，两家以后多亲近，总能还上这份情的，周婶看到两次都陪着张柳来的陌生妇人，下意识地问了一声，

    “这位是老妹子是？”

    “噢，这位是钱婶子，现在暂住在我家里，帮我照看家里的事情。”

    帮忙照看？请的下人？不对呀，张柳家的条件，还请不起佣人吧，而且，这位说话办事的模样，也不像是下人啊。

    看出了周婶子的疑惑，钱奶奶倒也不藏着掖着的，事情总有被人知道的一天，故意瞒着，反倒会让人以为有什么苟且，不管怎么样，钱奶奶都不想让村里对张柳有什么不好的猜测，特别是因为自己。

    “我儿子带着工程队在给张柳家盖房子，我身体不太好，儿子不放心我一个人在家，就把我带过来了，好在张柳是个善心的人，不嫌弃我跟过来，还好吃好喝好招待，我也就尽量能帮她做点啥就做点啥，总不能吃闲饭不是。”

    听出了钱奶奶也是个直性子的，周婶子立刻就有了好感，

    “噢，在工程队长的娘啊，你们是从哪里来的啊？”

    对于外来的人口，乡下的妇人总是有种藏不住的好奇心。

    “不远，我家就在垂柳镇，旺好小兄弟和春暖小姑娘去找的我们来盖房，条件挺合理的，我们家儿子就同意带着人过来了。”

    钱奶奶很有心的把张柳刨了出去，这样，就避免了村里人说三道四的。

    “噢，垂柳镇啊，我倒是去过一趟，老大了呢。”

    跟着这个靠山村比起来，垂柳镇可不是大么，可在春暖的眼里，那个垂柳镇可是太小了，小得让她觉得简直是没什么发展。

    “我还没出过这个大山坳呢。”

    张柳打小就在这个大山坳里，三面环山，一面还是被树林拦着，不过这个大山坳确实够大，像个大平原一样，三个村子在里面，互相都要走上一、半天的路。

    但想要出去，确实不是太容易，要穿过那片有点茂密的树林子，林子里偶尔也会有野兽出没，所以不到万不得已，村里人很少出去的，急需买东西也是男人们去镇上，联姻也几乎是这三个村子互相的。

    张柳这话虽然说得无意识，老村长却是听出来，张柳确实是没有出过村子，这让他对张柳更生了好感，要知道，请的工程队肯定都是些健壮的青年人，老村长还真怕张柳守不住，再闹出些有损村里名誉的事情来。

    听张柳和这位钱婶子的话里话外，张柳却是个谨守妇道的，家里有什么事情，硬可让那个八岁的小丫头出去跑，她自己也避讳着，还真是个贤淑聪慧的，也不知道那林家是抽了什么风了，这么好的媳妇就给赶了出来。

    老村长心里能用赶这个词儿，确实是因为他了解林家的为人，张柳嫁进林家这十来年，他也知道林家对于张柳的态度，使劲儿的使唤张柳，还全当张柳可有可无，要说张柳主动和离，老村长是不信的。

    后来因为林老太太找张柳的茬，林春暖和林老太太的一番对话，村里人听出来事情有内因，都说老林家做了什么对不起春暖和张柳的事情，这话传到了老村长的耳朵里，老村长就更加坚定自己的推测了。

    “张柳，房子盖得怎么样了？”

    老村长一开口，女人们就自动停嘴了，周婶当了这么多年的村长媳妇，可是很知道什么时候该说话，什么时候该闭嘴的。

    “这不是刚开始吗，才开始晒草，还正经得预备一阵子呢，我们这没有男劳力，这些事先准备的工作，也都是麻烦工程队一起帮忙做了，不过，自家倒是省了不少的事儿。”

    这也间接的解释了，为什么来了这么好几天，房子还一点儿也没动静，村里人盖房子的话，家里会有这些晒草、铡草、备石头等等的活儿先做好了，然后再请帮工来盖房子，但张柳家不行啊，家里没男人，这些活儿肯定没办法事先做好的。

    “嗯，你家里没劳力，可不就得全靠工程队么，也难为你带着三个孩子这么辛苦了，张柳，你们家现在雇了人盖房子，肯定菜不够吃吧，旺好那个小菜园子，当初只是让他自己糊弄个温饱的，小得很，有困难你也不知道说一声。”

    还真让老村长说着了，家里现在的菜真挺吃紧的，不然张柳也不会每天去精心照顾着，就是为了让它多产点儿菜，不然，这个夏天都要挺不过去了，现在被老村长这么一点透，她也只好略带窘迫地笑了笑。

    “一会儿让你婶子给你去后园子摘些菜来，咱们家园子大，现在菜正应季长得快呢，自家也吃不完，你没事儿就来摘一些，总好过出去买，这盖房子就得用不少的钱，如果守着村子连买菜都要花钱，我这村长的脸可真没地方搁了。”

    老村长的热心，不只是张柳被感动了，连陪着张柳一起来的钱奶奶也很是感动，一个村子如果有这么一位管事儿的，是村民的福气呀，老村长慈眉善目的，真是靠山村的好运气。

    “那就谢谢老村长了，以后少不得来麻烦您和婶子。”

    老村长既然开了这个口，那就肯定是诚心诚意想要让张柳来自家园子里摘菜的，张柳也是千恩万谢地感激了一番，不然菜不够吃的时候，还真是挺麻烦的呢。

    周婶子也是个手脚麻利的，很快就去了菜园子，摘了一背篓的菜回来，张柳把背篓背上，答应一会儿就把背篓送回来，周婶子赶紧说不急不急，不用急着还，张柳也没把话说死，就挽着钱婶子跟周婶和老村长告了别。

    钱奶奶手里拎着装鸡蛋的小篮子，张柳背着装满了菜的背篓，两人没耽搁，直接就回了旺好的院子，张柳其实是想要自己拎着篮子的，钱奶奶非要她拎着，怕张柳累着，两人谦让了一会儿，也就到了家了。

    “娘，你回来了。”

    林春暖听到院门的响声，赶紧跑出来接人，明子正在院子里洗手洗脸，看到张柳背着背篓，手快的帮着她把背篓摘了下来。

    “谢谢明子。”

    张柳也没多想，毕竟在一个锅里吃饭，大家现在也算是很熟的，张柳也没有了一开始见到陌生男人的那点羞涩。

    “客气啥，也不是外人，顺手的事儿，娘，我把篮子提进去吧。”

    说话的功夫，钱奶奶手里的篮子也被明子给拎了过去，

    “小心点儿，里面是鸡蛋。”

    明子就乐了，

    “娘，我又不是眼睛不好使，当然看到是鸡蛋了，这么大个的鸡蛋，我难道还看不出嘛。”

    钱奶奶也乐了，自己这是太紧张了，鸡蛋这东西太娇贵，老是怕磕了碰了的，而且鸡蛋也值钱，就算是在镇子上，也不是经常能吃到的东西，除非自家养了鸡，其实好多自家养鸡的人家，一样舍不得经常吃鸡蛋的，它是最容易换钱的物件了。

    “娘，哪儿弄这么多菜来。”

    林春暖也知道自家菜地里的菜有点供不应求的，只是看到张柳背回来这么多菜，她还是很吃惊，在她的印象里，村子里没谁能这么好心的主动给自家蔬菜吧，或许，是娘花买回来的？

    “你村长爷爷给的，知道咱们家现在在盖子呢，肯定人口多，他也知道你旺好哥的菜园子小，所以就让我以后去他们家里摘菜，说他们家园子大，菜也吃不了，搁着也搁老了搁烂了，还不是想帮咱们一把么。”

    谁都知道这是想要帮自家了，林春暖心里立刻就想着如何报答了，只是一时想不出办法来，那边张柳又说话了，

    “鸡蛋也是，一文钱一个还多给了一个呢，我说不要，你周奶奶就不高兴了。”

    钱奶奶也在一边帮腔说，

    “这老两口可真是好人，他们是诚心帮忙的，以后啊，有什么能报答人家的地方，可不能错过了。”

    林春暖赶紧点头，

    “那必须的呀，只是，报答也得想个好的由头，别为了报恩而报恩，让人看着生分，找到好时机的吧。”

    春暖这话得到了大家的一致同意，报答这份情谊也不必非要立刻和马上，只要心里记着，总能把这份情还上的，张柳和春暖都不是受人恩惠不进心的人，自然是把对老村长和周奶奶的好记在了心里。

    “娘，肉炖好了，贴饼子我也拣出来，赶快洗洗手吃饭吧，天都有点儿晚了，今天明子叔他们回来得也比平时晚，光顾着干活儿了，肯定也是饿了，咱们先吃饭吧。”

    “好，好，好，这就吃饭了。”

    张柳赶紧直奔了厨房，让春暖开始摆桌子，自己则洗了手打了一个鸡蛋在小碗里，打算给儿子蒸鸡蛋羹。

    “娘，是要给我做鸡蛋羹吗？”

    自打知道娘亲拿了鸡蛋回来，林春暖的眼睛就没有离开过娘亲身上，看到娘亲进了厨房他也赶紧跟了进来，直到看到娘亲打了一个鸡蛋进碗里，他才小小的问了一声。

    期待太久，就不太敢相信心里的期盼就要变成现实了，

    “当然，娘就是在给我们春晓蒸鸡蛋羹啊。”

    听到娘亲亲口说是在给自己蒸鸡蛋羹，小家伙乐了，下意识地把手指伸进了嘴时在。

    “别舔手指头。”

    林春暖立刻把弟弟的手指拽了出来，

    “姐，那别人都没有鸡蛋羹么，二姐也没有么，那我还是不吃了。”

    没想到小家伙会说出这样的话来，林春暖愣了一下之后，把弟弟紧紧抱进怀里，

    “今天因为炖了肉，就只给春晓一个人做了蛋羹，春晓可以分给二姐一点，不过呢，我们明天不炖肉了，所有人都吃鸡蛋羹，还有我们春晓的份儿噢。”

