    这十个人是他请师傅苏青云帮忙挑选的。

    丹草山要发展壮大，总要着重培养一些人才，而这些人都是苏青云为丹草山挑选的储备人才，只要他们有人能够进阶金丹，自然会受到重用。

    萧林在传授了几人收集紫气的方法之后，十人才喜滋滋的离开。

    在十人离开之后，萧林盘坐在修炼室内，思索着今后的修炼计划。

    吴道子赠送了延寿丹的丹方之后，萧林本想凭此换取林雪莹的自由之身，但在打听过之后，才知道林雪莹已经闭关，闭门苦修了。

    是以萧林在深思熟虑之后，暂时熄了这份心思，林雪莹多年来，由于顾长青的关系，修为一直起伏不定，而且又常年被囚禁在金煞洞那等灵气贫瘠之地。

    否则以林雪莹天灵根之资，即使不能进阶元婴，也绝然是金丹大圆满的境界了。

    如今看来，浮天老祖并未说错，名面上是惩罚林雪莹，实则也是一种鞭促她刻苦修炼，对她而言，也未必是一件坏事。

    虽然少了些许重逢之乐，但在萧林看来，两人还远没有到能够逍遥自在的境界，如今还应该以修炼为重。

    许一生那天和他聊了许多。

    通过许一生，萧林才明白夜月仙子真正的目标并非是黑魔宗亦或者是北岚宗、瀚海宫，而是中土的西极古佛天宗，寒木上人败给了夜月仙子之后，已然是逃离了南域境，返回了中土。

    而且已经重新回归西极古佛天宗，西极古佛天宗可并非是黑魔宗、北岚宗这等大型宗门所能够比拟，而是真正的巨无霸宗门。

    中土自古以来，就是天古大陆人族的核心，也是人族修仙者的圣地，相比之下，无论是南域境还是东域境，都不过是蛮荒之地罢了。

    寒木上人返回西极古佛天宗之后，伤势已然恢复，但他并未再次返回南域境，估计也是自知不是夜月仙子的对手。

    而夜月仙子想要了结这段宿怨，就必须前往西极古佛天宗，寻机斩杀寒木上人。

    而西极古佛天宗可不是古玄宗这等宗门能够相提并论的，且不说西极古佛天宗传闻中光是大修士级别的存在就有数名，而且宗门之中还存在着化神修士。

    不过化神修士除非是在宗门面临生死关头，一般是不会出手的，但就算是西极古佛天宗的化神修士不出手，面对数名大修士级别的存在，夜月仙子恐怕也是去得回不得。

    而琉璃仙府之中，有一物，对于夜月仙子提升自身战力极为重要，这也是她处心积虑，选定了萧林替她寻宝的根本原因。

    许一生之所以将如此隐秘之事告诉萧林，也是为了打消他的疑虑。

    夜月仙子此生基本上已经无望化神，唯一的心愿就是在有生之年能够亲手斩杀寒木上人，了却恩怨，因为她被那个男人伤的太深。

    在听了许一生的诉说之后，萧林着实也有些同情夜月仙子，为了爱情而放弃了修仙大道，到头来却发现所托非人，才落得个如今的境遇。

    不过萧林可不会真的完全相信许一生，毕竟他并不习惯将自己的命运寄托于别人的慈悲上。

    但无论萧林如何冥思苦想，却依旧想不出制衡夜月仙子的办法，在绝对的实力面前，他发现一切的手段似乎都是无效的。

    萧林手上星戒灵光一闪，两个玉盒出现在掌心之上，轻轻打开，其中一个玉盒中是一块拳头大小的星元寒陨，另一个玉盒中则是一块比星元寒陨稍微小了一点的紫雷晶。

    萧林脸上露出了惊喜之色，许一生此次前来，可谓是给自己带了一份厚礼，不仅送来了这两块自己极为需要的奇珍材料，还送来了三颗「冰煞寒光珠」。

    这对于萧林来说，可绝对是大杀器了，冰煞寒光可是元婴修士才能够修炼的秘术，威力十分惊人，就算是元婴修士也不敢被冰煞寒光正面照射。

    只要被冰煞寒光照射，就会顷刻间血脉冻结，神魂碎裂，可谓是让修仙者闻之色变。

    而这冰煞寒光和萧林的青炎灵火虽然同属冰系秘术，但冰煞寒光却并不会冻结修士肉身，只是会凝固血液以及消弭修士元神。

    凡是被冰煞寒光斩杀的修仙者，外表看上去和常人无异，唯一的区别就是脸色和皮肤异常苍白。

    而元神也早已经消散了。

    萧林手上的三颗「冰煞寒光珠」可是夜月仙子亲自炼制，就算是元婴修士不妨之下被其打入身前，爆裂开来，冰煞寒光之下也是无法幸免。

    除非是一个人的肉身能够修炼到高阶炼体术，而且还是中品以上，才可能抵挡冰煞寒光的侵蚀。

    对于这一点萧林自然是毫不担心，就算是在炼体术盛行的东域境，能够将炼体术修炼到高阶中品以上的，也是寥寥无几，完全可以忽略。

    由此可见，夜月仙子对他的这次琉璃仙府之行，分外重视，当然这些在萧林看来珍贵无比的材料和杀手锏，对于夜月仙子来说，也许并不算什么。

    毕竟夜月仙子的背后可是南散盟这个庞然大物，些许奇珍材料，并不难收集。

    离琉璃仙府开启还有十来年的时间，这些时间说短不短，但说长也不长，对萧林来说，如果用来闭门修炼，修为也许会提升一些，但十有八九是无法进阶金丹大圆满的。

    是以他在经过仔细的思索之后，还是决定将时间用在提升自身战力上。

    十年时间收集的先天紫气，足够自己再炼制几口青鸾雷剑，而他得到的星元寒陨，也可以再炼制出几口青鸾冰剑出来。

    如此一来，他的青鸾冰雷剑，就将超过二十口，一旦融合为一，爆发的威力，将极为惊人，就算是元婴修士也未必敢硬接一击。

    另外萧林的打算则是着重修炼圣鳞焚天功，这门炼体法诀随着修炼，他越发的感受到了其的强悍，要真的能够修炼至圣体的境界，恐怕凭借肉身都能硬抗元婴修士法宝的一击了。

    当然萧林离这一步还差得远，在琉璃仙府开启之前，能够将炼体术修炼至高阶还是大有希望的。

    他手上几乎有所有的七八九阶金血丹，还有几粒十阶金血丹，这些灵丹足以将他的炼体术提升至高阶了。

    在与顾长青和龙葵斗法的过程中，他都尝到了炼体术的甜头，毕竟修仙者斗法的时候，是很少会想到对方会突然靠近自身的，猝不及防之下，其一击得手的概率极高。

    除此之外，萧林每天两个时辰的打坐修炼还是必须的，在灵胎种下之后，萧林惊讶的发现自己修炼的速度似乎缓慢了许多。

    吸纳的灵力虽然不少，但在转化为法力之后，却是同时进入了金丹和灵胎之中，显然灵胎也分去了不少的法力。

    这让萧林颇为无语，但也没有任何的办法，「太玄道元灵胎分婴大法」一旦修炼就无法停止，强行剥离灵胎不但会让灵胎就此遭受无法修复的损伤，而且还有很大的概率会让自身金丹受损，轻则修为大降，重则境界永远停滞，无法进阶更高的境界。

    只有在真正化为第二元神之后，才能够自由出入本体，而本体也不会因为第二元神的损伤而导致自身元气大损。

    而这是不知道多少年之后的事情了。

    在想通了这十年的修炼计划之后，萧林洞府再次紧闭起来，开始了枯燥而充实的修炼。

    ......

    每日清晨，天边刚刚露出鱼肚白，就有十名丹草山的内门弟子，驾驭剑光飞到了山巅之上，盘膝而坐，各自取出一个玉葫芦。

    瓶口朝着东方，口中念诵着晦涩的咒语，同时双手也朝着玉葫芦打出一道道的法诀。

    淡淡的紫色灵光，在天地亮起的刹那，会随着第一道阳光的洒落，而铺陈开来。

    通过秘术加持的玉葫芦，会发出一道极强的犀利，扩散到数十里的范围，将那天地间的第一缕紫气吸引过来。

    对于修仙者而言，都是通过采食天地灵气，而强化身躯，净化神魂，进而达到长生的目的。

    这第一缕紫气，是凝练的先天之气，但由于其并未带有属性，故而不能为修仙者直接炼化，但凭此炼制的法宝或者修炼的秘术神通，却是极为强大。

    但这类的法宝和秘术，通常也是耗时耗力，对于低阶修士而言，通常不会将时间花费在采集先天紫气之上。

    也许是受到了萧林的激励，丹草山的修炼氛围却是好了许多，一大早，各大从峰的密林之内，就已然可以看到不少的身影，在其中打坐修炼。

    而那些领取了宗门任务的内外门弟子也是来去匆匆，似乎是希望快点完成任务，领取灵石，然后回去打坐修炼。

    平时外门长老的法术课程乏人问津，来者寥寥，此刻却是座无虚席，让那位五旬左右的外门长老也是大感惊讶。

    不过，修仙这条路，注定了是一条独木桥，过桥时千军万马，但真正能够度过去的，却是寥寥无几。

    转眼间，数年的时间过去了。

