    第331章娄欣然的安排！

    圣地亚校长都快乐疯了。

    这都是哪来的好事呢？

    陆清颜之前被哈弗那边内定，就已经让他们学校的名声给传扬了出去，之后又有不少的权贵世家把孩子给送到了这里来，就连隔壁大市的人都有人来。

    这会吴老又来他们学校了。

    这名吴老，可是帝都学院的泰山北斗级的人物啊！

    据说著有教育论文非常多篇，且在国内的科研领域中，也是前沿的大拿，没想到，竟然会来他们学校中招收学生。

    而在他的声音响起的时候，正在和娄欣然有说有笑的吴老顿时便收敛起了笑容，面色淡淡的瞥了他一眼道：“嗯。”

    “是我们欣然说，这里应该有不少的人才，因为之前的陆清颜，不是被哈弗那边给内定了吗？”

    “我们没有得到消息，错过了。”

    “这次既然有这个机会，正好就过来这边看看。”

    “你们学校中，这会正有一场考试？”

    一行人刚刚从校园门口走进来的时候，敏锐的发现了这校园中的场景。

    “是啊。”

    圣地亚校长愣了一下，随后道：“我们学校正在准备举行一场期中测验。”

    “这就是一场普通的测验，用来检验众人这段时间的学习成效的。”

    圣地亚校长说到这里，顿时便轻咳了一声。

    他这里大部分来说，其实是一所贵族学校。

    里面不是没有实力惊人的学生，只是这些学生，基本上都是从其他的地方特招过来的。

    而剩下的人，都是比较平庸的家族子弟。

    当然了，不是没有天赋厉害的学生，但是那只是少数。

    因此，这期中考试的内容，还是挺简单的。

    他们这里会有另外的一种特招考试，用来给其他的那些成绩厉害的学生统考的。

    但是不包括在这场期中考试里。

    而在圣地亚校长的话开口的时候，吴老的面色淡淡的瞥了他一眼。

    他自然知道这一点，毕竟其他的那些贵族学校，大部分都是这样的。

    实力惊人的学生有，但是也要讲究一些人情。

    这都是老规矩了。

    他开口，刚想要说些什么，忽然，旁边的娄欣然，笑吟吟的道：“老师，这圣地亚中每年都招收那么多的学生，或许能够从里面找到一些璞玉呢？”

    “陆清颜之前的成绩也是一般，突然就突飞猛。”

    “或许，这圣地亚的水土养人。”

    她这么说着，笑吟吟的看着对面的圣地亚校长，道：“校长，您说是吗？”

    她的话出口，圣地亚校长顿时连忙道：“是啊，是啊！”

    他这里的确是有一批新近招收的尖子生，就算是还没有答应要来他们学校的，只要他说出这是吴老在招生，怎么可能会有人不愿意？

    哪怕是去给吴老的实验室里给人打下手，也有无数的人愿意上。

    毕竟，对方可是夏国国内首屈一指的科学家。

    而在他的声音响起的时候，另一边的吴老的声音顿了一下，随后道：“你呀，既然这样，那就这么做吧。”

    他的声音轻笑着，语气十分的宠溺。

    他原本想着，既然这样，就把那些圣地亚的尖子生给集中在一起，集体测试一下，然后看看有没有好苗子，就这样算了。

    毕竟，他本人并不是特别的想要来这，

    只是娄欣然听说这圣地亚中的学生的实力极好，

    尤其是那个陆清颜，在一开始上学的时候，并没有特别的突出，后面突然就展现出了学神一样的能力。

    这让娄欣然的心中非常的好奇，所以便劝他来一趟。

    毕竟，陆清颜那样的学生，让哈弗给截胡了，真的是可惜了。

    尤其是之前他和郑老那边联系了一下，得知陆清颜还给他们投了一篇论文稿子，对方在材料学的方面，建树也非常的深，看来真的是不可多得的好苗子。

    所以，他就抱着一丝希望来了。

    当然了，他也知道了，陆清颜只是陆家领养的孩子，但是那对他来说，根本就不成问题。

    只是不知道能不能够借着这个机会，说服一下对方，展示自己对她的重视。

    至于圣地亚这边的考试，他根本就没有放在眼里。

    不过出于对娄欣然的重视和宠溺，他还是准备了一套卷子，发给娄欣然道：“去吧，让圣地亚这里的人，看看你们这些做学姐的威仪。”

    “对了，你们可不要偷偷的做这份卷子啊！”

    “免得对他们造成了打击。”

    吴老的声音开朗，而另一边的娄欣然的声音俏皮。

    她朝着吴老做了一个鬼脸道：“老师你这么说，我偏要做一下试试。”

    “看看你给这些学弟学妹们，出了一些什么测试题目。”

    她这么说着，一边拿出自己随身的笔，一边做，一边惊讶的道：“老师，你竟然出这样的题目？”

    “怎么？想要让这里的某些人，替你解决这个难题不成？”

    娄欣然的心中惊讶，吴老的这个题目的难度，出乎她的意料，看来，他是真的想要试一试陆清颜的功底。

    只可惜，她早就已经打听到了，陆清颜外出请假并没有回来。

    不过这事，她是不可能会对吴老说的。

    毕竟，本来就是借着这个机会，把吴老给骗过来的啊！

    娄欣然的面上，显出一丝诡谲的笑意，在她的笑脸上，并不显得突兀。

    她的面色淡淡的笑着，异常的温柔恬淡，脑海中却忽然浮现出了娄问心和娄星宇等人之前和她说的话。

    “欣然啊，这边有个事情，想要让你去试一下。”

    娄星宇把娄欣然给叫过来之后，就把下面的人给屏退了，随后对着她淡淡的道。

    他把娄问心那边的情况说了一下。

    娄欣然听说是要去接近时慕言，且对方的身边，已经出现了一名叫做姜璃的女子，瞬间，她的面色，猛的就是一冷。

    她当场便答应了娄星宇的话，随后便开始紧锣密鼓的安排。

    不然吴老怎么会在这么恰巧的时候，来到圣地亚中？

    自然都是她的安排。

    胆敢接近时慕言的女人，都得倒霉，除了她！

    (本章完)

