
　　他吃不掉那么多，后续也没有能力去管理。

　　“呵呵。”萧彦笑了笑，他问道，“那你是想做什么？”

　　“你和我爸有仇？”

　　萧彦的话，让顾墨成更发地认真起来。

　　“萧彦，你记得我哥吗？”

　　顾墨成突然提起顾北辰，萧彦愣了下。

　　对于顾墨成的哥哥，萧彦都记不太得了。

　　但是，他知道，顾北辰没有死的话，顾家的大权不是在顾墨成的手中。

　　顾墨成和他早说过了，两个人一起闯天下，走走黑道，做着自己喜欢的事情，一起赚钱，一起数钱。

　　“北辰哥，比你更受女人的喜欢。”萧彦笑着说道。

　　印象里，顾北辰温润如玉，他待人温柔有礼，比起顾墨成，他的手段温和许多。

　　这么一个男人，没有女人不喜欢的。

　　萧彦对他的印象最深的是，每次顾墨成的上下学都是顾北辰接的。

　　顾墨成是顾家的小霸王，顾臻拿顾墨成没有法子，顾老夫人又很宠自己这的小儿子。

　　整个顾家，顾墨成最听的是顾北辰的话。

　　顾北辰还同顾墨成说了，让顾墨成去外面随便地闯，能闯出名堂最好，闯不出来，顾氏给他留着股份和钱。

　　这么一个好哥哥，把萧彦给羡慕得很。

　　萧彦是独生子，萧父情人是多，没有给他生出个弟弟或者妹妹。在看到顾北辰对顾墨成的疼爱，萧彦很想要一个哥哥。

　　小的时候，他还因为自己没有哥哥，跑到萧夫人那边，哭着要萧夫人遍一个哥哥出来保护他。

　　顾墨成真的让他太羡慕了。

　　有恩爱的父母，有疼他的哥哥，后面又找到痴心相对的苏安安。

　　萧彦羡慕，又是妒忌。

　　“你哥哥很好。”萧彦又说道。

　　“是的。”顾墨成应道。

　　“可惜，他死得早。”

　　萧彦轻了声音说道，顾墨成愣了下，他停下抽烟的动作。

　　萧彦奇怪顾墨成突然提起顾北辰的事情，难道当年顾北辰的死和．

　　“是的，他死得太早了。”顾墨成看着萧彦，淡着声音说道，“他出了一场车祸，和我嫂子一起死了。”

　　“你和我提起你哥，是什么意思？”萧彦的声音跟着冷下去。

　　他看顾墨成的眼神也没有之前地温和。

　　“萧彦，有件事情我需要和你说开。”

　　顾北辰的死和萧父有关，这件事情，顾墨成上次在会所就想和萧彦说起，可是看到萧彦空腹喝着红酒，顾墨成说不出口。

　　萧彦嘴里老说着恨萧父，说着萧父如何如何地不好，但是顾墨成知道，萧彦很在意萧父。

　　他在意萧父的感受，不然不会离开萧家，另开了一个天地。

　　这么做，就是想在萧父面前证明他的出色。

　　“顾墨成。”顾墨成的话没说，萧彦的声音变得冷漠。

　　“你想和我说什么？”

　　“说你哥的死和老头子有关系。”

　　萧彦盯着顾墨成，他烦躁地将着手里的一根香烟猛地几口给抽完。

　　顾墨成提到顾北辰的时候，萧彦就感觉到了。

　　顾北辰的死，是和自己的父亲有关系。

　　为什么在顾墨成出手对付萧家的时候，他没有想到。

　　再想想，如果顾北辰真的是被老头子给害死的，他想到查到又能改变什么。

　　顾墨成不会知道杀害他哥哥的凶手，而不出手去管的。

　　“我是怀疑。”顾墨成看萧彦的情绪变得激动，他说道。

　　“怀疑？”萧彦冷嘲地笑起来，“如果是怀疑，你不会做那么多的事情。”

　　“对付我萧家，可得废了你不少的心思和财力。”

　　“顾墨成，如果是猜测，你不会对付萧家的。”萧彦冷着声音说道。

　　他突然觉得病房里很压抑，让他全身不舒服。

　　萧彦站起身子，他扭头四处地看看。

　　“顾墨成，我有些闷。”

　　“今天我不想和你继续谈下去。”天籁小说网

　　萧彦说着，他转过身往病房门口走去，在走了一半的时候，他停住脚步。

　　“顾墨成，停止对付萧家。”

　　“我不想与你为敌。”

　　萧彦淡淡地威胁道。

　　他是萧家人，他的父亲是萧父，这一点是，没有人能改变得了。

　　不管萧父多不喜欢他，在萧彦的心里，他是深深地爱着自己的父亲。

　　顾墨成看着萧彦离开，他手里的香烟继续抽着。

　　一根烟很快地抽完，顾墨成看看手中的烟头，他想刚才自己应该问萧彦拿一包的烟。

　　顾墨成不想和萧彦为敌，但是哥哥的仇，他不得不报。

　　电话进来，顾墨成看到手机屏幕上显示着苏安安的名字，他的心猛地一颤。

　　安安这个时候打来电话，是不知道他出车祸的事情？

　　遇事冷静的顾先生，因为一个电话慌乱起来，犹豫着接或者不接。

　　电话铃声再响了两声，顾墨成才把电话接起来。

　　“在干吗？”

　　苏安安是等久了，她不悦地说道。

　　“这么久才接我电话，你是不是瞒着我偷偷在宁城养着小三！”

　　“不行，我得马上回宁城查岗。”

　　在苏安安说了第一句话，顾墨成提着的心慢慢地放下来。

　　她不知道自己出车祸的事情，不然一定是哭着问他，伤得重不重！她要马上回来。

　　“安安。”顾墨成静下心来，他勾了嘴角笑着说道，“有你这么凶的老婆，我不敢！”

　　“顾墨成！”他话音刚落，传来苏安安气恼的声音。

　　“我哪里凶了！”苏安安的语气变得柔软，她说了一句后，紧跟着没有再说。

　　顾墨成握着手机，他好像感觉到苏安安的呼吸，还有闻到她身上的味道。

　　他想她了！

　　这个念头在脑海里跳出来的时候，顾墨成听到苏安安说道，“老公，我想你了！”

　　他们两个爱上对方后，没有分开那么久的时间过。

　　在顾墨成坐在回宁城的飞机上，他就开始想苏安安了。

　　苏安安暖暖的声音到顾墨成的心里，顾墨成听到自己的心跳强有力地加快着，他轻柔地应了声“恩”。

　　轻淡的语气不是因为他不开心听到苏安安的话，是因为太想念苏安安，所以用了一个字回她。

　　“你不想我？”苏安安不悦地说道，“你把我扔在虞城这么多天，一点都不想我，是不是！”

　　苏安安生气地质问道，她前两天就把顾墨成从黑名单里放出来。

　　没有办法，顾墨成不在，她身边缺少了什么。整天拿着手机，等着顾墨成打电话自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第637章：我想你了免费阅读。https://xs.23sk.com 