    一句话，霎时间冻住了所有义愤填膺的指责和劝解声。

    许玫脸上涌上一抹苍白，捏紧了手指。

    她还要争，云倾忽然抬眼，乌黑冰冷的眼睛直直地看尽她眼底，“我话说到这一步，若还有人不服气，英皇大门在那边，慢走不送！”

    此言一出，所有人的表情，都变得极其精彩。

    英皇是云城最大的公司，无数人哄抢着挤破头都挤不进来。

    她们好不容易挤-进来了，又占据了一席之地，当然不可能甘心一走了之。

    所以即便许玫气的要死，也只能忍气吞声地站在原地，但依旧不肯彻底死心，将眼神看向了唐堇色。

    除了云倾，会议室所有人都将希翼的眼神投向了坐在最上面的男人，心中隐隐还抱着几分希望。

    无论如何，唐堇色才是英皇的主人，云倾公然喧宾夺主的行为，放在任何一个上位者身上，都不可能心存芥蒂。

    但英皇老总素来以狡诈莫测出名，他对云倾的看中毫不掩饰，想到他之前说的那些话，众人兄弟又有些没底。

    唐堇色看着云倾冷淡的眉眼，听到这句话，倒是笑了，“云倾小姐的军令状，可都听清楚了？”

    众人呼吸一窒，没敢吱声。

    “云倾小姐一个弱女子，都能有如此气魄，身为英皇精英骨干的你们，怎么能够小气？”唐堇色的视线，语气显得特别唯恐天下不乱，“若是云倾小姐真的捧了奖杯回来，刚才对她出言不敬的人，需要我教你们，该怎么做吗？”

    会议室里的人面面相觑，

    许久。

    许玫在唐堇色压力十足的眼神下，咬着牙说，“如果云倾小姐真的捧了奖杯回来，我会当众给她赔罪道歉！”

    其他人迫于无奈，也都做出了相同的承诺。

    毕竟，若是云倾真的有实力，他们联合起来排挤她的行为，就的确有些不知所谓了。

    云倾眉眼温淡地坐在那里，完全看不出情绪。

    见这桩事情没有异议了，唐堇色抬了下手，会议室里的人得了指令，飞快地收拾好东西，鱼贯而出。

    等到没人了，云倾淡淡的出声询问，“唐总，主演有眉目了吗？”

    这才是她来这里的目的。

    没有主演，《破土》的一切都是空谈。

    难道最后真的要让她“装嫩”，亲自上阵？

    唐堇色看到了云倾眉眼间那一点绝望，唇角抽了抽，出乎意料，这次倒是给了她一个好消息，“虽然还没有确定，不过……应该算是有了。”

    云倾惦记了这么久的女主，北冥夜煊怎么可能会让她的愿望落空？

    没有……变也得给她变一个出来。

    只是那孩子的身份……

    唐堇色意味深长掉看了云倾一样。

    云倾眼睛一亮，仔细品味了一下唐堇色眼中的深意，难不成这个主演，还会给她带来意外之喜不成？

    唐堇色知道她挑剔，定然不会糊弄她，他能这句话，那就意味着，主演的事情应该是可以敲定了。

    云倾解决了一桩心头大事，脸上终于露出点笑容来，她起身要离开，唐堇色忽然叫住她，“云家遭受重创，那位云大小姐一定会抓紧调香大赛这根救命稻草，云倾小姐，真的不痛打落水狗吗？”

    云倾微微偏头，看向身后的男人，“嗯？”

    唐堇色抱着胳膊，笑容玩味，“有重大人品瑕疵的人，是不能参加调香大赛的，时机正好。”

    若是英皇出面，在这个关口，举报云千柔之前做下的事情，单就云大的“校园暴力”事件，都足够云千柔失去参赛资格了。

    明明希望就在眼前，却硬生生从指尖溜走的滋味，很不好受的。

    云倾却是摇头，目光发冷，“我不喜欢玩阴的，我喜欢把她捧得高高的，再狠狠地把她摔下来。”

    摔的粉身碎骨，永远翻不了身。

    唐堇色感慨于云倾的凌厉与大胆。

    云千柔跟云倾一起参赛，占据劣势的人，绝对是云倾。

    明明知道情况对自己不利，还敢这么硬刚，这么看着乖巧柔弱的大美人，可真不是个安分的主。

    唐堇色垂下眼，遮住眼底的神情，笑了声，“北冥夫人，工作固然很重要，但也不能太过忽略老公。”

    “尤其是北冥夜煊那样的老公，打着灯笼找不到的，你不看好他，将来他若被别的女人勾搭走了……”

    云倾皱了一下眉，似乎想说点什么，但又没说出口，抬步往外走。

    唐堇色看着她纤细的背影，脸有点沉，语气慢悠悠地提醒了一句，“明天是他的生日，往年几个兄弟都会聚在一起，喝个酒什么的，今年他娶了老婆，我们就不上门打扰了，麻烦你了。”

    云倾惊讶，倒是没想到唐堇色的点竟然在这里。

    北冥夜煊的生辰……

    知道她喜欢清净，北冥夜煊肯定不会再找人回去打牌喝酒……严格算起来，的确是她的疏忽。

    她回头，冲着唐堇色微微一笑，“多谢唐总提醒。”

    说完，云倾走了出去。

    云倾走出英皇的时候，已经是下午五点。

    猫儿抱着她的布偶，跟在她身后，眨了眨大大的眼睛，满脸期待地问，“少夫人，我们现在回家吗？”

    云倾有些心不在焉，摇了下头，“你先回去，我出去一下。”

    猫儿猜测，云倾肯定是要给北冥夜煊买礼物，眨了下眼睛，很听话的走了。

    礼物什么的……

    自然是越神秘越好。

    云倾开车到了云城最大的商场。

    她想着北冥夜煊帮了她这么多，或许她真的应该送点什么感谢他一下。

    但她从前没干过这事，经验不足，完全不知道，送男人礼物，应该送什么。

    尤其是北冥夜煊那样完美妖异的男人，一般的东西配不上他。

    将车停到停车场，云倾戴了顶帽子和口罩，将脸遮起来，走进了各大商场的男士品牌店，开始很认真的给北冥夜煊挑起了礼物。

    她闲逛的同时，还顺耳听了几句关于云家的八卦。

    云千柔从楼梯上摔下来，被送到医院，人已经醒了过来，但额头重伤，还摔断了一条腿和一只手。

