一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    三天后！

    药谷内围区域，这带区域距离核心区域已经很近了。

    它地形居高，且地形复杂，远远要比外围看似平原的林海险峻太多，魔兽的级别，也相应变得更为凶悍和强大。　此时，有宽度约五十米的瀑布，从一座断山之上倾斜而下，如九天银河，坠落山谷后，引起一阵巨大的轰鸣之声，四周弥漫扩散的水汽，形成漂离的白雾，白雾袅袅，看上去似仙似幻，颇有一番仙境美感

    。

    顺着瀑布朝山涧的下方看去，有俩道人影站在瀑布所冲出的巨大的水潭岸边忙活。

    “水灵仙草，哈哈！”

    秦浩发出开心的笑声，在岸边蹲下身子，手掌探入潭水里一尺多深，刚好没及他的肘部，随即指尖凝聚元气，巧妙的震在水底的一块顽石上。

    随着啪的声音从水底响起，有一堆“咕噜咕噜”的气泡浮出水面。

    秦浩旋即胳膊一抬，捞出来一株碧绿的三叶水草。

    水草的叶子很长，颇有灵性，并且散发的灵气十足。

    “水灵仙草，七品王药，秦浩师弟，你可真神了！”

    岸边，轩辕无皇十分惊讶的出口，目光认真落在秦浩手中的水草上，再三确认无疑。

    他出身的家族背景不俗，自幼习得大陆百分之七十以上的药谱和药理，对寻找药材也有独特的高明手段。

    可与秦浩比起来，这几天俩人相处之后，他发现秦浩更厉害，堪称得上奇特之才。

    因为秦浩寻找药材的能力远远超越了普通炼丹师，甚至超越了他这名家族背景不俗的赤阳内阁弟子。

    这令轩辕无皇除了惊讶之外，也倍感好奇，他觉得秦浩很神秘。

    乃至眼前这株藏在潭水里的水仙灵草，也被秦浩找到了。

    当时察觉出水仙灵草的时候，他们可是远隔足有千里，中途魔兽气息混杂，难度相当之高，放在常人眼中，简直是不可能的事。

    可秦浩却证明，他做起来轻而易举。

    这一刻，轩辕无皇眼神微眯，越发感觉秦浩不是简单的角色。不仅找药的速度奇快，而且一找一个准。

    “呵呵，一点小窍门而已，没什么好值得夸赞的！”

    秦浩含糊作答，感觉自己最近超乎常人的表现，引起了轩辕无皇的一丝猜忌。

    而这个时候，突然脑海中传来一股强烈的精神波动，有大团不一样的气息在远方交织在一起。

    这些气息不是魔兽的气息，而是人类，确切来讲，应该是四大学院的战队之人。

    并且其中俩股，秦浩非常的熟悉。

    “是小梨和她姐姐，不好……”

    一抹长虹贯穿天际，秦浩二话不说扬空飞起，速度之快，带出尖锐的破空声。

    以至于，岸边的轩辕无皇完全反应不及。

    “好惊人的速度！”　轩辕无皇脸色有一丝惊骇闪过，旋即眸子冷了下来，望着秦浩飞去的方向喃喃道：“此人又发现了什么？表现的那么匆忙。刚才那一瞬间所爆发的速度和力量，让我隐隐有股危机感，秦浩的修为也许比我想

    象中的还要强，跟上去看看……”

    点点头，轩辕无皇展开元翼追了上去。

    不知是何事让秦浩表现的如此紧张，但想来，应该很有趣。

    ……

    “韩蛮，你给我滚开，念在你是赤阳弟子的份上，并且还是个垃圾的份上，我不屑杀你，因为你没有一丝资格死在我断火流的手中。”

    “然而，你竟不知道好歹，阻挠我蹂躏这俩个女的，真的是活腻歪了，最后一次机会，给我滚，马上消失，因为我做那种事情的时候，不喜欢被人观赏。”

    药谷一处，一身赤色劲装的断火流，傲然的挺立着。

    摆在他面前的有三个人。

    分别是纳兰梨、纳兰洙和韩蛮。

    纳兰梨的眼神很慌乱，纳兰洙作为姐姐，稍微比妹妹要好一点，但也十分紧张。

    然而，韩蛮嘴角带血，明显已经受了不轻的伤势，正捂着胸口痛苦的模样。

    断火流入谷之后，被那股子怪力摔得半天没爬起来，等他恢复行动力后，四处寻找秦浩的下落，简直发了疯一样，见什么杀什么，药材也不找了，只想干掉秦浩，为自己的兄弟报仇。

    只不过药谷太大了，一连几日，连一个人影也没遇见。

    但今天他很走运，他碰到了秦浩座下浩气盟的俩个女成员。

    原本断火流想直接出手击杀纳兰梨和纳兰洙，后来想想，他觉得太便宜。

    憋在药谷之中好多天，他一直找不到秦浩踪迹，躁火很大，需要发泄发泄。

    换成以前在学院里，只要他点点头，会有一大群女弟子愿意无偿的陪他风流。

    可药谷除了魔兽，连个女人的影子也没有。

    虽然断火流更喜欢那种饱满一些的类型，但现在他不在乎了，只要是个女人就可以，虽然那个名叫纳兰梨的小萝莉还没完全发育，但尝尝不同的感觉，也别有一番情趣。

    可偏偏，韩蛮这个不知死活的东西跑出来，干扰了断火流的好事。

    “断火流，你身为赤阳内阁师兄，修为高深，理应照顾自己的师弟和师妹，却干出这种道德沦丧、猪狗不如的畜生干的事。我韩蛮虽自知敌不过你，但绝不会眼睁睁看着她们，受你的欺辱！”

    韩蛮咬紧牙关道，张开双臂，牢牢把俩个女孩护在身后。

    “哈哈哈，可笑，你以为自己是谁？是救世主？是普度众生的神佛？赶紧滚一边去吧，我看见你这种脑瘫就恶心！”

    断火流显得不耐烦了，身上开始挥发斑斑的火气，火气上涌，导致他一张脸红得跟烙铁一样。

    “韩蛮师兄，你走吧，这是我们浩气盟与他的恩怨，和你没关！”

    纳兰洙内心非常感激韩蛮的正直，但双方实力差距太大，反抗属于徒劳无功。

    “你范不着为了我们，搭上自己的命，希望韩蛮师兄能找到我秦浩哥哥，让他为我们报仇！”

    纳兰梨道，有晶莹的泪花至眼睛里流出，但她倔强的一把擦掉。

    “让我就这样离开？我做不到。”

    韩蛮摇摇头，就算他能做到，可良心也会留下一道毕生的疮疤，极有可能成为阴影，阴影会一直告诉他，他是个无用的男人。

    与其懦弱的活着，不如轰轰烈烈像爷们一样去战斗。

    “断师兄，你和秦浩的仇，应该找他本人去算，何必为难俩个姑娘？如果现在放我们走，我韩蛮以后还敬你是师兄，否侧，即便赌上性命，我也不会任由你行恶的。”　韩蛮大声吼道，强压伤势，开始攀升自己的元气，摆出鱼死网破的气势。