    他的死期到了！当陆天龙说出这句话的时候，莫问天身子站立不稳，脸色瞬间变的苍白起来。

    “陆少，陆少，求求你再给他一次机会，再给他一次机会！”

    “他只是鬼迷心窍而已，求求你再给他一次机会！”

    他扑上前，双眼含泪祈求道。

    “莫问天，不要在这里假惺惺了！”

    莫问地却在对面发出愤怒的嚎叫。

    “我知道肯定是你做的，肯定是你提前通知了陆天龙他们，所以他们才能够从机关阵之中跑出来。”

    “我告诉你，别以为这样，就能够守住你的家主之位。”

    “我早就跟雷家的人说好了，他们会让我做莫家的家主，会让我做莫家的家主！”

    “而且就算是陆天龙他们走出来又怎么样，我照样能够困住他！”

    “所有人，给我准备！”

    莫问地一边咆哮着，一边下达命令，周围几十个手下顿时将手中的铁盒对准了陆天龙这一群人。

    只要他一声令下，几十个小型机关阵便会直接启动，到时候照样能够将陆天龙等人困在其中。

    当然，他觉得这些小型的机关阵未必能够困住陆天龙等人太长时间，可坚持两个小时还没有问题的。

    “只需要两个小时，雷家的强者便会带领大队人马过来，到时候你们插翅难飞！”

    “到时候，我就是莫家的家主，我会带领莫家走向辉煌！”

    他似乎看到了成功，得意张狂的大笑。

    陆天龙用怜悯的目光瞥了他一眼，扭头看向身边的莫问天，道：“没有必要再为他求情了吧？”

    这一刻，莫问天面如灰土，知道已经无法改变。

    他嘴唇颤抖几下，似乎还想说什么，可最终却是什么都没有说，好像一下苍老了几十岁，慢慢朝着后面退去。

    “战龙兄弟听令。”

    陆天龙表情冷漠，抬头看着对面的莫问地，淡淡道：“速战速决！”

    “是！”

    战龙兄弟们得到命令，一瞬间，一道道恐怖无比的气息开始从他们的身体之中释放出来。

    在这一道道恐怖的气息搅动下，周围空间都开始扭曲，恐怖威压开始出现。

    “这么强？”

    对面莫问地被吓一跳，脸上露出惊恐之色，忙不迭下令道：“快快快，启动机关阵！”

    随着他的命令，周围几十个手下快速启动手中的黑色盒子。

    “嗖嗖嗖！”

    随着细微的声响声，这奇妙黑色盒子之中射出一道道细线，细线交错在一起，一个个小型的机关阵被启动。

    “唰，唰，唰！”

    周围，凭空出现一块块巨石，一根根弩箭，还有成排的房屋直接朝着这边砸过来。

    “吼！”

    晴儿一马当先，她发出一声怒吼，手中长剑扬起，直接朝着前方狠狠劈了过去。

    这一剑没有任何手下留情，动用了她最强的战力。

    剑气纵横而出，直接将前方空间完全劈开，朝着两旁直接倒下去。

    “砰，砰，砰！”

    跟她的就剑气接触，面前一切全都瞬间崩裂。

    “吼吼吼！”

    温天豪等人不甘示弱，十几个战龙兄弟们也是各自释放自己最强的战力，猛然朝着前方冲去。

    一瞬间，一道道恐怖的气息弥漫出去，各种绚烂的色彩出现，伴随而来的，是一阵阵震耳欲聋的爆裂声。

    “砰，砰，砰！”

    事实证明，在绝对的实力面前，莫家这些小型的机关阵根本起不到任何作用。

    除非是之前那种大型的机关阵。

    伴随一阵阵声响，周围所有机关尽数爆裂，最后连那些手下手中的黑色盒子，也是一个接着一个的崩裂。

    “噗噗噗！”

    他们也是一个个口喷鲜血，在晴儿等人强大的攻击之下，直接倒摔出去，连连喷出鲜血。

    “怎么可能！”

    莫问地直接傻了。

    原本想要用这些小型的机关阵，困住陆天龙等人两个小时，但是现在，连几分钟都没有撑过去！这一刻，他才终于明白过来，刚才哥哥莫问天说自己惹不起陆天龙，承担不了激怒他的后果，并不是开玩笑。

    他是真的惹不起！“该死，我一定还会回来的！”

    莫问地知道大势已去，他慌不择路直接跃身而起，直接朝着莫城外而去，顺便还丢下了一句狠话。

    “走？”

    陆天龙冷冷一笑。

    他陡然伸手，一道强光出现，东皇钟虚影在半空之中一闪而没。

    只是这一瞬间释放出来威压，便直接将冲天而起的莫问地直接禁锢在了半空之中，让他的身形出现片刻的停滞。

    接着，一声龙啸响起，陆天龙体内一道真龙虚影冲天而起，直挺挺朝着莫问地冲撞过去。

    “轰！”

    一声爆响，真龙虚影狠狠撞击在莫问地的身上，他一声惨叫，直接从半空之中跌落，狠狠砸在了地上。

    按理来说，莫问地也是皇境初期快要到达皇境中期的强者，实力也很是不俗，若是拼尽全力逃跑，陆天龙想要这么轻松将他击败也是不可能。

    只是莫问地刚才已经彻底慌乱，完全成了丧家之犬，心一乱，也根本不能形成像样的战斗力。

    再加上陆天龙出人意料使用了东皇钟，更是让毫无防备的莫问地无法抵挡。

    最终一道龙脉之力化成真龙虚影，直接将莫问地击落在地。

    莫问地原本还想挣扎着爬起来继续跑，晴儿的长剑却已经横在了他的脖子上！“陆少，陆少！”

    这时，泪流满面的莫问天再次走上来，满脸绝望看着陆天龙。

    “陆少，能不能让我废掉这个不成器的混蛋，这是我最后的请求。”

    陆天龙稍稍沉吟一下，道：“可以！”

    “多谢成全！”

    莫问天仿佛一下苍老了几十岁，他颤颤巍巍朝着莫问地走过去，眼神悲伤而又绝望。

    他知道，今天如论如何是保不住莫问地了。

    可这怪不得别人，完全是他咎由自取，放弃了那么多能够改过自新的机会。

    “陆天龙，你不要得意，雷家会为我报仇的，他们一定不会放过你的！”

    死到临头，莫问地依旧不服，他表情狰狞，朝着陆天龙大声吼道。

    “嗖嗖嗖！”

    就在此时，莫城之外，隐约几道凌厉气息出现，快速朝着这边而来！ 

