    距离爱丽丝变猫自闭后已经过去了半个小时。

    小黑团蜷缩在高大的墙壁投下的阴影里，黑漆漆的尾巴尖委屈的缠住自己的小爪爪，一动不动像块石头，莫得感情，只有一颗被魔法伤透的猫心。

    用魔力化为甘泉假性望梅止渴的缓和掉喉咙想喝水的干渴后，爱丽丝找了个阴凉的角落缩着，怀疑人生，不，是猫生。

    她始终想不通，为什么同样的魔法咒没法儿变回来。

    重构魔法的概念被她运用在了质子充足，等同于体型的变幻重组，既然能从人变猫，那应该也能从猫变回人。

    然而无论试了好几次，都没法变回来，哪怕是想要从猫变成其他的生物，也变不了了。

    所以，是因为魔咒一定要是人的时候发动吗？

    就因为猫猫不能讲人话吗！

    应该还有其他办法能变回人，但是她又想不起来...

    这下她该怎么变回去？

    小猫团儿默默将自己蜷成更小的一团，琥珀色猫瞳中涌现起晶莹的水光，像是闪闪发亮的宝石，蒙上一层水润的光，将黑脑袋重新迈进身体中，低声低声“喵呜喵呜”了起来，大概是在哭。

    老实说，这种时候就很想念太宰治他们了，可是这么回去又太丢脸。

    “喵？”小幼崽？

    另一道低沉的喵喵声传入爱丽丝的耳中，爱丽丝抽了抽小鼻子，懵逼的抬起头，原本没精打采耷拉成飞机耳的猫耳竖起，像是一对雷达，精准的捕捉到了声源处，跟另一只陌生的大猫对上了视线。

    那也是一只通体乌黑发亮的黑猫，只是长着一双幽绿的眼瞳，像是两盏小绿灯，炯炯有神，正上下打量着她。

    那感兴趣的眼神让爱丽丝想到了大尾巴狼，肯定不怀好意的那种。

    大黑猫看着除了眼睛以外跟它长得几乎一模一样的小黑团子，嘴边的两撮向外翘起的小胡须颤了颤，狐疑的凑近爱丽丝，鼻子动了动。

    以为这只大猫是来找茬的爱丽丝在大黑猫靠近她的时候，身体就瞬间应激反应的炸开了毛，就差没冲着对方哈气了。

    不不不，忍住，这只是一只普通的猫猫，她还没丧心病狂的用魔力去吓一只普通的猫！

    然而只是来确认一下是不是它的崽的大黑猫愣住了，怀疑猫生的又嗅了嗅这只小幼崽的气息，然后在爱丽丝瞪如铜铃的猫瞳警惕的目光中，就地蹲坐了下来，猫头歪了歪，灵性十足的幽绿色猫瞳中透出大大的疑惑。

    “喵呜？”这是她的崽？

    大黑猫一脸懵的问起了自己，开始转动自己的小脑瓜，回想自己这是什么时候丢的崽。

    因为闻着气味，好像还是只应该跟在它身边的小奶猫。

    听得懂喵喵语的爱丽丝：“？？？”

    被大黑猫这一句平地惊雷砸懵的爱丽丝也满脸懵逼。

    她不是人吗？怎么就真变猫了？还多了个老母亲？

    人还没缓过来究竟是怎么回事呢，大黑猫就突然低头，一口下去，精准的叼住了爱丽丝的后脖颈，步伐轻快的朝着一个方向跑去，喉咙里发出“呜呜”的声音。

    “喵呜呜——”走，崽崽，我们去干饭。

    不！她不——咦？干饭？

    本来想要挣扎的爱丽丝瞬间停止了挣扎，乖巧的任由她新鲜出炉的猫妈妈叼着，前往不知名的方向去干饭。

    实不相瞒，出来这么久，她啥都没吃，早就饿了。

    爱丽丝不知道的是，出门后不久，太宰治也跟着出门了。

    太宰治漫不经心的看着手机上显示的小绿点和小红点的位置，抄着小路走到了爱丽丝变猫的位置。

    动态视力极佳的他一眼就捕捉到了被墙面洒下的浓重阴影遮住的地面上，那一点纽扣大小的小圆片。

    太宰治在原地站了一会儿，四通八达的巷子吹进清冷的风。

    他走近那一处角落，弯腰，修长的指尖捻起地面的小圆片，摩挲了一下。

    而他的手机上，闪烁的小红点与小绿点重合在了一起。

    太宰治将小圆片回收进风衣口袋中，摸出了手机，熟稔的拨通了爱丽丝的手机。

    如他所料，无人接听的状态。

    “啧...”

    咂舌声在空荡荡的小巷中响起，太宰治目光幽暗的揣回手，只露出一截被雪白的绷带收束的纤细又脆弱的腕骨在外面，悠悠的迈开步子，朝光影的交界处走去。

    “真不乖呢，小小姐......骗人的坏孩子可是要好好的惩罚一下呢。”

    轻不可闻的声音被吹散在风中，另一头，被太宰治误会还是去了港黑，实际上是被大黑猫叼住了命运的后颈，由于拟态的生物习性无法动弹的爱丽丝苦哈哈的看着陌生的街道和小巷，生无可恋。

    这下子，她是真的认不到路了！

    想回去找哒宰服软都服不了的那种！

    太难了，之前她还在幸灾乐祸哒宰被国木田先生抓住了命运的后颈，这么快，风水就轮流转到了她身上！

    大黑猫很明显是个流浪猫中的高手猫了，穿梭在人类都觉得晕的小巷中轻车熟路，一看就是个生存技能满分的老司机猫。

    爱丽丝评估了一下她跟大黑猫之间的体力差距，蜷起的猫尾巴尖儿动了动，失落的垂弯尾巴尖儿。

    果然，她还是太弱小了。

    对命运低头的爱丽丝认命的由大黑猫叼着，黑黝黝的猫脸遮住了她麻木的表情。

    高楼林立的城市建筑越来越少，青葱的树木闯入视野，鼻间那属于城市中的尘土味淡去，另一股清新的草木味蹿入鼻间。

    “喵嗷。”我们到了。

    大黑猫放下嘴里叼着的崽崽，长长的尾巴卷了卷小黑团儿。

    “喵。”崽，跟上来，干饭了。

    干饭！

    上一秒还在伤悲春秋的爱丽丝猫瞳一亮，摒弃颓丧，竖起尾巴默默凑上前，跟上大黑猫的步伐。

    先吃饱，才能跑路。

    ——题外话——

    爱丽丝：我果然很弱小。

    曾经的受害者们：......你这话礼貌吗？

    爱丽丝酱可能不是个体术大师，但却是是个最强辅助，DPS法辅的那种hhh

    然后解密时刻到了，墨鲤设定的【重构魔法】有一个是需要媒介才能变幻。变小福蝶除外。

    发动的条件是，要么周围有相似的生物数据或者DNA作为媒介才能变，否则变不回来哒，但是现在爱丽丝酱没想起来~

    聪明的小可爱已经品出爱丽丝酱要怎么变回去了吧~

