    天理答道：“我那几个兄弟亦是炼气丹成，不过我家师父素来严格，总觉得我们太不堪造就，或者便没指望收入天河剑派罢！”

    孟阗竹听得天理答的有趣，忽然笑了笑，其实她这般问，却是有一分心思的。阳凰儿是她看着长大，焦飞亦是她看着一步一步修炼起来，也都颇有好感。她也不是没想过促成两人之事儿，只是阳凰儿好容易炼气丹成，师父，师娘都宝贝的不得了，哪里还舍得嫁出去？

    但是在瞧了天理的修为之后，孟阗竹却忽然生出了一个念头来，若是焦飞和阳凰儿成亲之后，自立门户，算是天河剑派和漓江剑派两家的旁流，庶几可成，还能解决许多碍难。师父，师娘想必也会高兴。听得天理还未如天河剑派门墙，孟阗竹更是心中有数，只怕焦飞也有这个打算，毕竟他从寒冰道人那一脉传承下来的道法，自家有绝对的处置之权，便是郭嵩阳真人也不好干涉他。

    当初象山真人便是从大荒派中分出一支，成了漓江剑派，亦是道门九大派之一，威名并不输给其他门户。

    阳凰儿若是和这六个小独角雷兕，有一二个证道元神，加上还有焦飞这个将来有六七成可能，证道长生的门主，冰魄道也算是独树一帜了。就算暂时不如道门九大派这样传承深远的门户，但至少也比百蛮山这样的旁门强盛多了。能够自立门户，对阳凰儿来说可比守在漓江剑派还强，阳伯符夫妇也未必就不欢喜。

    天理虽然看似天真烂漫，但毕竟小时候曾被人捉去，险些被当了小菜，他们六个兄弟除了焦飞一家人之外，谁也都不肯深信，戒心极重。孟阗竹虽然看着和蔼，焦飞叮嘱过见了孟阗竹，越轻寒要恭谨，但毕竟这两个是陌生人，让他恭敬还可，让他信任却难。说了几句，天理便暗自嘀咕，忖道：“师娘可是说了，让我来好生保护师父，说这次可能有些不要脸的女人，想要用什么姹女元阳法术暗害师父，嘱咐我见到这样的女人下手不可容情，若是法力不敌，就向天魔童子求救，再不济，就立刻逃回家去……”

    “孟阗竹和越轻寒两位师伯应该是不会暗害师父，但也不可不防……”

    天理起了这种心思，反而跟孟阗竹更加亲热，想要套这位“孟师伯”的话头，但是孟阗竹问过了自家想知道的事儿，便不再说起此事，只是笑吟吟的问起天理六小兄弟修炼上的事儿，天理觉得这些事儿不须隐瞒，便把能说的都说了。至于林小莲，公孙红的事儿，他却是一字不提。

    虽然神宗魔门和道家诸派偶有私怨，却也不算是真个敌对，但是只要脑筋稍微正常之人，便知道遇人“只说三分话，不肯全抛一片心”方是明哲保身之道。林小莲当年身为北宗魔门长老，本来便有许多仇家，当年的仇家能活到今日，只怕都是元神了，又跟五鬼天王这等强手结怨，再把自家的身份闹的沸沸扬扬，只怕焦家就没甚安宁之日了。

    云车虽然说没有那般迅速，却也不慢，晃眼到了无名山峰上头，便有漓江剑派和西玄山龙虎派的弟子齐齐出来迎接，毕竟这乃是两派和开的盛宴，需要许多弟子出来撑一撑场面，便是虞元在也内头，毕竟他也算是炼气丹成，虽然限于身份和丹成九品的修为不可能成为真传弟子，但是亦算是有了内门弟子的身份，排位还颇靠前。

    毕竟这次两大派新近丹成的弟子乃是主角，其他各派的人也都起身出来迎接。焦飞把天乙他们五个留下，毕竟他们还不算是天河剑派的正是弟子，带了其他人出来，他首先见到的就是和李神竹在一起的孟宽，孟大少。

    这位孟大少在人群之中，也颇为引人注目，头上一团巴掌黑云之中，有一口神刀吞吐刀芒，正是竹山五大真传之中，最为诡秘刚猛的《九天都篆斩魂摄形大法》修炼出来的道果，据说这口二气斩魂飞刀，乃是元神以下，唯一能斩杀元神的法力，厉害到难以想象。原本竹山大长老查双影传授孟宽的五行阴煞地极真火，只是九天都篆斩魂摄形大法中所载的一种法术而已。

    忽忽许多年不见，孟宽居然成就了道果，焦飞作为他的至交好友，亦是兴奋非常。只是孟宽见了他，却不亲热，故意作怪，阴森森的怪叫一声道：“怪道是谁？原来是天河的焦飞道友，看你脱劫也未过，怎么在修为上落后俺这般多？虽然我是去了都天玄冥策中修炼，一日便抵得上寻常一年，但总也没想过，居然领先你两层修为……”

    孟宽仰天哈哈大笑，状似极为癫狂，焦飞却见这位儿时好友，不住的拿眼望他，似乎有唏嘘之意，那是明了暗了都在调侃他了。虽然也替孟宽得意，但焦飞怎么说也是天河剑派弟子，不好让师门失了颜面，何况他道基大成，也算是拿得出手的境界，当下把肩膀一摇，喝道：“前来迎接漓江剑派的极为师兄师姐，我怎么就忘记了换一件衣衫，这要显得多么不尊重。”

    太虚法袍从丹田中飞出，顿时在焦飞身上罩了一层，淡青的道袍上无数符阵飞出，化成祥云，霞霭，火焰，白虹，天灯，毕竟是真形级数的法宝，一放出来，光霞滟滟，顿时把孟宽压了下去。偏偏焦飞还不去看孟宽，只是脸上含笑，似是自说自话一般。

    孟宽喝了一声道：“不过是运气好，有两件法宝，真个比比修为看？”

    焦飞淡淡答曰：“我只在元神上等着你！”

    竹山教这一代最杰出的弟子孟宽和天河剑派的焦飞素有仇怨，这件事早就传遍了天下，几乎是尽人皆知。两人这般哄闹，早就把全场压服的没了脾气。这两人的修道年头都不过三十年不到，许多人的徒儿还比这两个家伙入门的早，但是看看他们两个斗气，各自把道果，法宝现了，那真的是没得比。

    孟宽嘿嘿一笑，焦飞哈哈一笑，两人言语都有些欢喜之意，旁人也听不出来两人话里有话，笑中还有猫腻儿，只当这两个少年不但言语争斗，似乎还有斗法之意，当下忙有漓江剑派的一位年长弟子出来说道：“两位师弟都是年轻英才，能来我漓江剑派小师妹的丹成之礼，岳瑜甚为欢喜，天河剑派和竹山教后继有人，果然是可喜可贺。”

    焦飞见是岳瑜，打个了哈哈，就收了法术，太虚道袍也就是那么一件青色道袍，但是谁也不敢再小瞧这件看起来普普通通的衣衫了。孟宽也冷笑一声，收了头上的二气斩魂飞刀，只是把眼瞧去，眼神里有许多不服气，焦飞回瞪了他一眼，孟宽这才冲他一乐，两人之间形成的强大气场，让许多人根本不敢凑上前来。

    李神竹到是对焦飞颇有好感，劝了孟宽几句，孟宽对这位同门只是拍了拍肩膀，便自不语，似乎听了劝说。

    焦飞见孟宽这般举动，却忽然心头一跳，暗忖道：“孟大少可不是个浅薄的性子，为何却故意引我这般做做？难道是有什么好事儿了不成？亏得我配合的好，呆会他肯定会来找我，且容后才问他这件事的端倪。”

    孟阗竹在云车中笑道：“看来这焦飞师弟和朱山孟宽的仇还挺大的，若是不是阳凰儿师妹你的丹成宴席之上，只怕他们这就要斗法起来。”

    阳凰儿十分忐忑，有些不想出去，但是被孟阗竹把手一搀，便身不由主的跟着孟阗竹离了云车。

    焦飞本来对这次丹成之礼，并没怎么在意，阳凰儿和西玄山龙虎派的杨明河，一个他不认得，一个还略有仇怨，虽然焦飞并不怎在意当年被杨明河掴了一耳光的事儿，但是要说他能对这人有什么好感，显然也不可能。便是顺着本门的指派，来观礼罢了，并没有想要做什么事儿。

    但是阳凰儿俏然走出了云车，焦飞瞧了一眼，就似心头被一块大石头猛然撞了一下，天地都停顿了一般。

    “怎么会是凤儿？她……笨啊！凤儿，凤儿，又有这般好的根基，除了漓江剑派的阳凰儿，哪里还有相应的人？”焦飞深深吸了一口气，把目光转开去，待得他心境平复，脸上露出淡然微笑，这才招呼了在孟阗竹身后的天理，喝道：“怎么叫你去办事，就一去不回来？苏怒师侄儿呢？”

    天理忙跳下云车，回到了师父身边，躬身拜倒，答道：“徒儿就是遇上了漓江剑派的几位师叔伯，这才被拦下问了几句话，耽搁了时间，师父不可别怪我。”天理拿眼去瞧焦飞，焦飞冷哼一声，也不理他，更没提如何处置苏怒，只是一摆手，让他回去寻那几个兄弟。

    过不得多久，西玄山龙虎派的人也都来了，杨明河本来意气风发，寻思自己闭关多年，炼就了龙虎金丹，体内的结成了龙虎玄坛，更得了师父请出本门二十四祖之一的雷祖护身……

    ps：八月份第一更，热情洋溢的召唤一下月票先，谢谢诸位仙葫的读者大大，周推十万的目标，终于达成，月票目前看起来也蛮好的吗。我继续去赶稿，诸位给我加油。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

