    在长水钦走后，老乌龟顿时骂道：“你虽然没学摄魂术，你没读鱼龙王的神魂么？”

    韩非苦笑：“我读了啊！但是，难道不是重要的事情，才能读取么？”

    老乌龟道：“你的摄魂手法不行。真正的摄魂，你可以读取到你想要的一切信息，就仿佛重复了一遍别人的记忆。本皇一直以为你不肯接受摄魂，是自信于自己的摄魂手段，结果……你不会是防着本皇呢吧？”

    韩非佯装没有听见，不由愣道：“完全读取？他生活中的每个细节，都可以读取的那种么？”

    韩非忽然间，暗暗吸了口气：自己好像特么忽视了什么。摄魂术真有这么厉害？连对方记忆中任何一件小事都能看到？

    以前，虚无之线可以读取部分记忆，韩非以为这些就是摄魂了。

    毕竟，这都是些读取别人记忆的手段，但绝不是经历别人的一生。

    此刻，韩非不禁道：“摄魂术真的是有那么厉害？”

    老乌龟无语道：“本皇先传授给你，印入你脑海，你自己看。学不学随你，但可别想这次一样，连认个人都费劲，还还需要本皇提醒。”

    片刻后，韩非脑海中，一篇新术浮现。

    《摄魂术》【尊级下品】

    介绍：此乃禁忌之术，有违天道，强行窃取他人神魂以观之。

    推演：《搜魂术》

    推演消耗：10亿

    弊端1：若被摄魂者，实力高于摄魂者，易反噬

    弊端2：摄魂术读取记忆，容易被摄魂者记忆冲击，影响自己的的神魂记忆。

    弊端3：强行摄魂，易致使被摄魂者神魂错乱，变得痴傻

    韩非看见此术后，微微吸了口气：“这，有违天道？”

    老乌龟不屑道：“什么叫有违天道？修行，本就有违天道，还在乎摄魂？”

    韩非是不太在乎。但是，这《摄魂术》是可以推演的啊！那《搜魂术》，既然比摄魂术高了一个等级，想来副作用应该会小上不少。

    不过，韩非并未选择推演。

    对现在的自己来说，10亿灵气是一笔巨大的数字。这一个月，自己可不仅仅是探索秘境、寻宝这么简单。

    韩非需要消耗的灵气，同样也不少。自己还给小白还喂了一亿灵气呢，现在就是为了给小白储备着的。

    而且，去了王城，天知道会出现什么突然状况？所以，虽然身上的灵泉还够，但若要说现在一下子推演了，那就不太划算了。

    这不。

    一日后，韩非再次出现在炼化天地之中。

    鱼龙王看见韩非，顿时咬牙道：“你要关我到什么时候？”

    韩非的嘴角勾起：“你放心，不会很久，最多三年。”

    鱼龙王一听三年，顿时泄了口气，只听他道：“那你此番来干嘛？”

    韩非轻轻一一笑：“没什么，借你的记忆一用。”

    鱼龙王：“？？？”

    就在鱼龙王反应过来的时候，韩非一只手，已经摁在了鱼龙王的脑袋上。

    可怜的鱼龙王，实力基本被废，此间天地被禁锢。他所在的这方空间，被韩非独立划分了出来。连特么一丁点儿的灵气都没有，就甭谈恢复了。

    这不，没了实力的鱼龙王，变成了砧板上的鱼肉，任由韩非宰割。

    摄魂一术，韩非存了拿鱼龙王练手的心思，因为鱼龙王境界没自己高，实力没自己强，神魂也比自己弱。如果连这等优势下，都会出现非副作用，那将来是否需要使用这摄魂术就成了一个问题，以自己的性子，多半不会选择。

    只感觉自己的意识，沉浸于一片记忆海洋之中。仿佛有一片虚空，四面八方，有着各种各样的画面，有各色鲜活的内容。

    韩非知道自己是一个看客，随着他的意识一扫，大量的记忆从他的意识中闪过。他看见了鱼龙王的本体，竟然是一条海蛇。只是，这条海蛇有些来头，他生有前肢后肢四脚，脑袋上还有两只角。

    但是，这不是龙，这是一种蛇类生灵而已。

    韩非直接忽略了鱼龙王觉醒前的记忆，他发现：记忆这玩意儿，是可以跳着看的。一瞬间，韩非就跨越到了鱼龙王被收入王城的时候。

    认识的人，同境的天骄，鱼龙王被人欺负。那是一步步打出来的实力，多次历经生死……

    各种信息，几乎是同时在往自己的脑子里面冒。在得到已知信息后，韩非心念一动，意识回归。

    “呼！”

    韩非豁然睁开，长出了一口气。

    还没等韩非怎么样呢，就看见鱼龙王开始泛白眼，口吐白沫，浑身都在抽搐。

    韩非不禁无语：“不是……这是咋了？这好歹也是一代天骄，不至于吧？”

    老乌龟的声音响起：“可能是被废了有一段时间了，他现在的状态很糟糕，所以就这样了。”

    韩非当即道：“不行，这家伙还不能死，也不能疯了，得救回来。”

    说完，韩非一道圣光术丢了过去，就看见鱼龙王当时就不抽搐了。整个人的气色，以肉眼可见的速度，在变好。

    韩非现在，无论是境界还是实力，都要超过这鱼龙王。一道圣光术下去，九头蛇草那级别的，生机都能疯狂地回归，何况是这鱼龙王？

    约莫过了10息左右，鱼龙王就回过神来了。过了20息左右，鱼龙王感觉体内伤势恢复了小半。等待这柔和的治愈光辉消失，鱼龙王感觉自己的实力，至少恢复了两成。

    鱼龙王惊诧：“你刚才对我做了什么？”

    只看见韩非皱着眉头说：“在我没同意放了你之前，不允许你有半点实力加身。”

    说完，韩非手起刀落，再次一刀洞穿了龙王的丹田。

    “呕！”

    鱼龙王一口鲜血喷出，声音颤抖道：“你既然不允许我有实力，为何要治愈我？”

    韩非沉默了一小会儿：“治过头了。”

    鱼龙王：“……”

    ……

    从炼化天地出来，韩非深吸了口气：“看来，遗漏了不少信息啊！老乌龟，刚才我摄魂，用了多久时间？”

    老乌龟道：“三息。”

    “啊？”

    韩非不由得愣了一下：“就三息？”

    老乌龟道：“当然，那是你的意识在观察。或许，你觉得可能过了很长时间，但实际上就只有三息。这就跟做梦类似，你以为做了很久的梦，其实时间并不长。”

    韩非想了一下，表示接受。轮回中，自己过了几十年呢，不也就过了几十天么？但是，在类似的梦境中修行，似乎还挺合算的！

    韩非不由道：“我说三个月后再回去，是不是有点长了？”

    完整地读取了鱼龙王的记忆，韩非算是知道了王城的分配情况。

    首先，王城的常住人口，从来没有超过10万人。

    其中，有七成的妖脉只有六级。

    因此，每一个妖脉在七级以上的强者，至少都拥有一名乃至两名随从或追随者。

    而在王城活下去，也是有标准的。

    首先那七成，也就是近7万热左右的六级妖脉的强者。这些人，如果没有追随某人，那就罢了。除非他们的追随者亲自说明，否则每隔一个月，就要历练一次。而这历练，是有陨落概率的。几乎每一次历练，都会有近百分之一的人陨落。

    这可不是一个简单的数字，那可是六级灵脉。放在任何一个地方，都可以称得上是天骄一般的角色了。而在王城，却要努力保证自己不陨落。

    这也就意味着：每隔一个月，就得有700名左右海妖被陨落。一年，就是8000多人。这个数字，简直可以用恐怖来形容。

    那可都是海灵境的强者啊！

    不吹不黑，每年，王城淘汰掉的这些人，真给他丢出去战斗，那都是一个恐怖的战力。

    但是，也正因为这种超高的淘汰率，使得每一个进入王城的六级天骄，都拼了命地成长。

    故而，王城之中，寻道境不少。

    所有的寻道境强者加起来，约莫占了两成半的样子。

    还剩下的那半成，囊括了尊者，以及一些鲛人族、海兽之类的生灵。

    而那两成半人之中，有一成半是六级妖脉的普通天骄。真正七级妖脉以上的人，只有一成。

    可即便只有这一成，那也足有一万人了。这是个多么可怕的数字！韩非都直咂舌。

    当初，唐歌一个七级灵脉，就能让天剑宗亲自来迎了，就已经成为千星城同代有数的强者了。

    而自己目前所接触过的人当中，灵脉超过七级的，寥寥无几。

    当然了，成长性灵脉那就不算了。那是暴徒学院，千方百计挖出来的天骄，不能以常理度之。

    而这，只是王城的人数组成。

    和那些普通天骄一样，鱼龙王他们哪怕贵为天骄，也是需要定期进行秘境试炼的。只是和寻常人不同，这些七级妖脉以上的天骄，是有优待的。在部分秘境之中，会有专人对他们进行一定的救援，大大降低了陨落的概率。

    不过，降低陨落概率，和不会陨落是两回事。有些人运气不好，强者来不及救治的，就只能自认倒霉了。

    而王城的试炼秘境，是有等级划分的。根据难易程度的不同，分为简单、普通、困难、炼狱、禁地五大等级。

    如果作为普通天骄，每个月可以选择一次简单。

    对于鱼龙王这等天骄来说，一般都是在困难这个难度，没有一个人会从普通开始。以玉龙往的骄傲，那就更不可能会了。

    但是，有一个情况就是：如果七级妖脉以上的天骄，一个月不去试炼，那么下一次试炼，难度自动上升一级。

    所以，韩非已经用了一个月的时间。现在，又跟长水钦说三个月后回去，这特么岂不是一下子，就将自己的试炼难度，跳到了禁地级别？

    而韩非脑海-----中，刚刚也读取到了禁地级别一些信息。似乎……九级灵脉以下的天骄，存活几率只有百分之十，真正的九死一生。

    为什么是九级灵脉以下？因为九级灵脉以上，千年难得一出。出了一个，那就是一个宝贝疙瘩。

    而这种宝贝疙瘩，谁会把他丢到禁地级的难度里面去啊？

    老乌龟悠悠道：“刚刚，本皇以为你知道。”

    韩非：“……”

