    第8章 不管你想让我做什么，我都答应你

    “早就听说星罗帝国皇位竞争十分激烈，没有想到居然这么激烈！”

    “不过在如此激烈的竞争之下，诞生的星罗帝国皇帝确实会十分强大。”

    贺诞又说道，他并没有继续跟朱竹清聊戴沐白，点到为止才最好。

    朱竹清听到贺诞的话，以为贺诞是认可这种祖训，顿时莫名地有些生气，也不有些失望。

    “但是这有些太残忍了，为了一个皇位，居然不惜让亲兄弟自相残杀！”

    “更搞得你们亲姐妹不得不反目成仇，手足相残！”

    “实在是太过分了！”

    贺诞立马又愤愤不平地说道。

    “是啊！是啊！”

    “如果没有这条祖训的话，我和大姐也不会反目成仇了，而是别人家的亲姐妹们一样，一起相互扶持，一起变强。”

    朱竹清闻言，顿时双眼一亮，十分赞同地说道。

    “是啊。”

    “难道就不能够改变这条祖训吗？”

    贺诞接着问朱竹清道。

    “不能。”

    “这是星罗帝国的开国皇帝创立下来的祖训，一直沿用至今，谁没有办法改变的。”

    朱竹清无奈地说道。

    “那么要是变得比星罗帝国的开国皇帝还要强大，强大到让现在的星罗帝国皇帝不敢不同意改变这一条祖训呢？”

    贺诞接着问朱竹清道。

    朱竹清闻言，十分吃惊地看向了贺诞。

    【叮！来自朱竹清的震惊值+666！】

    “如果真能如此，当然可以强行改变这一祖训。”

    朱竹清肯定地说道。

    她深知斗罗大陆，强者为尊。

    只要足够强大，别说是改变星罗帝国的祖训了，就算是想要让星罗帝国改名，也不是不可以。

    “不过那至少得修炼到九十五级之上，达到超级斗罗那个鲜有人能够达到级别才可以。”

    “但光是能够修炼到封号斗罗就已经十分难得了，更别提修炼到超级斗罗了。”

    朱竹清又无奈地说道，她双拳紧握，眼中满是不甘。

    她曾经想过要强行改变这一祖训，但是她知道这对于她来说简直是天方夜谭，根本不可能实现的。

    “我相信你能够做到的。”

    贺诞微笑着对朱竹清说道，言语中充满了肯定。

    “你太看得起我了。”

    朱竹清苦笑道，她只以为贺诞是在安慰她，并没有当真。

    此刻，贺诞已经帮朱竹清绑好了纱布，重新帮朱竹清穿上了黑袍。

    “不是我太看得起你，而是你太小看你自己了。”

    贺诞一边肯定地说着，一边把剩下的接触过金疮药和纱布给收起来了。

    朱竹清闻言，十分诧异地看向了贺诞，她不明白贺诞为何如此肯定她能够做到。

    “主人，按照你的吩咐，我找来了一些可以吃的果子，还有一只五十年级别的红鸡。”

    就在此时，泰坦巨猿来到了贺诞和朱竹清的面前，将找到的果子和已经杀死的红鸡分别放到了他们的面前。

    五十年级别的红鸡特别大，目测有三十斤左右！

    “很好，你去跟大明一起到外面站岗吧，不要让任何人和魂兽进来。”

    贺诞一边挑选果子，一边对泰坦巨猿下令道。

    “是！”

    泰坦巨猿直接向着山涧外走去了。

    而此时的朱竹清，看着乖乖听从贺诞的命令，朝着山涧之外走去的泰坦巨猿，已经震惊地不知道该说什么了。

    【叮！来自朱竹清的震惊值+1000！】

    尽管她早就见过了泰坦巨猿，天青牛蟒和红晶翼虎王听贺诞的话。

    但是此时再次亲眼看到传闻中的森林之王，十万年级别的泰坦巨猿对贺诞唯命是从，还是无比震惊。

    “多谢贺诞冕下的救命之恩！”

    “竹清恳求贺诞冕下能够收我为徒！”

    “日后我一定会一起报答贺诞冕下的！”

    朱竹清立马对贺诞说道，眼中充满了期望。

    “冕下？”

    “怎么？你觉得我是封号斗罗吗？”

    贺诞没有直接回答朱竹清，而是反问朱竹清道。

    虽然他今天刚刚到斗罗大陆，但是他知道人们为了表示对封号斗罗的尊敬，都会尊称他们做冕下。

    “虽然你看起来只有十五六岁左右。”

    “但是你的速度比红晶翼虎王还要快，还能让传闻中的森林之王泰坦巨猿，和要比泰坦巨猿更加强大的天青牛蟒对你唯命是从。”

    “你怎么可能不是封号斗罗呢！”

    朱竹清反问贺诞道，语气之中充满了肯定。

    她觉得贺诞看起来只有十五六岁，但是实际年龄绝对最少已经五十岁了。

    贺诞肯定是利用特殊的秘法，才会看起来只有十五六岁的。

    “老实说，我是不觉得自己能够修炼到超级斗罗，达到改变星罗帝国的高度的。”

    “我觉得能够修炼到封号斗罗级别，就已经是极致了。”

    “但是你却那么肯定我能够修炼到超级斗罗，所以我想恳请你能够收我为徒。”

    朱竹清再次充满期待地恳求贺诞道。

    “只要你能够保证让我能够修炼到超级斗罗，不管你想让我做什么，我都答应你。”

    “我想改变星罗帝国的祖训，让我们朱家未来的女子们，可以不用再被这一祖训逼得手足相残。”

    朱竹清肯定补充道。

    朱竹清的意思已经很明显了，如果贺诞真的能够让她达到超级斗罗级别，哪怕贺诞想要她，她也会毫不犹豫地同意的。

    由于特殊的经历，导致朱竹清虽然才只有十二岁，性情冰冷，少言寡语，但是内心敏感丰富，勤奋执着，意志坚定，性格坚忍，特别不服输。

    对于变得强大有无比的渴望！

    虽然朱竹清跟戴沐白有婚约，但是跟戴沐白在一起的时间很少，加上戴沐白居然选择逃避，留下她独自面对一切，她对戴沐白可以说几乎没有感情。

    只有一张冰冷的婚约纸建立起的契约而已！

    而贺诞不仅长得很帅，实力深不可测，还没有趁着她最虚弱的时候，对她做些什么。

    也没有因为被她误会，而被她狠狠地打了一巴掌感到生气，反而对她特别好，甚至要比她的家人对她还要好。

    或许贺诞比她大很多，但是却也要比戴沐白好很多。

    而且她是真的不希望朱家以后还会出现像她和朱竹云这样，被逼得不得不自相残杀的姐妹了。

    “说实话，我真的很想答应你，但是提出让你成为我的女人，直接趁机得到你的身子。”

    贺诞挑选了一个苹果，转过身，看着朱竹清那由黑袍勾勒出来的火爆娇躯，看着朱竹清那楚楚可怜的小脸，嘴角微微上扬。

    “但是我必须要告诉你，其实我并不是封号斗罗，我不是什么六七十岁的老怪物，利用了特殊的秘法，才是这个样子的。”

    “我的年纪只有十六岁，我的魂力等级只有四十级，我只是一名魂尊而已。”

    话锋一转，贺诞如实地微笑着说道。

    为了帮朱竹清处理伤口，他还没有来得及跟红晶翼虎王签订契约，吸收红晶翼虎王获取第四魂环，魂力也因此无法突破四十级。

    “你的年纪只有十六岁！”

    “你的魂力只有四十级而已！”

    朱竹清无比震惊。

    【叮！来自朱竹清的震惊值+1000！】

    “你的魂力怎么可能只有四十级呢？”

    “倘若你的魂力真的只有四十级的话，你的速度怎么可能比红晶翼虎王快呢？”

    “泰坦巨猿，天青牛蟒和红晶翼虎王又怎么可能会对你唯命是从呢？”

    朱竹清接连不断地问贺诞道。

    (本章完)

