    纪元军，修罗军，任家，三方结营之地。

    叶辰，任天阔，张若溪归来。

    无双女帝没什么地方好去，也跟着来了。

    包括天机楼的楼主欧阳商，剑阁的司琳，以及萧家的萧天野，萧战，也都来了，他们很想知道，叶辰究竟是怎么弄死黄金古族老祖宗以及南宫家族老祖宗的！

    可叶辰一回来，就交代了一声，然后独自进入了修炼室中。

    出问题了！

    放在领域世界中的祭坛在震动，里边封镇的十大完美级别荒兽，不断的冲击封印。

    叶辰打开了核心领域世界，进入其中，出现在了祭坛的旁边。

    他的领域世界之力，神力，人道之力，全部爆发，落在祭坛上，加持祭坛的阵法。

    杀戮人皇的执念残躯，小凤凰吱吱，还有纪元军的修士 ，也全都没有闲着，他们时刻在祭坛周围，以战阵的方式，稳定祭坛的状态。

    出力最大的，当属易天行。

    易天行都直接坐在了祭坛最中间的位置，以纪元之躯，强行镇压祭坛异动。

    “这样不是长久之计，一直靠这种方式镇压，太消耗精力，我们都会被拖的无法再做其他事！”

    杀戮人皇的执念残躯，开口说道。

    一座祭坛，就牵制住了他，使得他无法去凝聚真正的现世之体，也牵制住了叶辰的纪元军，同时，还将拥有纪元之躯的易天行也给限制住了。

    叶辰点头，道：“我来想办法！”

    下一刻。

    从黄金 古族那边，赢到的镇世天碑，全部飞了过来，加入镇压祭坛的天碑阵型之中。

    总碑位于中央。

    吞噬天碑，风暴天碑，火焰天碑，雷霆天碑，围绕总碑，位于第二层。

    二十余座普通天碑，处于第三层。

    总碑的气息弥漫，触发四大特殊天碑以及二十余座普通天碑的力量，掀起 磅礴浩瀚的大世之力。

    “嗡！”

    这一下，荒兽冲击祭坛引起的震动，彻底平息下去。

    可叶辰并未放松，而是眉头微蹙，道：“祭坛能够承受的力量有限，荒兽的力量在里边不断的汇聚，迟早有一天，会撑爆祭坛。

    此前。

    始源时代，最后一位人皇的人皇大道还在，那条人皇大道，不仅将祭坛隐藏了起来，同时也还相当于一条通道，不断的将祭坛内荒兽积蓄的力量引出来。

    这也是祭坛能封印十大完美级别荒兽如此漫长时间的原因。

    现在。

    那条人皇大道没了，而我的人皇大道且不说还不够完善，就算完善了，也无法打通祭坛将里边积蓄之力牵引出来。

    这个问题不解决，那这座祭坛，就始终是个巨大的隐患！”

    杀戮人皇沉默了，不说话，他也想不到好的解决之法。

    祭坛，必须要隐藏起来，不能被终结者找到，不然，灭世之祸，瞬间掀起。

    而且，祭坛，也只能藏在叶辰这里。

    因为，祭坛随时可能会被荒兽的力量从内部打破，现如今，也唯有走出了人皇大道的叶辰能镇压住！

    可放在叶辰这里，他也无法一劳永逸，说不准某个时候，就会被牵连。

    试想，若有一天，他也无法镇住祭坛，十头完美级别的灭世荒兽出来，那凶残愤怒的力量，绝对第一个针对的就是叶辰！

    叶辰心生烦躁。

    就在这时。

    忽然之间，璀璨霞光席卷，叶辰的领域世界，瞬间便被霞光充斥。

    清灵的气息，使得所有人都精神振奋，通体舒泰，陷入了一种妙不可言的状态。

    叶辰眼中，精光爆闪。

    领域世界内发生的变化，自然都在他的感知之中，他已经知道这是怎么回事了。

    悟道茶树，进化了！

    下一刻。

    叶辰心念一动，便从原地消失，出现在了悟道茶树的旁边。

    此时的悟道茶树，足有百丈之高，苍劲有力的枝干，透着一股神秘的道韵。

    最顶端的位置。

    一缕青翠欲滴的叶片，轻轻摇曳，道韵流转，霞光无尽，有祥瑞异象显化。

    细看之下，便可发现，这青翠欲滴的叶片中，脉络呈一种极为纯粹的金色。

    “茶兄，恭喜了！”

    叶辰面露喜色，心中的烦躁压抑已然消失。

    虽然悟道茶树，刚刚进化，粗大苍劲的枝干上，只有一片悟道茶叶，但这东西，是可再生的，以后还会有更多！

    其他大道神药，都是一次性用完就没了。

    可悟道茶树，摘了叶子还能继续长出来！

    叶辰看着顶端的那一片大道茶叶，道：“茶兄，一片茶叶，太过于刺眼，不如采摘下来吧！”

    悟道茶树：“就这一片你也要？那我岂不是又光秃秃的了？更加刺眼！”

    叶辰：“茶兄，你已经晋升大道茶树，得有格局了，茶叶留着，就是个摆设，不如先给我用了，转化为实际的效果！”

    悟道茶树：“……”

    不等悟道茶树回应，下一刻，领域世界的力量震动，悟道茶树最顶端的那一片茶叶，随之脱落，飘到了叶辰的面前。

    叶辰：“你看，冥冥之中已经注定。”

    悟道茶树：“……”

    叶辰一口就将这大道茶叶丢入口中，入口之际，清香之气，顷刻间席卷他全身，身体变得好似无比轻灵，念头圆润通畅，阵阵霞光从他的每一个毛孔中喷薄而出，绚烂无比。

    “舒服！”

    叶辰自语，然后便身形一闪，从原地离开。

    他现在，需要静一静。

    所以，他直接开启了一座冷清的领域世界，独自待着。

    而当叶辰离开没多久。

    杀戮人皇的执念残躯，吱吱，易天行他们，都赶到了悟道茶树的旁边。

    “进化了？”

    “这就是大道茶树吗？”

    “茶叶呢？”

    “光秃秃的……一片茶叶都没有，那还不如不进化呢，至少没有进化之前，还偶尔能有几片茶叶……”

    此刻的悟道茶树，欲哭无泪。

    有茶叶的。

    虽然只是一片，但却是货真价实的大道茶叶。

    它本来想显摆一下的。

    可是……

    显摆个啥？

    叶辰直接就摘走了……

    刚晋升大道茶树的它，完全没有嘚瑟的机会，现在只觉得自己弱小无助又可怜！

    悲惨的日子，看来还是一如从前，就算进化了也改变不了，未来漫长的岁月中，注定会一直就是株秃树了！

    另外一边。

    叶辰吃了一片大道茶叶，念头圆润通达，思绪顺畅无阻，关于人皇经的推演，以不可思议的速度推进。

    忽然之间，他的脑海中，灵光一闪，抓住了解决祭坛荒兽困局的契机！

