    乔梁这突然的动作和眼神吓了他们一大跳，都瞪眼莫名看着乔梁。

    乔梁接着发出愤怒的声音：“正泰集团和李总裁对你们很好，可是，你们都干了什么？你们这么做，对得住集团和李总裁吗？你们最基本的道德在哪里？你们做人的底线在哪里？你们的良心都让狗吃了吗？”

    看乔梁突然斥，他们顿时心惊，怎么搞的？乔梁这话是什么意思？他指的是什么事？

    因为做贼心虚，他们面面相觑，不由感到了慌乱和恐惧，莫非……难道……

    看他们这神情，乔梁道：“我现在感觉，这辈子最后悔的事情，就是把你们弄到正泰集团来做事，你们就应该呆在生活基地继续养猪，你们就活该受罪。可是，我现在后悔也晚了，一切不可挽回了，我现在无比后悔，你们呢？你们后悔自己做的腌臜事吗？”

    “老弟，我们到底干了什么事情让你发这么大的火？我们都很糊涂呢。”沈涛强自镇静道。

    “是啊是啊。”牛志强和林建军跟着附和。

    “什么事你们不知道？装什么装？我告诉你们，你们永远要记住一句话：若要人不知，除非己莫为。你们的行为已经触犯了国家法律，构成了泄露商业机密罪，等待你们的将是——”乔梁顿了下，“坐牢！”

    一听乔梁这话，沈涛他们顿时变了脸色，明白乔梁说的是什么事了，知道此事已经败露，而乔梁知道，显然意味着李有为也知道了，不出意外，此事就是李有为告诉乔梁的。

    他们深知此事败露的严重后果，顿时感到了巨大的恐惧，完了，完了，一切都完了！

    看他们面色发白浑身颤抖，乔梁心里发出一声叹息，觉得他们可恨可恶而又可怜。

    “老弟，我们错了，我们对不住李总裁，对不住集团，对不住你，我们上了人家的当，被人家设套坑了啊……”沈涛哭丧着脸。

    “人家为什么要给你们设套？你们为什么会中圈套？难道你们没有好好想想？你们知不知道，你们的行为给正泰集团带来了多大的损失，造成了多么严重的后果？让李总裁多么愤怒和痛心？你们认为，一句错了就能完事？一句上当就能摆脱责任？”乔梁质问道。

    “不能不能，我们愿意做任何事情去弥补，只要做到的，肝脑涂地在所不惜。”牛志强忙道。

    “晚了，彻底晚了，你们的行为已经触犯了法律，违反了正泰集团的规定，你们的饭碗不但没了，还要得到法律的制裁。”乔梁无情道。

    “老弟，求求你，一定帮帮我们，求你在李总裁帮我们说说好话……”林建军乞求道。

    一听林建军这话，沈涛和牛志强立刻意识到，此事的主动和决定权在李有为手里，如果他想放他们一马，在某种程度是可以做到的。

    而要说服李有为，他们是做不到的，唯有乔梁。

    也就是说，乔梁是他们现在唯一的救星。

    于是他们跟着林建军一起哀求乔梁。

    看着他们的丑态，乔梁感到很悲哀，深深吸了一口烟：“知道我为什么要在这里见你们吗？”

    他们摇摇头。

    “很简单，因为我想帮你们。”乔梁道。

    他们一听顿时来了希望，都眼巴巴看着乔梁。

    乔梁接着道：“知道我想怎么帮你们吗？”

    他们又摇头。

    乔梁道：“我现在唯一能帮你们的，就是劝你们在集团报警之前，主动去司法机关自首！”

    “啊——”他们一起失声，原来乔梁是这意思。

    乔梁道：“既然犯了罪，要想逃脱惩罚，是不可能的，你们都是成年人，都必须为自己的所作所为负责，但自首总比被抓强，起码可以减轻一部分罪行。别的不要指望了，到底去不去自首，你们马上做决定，不然集团很快就要报警。”

    听了乔梁的话，他们感到了绝望，互相看着，个个面如土灰。

    乔梁接着道：“在这件事上，李总裁对你们仁至义尽，年前他就查清了你们的罪恶勾当，但一直没有采取任何行动，为什么？就是想让你们和家人好好过年。李总裁虽然不得不按照规矩办，但他刚才却又给了我3张卡，让我抽空转交给你们家人，每张卡里有100万，这是他自掏腰包……”

    听了乔梁的话，他们脸上的神情很复杂，绝望、愧疚、感动……

    沉默了半天，沈涛道：“我，我去自首……”

    说完沈涛的身体一软。

    听沈涛这么说，牛志强道：“我，我也去自首……”

    说完牛志强哭了。

    “我，我也去自……”林建军话没说完，喉咙突然哽住了。

    看到他们这样，乔梁心里很难受，却又稍微松了口气。

    “你们在这里等着。”乔梁说完出去，进了李有为办公室，李有为正背对门口站在窗前沉默地看着外面。

    搜索并关注工重号：天下亦客。

    乔梁走到李有为身边，把自己和他们谈话的情况告诉了李有为。

    听乔梁说完，李有为发出深深的一声叹息，眼窝突然有些发潮。

    乔梁看着李有为轻声道：“老板，他们去自首后，你们和对方集团的谈判……”

    李有为道：“这个我刚才想了，既然对方捣鼓的猫腻已经败露，那么，他们的目的当然不会得逞，还有，这家集团采取如此的卑鄙手段做事，是不配做正泰集团战略合作伙伴的，所以，我决定取消和他们的合作意向，第二轮谈判取消，此事我刚才和小雅沟通了，她非常赞同……”

    “取消合作，大家都会受损失的。”乔梁道。

    “做生意不能光为了钱，有时候，还有笔钱更重要的东西。”李有为道。

    “什么东西？”乔梁看着李有为。

    李有为缓缓道：“这东西就是——道义。”

    虽然李有为声音不大，但这两个字却深深镌刻在了乔梁心里。

    做生意要讲道义，那么，混体制，似乎也应该坚持道义，只有道义时刻放心头，才能在正确的道路上做正确的事，才能在若干年后，给自己的漫漫官途划上一个圆满的句号。

    当天下午，沈涛、牛志强和林建军去办案机关自首。

    当天晚上，乔梁亲自把李有为给自己的卡送给了沈涛他们家人。

    随着沈涛他们的自首，这事很快在集团内外传开，大家都很吃惊震撼。

    此事也传到了安哲耳朵里，安哲详细问了乔梁事情的始末，听乔梁说完，安哲沉默片刻，感慨道：“李有为就是李有为！”

    安哲这话似乎意味深长。

    一周后，乔梁复杂的内心还没有平息下来，一个震动江东全省的爆炸性消息突然传来！

    这消息的内容是：上面决定把廖谷锋调离江东，调到西北省任一把手，接替刚刚落马的原西北省一把手的位置。同时上面决定，关新民以二把手的身份暂时代理江东省一把手的职务。

    听到这消息，乔梁一下懵了，大半天没回过神，廖谷锋在江东干的好好的，怎么突然说走就走，事先没有一点征兆，事先没有听到任何层面的任何人传过任何这方面的信息。

    还有，上面把廖谷锋调走后，并没有派新的一把手来，而是让关新民暂时代理，这又意味着什么？关新民能暂时代理多久？暂时之后会不会扶正？

    这个突如其来的消息，一下乱了乔梁的心扉……

