    “什么？”

    三眼猴皇一愣。

    搞了半天，还真的是来找林天佑的？

    等等，有人要杀他？

    难道不是三眼雪要杀吗？

    “三眼雪，你到底是什么意思？这位仙皇已经成功闯关，谁要杀他？”

    三眼猴皇叫道。

    他依旧没有理会三眼猴皇。

    似乎在加持了天道之力，变强大之后，三眼雪觉得三眼猴皇已经跟他不是同一个级别的对手了。

    正是这样的心态，才让他各种看不起三眼猴皇，以至于连对方的话都不屑去搭理。

    “可恶！”

    三眼猴皇大怒，曾经的手下败将，居然如此傲慢无礼，不可饶恕。

    “我看你是在找死！”

    猴皇生气时带着无比的气势，向着三眼雪冲去。

    他要让这个三眼雪回忆起当年的自己有多么恐怖！

    “哼，区区一个没有受过加持的进化三眼而已，也想在我面前嚣张？”

    三眼雪戏谑一笑，十分不屑。

    下一瞬，他右手猛然拍出，一道雪白的掌风瞬间席卷而出，带着冰雪之力，直扑向三眼猴皇。

    掌风起初只是雪白之色，但片刻之后，又有金色之光浮现，虽然很隐秘，却依旧被在场的几人看到。

    金色是天道之力的颜色，站在三眼猴皇身侧的林天佑皱起了眉头。

    先前他在九十七层的时候，并没有发现三眼雪的术法里有天道之力。

    怎么就这么短短的几个小时里，三眼雪有了如此巨大的进步？

    不对，不光是术法的进步，连星辰战力都似乎提升了好几倍！

    林天佑还在那里思考着，这边首当其冲的三眼猴皇只感觉自己的退路全部被寒冰掌风封住，他没有反应过来，掌风就已经冲到了他的面门之处。

    “猴毛盾！”

    见自己躲无可躲，三眼猴皇只能硬着头皮防御。

    他暴喝一声，顿时他的体表有大量的毛发疯长。

    这些毛发呈棕色，起先看起来并不起眼，但瞬息之间，它们就好像钢铁一样，把三眼猴皇整个人都包裹住。

    与此同时，他披着猴毛向掌风外冲去。

    无论如何，都必须逃离这一掌。

    咔、咔！

    掌风与猴毛相碰。

    顿时棕色猴毛开始凝结大量的冰晶。

    那些冰晶蔓延开来? 从远处看，三眼猴皇似乎冻成了冰人。

    但他还在冲? 不想就这样被冰封。

    地面随着他的脚步，寸寸龟裂，仿佛无法承受他的重力。

    “猴毛盾果然不凡！”

    三眼雪开口称赞了一声。

    “可惜少了天道之力的加持，你的猴毛盾防御能力还是太低了。”

    手掌一翻，掌风力度增加。

    压力大增? 三眼猴皇的面色瞬间变的苍白起来。

    “噗哇！”

    他喷出一口鲜血? 向后飞退，重重的摔在了地上。

    他的血在半空就被冰雪之力冻成了血冰。

    “啊? 猴皇！”

    刚从外面回来的红脸猴王正好看到了这一幕。

    它眼里最强大无比的猴皇，居然被下层的三眼雪打的这么狼狈? 太震惊了。

    跑到三眼猴皇的跟前，红脸猴王就想把他扶起来。

    “不要碰我！”

    三眼猴皇还有意识，见红脸猴王的手碰来? 立刻大声警告。

    可惜已经迟了? 红脸猴王的手已经扶在了他的胳膊上。

    顿时? 冰雪之力沿着三眼猴皇的身体? 蔓延到了红脸猴王的手指之上。

    冰冻之力顷刻之间就把它的手指冻住。

    红脸猴王大惊，立刻想收回自己的手。

    结果却听到一声‘咔嚓’? 冻住的手指直接破碎? 连血都没有流下来? 因为手指里的血? 早已经冻成了冰！

    “啊！”

    凄厉的惨叫声从红脸猴王的嘴里发出? 痛苦不已。

    “红脸！”

    三眼猴皇咬牙切齿，这可是跟了他很久的一个猴王? 他可以无视其他的猴子们，但这个红脸却是他花了时间培养的忠心部下。

    现在受伤不轻，只希望别死掉才好。

    “我说过了? 今天的我已经不是一千年前的我，想与我战斗? 你还不够资格！”

    三眼雪的口气非常狂妄，但那种强者的威势，又让三眼猴皇无法反驳。

    此刻，三眼猴皇面色苍白，坐在地上动都不敢动一下。

    生怕会惹怒三眼雪，给他致命的一击。

    他也怕死，否则也不会向林天佑认怂。

    三眼雪比他强大，现在他已经认清了现实。

    “混沌仙皇，碍事的人已经被我打闭嘴了，我想刚才的一幕，你已经重新认识了我的实力，不会再想着与我一战吧？

    毕竟弱者要有弱者的觉悟，你说对不对？”

    三眼雪把目光重新投向了林天佑，用着和气的声音开口。

    “确实，弱者要有弱者的觉悟。”

    林天佑点头认同。

    三眼雪一听，心里终于放心了，他还真不想再跟林天佑战斗。

    不是打不赢，而是不想听羽天的命令而已。

    如今他实力大涨，完全可以取代三眼猴皇，成为这里真正的霸主。

    或许是从有意识起，就把这里当成了自己的家乡，所以他不想跟着羽天回天道神宫。

    同时也不想让羽天帮三眼猴皇加持咒语的力量。

    现在林天佑愿意听他的话，这再好不过了，等一下他要给林天佑说几个注意事项，借着林天佑的手，把羽天赶出去，好完成他在这里的霸业。

    “听着，等一下羽天他们会过来，你直接向他投降，并跟他说，你不会再去争抢混沌翼了，会一直留在这一层，这样我保你性命无忧。

    当然了，我也知道你这只是一个分身，可即便是分身，你也不想轻易让这分身消失吧？”

    三眼雪看着林天佑说道。

    分身的消失，会给真身带来一定的影响，力量也会降低。

    需要花大量的时间去恢复。

    这是不划算的。

    所以他认定，混沌仙皇一定会很珍惜这个分身。

    “投降？”

    林天佑一偏头，戏谑的表情落在了三眼雪的眼里，“为什么要投降？在本少的字典里，没有投降这两个字！”

    “你什么意思？真想被毁灭吗？”

    三眼雪皱起了眉头。

    “我是看在你破了我的十柱子阵，钦佩你是有史以来的第一个破阵之人，这才高看你一眼，别给脸不要脸啊！”

