    峡谷中，蜜蜂群彻底疯了。

    失去了它们的王，它们似乎找不到自身存在的意义了。

    蜂起云涌！

    真正如同云雾一般秘籍的魔化蜜蜂，在整个峡谷之中暴乱起来。

    将自己埋在土坑里面的蒋澈，微微顿住。

    在他杀死魔化蜂王之后，连续两道全人类通告的声音响彻起来。

    赵雄歌！

    这似乎也是当初最早登上进化榜单的四人之一。

    还有那个郭大华。

    郭大华可是存在者那边的西州大将军，就以品级来说，也是一位从一品大员。

    还是封疆大吏。

    如果荒土大陆没有出现，这样的从一品封疆大吏会在二十年任期之后，回到都城，甚至有可能成为下一任人类共主。

    这位也拿到了一门功法淬体决——玉衡淬体决。

    为什么是玉衡？

    蒋澈清楚的记得，是贪狼、巨门、禄存、文曲、廉贞、武曲、破军，为北斗七星。

    这七星又名为天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光，

    换句话说玉衡就是廉贞，廉贞就是玉衡。

    怎么前面得到的淬体决，蒋澈杀死魔化蜂王得到的奖励就是廉贞淬体决，按道理……

    有些奇怪。

    蒋澈相信，那位西州大将军郭大华在得到了那本【玉衡淬体决】的功法内容之后，也会奇怪。

    或许，

    该谋求跟那位西州大将军郭大华交易一下彼此的功法。

    同样的，赵雄歌得到的那本【文曲淬体决】，蒋澈也很想看一看，将之彻底学会。

    也是同时，

    在西域，西州大将军郭大华终于研究明白手中这么玉简的使用方法。

    滴血之后，

    玉简直直的飘飞到了他的额头上，海量的信息仿佛复制一样，直接全部到了他的脑海中。

    片刻后，

    “玉衡，不就是廉贞吗？”

    “那个蒋澈方才杀死魔化蜂王的奖励，不就是【廉贞淬体决】吗？”

    “是相同，还是不相同？”

    郭大华心底也浮现出想要看一看蒋澈手中【廉贞淬体决】内容的想法，甚至于，他想要的更多！

    他看向自己身后的十万大军。

    他并没有如同东洲大将军唐镇那样，去进行金字塔的分级，挑选出一批幸运儿直接成为金字塔的顶端，直接享受所有人辛苦拼命的一切收获。

    而是，直接开启了优胜劣汰的方式。

    于是，他麾下的百万大军，在经过三天时间后，只剩下了此时的十万大军。

    可这十万大军，无一不是生死之间拼出来的强者。

    不只是他们的进化度都在百分之六十以上，他们的战斗力也远远超乎想象的强悍，或者说凶悍。

    郭大华吞下了一块魔化青蛇王的血肉，感受着自身进化度的飞速增加。

    片刻之间，

    他的进化度就从之前的百分之七十二，抵达了百分之一百。

    “有极限吗？”

    “进化度并不能提升到百分之一百以上？”

    也是同时，他感觉内心陡然有着一股惊悸感出现，心灵深处，陡然冰凉得如同南极冰层。

    他的眉心更是有着奇特的毫芒连续闪烁起来。

    闪烁了五次！

    而随即，

    郭大华张开手，微微一握。

    他身前的一片空气，骤然化作一块冰块坠落下去。

    “进化度百分之一百，就是开启超能力吗？”

    郭大华微微皱眉：“将这魔化青蛇王血肉，以五十克为一份分割，大军按名次分发！”

    眼前的魔化青蛇王，直径有一米，长度达到了六十米左右。

    可惜蛇类的身躯基本可以视作是中空的，如此一来，这巨大的魔化青蛇王，也是有着约莫五吨的血肉。

    估算五十克一份，是能分出十万份来的。

    但十万大军不止十万人，所以肯定会有人暂时分不到。

    但，

    只要分下去了，他的麾下这十万大军，就几乎全部都是进化度百分之一百的存在了。

    有着一样的一群大军，他对于蒋澈身上的三种淬体决，可是势在必得。

    还有赵雄歌的文曲淬体决。

    凭什么就他得到的淬体决不是贪狼系列，而是天枢系列？

    一块一块的血肉分了下去。

    最后有三千余人没能分到这魔化青蛇王的血肉。

    而随着吞下这份魔化青蛇王的血肉，十万大军中，有九万余人的进化度抵达了百分之一百。

    此刻，

    这九万余人也是同样感觉到内心有着奇特的变化，他们各自展现出来了不同的超能力。

    有的人刹那间从原地消失，几乎同时就出现在了五米开外，仿佛瞬移一般。

    有的是身上骤然仿佛高温的铁块一样发红发热，浑身衣服在刹那就被焚烧为烟灰。

    “卧槽！真的是超能力！”

    “感谢大将军再造之恩！”

    十万大军齐齐向着郭大华单膝下跪，

    “誓死效忠大将军！”

    “誓死效忠大将军！”

    郭大华志得意满，从前不太敢去想的事情，此刻却是敢想了。

    或许，有朝一日，人类血肉之躯，真的可以将逻辑程序之下的一切科技造物碾压。

    而那个时候，他将建立一个真正的天庭！

    …………

    于此同时，

    将自己埋在地下的蒋澈，也是微微顿住了一下。

    内心深处，传出一种奇特至极的感觉出来。

    那是一种极端复杂的感觉。

    也是同时，蒋澈眉心处，有着白色毫芒闪烁内敛，又闪烁内敛，再度闪烁内敛。

    连续闪烁了五次！

    下一刻，

    蒋澈心中有所明悟。

    内心的深处，传递出一个奇特的信息来——从此以后，你不需要羡慕别人可以被人保护了。

    自我保护吗？

    这就是我的心灵深处的根本念？

    不应该啊！

    我的根本念不应该是想活下去吗？

    也是同时，

    一股奇特的信息，在他的心底仿佛画画一般出现，仿佛构建出了一个奇特的线条。

    那线条迅速凝聚，化作了一个正方体。

    这是……

    蒋澈挥动手掌。

    四点光芒落在了他身周四个点上，那四个点上的光芒，骤然开始闪烁光芒。

    四点光芒连线，而后往上延伸。

    而后，封顶。

    他被保护在了一个蓝光闪烁的长方体之中。

    结界？

    我原来这么缺乏安全感的吗？

    进化达标觉醒的能力，竟然是绝对保护自己的结界能力？

    有意思！

    但同时，蒋澈的眉头微微一皱。

    他发现了一个不寻常的事情。

    那就是，施展这结界能力，消耗的不是体力，或者其他什么内力真气灵力之类的能量。

    消耗的，依然是他眼前的时间额度！

