    她恼羞成怒的说道：“快回来，谁让你跟贱民坐在一起的？”

    那男孩脸上出现茫然：“没有贱民啊，这是小郡王，那个是小郡主，娘你不是都见过的吗？”

    陈夫人嗖的一下站起来跑过去仔细辨认一番，发现这些孩子竟然都拥有极高的身份，从世子到公主都有。

    而公主正是刚才李娇娇要打的那个小女孩。

    “你们……你们怎么穿成这样？”

    那小公主哼了一声：“窈窕姐姐说点心多，会弄脏衣服，就买了新的棉布衣服给我们穿，免得等会儿回去不成体统。”

    正说着，门房又开始吟唱：“祥龙将军、将军夫人到！”

    韩英笑道：“我爹娘来了。”

    那张姨娘以为这次来的人依旧是给李娇娇状脸面的，立即谄媚的笑着迎上去。

    “欢迎将军、将军夫人，请这边坐。”

    高贵冷艳的将军夫人眉头一皱：“你是谁？”

    “民妇是李娇娇的生母……”

    “你就是那个妾？滚开！”

    张姨娘脸上挂不住了，从五品就有将军一职，这二人身无长物，衣服朴素想必品级也高不到哪去。

    她低声说道：“不过是个从五品的将军，你看那正三品的陈夫人都是我的好友，我劝你们还是收敛些好，别闹的难看。”

    这话里充满威胁。

    那祥龙将军眼中浮现杀意：“你算个什么东西敢这么跟本将军说话。”

    一旁眯着的国师连忙起身：“祥龙小子过来喝酒。”

    祥龙将军看见国师拱拱手：“是你呀，怎么不在观星楼蹲着呢？”

    李娇娇脸色一变，如今敢跟国师这么说话的只有一个，那就是先皇的救命恩人，难道他就是那个可以见架不跪的人？

    她连忙将张姨娘拉开，张姨娘还不明就里：“干嘛？那人好生无礼，也不知道是谁请来的。”

    李娇娇咬了咬唇说道：“那人招惹不得。”

    韩英把将军夫人拉过去，介绍给李窈窕，三人聊的甚欢。

    门房又接连报出几个一品、二品大员的家眷，李窈窕不得不去安顿她们坐好。

    李娇娇那边看热闹的人脸色都不好起来，各个都脸颊火、辣，如同被打了巴掌。

    张姨娘气的磨牙：“这小贱、人还真有本事。”

    李娇娇深吸一口气，说道：“娘，等会儿上茶点他们就知道我们的厉害了，这次我可是请了高级班的天才帮我制、作的，绝对会把他们那边儿比下去。”

    张姨娘稍稍顺气，笑道：“花了多少钱我给你补上。”

    “谢谢娘！”

    李窈窕没空关注那对儿母女，她正招待苏甜和她娘亲，原来苏甜是郡主，她母亲是异姓王王妃。

    苏甜拉住她，神秘兮兮的问：“哪个乳液还有没有？”

    “你这么快就用完了？”

    “咳咳……出了点意外，我那份……”她瞄了一眼笑的一脸无害的娘亲。

    李窈窕秒懂：“知道了，你说男人都喜欢用什么味道的？”

    “松香，竹香都可以。”

    “回答这么快有问题哦！”

    苏甜白了她一眼：“我爹用这个。”

    “知道啦，弄好了给你。”

    “我给你钱，总不能一直白拿。”

    “提钱我跟你急，帮我多介绍几个客人就够啦。”

    韩英突然插嘴：“能做冰凌花味道吗？”

    “能！”

    “太好了，我的那份能保住了。”

    王妃安静的看着她们聊天，她对李窈窕的印象不错，是个大方温婉的好姑娘。

    很快，及笄礼开始了，李窈窕和李娇娇左右各站一边，由老夫人训诫，唠唠叨叨说了半天。

    然后各自回房换衣服，散发。

    回来后由长辈梳成发髻，由赞者插上发簪。

    李娇娇那边的贵夫人都送了华美的发簪祝贺。

    李窈窕这边却是一群丫头片子送礼，每个人都出手不凡，很快就把李窈窕的脑袋插成了刺猬。

    她一点都不感觉尴尬，陪着孩子们笑闹。

    完成及笄礼后二人又去换衣服，收好发簪，随便带一两样出来。

    她们则组织人上茶点。

    李娇娇那边的茶点很精致，香气浓郁。

    有人说道：“哎呀，这是地金的味道，听说一两就要千金呢。”

    “没错，就是这个味儿，吃一次就忘不了。”

    “……”说什么废话，开吃。

    李窈窕这边的茶点都很小的一个，一盘最多六个。

    有人嗤笑一声：“堂堂一个嫡女居然没钱，竟整这么小气的点心。”

    然而很快就有人反驳了：“那不是美味居新推出的金镶玉吗？一块就要十两金，一盘子是六十两。”

    “那个不是晚晴月吗？一百两金一个。”

    “天啊，她这是把美味居所有的点心都搬来了吗？”

    “不对呀，美味居从来不接受外定，今天上午去看也在正常营业啊！”

    “难道说她认识美味居的老板？”

    “估计是爬了床吧。”

    “哈哈……”

    李窈窕站起来笑道：“这些点心都是出自美味居，还有新款未曾面世的。”

    她顿了顿看向那个说她爬床的女人：“你不过是半奴娘家姐姐，没资格跟贵妇们坐在一起。

    不知道张姨娘这是故意放这样一个人在你们身边是故意羞辱你们还是不懂规矩。”

    那些贵妇们脸色都变了，愤愤的盯着张姨娘。

    张姨娘恨铁不成钢的瞪了她姐姐一眼，留她在那就是想让她挑起贵妇对李窈窕的不满，结果还给办砸了。

    “姐姐，你怎么坐下了？还不快起来给夫人们布菜！”

    她姐姐本欲发火，但想到张姨娘给的好处就忍了，立即起来赔笑：“对不住，小妇人一时得意失了礼数！”

    李娇娇这边的贵夫人瞄着李窈窕那边的点心，各个心不在焉起来。

    李窈窕却和那些小孩子打的火热，帮他们擦干净蹭的到处都是的奶油。

    国师笑道：“此女心善。”

    李娇娇闻言心里一紧，向前几步，开口说道：“敢问国师大人，这天女到底是李窈窕还是民女呢？”

    国师挑眉，就这么迫不及待吗？

    “自古以来天女的天赋都是最好的，不如你们两个就在诸位宾客面前比试一下，谁赢了，谁就是天女！”

