    老吴手里拿着一根鸡毛掸子，正在整理货架上的货物，掸去柜台上的灰尘，这是他每天必须要做的事情。

    店是新开的。

    有些货物还不是很全。

    杂货店，顾名思义，就是老百姓日常用的东西，比如针头线脑、烟酒之类的，还有就是各种小型的生活用品。

    当然，也卖一些碗碟一类的瓷器和陶罐之类的。

    生意嘛，新开的，自然比不上街上的老店好了，但价格公道，慢慢的有了人气，自然就会好起来。

    望着那个略显笨拙的背影，罗耀鼻子一酸，总算是见到“家”里人了，在军统这个特务窝里，有时候，虽然周围都是朋友，可还是觉得孤独，尤其是心灵上的那种空寂。

    有时候还的违心做一些事情，毕竟，军统是一个容不得“善良”存在的地方，你只有把心硬起来，才能生存。

    短短一个月，增肥二十斤，这得多大的毅力才能做得到，为了就是改变过去的形象，甚至今后都很难在改变过来。

    “老板，有老刀牌香烟没有？”罗耀把脚踏车支起来，走进了店内，靠近柜台，问了一声。

    正在挥舞鸡毛掸子的老吴明显肩膀颤抖了一下，转过身来，一副黑框小圆眼镜儿，透着一丝精明，嘿嘿一笑：“老刀牌香烟那可是紧俏货，我这小店那有那高级货，先生，您要是不嫌弃，我这有双喜的，****的，都是山城本地烟厂出品。”

    罗耀点了点头，现在山城市面上香烟基本上都是本地货，日本人国府进行物资封锁，香烟走私利润很高，一般有名气的香烟，那都得是有钱的达官贵人才抽得起。

    一般民众就只能抽本地牌子，其实这些本地牌子也是过去大厂的在山城开办的厂子做的。

    要不是老烟民，也抽不出那个味道来。

    眼下全国都困难，罗耀过去习惯抽哈德门的，有时候也会抽老刀的，但到了山城，日子没那么好过了。

    当然，他想要搞点儿香烟抽，那是没啥子问题的，就是进口的美国的骆驼烟他都能搞到？

    但，有那个必要吗？

    本地烟抽着也就习惯了，何况“密研组”上下多少烟枪，每天的消耗不少，所以，他并挑食儿。

    双喜，****，红花之类香烟品牌他都抽过，当然，最喜欢的还是双喜和****，这两个香烟品牌一个听着喜庆，一个则象征着一种精神，时刻提醒自己，日寇还在中华大地上肆虐，必须要将它们彻底的赶出去！

    “双喜吧，给我来两条。”罗耀吩咐说一声。

    “好咧，前面不多了，我去后面库房给你取。”老吴嘿嘿一笑，给了一个眼神，示意罗耀，进去说话。

    “行，我跟你去看看。”

    ……

    杂货店比江城那竹制品店小多了，里面一个小库房，用来进货很存放货物的，另外就是一间他自己住房间，还有一个灶台间。

    灶台间不大，两个人进身就不错了，没有卫生间，应该是就地解决。

    “进来吧，地方不大。”老吴招呼一声。

    “什么时候到的？”

    “有半个月了，我是从汉中入的川，走了差不多一个星期，才到的山城。”老吴请罗耀坐了下来，准备泡茶的，让罗耀给制止了。

    “跟我说说，你去了延安没有？”罗耀问道。

    老吴说道：“以后有机会的。”

    “对了，上级可有任务给我？”罗耀问道。

    “你的任务还跟以前一样，不过，我把你破译日本密电码研究的资料上交给李部长了，李部长说咱们也要针对日军的密电码进行破译研究，但是缺少人员和资料，你在这方面有优势，可以做一些工作。”老吴说道。

    “需要我怎么做？”

    “我们会安排一些留学过日本的青年学生来山城，他们的身份没有任何问题，保证军统查不出问题来，需要你把他们招进‘兽医站’进行密电码通讯和破译方面的训练？”老吴说道。

    “可以让他们先去无线电学校，现在正在招人，然后，我在意挑人的名义，把人招进去。”

    “这个办法好，只要他们能够在无线电学校脱颖而出，你去挑人，那么即便将来身份暴露，也不会牵连到你。”老吴点了点头。

    “你把名单给我，我可以暗中先关注一下。”罗耀道。

    “这个先不急，部长说，你在研究日陆军密电码通讯，必然需要日军密电码通讯密码本做研究，咱们八路军在战场上可是缴获了三本密码本，但是不能够直接给你，你得自己想办法去取。”老吴说道。

    “自己取？”

    “这三本密码本现在由我党的一位同志携带到了山城，他会将它们交给国民党山城方面，怎么能争取到这三本密码本，就看你的本事了。”老吴道。

    “咱们怎么会把缴获的这么重要的密码本交给国民党方面？”罗耀很不理解的问道。

    “人家都派人求上门了，从抗日民族统一战线的角度，咱们也不能太自私了，三本密码本，咱们都留了拓本，继续研究没有问题，把真本交给他们，也体现我们的诚意。”老吴道，“何况，老蒋还答应了，给我们击落一架日军飞机的奖励，这并不是白给的。”

    “这密码本的重要性可不止一架日军飞机，老蒋也太抠门了。”

    “有就不错，我们本就没指望。”老吴道，“这三本密码本现在估计已经交到军委会手中了，不过以你现在的身份，想要弄到这三份密码本只怕不容易。”

    “只要有这份东西在，我就能弄到。”罗耀自信满满的说道。

    老吴嘿嘿一笑：“行，我不管你用什么方法搞到这三本密码本，搞不到也没关系，毕竟这都是之前缴获的，日军得知密码本丢失，早已更换了密码。”

    “这个有没有价值，还要等拿到之后分析才能知道，只要是日军没有变更他们的密码编写体系，这三本密码本都还是有研究价值的。”

    “对了，我现在的身份叫洪恩，从汉中过来投亲的，开了这么一个杂货店谋生。”老吴把自己现在身份详细的跟罗耀说了一遍。

    “嫂子和孩子呢？”

    “嫂子还在延安，她需要经过一段时间的培训，才能过来，至于敏儿，在延安中学继续念书。”老吴道。

    “那就好，这样我就放心了。”罗耀点了点头，“我现在虽然比较自由，但这是在山城，我这个‘兽医站’站长，那可是多少双眼睛盯着呢，可能不能经常过来看你。”罗耀说道。

    “我会想办法安装一部公用电话，对外就说是为了吸引生意，这样，我们就不一定非要见面就能取得联系了。”老吴早就想好了。

    “好，我知道了，你有什么困难需要我帮你解决的吗，比如资金上的缺口？”罗耀问道。

    “暂时还不需要，家里给了我一笔特殊的经费，足够我用了，何况我还有这么一个小店，日常开销足够了。”老吴说道。

    “家里有武器吗？”

    “没有，这一路上盘查很严，带武器的话，早就露馅儿了。”老吴摇了摇头。

    “我得给你弄一把趁手的武器防身，回头想办法给你送过来。”罗耀点了点头，“我出来时间不能太长，得赶紧回去了，咱们以后时间长着呢。”

    “好，我送你出去。”

    老吴起身送罗耀出去，并从库房你取了两条“双喜”牌的香烟塞进了他的怀里：“以后，我可以把情报塞进香烟里给你，有情报的，我会在烟盒上做标记，你一看就知道了。”

    “知道了。”

    将两条香烟揣进兜里，罗耀骑上脚踏车，往松林坡回去。

    ……

    “站长，你这一大早是去哪儿了了？”回到慈恩寺，发现宫慧一脸不悦的站在自己房间。

    “我出去散散步，顺便买了两条烟，怎么了？”罗耀也觉得宫慧反应有些过了，他不就是出去一趟，有必要如此吗？

    “韦大铭来了，我到处找你找不到，你说我着不着急？”宫慧急切的说道。

    罗耀闻言，心里咯噔了一下，这家伙早不来，晚不来，偏偏这个时候过来了，他想干吗？

    “人呢？”

    “跟奥斯本顾问说话呢。”宫慧道。

    “没去过咱们的研译室吧？”罗耀问道。

    “当然，没有你的许可，任何外来人员都不允许踏入研译室半步，这是你定下来的规矩。”宫慧道，“他韦大铭又不是戴主任。”

    “那就好，既然人来了，那就去会会。”罗耀说道，在军统搞密电码破译，韦大铭是绕不开的。

    而且这家伙还号称是当今中国的“三个半”密电通讯专家中的其中之一，技术上，江湖地位还是非常高的。

    “这韦大铭是有备而来，还带了两个人过来。”宫慧说道。

    “两个人，哪两个人？”罗耀问道。

    “一个叫陈祖勋，另一个是女的是个科长，姓姜，具体名字不清楚。”

    姜绍英。

    这还真是不是冤家不聚头。

