
　　杨宇环视着周围所有的植物族，将他们的属性全部记入脑中，在场六个人的植物族亚种分别为玫瑰、韭菜、牵牛花、百合、南瓜、橡果，不见刚刚的蘑菇。

　　果然蘑菇算不了植物，顶多就只能算作一个工具人。

　　正当杨宇这样想时，一个魁梧雄壮的身影从阶梯口走了出来。

　　他的身材如同略微缩小的绿巨人浩克，穿在身上的灰白色的夹克蹦的紧紧的，其下黑色长裤却弹性绝佳。

　　让杨宇觉得惊奇的是，这个男人的头发并不像是植物，而是好似蘑菇为了快速散播孢子向上翻开的皱褶一样。

　　定睛一看，杨宇赫然发现这个人的名字就叫做奈须.蘑菇，杨宇还在空气之中闻到了一股好闻的味道，那正是鸡枞菌的味道。

　　看看属性面板，再看看面前如同绿巨人一样围坐在栅栏前的人影。

　　杨宇能够百分百确定，他就是奈须.蘑菇本人。

　　但这前后差距也太大了，究竟要怎么做，才能从那样的姿态变成这个姿态，该不会偷偷打了激素。

　　杨宇想要吐槽的东西一大堆，就在这个时候，坐在杨宇面前的老者抬了抬手，在他手上停留的小松鼠，顺着老者干枯的手臂，钻进了他的头发之中。

　　全.橡果面向了杨宇，露出了和蔼慈祥的笑容，

　　“多的我就不说了，这位人类先生，就你所拥有的植物族能力，你能向我们解释一下吗？”

　　“就如你们所想。”杨宇摊了摊手，也没打算隐瞒，“我之所以会拥有植物族的能力，正是因为我用了植物族的种族精华，变成混种。”

　　“果然。”杨宇看不清美玉.玫瑰头盔下的表情，却能够感受到她那洋溢而出的愤怒，“小子，你手中的种族精华究竟是怎么来的？又究竟是怎样从我们的手中，盗走种族精华的。”

　　“不用着急。东西自然不是我偷的，我只是用了而已。如果真的是我偷的，我才没有傻到回来自投罗网，早就找个地方享清福了。”

　　杨宇临危不惧，笑着继续说道：

　　“我会尽可能将知道的告诉你们，在此之前，我希望能够知道，究竟是什么人把我拥有植物族的能力这件事告诉了你们，你们又是怎样知道我在银牙一族的村落的。”

　　名字叫做威廉.南瓜的南瓜怪人，动了动手上的白色手套，“这位先生，用问题回答问题可不是一个绅士所为。如果，你想要从我们手中得到一些你想要的情报，务必先将你了解的一切全部告诉我们。”

　　“可你们就这样把我绑来，也不是什么绅士所为，还把我的伙伴留在了银牙一族，万一他们遇到什么危险怎么办？”

　　杨宇丝毫没有任何退缩的样子，他手上掌握的有关于植物族种族精华的情报并不多。

　　万一将自己知道的全部一股脑说出来，结果换来对面一句“就这？”，让他们不愿意透露关于更多关于诅咒教派的事，验证杨宇所猜测的事，那岂不是亏大了？

　　既然对面想要知道的是真相，绝对不会随随便便加害于他。23sK.com

　　要是真的有加害他的念头，杨宇立马就能改口，即刻认怂。

　　试探试探他们的底线，没有什么损失。

　　“的确如你所说。

　　奈何，我们也是没有办法的办法。

　　植物族的种族精华丢失可是一件大事，我们为了丢失的种族精华，花费了不少时间精力，既然种族精华被你用了，我们现在也只能先寻求事情的真相。

　　既然你问起我们是怎样得知有关于你的情报，我会告诉你的。

　　希望你听完之后，能将所知道的一切告诉我们。”

　　杨宇无法从南瓜怪人的南瓜脸上读出任何表情，却发现他的声音极其冷静，就像是早就知道可能会变成这个结果似的。

　　杨宇向着南瓜怪人点了点头，威廉又看了看其他植物族的脸色，见到其他人并没有拒绝的意思，便将他们获取情报的途径告诉了杨宇。

　　和杨宇预想的一样，的确是诅咒教派告的密。

　　诅咒教派告密的方式极其原始，就是通过写信附加证物的方式，让植物族相信信上所说的，全部都是真的。

　　所有接收到信件的植物族，在接收信件的那一天，无不见到一只虚无缥缈的乌鸦。

　　乌鸦把信件送到他们的手中之后，就立刻化作烟雾，消失得无影无踪。

　　问到证物时，诅咒教派提供了杨宇生出的荆棘作为证据。

　　植物族使用技能时，所诞生的植物和别的植物不一样，其中或多或少会有那个人残留的魔力。

　　尽管一般的草药中也带着魔力，但草药中所蕴含的魔力和植物族所蕴含的魔力相似却截然不同。

　　草药之中的魔力更加复杂，所以，在制备药剂的时候需要反复提炼，进行调和。

　　而植物族所拥有的魔力更加纯粹，更加接近魔力本源。

　　这种魔力从体内拿出使用之后，会跟其他魔法一样，让魔力逸散在空气之中。

　　植物族有不少攻击都是通过生长身上的植物实现的，自身的魔力自然会保留在所使用过的植物之中。

　　他们对通过信件所得的荆棘进行分析，确认其中魔力并不是族内其他人的，便选择相信了信件上所说的一切，派美玉和奈须抓捕了杨宇。

　　杨宇也没有想到会通过这种方式，坐实了自己拥有植物族技能的这件事。

　　实际上，杨宇是可以通过操纵解除荆棘的，一旦解除，变出的荆棘很快会消失在空气之中，只是有时候因为情况不允许，他并没有解除荆棘，毕竟一旦脱离技能范围，就算是杨宇也不能再次操纵荆棘。

　　到了万盛之国，为了越过一个个由兽人把守的关口，杨宇一次又一次使用了荆棘之缚限制了敌人，如果期间被某个人操纵的灵体割下一小段，带给植物族的各位也不是什么奇怪的事。

　　不过，能够进行这种操作，也就说明一直有人在暗中观察着他们。

　　诅咒教派行动的，远比他们要快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百九十章 判断的依据免费阅读。https://xs.23sk.com 