    听到这话，那黑袍男子眸光微动，眼中划过一抹暗光，他迈步走到前面去，来到那一百二十三人的面前，目光从他们身上掠过，察觉到这些人的实力修为后，暗自点头。八?一中文??网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≤８≈１ＺＷ．ＣＯＭ

    “做得很好。”他瞥了一眼后面跟上来的鬼老：“三个月能有这样的实力修为，不得不说，这批暗子的天赋是极佳的。”

    “属下不敢居功，这都是因为有上面拨了丹药下来，又有极好的资源培养着，要不然也不可能在这么短的时间里达到这样的效果。”鬼老连忙说着。

    “他们都服下蚀心丹了？”黑袍男子再度问着。

    “是。”鬼老恭敬的应着，继而，连忙对一百二十三人道：“从现在开始，你们的主子便是面前这一位！要做到绝对的无条件服从！誓死效忠，万死不辞！”

    “叩见主子！属下等誓死效忠，万死不辞！”

    一百二十三人恭敬的单膝跪地，声音响亮如同宣誓，清晰的回荡在这广场之中，听得那鬼老心里肉疼不已。

    千算万算不如天算，他本想将这一百二十三号人据为己有的，如今这样一来，只能白白将训练出来的人拱手让出去了……

    黑袍男子看到这一幕似乎很是满意，他扫了那鬼老一眼，目光从前面第一排的那些人身上掠过，低沉而冰冷的声音带着几分的玩味：“那就让本尊来看看，你们是否真的已经通过了训练。”

    听到这话，一百二十三人虽然戴着面具面无表情，但依旧心下微动着，这是要看他们的实力？他想怎么做？

    而在众人当中，站在前面的凤九目光虽然跟别人一样不起半点波澜，但看着面前戴着面具的人，以及他身边跟着的那几人时，心下仍微讶着。

    如果她没记错，这戴面具的人应该是当初她在医馆里救的那一人，那个她进了医馆里面后，闻到一股腐肉味又赤果着身体浑身上下只戴着那面具的男人。

    要是早知道他就是这暗夜圣殿的主人，她当时就应该一刀直接杀了他，只可惜，她不仅没杀他，还救了他一命。

    “你，出来。”黑袍男子手指往前一指，视线和手指一致的落在凤九的身上。

    见此，凤九恭敬的上前一步，笔直的站好。

    “用尽一切办法，杀了他。”黑袍男子伸出的手指一转，指向那一旁的鬼老。

    一旁的鬼老听到这话，心头一惊，双目不由大睁着：“主、主子……”

    “是！”凤九恭敬的应着，下一刻，瞬间出手朝鬼老袭去，泛着锋利寒光的匕在空气中划过，直逼鬼老命脉。

    鬼老迅后退，震惊的看向黑袍男子，似乎无法置信，不明白为什么会被这样对待：“主子，属下到底做错了什么？”

    “你不知道你做错了什么吗？”黑袍男子嘴角微勾，露出一抹嗜血的笑容来，冰冷的目光落在那鬼老的声音：“你以为，你将这里的人都杀了，就没人知道你的打算了？”