    全力动用舆论武器的宇宙级文明，有足够的资格借用全宇宙星际媒体的平台发声，宇宙级文明的影响力遍及各个星域，远非局限于地区性的星团级文明可比。

    乌兰瑞尔元首面向全宇宙发言，详细说明了此事的过程，随后，帝国新闻台公布了官方文件，将此次事件的情报记录在案，向外界公开。

    文件中强调，虚灵教派利欲熏心，为了进化方块，无视帝国的闪耀世界主权，公然与臭名昭著的堕落者方舟联手，袭击帝国军事部队，给帝国造成了巨大损失，帝国强烈谴责这种行为，并保留追责意图，宣布暂时停止与虚灵教派的一切外交活动，进入战时警戒状态。

    帝国的措辞很严肃认真，让星际公民以为他们蒙受了多大的损失，可浏览了文件中记载的详细事件过程，却惊奇发现帝国并未在袭击中损失多少力量，反而绝地反击打退了敌人，甚至还在闪耀世界抓住了两名超A级强者作为俘虏。

    帝国描述的过程中强调了黑星的功劳，大肆宣传他的战绩，帝国一方面是帮助韩萧提高威慑力，另一方面则是打击虚灵教派。虚灵教派是黑星这次功劳的背景板，黑星在虚灵教派身上获取名气，本次事迹知名度越广，对虚灵教派的威望打击就越大。

    黑星活捉狄纶的战绩传播出去，引起轩然大波，韩萧不久前成为新生的超A级，在前段日子引起了轰动，还没过去多久时间，所以星际公民对他都不陌生。

    没想到时隔不到一年，在超A级中还算是粉嫩嫩新人的黑星，竟然能够活捉一名同级的强者。

    击杀或活捉超A级的战绩，在宇宙中有着非同寻常的意义，在大部分人心中，或多或少都有些个人英雄主义，向往着自身的强大，而超A级是个体伟力的巅峰，若是有人征服了一座巅峰，人民就会将他抬上更高的神坛。

    韩萧之前与西斯科、赫伯尔交手，只有平手的战绩，虽然也算是超A级的事迹，但终究差了点意思。

    而这一次，却是实打实击败了一名同级强者，可以说经此一役，韩萧在宇宙中的威望与地位才算彻底巩固下来。

    文件中也指出赫伯尔捉住了一名超A级，但在黑星的功劳前，却是显得黯淡无光。毕竟大部分星际公民也能看懂情报中透露出的环境因素差别，两人一个是在绝对劣势下绝地反击，另一个则是在包围一名敌人后营造单挑局面，完全没有可比性。

    除了吃惊于帝国反击之凌厉以外，更多人担忧此次事件的影响，赤色帝国与虚灵教派爆发正面冲突，让好不容易缓和的星际局势再度紧张起来。

    过去十年间，是光辉联邦与赤色帝国对峙，而如今光辉联邦低调了，却换成了赤潮中打酱油的虚灵教派走上舞台。

    自从闪耀世界被发现后，星际局势就一直处于动荡之中。

    哪怕一些星际公民再迟钝，也能看出三大文明的争斗一直围绕着这片新星域，这是错综复杂的星际局势中的“线头”、“主要矛盾”，各个星域的地区乱象，大多都与此有关。

    ……

    帝国发布声明后，各大超星团级、星团级文明才知情，震惊之下急忙动用自己的情报网去打听消息，并组织人手逐字逐句分析帝国官方文件透露出来的情报。

    黑星成了这些势力最为关注的目标，引起无数势力的忌惮，在各路人马的内部数据库中，黑星的威胁性均被大幅度上调。

    三大宇宙级的超A级盟友向来是各路势力的重点研究对象，与那些加盟帝国几十上百年的超A级不同，韩萧加盟帝国才一年左右，资料极其有限，在帝国超A级中的资历与地位都不高。可如今，这些势力不得不把黑星的威胁程度调整到帝国三柱同一层次，成了主要关注对象。

    虚灵教派通过隐秘情报渠道透露出韩萧这次展现的手段，各路势力都知道了黑星目前疑似拥有两件宇宙宝物，进化方块不需要说，是本次战役的起因。

    而另一件疑似宇宙宝物的东西，能够抵挡万神权杖、封印超A级，掌握着这样的手段，在各方的情报中，黑星具备特殊的战略地位，不仅仅是正常的超A级战力。

    贪婪自然是有的，虚灵教派透露情报，便是为了让许多势力觊觎韩萧手上的宇宙宝物，他们确实成功了，然而连虚灵教派都铩羽而归，其他势力不敢有任何行动。

    黑星此战的战绩，震慑住了不少觊觎的势力。

    ……

    数天后，帝国展开了军事反击，虚灵教派在破碎星环的军事星门站遭到帝国驻军的奇袭，激烈交火，据说隔着一片星区都能观测到战场的能量反应。

    萨格曼的突袭舰队失败后，虚灵教派就猜到了赤色帝国会截断他们在破碎星环的星门通道，提前调遣援军，甚至还动用了另外的超A级战力，准备前去破碎星环驻守。

    然而，虚灵教派为了突袭行动悄悄派出六名超A级，让其他超A级待在各自的驻地吸引目光，此时调遣起来需要一定时间，帝国正好打了个时间差。

    艾默丝是目前破碎星环唯一一个超A级，赶在虚灵教派的援兵到来之前参与袭击，她的力场是星际战争中的利器，轻易搅乱、凿穿星门站驻军的阵型，并且用力场捏爆了星门，断掉了敌方后路，帮助帝国一个接一个拔除虚灵教派的军事星门站，打了虚灵教派一个措手不及。

    紧接着，帝国派出部队监视所有公用星门，并在破碎星环布下眼线，监视虚灵教派部队的行踪。

    只是，同为宇宙级文明，虚灵教派也有各种应对手段。

    ……

    破碎星环，某星际中转站。

    旧勋章酒吧坐落于该星球的第七废品站，表面上这里是一间供工人消费，稍显落后破败但却常常客人爆满的酒吧，暗地里，这里是一个绰号为“夜蝠”的黑市商人的据点。

    宇宙没有绝对的秩序，光明之下总有阴影，而星际黑市就是星际社会最大的一块阴影。

    有人的地方就有需求，而有需求的地方就有铤而走险的走私犯，宇宙的各个地区都存在着黑市，一些是当地执政文明睁一只眼闭一只眼的产物，一些则扎根于无文明掌控的灰色地带，肆意生长。

    在破碎星环的星际黑市中，夜蝠并不是一个大人物，相反，他籍籍无名，主要的业务是收废品，通过这种伪装方式走私，贩卖一些非军火的机械。

    他也不遮遮掩掩，基本上当地的民众都知道旧勋章酒吧是他的黑市据点，但由于规模太小，且买卖的东西都很安全，没有引起任何势力的重视，像他这样的小黑市商人，这座星际中转站没有一千也有八百。

    这一天，旧勋章酒吧迎来了一位货运船长，这名船长是这座废品站的长期合作伙伴，将一些废品贩卖给夜蝠，并在其中混杂一些走私物，夜蝠亲自请他到了酒吧地下室的据点做客。

    屏退左右，老旧昏暗的办公室里只剩下夜蝠与这位货运船长。

    嚓！货运船长点燃一根香烟，饱满吸了一口，吐出一团云雾，灰白色的烟雾袅袅晕散开来，咂了咂嘴，接着从怀里拿出一张纸，按在办公桌上推向对面的夜蝠，道：

    “这次的废品清单。”

    “谢了。”

    夜蝠是个清瘦的男人，满脸堆着讨好的笑容，任谁看到他，都只会联想到“奸商”这个词。

    “货送到了，我先走了。”货运船长站起身。

    “不留下来玩一玩吗，我听说灰棚街的红寡妇最近进了几个精灵血脉的混血种……”

    “混血精灵……算了，以后再说，你听说了吗，赤色帝国和虚灵教派在破碎星环打起来了，现在外面局势动荡，太危险了，我跑完一趟就回家了，等他们打完了再出来干活。”

    货运船长貌似有些意动，但还是摆了摆手，离开房间。

    夜蝠也跟着出去，召集手下，卸下货运飞船的集装箱，搬运其中的废品。

    忙碌中，人的注意力不会过多关心周围的微小变化，没人发现亲自在现场指挥的夜蝠，从某一刻开始，忽然变高了一两厘米，体型发生了微小的改变。而货运船长手下的某位工人，则发生了相反的变化。

    忙活了半天，总算完成了卸货，货运飞船起飞，离开这颗星球。

    货运船长设置好了自动飞行，刚脱下生存装甲换上便装，正准备回房间休息一会，却收到了手底下工人的报告，说是仓库区出现了寄生的食铁虫。

    这是一种常见的星际寄生虫，会破坏飞船的结构，一经发现就要立即进行清除。

    货运船长赶到仓库区，三十多名工人已经架上了高燃喷火器，灼烧着一只只几十厘米长的褐色甲虫，将其烧成一地灰烬。

    “船长，我们已经控制住了局面，正在查看食铁虫的泛滥情况，一些货物有被啃食的痕迹。”一名工人开口汇报。

    闻言，货运船长脸色着急，他运送的货物都是客户的订单，要是被破坏了，他是要赔偿的。

    他只是宇宙里再常见不过的普通人，为了生计做这种小本买卖，可赔不起运送的货物。

    “赶快带我去看看！”

    两人急匆匆深入仓库区，身后的火光距离两人越来越远。

    就在这时，这名工人突然从怀中抽出了消音手枪，转身对准货运船长的眉心。

    “你……”货运船长猛地僵住了，一脸惊愕。

    不等他说话，这名工人果断开枪。

    噗噗噗！

    沉闷的消音器枪声响起，三发子弹射进货运船长的脑袋，对普通人来说无疑是致命伤。

    货运船长扑通一声倒在甲板上，鲜血缓缓溢出。

    这名工人抹了一下脸颊，揉下一团薄如蝉翼的拟态面具，露出夜蝠的真容。

    此时的夜蝠一脸冷峻，浑身上下没有一丝一毫的奸商气息，全都是伪装。

    他在货运船长身上摸出了船长权限的磁卡和通讯器，紧接着扛起尸体大摇大摆回到工人们焚烧食铁虫的区域。

    夜蝠从黑暗中走出，只见场中的情况已经大变，原来的三十多名工人，现在只有五人站着，手里都拿着消音手枪，地上横七竖八躺了二十多具工人的尸体，全都是被射杀的。

    “队长。”这几人望向夜蝠，颔首致意。

    他们全都是虚灵教派培养的间谍特工，夜蝠多年来伪装成黑市商人，经营着不起眼的走私渠道，而一部分队员伪装成工人，为这位货运船长工作了很长时间。

    这些人走私多年，暗中分批次运送各种重要设备的机械零件，夜蝠手上囤积了好几套星门设备，在不久前卸货的时候，便让这些工人做了手脚，悄悄把星门设备送上了这艘货运飞船。

    潜伏了这么久，他们一直等待着组织的召唤，虚灵教派在这种关头启用了这些暗子，他们的任务是夺取一艘有伪装身份的不起眼飞船，暗中与超A级汇合，动用星门帮助萨格曼等人撤离。

    夜蝠的队伍并不是唯一的间谍，同一时间，相似的一幕在破碎星环各个区域上演。

    无数平时毫无存在感的小角色，纷纷行动了起来。

    超A级是个体伟力的巅峰，但谁也称不上是宇宙的主角，宇宙太大了，每一个小人物都有各自的作用，一些不起眼的小角色同样可以影响大局。

