    “走吧。”孙明月道。

    两个白衣妙龄女子脆声应一声“是”，转身轻盈的往外走，楚离与孙明月跟在她们身后出了太昊峰。

    一出了太昊峰，两个白衣女子顿时隐于虚空，楚离与孙明月也随之隐于虚空，然后下一刻出现在光明胜境。

    光明胜境山峰林立，古树参天，郁郁葱葱，灵气充沛更胜天外天九层，身处其中修炼远胜在天外天九层。

    他们一出现，周围顿时涌出数十个白衣女子，皆光明胜境弟子，前来迎接孙明月，迎她至孙明月独自的山峰。

    孙明月一回到自己山峰，坐到自己的小院，只有九个白衣女子进来，三个妙龄女子，三个中年女子，三个老年女子。

    纵使老年女子也脸无皱纹，肌肤如玉，唯有一头白发，看上去脸庞越发显得红润动人，宛如婴儿。

    “圣女，境主马上便要闭关。”一个老年女子轻声说道：“圣女需要沐浴斋戒，九天之后接任大典。”

    “嗯。”孙明月轻颌首：“境主那边没问题吧？”

    “境主有些着急，但该有的仪程不能缺少，否则境主之位难免有缺撼。”老年女子摇头道：“不够圆满，留人口实。”

    “留什么口实？”孙明月轻哼一声道：“一个境主还有什么口实可言，难道还有抢着做境主的？”

    “这是自然！”老年女子点头道：“境主之位位高权重，岂能无人觊觎，只是圣女才貌双绝才没人敢乱来。”

    孙明月道：“好吧，那就斋戒九日。”

    老年女子露出笑容：“斋戒之时会有光明舍利为器，伐毛洗髓，令圣女成为光明之体，从而修炼大光明经事半功倍。”

    “光明舍利的话，倒是不错。”孙明月扭头看向楚离。

    楚离道：“据说是飞升之后所遗，有何奥妙？”

    “光明舍利是历代境主才能拥有的至宝，内蕴大光明经修炼精髓，飞升之髓，乃无上至宝。”老年女子说道。

    “这是境内传承长老周怡周长老。”孙明月道。

    楚离抱抱拳：“周长老。”

    周怡微笑：“楚先生不是外人，莫要挑礼才是。”

    楚离笑着摇头：“不必客气，那光明舍利可有外泄？”

    周怡脸色阴沉下来。

    楚离道：“难道真有外泄的？谁这般厉害，能抢得光明胜境的至宝？”

    “天魔！”周怡冷冷道：“咱们光明胜境的夙敌乃天魔，天魔境中的噬天宗更是恶中之恶，罪该万死！”

    楚离皱眉：“光明舍利被噬天宗抢去过？”

    “正是。”周怡哼道：“该死的噬天宗！”

    “他们难道冲进光明胜境，抢了东西逃走？”楚离道：“天魔不是无法进入光明胜境，一旦靠近便被护境大阵杀灭，无所遁形吗？”

    周怡冷冷道：“天魔防不胜防，噬天宗有惊天动地的人物，硬生生闯进了境内，夺走了一颗光明舍利。”

    楚离缓缓点头。

    他终于能断定天魔刀内的气息乃光明舍利的气息，光明浩大，无穷无尽，不是慈悲之意而是感化之能。

    它在不停的消磨刀内的魔性，让他受益匪浅，原来确实是光明舍利，还真要感谢贺玉山的光明舍利。

    孙明月摆摆手道：“哪壶不开提哪壶，算了，这种事一提起来就脸上无光，不过是哪一位厉害人物？”

    “贺玉山！”周怡哼道：“新近崛起的顶尖高手，圣女万万小心，继任境主之后需要努力修炼，否则他还会闯进来抢光明舍利！”

    “贺玉山……”孙明月颌首：“好，交给我就是。”

    楚离道：“我先回去，九天之后再来观礼。”

    “那再好不过！”周怡微笑道：“欢迎楚先生前来观礼！”

    她暗舒一口气。

    斋戒沐浴是要清心寡欲，楚离若不走，圣女谈不上清心寡欲，亏得楚离是知情知趣的人物，主动提出离开。

    楚离抱抱拳笑道：“那我去了。”

    孙明月道：“不急，明天再走，明天才开始斋戒！”

    “是。”周怡笑着点头，行一礼带着其余八女飘然退去。

    她们退出孙明月的院子，离开她所在的山峰后，一个妙龄女子轻声道：“周长老，境主交接是不准外人在场的。”

    “楚先生不算外人。”周怡道。

    “可是……”妙龄女子轻声道：“他毕竟不是境内弟子。”

    “他是圣女的男人，怎能算外人。”周怡没好气的道：“丫头你胡思乱想什么！”

    “就是觉得不该坏了规矩，毕竟他不是圣女的丈夫，只是朋友而已，不能算是真正的自己人。”妙龄女子轻声道：“而且我还听说，他不仅有圣女一个女人，还有两个，都进了太昊峰！”

    她一幅愤愤不平之态。

    在她眼中，圣女已然是完美女人，绝美无伦，武功绝世，几乎没有男人配得上，偏偏找了一个男人，还有别的女人，简直是对圣女的侮辱！

    周怡瞪她一眼道：“你别胡来，楚先生的修为可是天下罕有，足以配得上圣女！”

    “圣女接任境主之后，他还能配得上？”妙龄女子撇撇嫩唇。

    “这全要看圣女的意思，外人不必操心！”周怡淡淡道：“别自作主张，反而惹恼圣女！”

    “……是。”妙龄美貌女子只能罢了找麻烦的心思。

    ——

    楚离原本想去一趟阿修罗境看看陆玉蓉，却忽然生出一股感应，下一刻出现在了太昊峰，看到了萧琪。

    萧琪正站在太昊峰一座峰顶，平静的看着远处，神情平静悠然，自有一股宁静气息缭绕，仿佛时间已然停止。

    楚离蓦然出现在萧琪身旁，伸手揽她入怀。

    萧琪偎入他怀里，静静的没说话。

    半晌后，楚离温声道：“听说你有了奇遇？”

    “是。”萧琪轻声道：“是在藏经阁里得的太上剑经的传承。”

    楚离讶然。

    萧琪偎着他胸口道：“我也没想到，在一本秘笈里竟然藏有太上剑经的传承，得到了完整传承，再加上忘情天书，互相参悟之下，修炼到了圆满。”

    楚离露出苦笑：“你一番辛苦没白费。”

    当初修炼太上剑经，两人吃了太多的苦，进到天外天之后感觉不值，此时再得太上剑经的传承，却是厚积薄发。

    萧琪轻轻点头：“我要走了。”

    楚离道：“马上便要飞升？”

    “是。”萧琪道：“已经压制不住，便要飞升。”

    PS:更新完毕。

    