    王林神色凝重，身子从天空裂口落下中，一晃化作长虹直奔远处，站在了那九座山峰其中一处的顶部，猛的抬头看向他天幕。

    却见那国师与王林几乎一样的动作，闪烁间身影出现在了另一处山峰之顶。

    天空上，那巨大锋金色掌印轰轰而来，转眼就取代了天空的一切，使得天幕成为了金色，如同燃烧起了金色的火海。

    但就在这金色掌印轰击落下的刹那，突然之间，这层空间的大地蓦然颤抖起来，却见那仙祖头颅样子的山峰，那仙祖双目立刻有金光闪现而出，紧接着，那天空落下的掌印，好似受到了某种吸引，在落下的瞬间，如同融化一般，赫然分成了两部分，被那仙祖头颅样的山峰双目急速吸收，转眼间，那金色掌印生生消失！

    一声怒吼从天空上隐隐传来”这声音属于仙皇，那吼声听来似阻隔了层层空间，但很快就越加清晰，似仙皇正不顾一切赶来。

    但紧接着，那怒吼蓦然而至，将其取代的，是两个小女孩的清脆之声，显然这仙皇来临的举动，被双子大天尊阻止！

    “王林，仙皇被阻，但他焦急下随时可来，你我时间不多！！先一起出手，将这冥道尊制服，要快

    制服之后，我会施展神通将他的传承转移到你的身上*……”那国师面色苍白，气喘吁吁，似已然到了生命的尽头，此刻嘶吼急道。

    在他话语间，这天空虽说没有了金色的掌印，但却显露出了那冥道尊的身影，冥道尊全身腐烂更多大量的皮肉落下露出了其黑色的骨头，但在他的体内，却是依旧有金光散出，这金光好似正龘腐蚀着他的一切，使得冥道尊不断痛苦的嘶吼。在这天空上，更是因之前国师轰开了那血池的缘故，天空有如镜子碎裂露出缺口的样子，大量的红色血液，弥漫在这空间内，如雨水一样哗哗而落。

    那红色的血液落在九座山峰上，落在大地上正快速的积累起来，好似无穷无尽一般。

    血雨倾盆下，那冥道尊仰天咆哮，猛的低头，双目浑浊中透出杀戮与疯狂死死的盯着王林嘶吼而来其速之快，化作了一片残影，带着那逼人的威压，与刹那间临近王林所在山峰！

    王林双目瞳孔收缩几乎就是那冥道尊临近的刹那，其身子向后一步迈去这一步落下，赫然有九十九个残影幻化而出。

    轰鸣回荡，惊天动地间，那冥道尊没有施展任何神通，只是一头撞在那山峰上。

    地动山摇，换了任何山峰，都将会因此崩溃，但此山，却是在剧烈的晃动下，脱落了大量的碎石，其山体，竟没有丝毫崩溃的迹象，甚至连深层的裂缝都不曾出现！

    那九十九个王林的身影，在冥道尊疯狂的撞击丰，立刻崩溃了七十多个，但余下的那些，却是在远处融合在一起，化作了王林的本体！

    他神色冷静，退后间目光盯着那山峰，露出奇异之芒。

    “这是什么山……这里又是什么地方*……”王林话语开口，却是在问那国师！

    “此为仙族万古基业的九座仙山，守护仙族，镇压仙族七十二洲之灵，更是可以使得仙族井代仙皇，可以用血脉的力量传承八极封号！

    此地，是皇宫地宫下的禁宫！也是真正的仙祖闭关之地*……”国师不假思索，立刻开口。

    “王林，出手！*……”国师目光一闪，身子立刻从其所在山峰上飞起，直奔那冥道尊而去，其前行中右手抬起伸开，顿时掌心内便有白芒小人幻化而出，在其身体外，立刻化作真人大小，与其一同而去。

    那冥道尊撞击山峰，使得山峰摇动中抬头，发出疯狂的咆哮，他似不在乎国师，而是再次向着王林冲临。

    “一切虚无之物，因其本存在，故而始存！”，国师身前那白芒身影迈步一晃”刹那消失，出现之时，赫然在了冥道尊身前，化作一指，虚空向着冥道尊点去。

    在这指尖落下的瞬间，那冥道尊身体外的虚无出现大量的波纹，这些波纹好似绳索一般，扭曲中竟将冥道尊身躯缠绕”使得其冲击之势，立刻一顿！

    王林目光闪烁，这冥道尊体内的金光太强，那金光内蕴含的力量，让王林极为忌惮PS，此刻看到国师出手，他略一犹豫，立刻改变方向，直奔那冥道尊而去。

    临近中，其右手抬起间，顿时残夜幻化，大地成为海水，天空一片涛黑，其自身成为了从海面升起的初阳，散发出万丈光芒，此信术在王林的施展中，爆发出了极为强大的力量，与那撕开黑夜的米芒融合后，直奔那被缠绕的冥道尊而去。

    与此同时，那国师更是面色苍白中咬破舌尖，凭着其如油尽灯枯的生命，喷出一口鲜血，他的鲜血出现后，立刻凝聚在一起，化作了一个血人，这血人仰天嘶吼，神色狰狞化作一片血影冲向冥道尊！

    王林，国卑，二人齐齐出手，展开了极强的神通，围攻那冥道尊！

    冥道尊本身并非如此强悍，但他体内的金光，却是无坚不摧，更是可以取代一切神通法宝，足以将任何人逼退不敢靠近。

    如同一个火源，若有飞蛾扑来，亦或者扑向飞蛾，必定让其焚身！

    但就在那血人与王林的残夜临近似与黑暗融合的冥道尊的刹那，却见这冥道尊仰天嘶吼，其神色的痛苦似在这一刻达到了巅峰，其身体上已经腐烂了大半的血肉，在其身子猛的一震中，轰然崩溃！

    这种崩溃，是一种骨肉分离！是那冥道尊身上大半的血肉，全部向八方爆开，倒卷而去的冲击之力！

    那血人首当其冲，在冥道尊身子剧烈的震动中脱离的血肉倒卷下，直接轰临！

    砰砰之声回荡天地，那血人发出了凄厉的惨叫，其身体外，在那冥道尊大量血肉来临下，生生将其穿透，还没等靠近，就烟消云散！

    这些血肉内，蕴含了仙祖的力量，堪比一切神通，王林面色一变，身子急急后退，残夜之力下，那冲击而来的血肉，大范围的消散，但还是有一些穿透了残夜所化的光芒，临近王林，在他闪躲中，有三块，落在了身体上。

    分别是胸口，右腿，还有其左臂。

    剧痛传来，这三个地方顿时散发出金光，好似要焚烧王林的身躯。

    “他提前苏醒”吸收的的仙祖血脉不够，故而会出现如此变化，当他的血肉全部脱落后，则是骨崩，若他能坚持到骨崩结束，就可被那金光重新凝聚出身体，到了那时，他就完成了返祖*！

    王林，你我不要再留手，全部展开神通，在他返祖*成功亦或者是其承受不住死亡前，将其制服，如此我才有办法将仙祖传承转移于你*……”国师话语透出虚弱，蕴含了焦急，其身一晃，双手同时抬起，却见一道道光芒小人从其掌心内不断地幻化出来。

    他更是再次咬破舌尖，低吼中其全身大量的枯萎，好似将要死亡一般，喷出一口鲜血，化作了一个血人后，四周的所有光明身影，齐齐融入这血人体内，使得这血人立刻爆发出一股极为强大的威压，猛的睁开血眼，其内没有狰狞，有的只是平静，直奔那冥道尊而去。

    国师身子一颤，喘气急促，面色极为苍白，在他的身体上，死亡隐隐笼罩。

    见这国师如此，王林咬牙之下将天牛魂铠之力激发到了巅峰，其头发无风自动，体内道古之力与修为融合，向着那冥道尊迈步中亡举轰去！

    在这一拳，是王林此刻巅峰的一击，一拳出，九十九道虚影幻化，凝聚在一起后，化作了一尊天牛真身，轰向冥道尊。

    那冥道尊身子颤抖”身躯如同骷髅，其上还存在了不多的血肉，但此刻那些血肉却是再次爆开，面着四周横扫间，冥道尊的身体，完成成为骨头！

    其骨头涛黑一片，但在他的身躯内，却是有一个拳头大小的金色光团，散发出无尽金光，这光团，正是他传承仙祖而来！

    血肉之力倒卷下，无法阻止国师生命凝聚的血人，更是无法阻止那王林神通所化的天牛，轰鸣回荡间，眼看那冥道尊似就要无法承受。

    但就在这时，一声传入灵魂的嘶吼，从那冥道尊骷髅的身体内，回荡天地。

    “我不甘心！！*……”

    在这神念传出中，冥道尊的头颅空洞的窟窿内，有两团金色的火燃烧，但瞬间，这火就有了熄灭的迹象，其骨头身体，顿时出现了裂缝，转眼下，粉碎崩溃！

    在其全身骨头崩溃的刹那，一股无法形容的冲击，从他所在的位置，向着四周轰轰卷动，这股力量的强大，让王林感受到了强烈的生死危机！

    不远处那国师，在这一瞬黯淡的双目内露出了精光，更是蕴含了一股掩饰不住的激动”展开了最后的生命，其身躯如誓言所说轰然崩溃，化作粉碎的同时，一道幽光从其身体内飞出，直奔冥道尊！！（未完待续