
　　怪！

　　很怪！

　　以秦明对林局长的了解，后者并不像会说出这种话的人。

　　可是……他这次就偏偏说了出来！

　　秦明的眼神闪烁，总觉得这其中肯定隐藏着什么事情。

　　想要开口询问的时候，林局长的眼神戏谑。

　　“这种时候也不要想着从我的口中套出什么话，还是就站在这里乖乖等着我吧！”

　　面对林局长的这句话，秦明当即显得愤懑。

　　当初在离开凡人界的时候，林局长的态度可显得比现在好很多。

　　突然间的态度转变，着实让秦明显得很紧张，当然心底也有些意外。

　　他此刻正在琢磨，到底是什么样的事情，竟会让林局长的态度发生如此大的转变。

　　秦明抬起头来，用略显戏谑的眼神看着林局长。

　　“林局长，就算你的实力比我们当初分别的时候要强很多，但我觉得最起码你对我的态度要改变些。”

　　秦明的眼神显得有些嘲讽，抬头看着面前的林局长。

　　“这句话我可并不是在跟你开玩笑，如果你真的继续用这种态度面对我，接下来倒霉的绝对是你自己。”

　　突然对自己如此强硬，着实让林局长有几分不满。

　　就算秦明的实力很强，但他们现在毕竟是同等身份，根本就没有办法接受秦明的这种态度。

　　尤其林局长在修炼之后，他对秦明的能耐有了更深的了解。

　　按照林局长的猜测，秦明的实力根本就没自己想的强横。

　　“不管你的态度为何如此强硬，但突然间说出这种话，难道是觉得自己很厉害吗？”

　　看到林局长的这副样子，秦明的眼神显得非常嘲讽。

　　他忍不住笑着摇头，显然也是已经看出林局长的心思。

　　“是不是觉得自己的实力已经足够强硬？”秦明笑着说道。

　　林局长的眉头微皱，虽然他的确是这种想法，但如今突然被秦明给当众揭穿，着实有几分不满。

　　抬头看着面前的林局长，当即就露出冷笑。

　　“我并不是觉得自己的实力已经足够强横，而是实打实已经足够将你给斩杀。”

　　看到秦明的这幅模样，林局长的脸色有些难看。

　　虽然他并不知道秦明的把握到底来源于什么地方，但他此刻的态度非常强硬。

　　林局长的心底清楚，接下来他必须要给秦明致命一击。

　　倘若再继续拖延下去，对彼此双方都没有任何好处。

　　尤其是林局长还知道秦明的能耐，倘若再继续拖延下去，事情就会变得非常危险。

　　以林局长对秦明的了解，后者的手段向来都是层出不穷。

　　如果稍稍有所大意，秦明必然会蹬鼻子上脸，给予他致命的打击。

　　看到林局长不断闪烁的目光，秦明当即就露出嘲讽的笑容。

　　“虽然我并不知道你的想法，但你的态度的确让我感到非常厌恶。”

　　说完之后，秦明当即就抱着膀子。

　　“总之该跟你说的都已经说得很明白，如果接下来你再想要抵抗我，对你并不是一件好事。”

　　看着秦明的强硬态度，林局长的脸色难看，他总是想不明白秦明的底气到底来源于什么地方。ŴŴŴ.23sk.com

　　况且他们都是人类，如果秦明真的将自己给斩杀，那事情可就完全变质。

　　说句难听一点的，他甚至都可以直接控诉秦明，并且成功的几率非常大。

　　“我不管你的能耐有多强，但我们人数占据优势，尤其大家还都是人类，我并不觉得你会是我们的对手。”

　　看着林局长不断闪烁的目光，秦明忍不住摇头冷笑。

　　他将目光放在林局长的身上：“我现在并不知道你的底气来源于什么地方，但已经给足你面子，不要再不识好歹！”

　　听到秦明说的话，林局长的眼神闪烁。

　　秦明当初给了他们半个小时的时间，如今已经过去一半，根本就不能再继续拖延下去。

　　倘若再继续拖延，就算他们能忍耐，但林局长必然会对潭水动手。

　　一旦到那个时候，他们就算想后悔也已经来不及。

　　正因为这个原因，纷纷抬头看着秦明：“难道真的想跟我们彻底撕破脸皮？那样对你有什么好处？”

　　看到他们那显得非常的样子，秦明顿时撇嘴。

　　“对我们有什么好处？对我们的好处大了去了，最起码我不用再担心有人在我的背后捅刀子。”

　　听到秦明的解释，林局长顿时显得无奈，用阴沉的目光看着他。

　　不管怎么说，双方都属于人类，根本没有必要相互警惕。

　　况且他的心里也非常清楚，如果秦明在今天开了这个先例，那接下来恐怕都无人可以阻挠。

　　抬头看着秦明，林局长的眼神有些嘲讽。

　　“我之所以这样说，也完完全全是为了你好，不要再不识好歹。”林局长开口说道。

　　听到他说的话，秦明的目光微微闪烁。

　　虽然并不知道林局长的真实目的，但如果说是为了自己好，他是肯定不会相信。

　　当即便用嘲讽的目光看着林局长：“你的意思是为我好？但我根本就没有感觉到相应的情绪波动。”

　　“大家都不是小孩子，我觉得是否是对我好，我还是能够简单分辨出来的。”

　　对于秦明的反驳，林局长此刻根本就不敢多说，他清楚秦明说的的确是实话。

　　正因为这个原因，林局长的脸色有些难看，赶紧抬头望着秦明。

　　虽然他对秦明非常不满，但如今还没有到彻底撕破脸皮的时候，因此他的情绪还是要有所收敛。

　　略微思索后，他赶紧对着秦明开口解释：“并不是为了针对你，就算一码归一码，事情也如我所说的那样。”

　　看到林局长的这副模样，秦明的嘴角露出冷笑，用嘲讽的目光看着他。

　　不过秦明并没有着急解释，而就是这样抱着膀子，在等待着有没有主动给自己开口。

　　秦明的心里清楚，林局长早晚都会被自己攻破防线，绝不会显得那么轻松。

　　看到秦明不断闪烁的目光，林局长顿时显得无比紧张。

　　正因为他跟秦明接触过，对后者的脾气比较了解。

　　按照他的猜测，秦明之所以会露出这副样子，就说明他已经下定决心。

　　“我不管你到底有什么能耐，但已经到这种时候，我希望你也就不要继续逞强，我们双方合作的好处要好很多。”

　　林局长的解释让秦明嘲讽冷笑。

　　林局长的这意思，明显是准备给自己合作……

　　只是说句难听点的，秦明可从来都没想过要给林局长合作。

　　他用戏谑的目光看着林局长：“不管你的手段到底有多么强硬，但已经到这种时候，我希望你最好不要不识好歹。”

　　“不是好歹？你这分明不是在说我，而是在指责自己。”

　　秦明的态度让林局长感到非常愤怒，他想要开口反驳，但秦明根本就不给他这个机会。

　　缓缓抬起头来，看着林局长的目光显得无比阴森。

　　“不要觉得我是在开玩笑，我并没有这个心情，同样也没这个心思。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1756章 林局长的变化免费阅读。https://xs.23sk.com 