
    第1523章恶魔！

    “其实我们都还好啦，主要是赵师姐，付出了太多太多。”刘素素抢话道。

    “不错！”

    穆莉莉大点其头：“按理说，赵师姐完全可以凭掌教至尊对她的看中，远离这场无妄之灾。”

    “可她并没有这样做，而是一直与我们同甘共苦。”

    “是啊是啊，如果没有她的帮助，时至如今，能活下来的血奴怕是连眼前的一成都不到！”

    迎着辰申柔和而感激的目光，赵颖鑫不自觉间红了俏脸：“我、我也是甲三山的一份子，只是做了该做的事而已。”

    辰申点头微笑，一切尽在不言中。

    屈指一弹，大量疗伤、回气类的玄丹分射入众人手中：“赶紧吃了它，疗伤回气，起码要让自己有跟着看戏的精神头才是。”

    “嗯？书记官槐威，你这是打算去哪？”

    这时候，一名甲三山弟子高声喝道：“你身为书记官，难道不该秉持真相、一直坚守到最后一刻吗？”

    槐威闻言一愣，旋即尴尬的笑笑：“呵、呵呵，你说得对，我、我只是去如厕……”

    “哼！如个屁，你明明是见情况不妙，也想溜之大吉吧？”

    “妈的，要不是你软骨头，汉元奎师兄又岂会被谢云霸如此欺辱？”

    “就是！你现在也就是一条谢云霸的走狗而已，亏的大伙平日里还那么敬重于你。”

    听到众人所言，辰申也不由将目光瞥向槐威。

    四目相对的瞬间，槐威顿时膝下一软，“噗通”一声跪倒在地。

    这小青年一边磕头一边哭嚷道：“呜哇哇哇，辰申前辈饶命啊！”

    “我、我承认我贪生怕死，但我绝不是谢云霸的走狗！”

    “在我之前，余万淙长老派来的几位书记官，全都不得善终。我、我也只是想活下去而已……”

    “辰申前辈您放心，既然邪恶已经被正义反制，我一定会坚定立场、到时候也为您作证！”

    “切！就他那种墙头草，到时候肯定又会变卦。”

    “对，这种小人，留之无用！”

    甲三山众人义愤填膺。

    辰申却摆了摆手：“好了，你走吧。我不会为难你。”

    “真、真的？”槐威有点不敢相信自己的耳朵。

    从这少年此前杀伐果决的势头来看，自己虽不是主谋、也称不上核心帮凶，但“外围爪牙”的名头怕是逃不了的。

    对方怎么可能就这么放自己离开？

    却听辰申再道：“自然是真的。顺便帮我向余万淙长老道声谢。”

    “好、好的，我一定原话带到！”

    槐威生怕对方会变卦，慌乱的应了一句，便忙不迭的逃下了山。

    “我们现在怎么办？就这么干等着？”

    王道撇了撇嘴：“好无聊啊……”

    “呵呵，你要是觉得无聊，我给你个差事干干？”辰申诡秘一笑。

    “好啊好啊！”

    “你如此如此……”

    听了辰申的传音以后，王道顿时两眼一亮。

    随后，便见他一步步走到谢云霸、谢武、谢阊的面前，手一扬，三枚疗伤丹便已丢到他们面前不远处的泥泞土地中。

    “吃吧，别客气。”

    “可、可恶！”

    谢云霸等人很想硬气一回，就算被噬血天虹雷活活烧死，也不吃那“嗟来之食”。

    只可惜，这三人的自尊最终还是败给了求生欲，双脚不便，爬也要爬过去，费尽九牛二虎之力、把那枚沾满了泥污的疗伤丹吞入腹中。

    “嗤嗤嗤……”

    百息过后，药力发作。

    眼看着他们的伤口刚刚愈合，忽听辰申打了个响指：“啪！”

    “兹拉！兹拉……”

    紧接着，噬血天虹雷红芒大显，再度撕皮裂肉！

    腐骨灼魂的剧痛猝不及防，让刚刚回了一口气的谢氏三兄弟，再度仰天痛呼：“唔啊啊啊啊！”

    “嘿嘿，果然好玩！”王道咧嘴一笑。

    “这家伙是故意让我们看到希望，然后、然后再生生将它摧毁掉啊！”

    “辰、辰申，你他妈的不得好死！”

    ……

    平日里猖獗狂暴的谢氏兄弟，如今皆成了这般狼狈相。

    “哈哈哈哈哈，真他娘的解气啊！”

    甲三山的幸存者们无不叫好：“父亲，辰申师兄整治那三个刽子手的画面，您都看见了吧？”

    “您在九泉之下也可以安息了……”

    “姐姐，那个玷污你的畜生，如今已被折磨的不成人形。”

    “弟弟我苟活于世，就是想有朝一日能为你报得血仇。”

    “现在，辰申师兄已经替我做了，而且他做的更好，更妙！”

    “就冲这一点，我岳阳这一世都将效忠于他，死而后已……”

    接下来很长一段时间，谢云霸、谢武、谢阊无时无刻不在体会那非人的待遇。

    辰申再让王道丢给他们疗伤丹，他们自己不肯吃，索性掰开嘴、硬喂！

    然后，再以噬血天虹雷摧残，如此反复！

    在辰申的把控下，那三个家伙连自杀都做不到……

    曾几何时，在甲三山弟子、长老们的眼中，谢云霸等人都是恶魔！

    而今，在谢云霸他们的眼中，辰申才是不折不扣的恶魔——

    肉体上的极度摧残，很容易让人精神崩溃。

    可辰申这个恶魔，也不知用了什么手段，总能在他们精神即将崩溃之前，制造出某种极为真实的幻想，让他们紧绷的神经不自觉的松弛下来。

    然后，新一轮的噬血天虹雷再度来袭！

    某一时刻，空中传来一声暴吼：“住手！”

    旋即，两道人影从天而降。

    其中一人，光头虎躯，手提两柄大铡刀，正是谢不群。

    另一人，一袭褶皱的青衫蔽体，头戴斗笠、手执鱼竿，白发白髯尽显威仪：青风扬！

    “青老来了！”

    “嗯？他老人家怎么会跟谢不群在一起？”

    众弟子纷纷猜测之际，谢不群瞥了一眼倒在血泊泥泞中、被摧残到奄奄一息的三位亲信兄弟，顿时怒火滔天：“辰申，你个叛门逆徒好大的狗胆！”

    “还不快快撤去玄力？”

    辰申嘴角一扬：“呵呵，正主儿还不打算露面吗？只派来了个小的。”

    自言自语的说完，他直接无视谢不群的骂嚷，对不远处的青风扬抱了抱拳：“青老，别来无恙啊？”
