    第135章与原著女主相逢

    百草诗是见过红曲的，并且对她的故事如数家珍。

    红曲前面的男子，百草诗也见过，当时心底只有十四个字：隐而不发的悲伤，克制内敛的激赏。

    现在，大家凑一起了。

    红曲福了福身子，感激说道：“感谢沈公子仗义执言,红曲心中……”

    沈黎没有听她的话，眼神都没给红曲一个，她是看向折羽的，眼角微微颤动了一下，晶亮一闪而过。

    “你，也来了？好巧。”

    语气,熟稔的像朋友，又似乎久别重逢，素淡的感怀。

    折羽淡淡地颔首,已经出了元鸣酒楼。

    百草诗觉得自家相公好像对同窗太冷淡了，这是天生社交高冷症吗？要知道，他们来宛州，来坤鸣书院，一个很重要的原因，是结交人脉的。

    “这位公子？”百草诗压低声音，暗搓搓竖起大拇指，“刚刚就是你路见不平、拔刀相助吗？这等侠义风范，真是……我辈楷模！”

    一个激动，百草诗看过的武侠段子就抖了出来。

    “你是……百公子的？”

    什么人。

    沈黎审视地打量百草诗。

    “我……我就是……”百草诗支支吾吾，那种感觉很奇怪。

    在姬老头面前，她可以一口一个“相公”，可是在这位只有两面之缘的公子面前，为什么话到嘴边就说不出来呢？

    灵机一动，她扯了扯折羽袖子，“我哥。我哥学问很厉害,人品更是大大的好！”

    沈黎听她说完，却是如释重负地吁了一口气。

    “你哥哥，天降大人有奇才！”

    她们聊的投缘，折羽的脸色已经黑云压境，“百草诗！”

    他直呼了她的全名！

    他生气了，生气就会叫她的全名！

    “你再不走，饭菜都凉了！沈黎，告辞！”

    有什么东西剧烈地撞击大脑，百草诗有那么一瞬，觉得天旋地转。

    沈公子，沈黎？

    她揉揉眼睛，再看沈黎，眉间隐隐的红色胎记，好像用脂膏遮淡了些，但没完全遮住，像展翅高飞的鸟儿。

    百草诗很久没有回想原著的走向，甚至在她的世界里有意淡忘。然而此刻，那些模糊的剧情变得丰满起来，至少男女主角的线索愈发清晰。

    她在白水村时还想，有一天让沈黎清给她研墨。

    今天，怕是见到真身了吧。

    她，是天命凤女，是五皇子赢哲栩的御赐王妃，是原著中和折羽携手天下，共创盛世繁华的人。

    你是否想过，有一天，你见到了你磕的CP，而你成了挡在他们中间的人？

    这真是荒唐的、可笑的遭遇。

    “我，我该走了。”

    她慌慌张张，深一脚、浅一脚地往前走，手心冰凉，心乱如麻。连折羽拉她的手，都被她甩开了。

    “诗诗，方向反了！”

    百草诗调转方向，麻木的往家跑。

    “诗诗，你到底怎么了？因为我吼了你吗？”折羽一手拿着钵，一手拉住了她的胳膊，琥珀色眸子映入了她的雨雾濛濛的眼睛。

    不知何时，百草诗泪流满面。

    她胡乱地抹了一把，绽出了一个勉强的笑容。“我……呵，心底还有点热血啊，看到英雄救美，居然很感动，你别笑话我呀。你，你先回去，我去找山药。”

    说着，她又跑开了。

    (本章完)

