    当然，顾冲神魂远比一般先天后期强大十几倍，就算让刘磷耗尽所有元神之力，也难以将他所有的神魂磨灭。

    但刘磷确实给了他死亡的阴影！

    神婆最难缠的地方在于，拥有不死不灭的躯体，而刘磷却在元神之力的强大上。

    所以论及对天地之力的操控，刘磷比神婆更强三分，爆发力自然也是如此！

    “好，不愧是天人交感的宗师强者！”

    顾冲倒退数步，脚尖在水面一点，复又迅捷无伦地重新扑上：“只是……宗师强者虽然可以借来天地伟力，却还是肉体凡胎！你之前为我重伤，又还能支撑多久？”

    在这一刻，顾冲无比庆幸自己牢牢占据先手，又重伤了刘磷。

    他与神婆、冥葬接连大战之后，精气神消耗颇大，只有不到全盛时期的七成实力。

    若是任凭对方展开天人交感，夺天地造化之力来对付自己，那他今日恐怕有败无胜！

    哗啦！哗啦！

    河水滚滚，荡漾起万千白色的浪花，当中两道人影越打越快。

    只是，刘磷胸前的那一道血线也越发耀眼，甚至还有丝丝血迹溢出。

    顾冲之前一剑差点将他开膛破肚，一分为二，虽然可以操纵肌**道，暂时压制伤势，但又要与一位堪比宗师的强者动手，怎么可能不受影响？

    “小娃子！老夫记住你了！”

    刘磷转过身躯，准备逃走，他可御使天地自然之力，御风而行，他自认为顾冲绝难追上！

    但突然，一股死亡意境降临，十丈之内一片死寂，所有的事物都静止了。

    刘磷大呼不妙，元神之力全部倾泻而出，刚挣脱这股奇怪的束缚，就见一抹染血的长剑从他胸前穿透，让他直接僵住。

    “我…我居然死在了…这里…”

    刘磷大口咳血，满脸惨然，有些茫然，又有些不敢相信，目光之中充满了绝望与不甘，他还有太多的事情没有完成，怎么就死在了这里？！

    他颤颤巍巍的伸出左手，紧紧捂住胸口，但血液依旧不停的渗出，很快，他的半边身躯都被染红了。

    “我刘磷一生纵横，居…居然葬身在此？哈哈！！”

    刘磷惨笑，满是自嘲，在他看来，取得神武令，应该只是一件非常简单的事……

    可命运无常，变数太多了，这次出门偏偏就遇到一个妖孽，他很不甘，可又能如何？

    身躯剧烈摇晃，口鼻溢血，他就仿佛一株古树，生机正在急速消散，没有多久，轰然倒塌，气绝而亡！

    一代宗师，魔教三长老，身陨棠江渡口！

    一众魔教中人石化，脸色苍白如纸，魔教宗师强者，被人斩杀！

    这是要掀起惊天波澜啊！

    到时，魔主动怒，他们这些站立在场的执事弟子，是否会受到牵连？

    众人到吸一口冷气，想到这里，无不头皮发麻，心中惶恐不安。

    不过，很快他们就没有功夫担忧魔主之怒了，因为杀死三长老的那尊杀神，已经望了过来！

    “就让我送你们一程吧！”

    顾冲冰冷的声音响起。

    魔教在大梁国实属庞然大物，现在绝不允许让任何人走漏消息，暴露自己！

    否则后患无穷！

    无尽的血色剑光弥漫虚空，将一切都淹没了。

    仿佛瞬间，又仿佛过了很久。

    独留一具具尸体横陈，凄凉而血腥。

    “树妖印记……魔教三长老……九岳城神武山部令……”

    顾冲将手掌从最后一个魔教弟子脑袋上移开，眼中精光一闪，显然已经得到自己想要的所有信息。

    随后，他便大步离开了渡口。

    ……

    仅仅在顾冲离去后，过了几柱香的功夫之后，只见一艘五桅大船，顺流而下，途径此地。

    在大船甲板上，还有五位江湖豪客在谈笑风生。

    这五位大豪客，在南方七府江湖上颇有名气，都是前辈高手。

    来自淮安府的“流星锤”段开山，以刚猛无匹的流星锤法闻名江湖，曾经三锤打死先天中期的天星寨大寨主，锤法异常了得。

    另外还有三个站位极近、凶神恶煞的大汉，这是来自连云府的连云三煞，三人乃是姓氏不同的结拜兄弟，性情古怪，但非常豪爽，在江湖结交甚广。

    最后一人，则是庆元府铁刀门主九环刀郭震，身为一个上千人大帮派的首领，他自然在南方七府颇有名望。

    他们这一群大豪客，随便一人亮出来，在大梁国江湖也是鼎鼎有名的前辈，先天后期高手。

    黄山府九岳城惊现神武令，各大势力闻风而动，那里已经成为大梁国焦点，

    听说还有不少宗师强者云集，他们也只是前去凑热闹、开眼界的江湖中人之一。

    当大船经过棠江渡口时，只见满地尸体，让他们神色微变。

    不过江湖仇杀实属司空见惯之事，他们并未太过惊讶。

    只是当他们看见一名倒在血泊中的黑衣大袍的高瘦老者时，不由人人脸色惊变，纷纷急忙勒令大船停住。

    “是魔教三长老刘磷！”

    流星锤段开山看清刘磷面容，顿时知道出了大事，跳下船来，快步上去摸刘磷的鼻息。

    死了！

    “他胸口有一道致命伤，从后背贯穿前胸！这是谁如此大胆，居然敢杀魔教的三长老？！”

    段开山连连后退，骇然开口。

    在场的其余众人，面面相觑，无不露出震惊之色。

    刘磷可不是魔教普通的长老。

    而是排名第三的宗师长老！

    身为魔教的宗师长老，刘磷在大梁国江湖上，那可是跺一跺脚便能震动一方的大人物，凶威赫赫。

    这些都还不算什么。

    最可怕的是，刘磷还有一位强大的令人窒息的主子，那可是整个大梁国江湖公认的第一高手，是大梁国数万魔教弟子的精神领袖。

    魔主！

    这刘磷突然莫名其妙的横死在棠江渡口，只怕整个大梁国江湖都会大为震动。

    “刘磷出事，这是江湖大变之兆啊！”

    连云三煞的老大追风斧何刚，艰难的吞咽了一下口水。

    要知道，前几日九岳城惊现神武山部令的踪迹，魔主更是霸道发话，这枚山部令归魔教所有，谁若抢夺，不死不休。

    可是，在这个节骨眼上，魔教的宗师长老却被杀了。

    这不是赶着给魔主一个下马威吗！？

