    第150章151.盘铺子

    金芊芊惊讶的捂着嘴，这小东子要是在现代，那妥妥的是一个计数天才。

    才跟他讲解好珠心算的一些要领，这才短短几天时间，不止掌握的很好，还能举一反三，一些再难的算数,都能瞬间得出答案。

    “这要是国际珠心算比赛，还不得妥妥的第一人。”金芊芊悄悄的跟古文恒咬耳朵。

    古文恒看着一旁的狗爬字，再看看那准确整齐的数字，却有些失望的摇了摇头，“要不是这样偏得厉害，这小子说不定还是一个状元之才。

    你看看这些字，我都让他练了上百遍了，结果还能这样躺着,也真是个人才。

    一样的数字,他都能跟你写的模仿的一模一样，我都怀疑这小子是故意的。”

    金芊芊，“这人有擅长，也别一个劲的追求完美，我觉得他这样也挺好的，字虽然丑一点，但人家好歹都认全了。

    这算数可不一样，就凭着他这个大脑，都可以打败98%的帐房先生了。”

    “他对数字倒是敏感，我看你这边也可以试试放手了，这大冷的天气，以后让他们每天到家里取你调配好的胚子。”古文恒看了一眼在柜台里忙进忙出的小东子，眼里闪过一丝可惜。

    金芊芊这会正雄心勃勃的想要发展自己的第二事业，毕竟这糕点店也算是稳定了下来,每天有固定的客源,她在不在这里，区别都不是很大。

    现在又得了一个得意帮手，自然愿意甩手，“正好前面街道口，离咱家房子不远处，还有一处门面即将出手，等晚些时候你跟我一起去看看。”

    古文恒挑眉看着她，这才入手了一座庄园，家里的银两能跟得上吗？

    金芊芊挠了挠额头，“这机会难得，离咱们现在住的地方也近，我想盘下来弄个肥皂小作坊。”

    这些天偶然逛集市，发现这里还有很多皂荚，而且自己手里有很多书籍，里面记载着一些制造肥皂的配方，这东西现在还没有出现，只要掌握的秘方，也未尝不是一条发财之道。

    古文恒这么长时间总是用着金芊芊提供的洗发水沐浴液，还真的是把肥皂给遗忘。

    “这倒是可行，只是这肥皂店可不能再从外面招人进来了,”古文恒皱着眉头,这里面的利润和前景太大，可冒不得半点风险。

    “你现在已经是秀才之身,按理来说可以买奴，”金芊芊早就想到了，“只要咱们找两个老实可靠的，再有卖身契在手，可以让他们分担一些比较不重要的活，

    但是其他配比就要辛苦咱们了，毕竟有时候卖身契也不保险。”

    历史总是能告诉人们，在绝对的利益面前，一张薄薄的纸，也不能契约什么。

    古文恒，“这就要慢慢的寻摸，既然都已经有了想法，趁着今天天气还不错，咱们一起去看看门面。”

    果然到了离家五六十米的地方，一间脂粉铺门口正写着出兑。

    看着这么小的门面，古文恒也有些明白金芊芊能这么有把握的开口。

    “这也不够十来平方，是不是太挤了？”

    金芊芊看着他一眼，“咱们这些工序又不在这边处理，等做成成品再搬过来，有这么大的地方也差不多了。

    而且你看看这里又在街口的交界处，前面不远处又是官道，只要做一个大大的招牌，还愁生意不上门吗？”

    金芊芊在这条街上来来往往，早就注意到这条官道上来来往往的人流量可不少，有些车队也经常会停下来补充需求。

    而且她做这个肥皂，也没一开始就做精品，而是先做出最常用的洗衣皂，至于其他的品种，等以后成长起来再慢慢的考虑。

    这脂粉铺的老板看到金芊芊进来，立刻笑脸相迎，“今天吹什么风，能让糕点铺的老板到我这里来。”

    金芊芊抿着嘴笑道，“林姐姐都那么久没有去看我了，还不能让我过来找你啊！”

    林艾娇平时最喜欢到糕点铺去带点糕点回来，有时候招待店里的客人，有时候带回去给家里的孩子，老人。

    “唉，现在哪有什么心思，你应该也看到我门口那出兑的牌子的吧？现在家里为了这事情，还在闹呢，我现在只希望着早点把这些事情给处理了，早点离了这些是非之人。”

    金芊芊同情的看着眼前的女人一眼，对她的事，大家都有所耳闻。

    明明是娘家带过来的嫁妆，却因为婆家人的胡搅蛮缠，最后耐不住自己相公的一边倒，还是要把这门面出兑出去，给家里的那些人瓜分。

    金芊芊亲热的抓着她的手拍了拍，“这样子一分到也是彻底，只可惜你还是吃了大亏了。自古以来，嫁妆都是登记在册，你完全可以不用理会。”

    林艾娇又何尝不知道，“算了，谁让我娘家离这里远，再说不过就是一个门面，真正折分下去也没有多少，不过要是因此可以跟那一家人彻底掰扯开，损失一些倒也划算。

    姐姐知道你们这段时间都在担心我，我心里都有底。”

    这些人胆敢拆分自己的嫁妆，未尝不是一个把柄握到自己手上，以后井水不犯河水也就罢了，要是真的在胡搅蛮缠，她也不介意让那一家子名扬县城。

    “这位是你的相公吧？远远见过几次，这还是第一次进我这店子里呢。”林艾娇第一次近距离看到古文恒，不由得连连点头，“果然不愧是这一次的案首，这一身的气度，以后妹妹的日子可真是前途无量啊！”

    金芊芊，“看林姐姐你夸的，我们都有些不好意思的。

    实不相瞒，我这次过来也是想要盘下你这店子，不知道林姐姐可愿否？”

    林艾娇皱着眉头，“你还想在这条街上再开一个糕点铺？”

    整个县城就这么大，完全没有必要这么折腾。

    金芊芊摇了摇头，“没有这个想法，只是现在手里还有点余钱，要是价格合适，我想盘下来再做点其他的东西。”

    林艾娇朝她竖起大拇指，“还是妹子有魄力，这些天来来回回问价的人太多，不是嫌价高，就是嫌我这位置不好。”

    “……”

    (本章完)

