    听见系统提示音之后，陈沧顿时愣住了！

    转身看着这个不起眼的展位。

    身后只有一个打扮的似乎并不出众的男子，而周围聚集围观的人也并不多。

    而且，最关键的是，这个展位没有展出任何特殊材料或者科研产物，只有厚厚的一沓纸。

    称不上是书！

    男子表情很颓废，说不上的感觉，但是给人一种很失落的眼神。

    陈沧打了个招呼。

    “你好！”

    男子第一遍没有听见，直到陈沧再次称呼，然后拍了拍男子的肩膀，对方才转过身来。

    男子指着自己耳朵，抱歉一笑：“不好意思，我耳朵有点小问题，刚才没有带助听器。”

    说话间，男子带好了助听器，这才转身看着陈沧。

    待男子看见陈沧之后，有些惊喜的笑了笑：“哦！陈教授，你好！我是克罗夫特，自由科研者，美国人。”

    陈沧礼貌笑了笑：“克罗夫特教授，您这摆的，研究资料？”

    克罗夫特尴尬的笑了笑：“这是我毕生心血，但是……感觉……似乎方向错了！”

    陈沧顿时一愣：“什么意思？”

    克罗夫特叹了口气，毫不在意的拿出来这厚厚的一沓资料。

    “失败的研究成果，失败的研究数据，这些……充其量应该算是我这辈子失败的总结吧。”

    陈沧听见克罗夫特的话，没有多说什么，他自然不认为系统会看走眼。

    他见了会场这么多东西，都没告诉陈沧可以增加心脏停搏理念的进度，唯独这里有，这就说明克罗夫特教授这些东西自然是很有价值的！

    想到这里，陈沧随意拿起一页纸：“我方便看一下吗？”

    克罗夫特大方的说到：“送给您都行！”

    陈沧安慰道：“其实失败的经验和成功的经验一样重要。”

    克罗夫特忍不住摇了摇头，带着笑意看着陈沧，寸头的短发已经花白，黄色和白色点缀之间，反而显得更加苍老。

    他说道：“心灵鸡汤对我而言没有太多的用处了。”

    “其实，我反倒是觉得成功的经验比起失败更重要，因为……成功是可以增加人的自信的，而失败的经验，不过是自我安慰罢了。”

    “我这辈子成功过，也失败过，我知道无数次失败带给一个人的绝望。”

    说到这里，克罗夫特看着陈沧，笑了笑：“陈教授，人跟人不一样，大多数人是普通人，而且大多数在失败的路上一蹶不振，成功的……凤毛麟角，就像你一样。”

    “我现在想的是，如果运气好能找到投资者最好了，但是……我也不报希望了，这几年都没找到，也不在意今天了。更何况今后发展肯定是朝着心脏不停搏领域研究。”

    “所以啊……等这些资料卖个好价钱以后，我可能回学校当个老师，自己做科研真的很辛苦！”

    克罗夫特像极了大多数科研失败者，花光了所有积蓄之后，没有明确的成果，也没有找到投资，对于前途依然一片渺茫，最重要的是，他也岁数不小了。

    陈沧也没说话，而是拿过一张纸，上面是关于心脏复搏液的研究，对于心脏的研究很有见解！

    陈沧看完之后，忽然发现……自己的【心脏停搏理念】提升了0.1%！

    这一下子，陈沧有些震惊了！

    这……真的是失败总结吗？

    这简直……简直就是一本经验书啊！

    想到这里，陈沧有些兴奋，甚至有一种冲动，把这些东西买回去。

    但是，现在他可没有多少钱。

    也养不起这样的一个烧钱的科研机构。

    忽然，陈沧想到了自己身上有一个特殊的东西！

    【快速理解一本书：快速阅读并理解一本书，并融会贯通！】

    这件物品陈沧获得有一段时间了，但是一直没有舍得用，现在……应该是个机会吧？

    想到这里，陈沧虽然有些脸红，也知道，这种行为应该叫做白嫖。

    但是他也知道机会难得，而且，最重要的是他想看看里面到底有什么！

    如果有机会，甚至陈沧愿意投资他！

    虽然他没钱，但是……大不了回去以后重操旧业，多找一些富婆做做手术。

    打定主意以后，陈沧直接激活物品。

    然后把手随意的拿起这些纸张，然后大致翻看了一番。

    如同随意翻书一样很随意的翻动一遍。

    没多久！

    陈沧的脑海里一阵系统提示音响起。

    【叮！恭喜您，获得心脏停搏理念进度25%！】

    【叮！当前心脏停搏理念进度30%，获得奖励：心脏复搏研究进展及技巧。】

    陈沧听见系统提示，顿时傻眼了！

    直接获得了25%！

    这也太厉害了吧？

    不过想到这是克罗夫特半生心血，陈沧也是忍不住叹了口气。

    这些资料的内容陈沧已经完全阅读完毕和理解了。

    这些都是克罗夫特长期以来研究的心脏复搏液的研究资料和自我理解。

    其实！

    克罗夫特其实对于心脏停搏理论研究很深刻，并不比雷恩要逊色。

    但是，试验成功总是具有偶然性的，也需要一些运气。

    当然了，最重要的可能也是存在理解上的一些小小的差异。

    而且结合自己刚刚获得的心脏复搏研究进展，陈沧也明白了克罗夫特为什么如此沮丧。

    良久，陈沧看着克罗夫特说道：“如果我想继续支持你继续研究心脏复搏液，你愿意继续吗？”

    克罗夫特顿时愣了一下！

    有些怀疑，但是……眼神里又满是希冀，他有些自嘲的笑了笑说道：

    “陈教授，你开玩笑呢吧，你本身就是搞心脏不停搏理论的，现在做心脏复搏液，这是不是……不太合适啊？”

    陈沧点头一笑：“如果你放心的话，这些东西给我，我回去看一下，然后明天离开之前给你答复，怎么样？”

    克罗夫特连忙点头：“可以！没问题！这些东西……您一晚上能看完吗？”

    陈沧笑着摇了摇头：“看不完，如果克罗夫特教授有时间给我讲解一番的话，那最好不过了。”

    克罗夫特顿时兴奋起来：“晚上去我房间！我去您房间也行！”

    ……

    ps：感谢“网络法师”、“山居词话”两位朋友的10000打赏，谢谢。

    一会儿还有三章，六更可以求一下月票么……

