    南书房内，内阁六部诸位大臣议事毕散去。

    贾宝玉伸伸腰，提手捏了捏自己的肩膀。

    坐了大半日，以他的身体素质，都感觉有些酸了。

    旁边的陆诗雨迟疑了一下，走到他的身边，轻柔的给他按摩肩膀。

    贾宝玉回头看了她一眼，忽然将她拉下坐在腿上，笑道：“你也站了一天了，难道就一点也不累？”

    贾宝玉是惭愧，他算是将这女人利用到了极致。

    上午大朝会的时候，陆诗雨就站在他面前的阶下，帮他传递文书和奏章。

    俨然陆诗雨一个人，将御前侍卫与太监总管的职务一道包揽了。

    贾宝玉都在想，干脆以后大明宫总管的职务，就让陆诗雨来干算了。

    反正茗烟那小子也不愿意升任这个“内相”的职务！

    宫里这些大太监们，多少不如身边的人放心。

    南书房乃是议政重地，太监们都不敢随意走动，所以陆诗雨被贾宝玉抱着也并没有挣扎。

    她只是瞧了贾宝玉，回道：“我自小习武，习惯了。”

    习武之人，若是连这点毅力都没有，又谈何习武。

    纵然如此，贾宝玉还是挺心疼她的，一手搂着她的腰，一手在她腿上给她敲敲，以作解乏。

    陆诗雨便扭捏起来，推劝道：“你乃是太孙，被人瞧见了不妥，放我下去吧。”

    陆诗雨知道贾宝玉不是爱端架子显露威势的人，若是在私底下她也敢承受贾宝玉的按摩、服侍，只是这南书房重地，万一被太监们传到太后的耳中，只怕她这个“陆大人”就当到头了。

    贾宝玉在是非问题上自来从善如流，况且陆诗雨此刻身穿白色软甲，虽然搂起来有些别样的感觉，也挺舒适，到底摸着不大方便，因此笑了笑便拍拍她的屁股让下去。

    只是临了在她耳边笑道：“今晚沐浴一番到甘露殿侍寝，我好好慰劳慰劳你。”

    陆诗雨只是笑了笑，没有说什么。

    她心里想的是，那茜香国的公主已经被送进了府里，贾宝玉晚上回去，哪儿还有心思放在她的身上？

    上午的时候，一身艳装的茜香国公主出现在太和殿的时候，不说满朝大臣们睁大了眼睛，便是连贾宝玉都明显心动了。只是他坐的高，大臣们察觉不了，还道他不以为意，所以才随意给了个名分便打发了那位异国公主……

    忽有太监回说贾宝玉，礼部侍郎郭昌铭求见，陆诗雨便默默的站到御案旁边。

    贾宝玉也疑惑，不是刚刚才走，怎么又回来了。

    “让他进来。”

    一会之后，郭昌铭便在太监的引领下进来。

    等他见礼之后，贾宝玉就问道：“你还有何事？”

    郭昌铭算是贾宝玉的心腹近臣，因此面对贾宝玉倒也不太拘束。

    老脸一笑，他上前了两步，道：“臣此来，是想问问殿下，打算如何处置托摩国送来的那三十名美人……”

    贾宝玉一听，顿时反应过来，好像确实有这么一回事。

    沉吟了一下，贾宝玉道：“历来，这些异国进献的美人，都是如何处置的？”

    郭昌铭笑道：“这些进献而来的女子，多半有技艺傍身，所以大多都是收入宫中，由宫中女官教授礼仪之后，充当舞乐歌姬使用。当然若是圣人肯降恩，赏赐给宗室、勋贵或是有功之臣，皆是可行的。

    不过臣建议，殿下还是将这批女子收入太孙府为好。毕竟那托摩王明言，这些美人是送与殿下的，殿下就不要辜负那托摩王的一番美意了。”

    郭昌铭说着，竟意味深长的瞅了贾宝玉一般。

    之前内阁大儒们皆在，他特意没说这件事，便是为贾宝玉考虑，怕他当着大家的面不好意思反口。

    他是靠着上一回，和卫立琁等人合谋进献了数个美人才与贾宝玉拉近的关系，有着这样的成功案例，他自然在这等事上不遗余力了。

    “殿下放心，那些女子皆是托摩国挑选出来的美丽处子，绝对不会玷污殿下金体……”

    “咳咳~！”

    见这老东西越说越露骨，贾宝玉连忙打断。

    先瞧了一眼旁边的陆诗雨，然后才回头没好气的瞪着郭昌铭。

    他哪儿看不出来，这老小子是把他当做好色之徒，想要以此来博取他的“圣心”！

    可是他不是啊！

    三十个，还是托摩国的女子，便是贾宝玉想想，都觉得胃口太过好了一些。

    托摩，在西海西南向，那片缺水又贫困野蛮之地产出的“美女”，虽然不说个个都像那些使臣一般肤色发黑，皮肤粗糙，但是整体肯定是比不过中原美女吧？

    与其要一批这个，不如接下来选秀的时候，多选极为貌美的可人儿。

    要是茜香国送的，他估计还有兴趣去挑选一下。毕竟今儿那三公主上殿的时候，着实令他感觉诧异。

    在他看来，茜香国那地盘，应该不至于产出金发碧眼的洋马儿啊！

    嗯，西海西北向，大概地理方位应该在北疆差不多点，怎么会呢……

    总而言之，对这三十个“吐蕃”来的美女，贾宝玉真没什么兴趣。

    因此不悦道：“你把那些女子说的那样好，本王且问你，那些女子中，美貌可有比得过茜香国三公主的？”

    “呃，这个，这个……茜香国公主天香国色，天生丽质，那些女子自然无可相比。”郭昌铭道。

    开什么玩笑，那位公主都已经被贾宝玉封为太孙府庶妃，他敢说姿色比不过旁人？

    不过按照实际来说，好像也确实没法比。

    茜香国三公主露面的时候，满朝臣工皆被其美妙的身姿所倾服，甚至连贾宝玉在见了其人之后，都改了心意，答应了和亲。那等国色之姿，都可以说是茜香国护国的底牌了，只怕茜香国在战事失利之后，就已经考虑好用她来讨好上国皇帝，以免灾祸。所以才能这么快就将人送到京城来。

    不过，托摩国的女子肤色虽然差些，到底也是颇具异域风色，而且，胜在多啊。

    就要再劝劝，贾宝玉已经不耐的摆手道：“既然连你都觉得比不过，还有何好说的？正好此次西海之战，陈乔和牛继宗都立有大功，本王正考虑奖赏，不如便从中各挑两名，送到他们的府上。至于其他的，暂时送到宫中尚乐局学习曲乐。”

    在这个时代，美人是一种高端的财产，便是皇帝都需要用它来笼络宗室和功臣。

    若是用大玄女子贾宝玉心里还有障碍，但是对这些敌国送来的女子，那就没什么了。

    先圈起来，等以后谁给对朝廷有大功，便赏他一个两个，一来经济实惠，二来对许多人来说，只怕效果还好。

    郭昌铭见贾宝玉心意已决，也不好再多言。

    他心想，先送到宫里去也无妨，反正殿下您不定多久就要搬进宫里住了，到时候万一看见，觉得好的话，再享用也不迟。

    撵走郭昌铭，贾宝玉不由调笑陆诗雨：“怎么样，往常与你说本王坐怀不乱，乃是正人君子你还嗤之以鼻，这一回怎么说？送上门的美女，本王都能面不改色的拒绝，这足以说明问题。”

    陆诗雨沉默了一下，道：“此人乃是谄媚之臣！”

    陆诗雨骂的是郭昌铭，她其实想让贾宝玉远离这类“奸臣”，但是又觉得那样会涉嫌干政，会惹贾宝玉不悦，所以只这样骂一句，让贾宝玉自己领会。

    “呵呵呵。”

    贾宝玉不以为意的笑了笑，招过边上的一名太监，让他去长乐宫问问叶蓁蓁是否出宫，他好去接她回家。

    ……

    马车内，叶蓁蓁忽问贾宝玉：“太后让礼部选秀的事，你知道吗？”

    “知道，不过我也是今儿进宫之时才知道，太后她老人家并没有提前与我商量。”

    贾宝玉说的，似乎太后与他商量他就会拒绝一般。

    见叶蓁蓁神色黯然，贾宝玉拉起她的手来，笑问道：“难怪从长乐宫出来，我就见你闷闷不乐的，是为这件事不开心？”

    叶蓁蓁下意识的摇头否认，见贾宝玉戏谑的瞧着她，面颊难免一红。

    以她从小远超同龄人的身高，别人站在她面前都是有一定压力的。加上高贵的出身，超凡的容貌与才情，别人自然也难以把她当做普通女子看待，久而久之，她给别人的感觉，竟是清冷孤傲。寻常人也难以亲近她。

    也就云霓那舔狗性子，才会一直追着“叶姐姐”的叫个不停。

    只在与贾宝玉相识，相知之后，她才有机会彻底将心扉敞开给别人看。

    在贾宝玉面前，她也做不了孤冷的姿态。所以，知道贾宝玉看穿她的心思，她并没有觉得太难为情，只是有些小心紧张的问道：“你，会不会觉得我好妒，不明事理？”

    “哈哈哈，当然不会。”

    贾宝玉一声笑，摇摇头。

    叶蓁蓁少女时顶着京中第一才女的称号，在云霓丫头的口中，更是无所不能。

    只有贾宝玉知道，其实她挺单纯的。

    真要论起来，甚至比黛玉还单纯一些。人家黛玉是什么都会想，只是大多不说，更不屑去做。

    但是叶蓁蓁，从小长在光环下，到底少了些人情世故的历练。

    “我们是夫妻，太后要给我选秀女，你不开心，这才是你应该有的反应。要是你完全不在意这个，我反而会怀疑，你心里只在意这个太孙妃的位置，我根本不重要呢。”

    叶蓁蓁微微睁大眼睛，似乎对贾宝玉这样的思维，感到新颖与奇特。

    贾宝玉趁其分心，轻轻捧起她的一条腿，搁在自己的腿上。

    只是这样的动作怎么可能不被察觉，叶蓁蓁立马脸红了，羞道：“你做什么啊~”

    既然已经被发现，贾宝玉便大方道：“来，你侧坐一点，把双腿放上来，我给你捏捏腿，算作我给你赔罪好不好？”

    以叶蓁蓁的身高及腿长，在马车内，是不大适合将其抱坐在腿上的。所以要想把玩这双美腿，最好的姿势，就是她侧坐在长凳上，把腿蜷起，搁在他腿上。

    叶蓁蓁却不配合：“不行，不用，你又没有做错什么，哪里用给我赔罪，快把我放下去……”

    若非知道贾宝玉是胸怀宽广的人，叶蓁蓁也不会表露出自己的心思，她又不是不懂妇德。如今贾宝玉不但不怪她，反而说要给她赔罪，令她十分难为情，一时都觉得羞愧了。

    贾宝玉微微一笑。

    这罪，不赔都不行！

    叶蓁蓁自是执拗不过，也只好一手撑在长凳上，红着脸任由贾宝玉掀起她的长裙，一双温热有劲的手在她紧绷的小腿和膝上来回拿捏。

    痒痒的，又好舒服…就是太羞人了。

    幸而是在私密的马车内，外人无从得知。

    “咿~”

    忽觉大腿一紧，叶蓁蓁全身禁不住一颤，原来贾宝玉的手已经越过腿膝，给她按摩大腿了。

    便是丫鬟，她也没让捏过这等地方，何况此时还是贾宝玉，她的夫君，堂堂太孙殿下。

    无法言表的紧张和羞臊，令叶蓁蓁伸手扯住贾宝玉的袖子，颤巍巍的道：“好了吧，就这样了好不好，放我下来……”

    贾宝玉偏头看了她一眼，见其眉目低垂，脸红如血，浑身肌肉都绷的紧紧的。他忽然明白过来，叶蓁蓁这一双美腿不但对他有着十足的吸引力，更是对方的敏感所在。

    “别紧张，放松些，闭上眼睛，好好享受……”

    贾宝玉似催眠一样的轻声说道。

    其实不用他提示，叶蓁蓁已经闭上了眼睛。果然看不见会觉得好一些，然后她试着放松身子，那种奇痒难耐的感觉竟真的消散了不少，脑子里只剩下贾宝玉的一双手，在她的腿上来回按揉。每到一处，都是满满的暖意。

    她感觉心都酥了。

    贾宝玉虽然没有叶蓁蓁那样强烈的感官，但也十分受用。

    唯一遗憾的事，现在还是春天，叶蓁蓁腿上还有一层中裤和一条棉裤相隔，使得他不能直触那美妙细腻的肌肤。

    不过也无妨了，这种不涉情欲的清新感觉，似乎也并不比将其抗在肩上驰骋时的那种美妙差多少……

    半刻钟之后，叶蓁蓁满面羞红的靠在贾宝玉的怀里。

    她都不大敢跟贾宝玉说话了。

    因为她不知道贾宝玉的心思，她只以为贾宝玉是认真的在给她按摩，而她却一直胡思乱想，心里觉得很惭愧。

    贾宝玉轻抚她的香肩，对她身心的变化，有七分准确的把握。

    但是，皇宫到太孙府的距离本来就不远，他也没机会满足她的心愿，在这里宠她一回。

    只有等下次去远一点的地方再说了。

    想到这里，贾宝玉忽然笑道：“大军班师回朝，这几日事多一点，往下走，却也是可以偷得清闲的。正好太后赐给我一座庄子，在城外，听说建造的极好，风景也不错。

    等这几日我把朝中的事情安排妥当，便带着你们去城外踏青如何？”

    一听这番话，叶蓁蓁顿时顾不得羞意，忙撑起身问道：“夫君说的是真的？”

    春日郊游、踏青，这是多么惬意的事情，她也只小时候陪着父母才尝试过。

    可是，这种文人墨客的出游方式，对皇家来说，却是奢侈的。

    贾宝玉本来也是觉得有些对不住黛玉等人。大婚之后都没有机会好好陪陪她们，甚至还让她们一而再的受一些委屈，所以突然萌生的想法。

    此时看叶蓁蓁那意动的神色，可想而知宝钗和黛玉肯定更想他好好陪陪她们。

    于是下定决心，笑道：“你这几日府中也安排一下，咱们一家人全部出动，出城好好玩几日。”

    ……

