    人间，某处隐蔽的洞穴之中，接到小绘给他们传来的消息之后，先前被刘哔收服的鬼王们和搜查官一起，走出了洞穴。

    “东西已经准备好了，随时都可以传送。”洞穴外，一处杂草丛生的地方，被绘制出了一处繁奥的法阵，此时一名搜查官站在法阵旁，手中拿着一枚古朴的令牌。

    这是将臣的令牌，上次进行位面传送的时候，用的也是这个东西。

    “开始吧，大人的命令已经下来了。”一名搜查官走上前去，和之前守护阵法的搜查官交代了一句，直接将令牌向前进了阵法的阵眼当中。

    顿时，一股强烈的能量波动从四周传开，甚至空间都被震荡出了一丝丝波纹，一条黑漆漆的缝隙，从阵法的阵眼位置逐渐离开，延伸了数米之长。

    这是位面传送通道，连接着尸兄的位面，是刘哔之前和将臣打好招呼，请将臣帮忙出手，才造出这么一条通道的。

    当然，为了准备这条通道，也足足经过了接近一个月的时间，刘哔仔细算过两个位面的时间比例，灵魂摆渡位面的一月，几乎相当于僵约位面的一年之久！

    “吼！”

    随着位面通道打开，一阵阵嘶吼声从通道内传了出来，听声音根本不像人类，倒像是某种野兽一般。

    众人看着裂缝，心中皆是有些惊惧，这种通天手段，是他们连想都不敢去想的。

    他们没有等候太长时间，仅仅数分钟的功夫，位面通道就有了动静，一个穿着白大褂的瘦弱男子，顶着一头乱糟糟的头发，从通道中走了出来。

    “咦，主人在哪？”男子走出通道，下意识的环顾了一圈四周，声音听起来有些沙哑。

    众鬼王的眉头都是微微一皱，他们能感应到，眼前这个男人的气息并不算强大，虽然也不算弱小，但就凭这个人，连他们中较为强大的估计都不会是对手。

    废了这么大的功夫，难道就为了这么一个家伙？

    众鬼王心中有些吐槽，他们在想，自己当初的选择是不是正确的，要知道和他们为敌的，可是整个冥界啊！

    “先生，大人现在不在这里，不过大人已经吩咐过，这场战役由您和将臣先生共同指挥，请问将臣先生何时到来？”和鬼王们不同，搜查官可没有违抗刘哔的意思，他们中也有去过尸兄位面的，自然知道博士的可怕之处。

    博士瞥了一眼说话的搜查官，没有接话，而是指了指身后的空间裂缝，众人注视着没有变化的空间裂缝，心中猜测博士是什么意思。

    但很快，他们就彻底明白了。

    仅仅十几秒钟的功夫，空间裂缝中涌出无穷无尽的强壮身影，这些家伙，有些是人类外表，但更多的形态却很怪异，他们是博士用药剂催化出来的强化人战士和尸兄军团。

    密密麻麻的身影，如同蝗虫一般，顿时将这片地域铺满，足足过去了半天时间，空间裂缝才不再有新的人冒出。

    但看到军团已经出完，博士依旧没有行动，继续将目光投入了裂缝当中，众人心中不解，但也没敢多问，老老实实的等候着。

    很快，一个魁梧的身影从空间通道中走出，来人身材魁梧，皮肤上绘着一些黑色的花纹，身上没有任何强者的气息，看起来平平无奇，却让人不由得将目光凝聚在他身上，似乎他就是这片天地唯一的主角一般。

    将臣，这张刘哔手中最大的底牌，终于出现了。

    “人已到齐，可以出发。”从空间裂缝中走出，将臣淡淡的扫视了一眼，将目光落在了博士身上，意图已经十分明显了。

    他不知道负责接应的人是谁，不过他并不关心这些，他只想要博士赶紧找接引人带路，然后完成自己和那个奸商的交易。

    博士嘿嘿一笑，伸手拉过先前和他对话的搜查官，问明白位置之后，带领着无数强化人和尸兄军团杀向了冥界。

    ……

    ……

    冥界，面对多于自己数倍的兵力，冥界地府可以说是几乎没有抵抗的力量，更何况是将臣带队，这更让刘哔的军队势如破竹，仅仅一个月不到的时间，冥界就被攻下，甚至一些原位面的其他势力都没有反应过来。

    在冥界被攻下后，将臣也没有闲着，直接领走了一半的强化人军团，堵住了仙界的入口，让仙界的仙人全都出不了仙界。

    而冥界那边已经被大致收服，不时还能派来援军支持，再加上将臣强大无比的实力，更是让仙界头疼不已，只能依靠仙界本土固守，一边请求谈判求和。

    当然，他们根本不想开战，如果真的战斗起来，倒也不是没得打，而是损失肯定会无比眼中，仙界觉得这样实在是不太划算。

    而没有刘哔松口，将臣自然不依不饶，反正这些强化人尸兄什么的，也不是他的人，就算都打光了，他也不心疼半点。

    至于刘哔那边，自然有自己的打算，在他的计划下，冥界和仙界发生的消息一点都没有影响到人间界。甚至普通人依旧不知道这个世界上还有冥界和仙界，在人界的妖魔也完全不知道冥界和仙界的惊天变故。

    时间匆匆，花费了半年之久，冥界终于被博士彻底掌控，原来冥界的鬼差，除了赵吏和花木兰两人外，收编的收编，不肯投降的全部消灭，已经成不了什么气候了。

    冥界换主后，赵吏和花木兰的日子倒是挺舒服的，自从博士统治了冥界，地府很少就下派任务了，他们不用四处抓捕孤魂野鬼，时间自然宽松了许多，成天游手好闲起来。

    不过，冥界曾经的老鬼差剩下的十不存九，仙界如今也是被打的腾不出手来，他们也得小心的过日子，生怕被找到什么理由，取了他们性命。

    新地府的那些怪物，他们根本不敢招惹，哪怕其中比较弱小的，也足够他们喝上一壶的了。

    原本一开始，他们和九天玄女还有着一个对付冥王的计划，可是现在，冥王被刘哔收走，因此一直以来的计划也不得不放弃了。