    “成功了吗？”

    有昭田钵玄，看着被沙粒覆盖的区域，只能看到五根矗立在其中铁柱的顶部，看不清下方的情况，刚才一切发生的太快，他不知是否成功。

    这一处天空变得有些压抑的安静，与远处那激烈的对抗形成鲜明的对比。

    “唰！”

    一道寒光，以及一道人影呈现在有昭田钵玄身后。

    几乎是凭空出现的无夜，手中的刀锋向其斩杀而去。

    “嗤嗤！“

    尖锐的刺耳声，刺破天空。

    凌厉的刀锋，划过那瞬间出现的透明灵压墙壁，断空！

    “你的速度如此快，我怎么可能没有有所准备。”有昭田钵玄转身，与无夜相隔一道透明灵压墙壁，上面还有一道清楚的痕迹。是刀锋的杰作，可是距离破碎，还有一定的距离。

    “刚才果然你躲避过去了，是残影吧？”有昭田钵玄向后快速退去，在透明灵压墙壁断空消失那一刻，他再一次使用强大的鬼道：“六方封阵！”

    无夜东、西、南、北、天、地六方，同时呈现六根绿色的柱状结界。

    向无夜迸射而来，

    所有方向都覆盖住，躲无可躲。

    刀锋一抖，急忙呈现地震之力。

    脚下一点，向正前方那一道绿色柱子冲去，刀锋向前猛的一次。

    “咔擦！“

    一声脆响。

    在锋利的刀剑之下，在无花剑术与地震之力完美结合之下，绿色柱子快速崩塌，化为漫天的灵子。

    无夜急忙冲出来。

    但是晚了一点，只有一点，被其他五方迸射而来的五根绿色柱子擦过身躯。

    “轰！”

    五根绿色柱子撞击在一起，中心形成完美的束缚结界，但其中却没有人影。

    “躲过了，但是受伤了。”有昭田钵玄看着嘴角流血的无夜，轻笑一声：“如此多鬼道，几乎都抵挡或者躲过了，却受到一点伤害，表现的实力，的确与浦原喜助以及我们所得到的情报相当。不存在隐瞒了实力！”

    “市丸银，十刃破面还有多久才到？”无夜对着远处战局大声道。

    “呃？”跟六车拳西战斗的市丸银一愣，其实他的局面也有点不好，要抵挡六车拳西，当然没问题，却不敢表现出自己全部的实力，他明白无夜大人的计划。

    只敢表现到比六车拳西强大一点点。

    即可抵挡，又无法打败的地步。

    市丸银脑海中快速的思索，他肯定无夜大人如此询问，有重要的理由。

    回顾自己所推测的：‘无夜大人，是要一个人留在这里，一个人离开，这样的结果，只有对方不敌，才能离开，但是如果仅仅不敌的话，两人会同时撤离。如果这样…………”

    市丸银看着无夜，瞬间判定无夜大人与有昭田钵玄的战斗：“无夜大人，应该表现全部实力，让对方认为自身的不敌，如此一来，选择撤离，

    无夜大人表现越强，才越会成功啊，最好把对方逼到绝境，然后对方只能选择一人断后，一人彻底，不然都死，让对方如此选择啊，为何藏拙？”

    市丸银不明白。

    内心有些焦急。

    他知道如此简单的问题，如果自己不能快速回答出，绝对会引起怀疑，绝对无夜大人所想要得到的目的就不可能完成。

    极力思索着。

    同时埋怨着。

    无夜大人你真的高估了我的智慧，也高估了我的急智啊，下一次什么计划敢不敢先给我说一下啊在，这样下去会死人的，他发现跟在无夜大人身后比跟在蓝染身后，累得多啊。

    脑细胞死的太快了。

    快速的思索着，而在外界市丸银急忙让自己与六车拳西的战斗，变化为自己处于下风，那种想说话却没有精力说话的局面，其实是压根没想好。

    用此还表现自己不是无法回答，而且没时间回答，不让对方引起怀疑，

    有了时间，市丸银让焦急的心态慢慢放平，突然脑中灵光一闪而过：“对了如果与自己所想的那般，如此表现，浦原喜助他们就知道无夜大人真正的力量，他们以为无夜大人跟破面是一队的。

    如果二者结合的力量，如此一来，浦原喜助他们肯定担忧，担忧不敌，甚至不来，就算来也会思考周全浪费时间，反而会出现意外。

    那么现在无夜大人如此，藏拙。

    处于下方，但是又能保持不败的地步。

    如何还能让对方一人离开一人留的局面呢？”

    市丸银想通了，这一刻他都快哭了，下一次在这样，他绝对，自己不回答，这脑袋都发烫了。

    “无夜大人通过询问，让自己说出十刃破面达到的时间，让对方明白，我们的帮手即将到来，对方自然明白单靠他们二人不敌，选择撤离。但是如此，两人肯定一起撤离啊？”

    市丸银有想不通了：““多久才能到来？””市丸银脑海中不断重复无夜大人询问自己这很简单，似乎没有任何问题的话语。

    找到了重点。

    ““多久？”无夜大人你的重点是时间吧？无夜大人你希望我说出一个最恰当的时间是吧，不能多也不能少对吧，那么这个时间就是………”市丸银嘴角邪笑很浓，急忙爆发，逼退六车拳西，大声道：“最多二十分钟。”

    “什么？”有昭田钵玄与六车拳西两人那兴奋的目光变成焦急。

    十刃破面他们知晓所拥有的实力。

    现在的局面，他们自认为对自己有利，如果没有外援，绝对会完成任务，带走无夜。

    但是一旦破面到来，他们明白，到时根本不可能成功，反而己方陷入危机之中，还走不了。

    ..

