    “常箭师兄，其实，我关注你很久了……”

    ……

    “天云师弟，老夫在玉清殿打伤了你，如今万剑一师兄平安无事，我心中很是内疚，想跟你赔个不是，不知你可否给个脸面？”苍松道人谦逊的找上了天云道人。

    ……

    好似背叛青云门的事情从来都没有发生过，加入仙学院的青云门人以各种各样的理由，找上了自己的牵手对象。

    有些理由漏洞百出，但架不住他们热情，厚着脸皮向上贴。

    山上下来的青云门弟子何曾见过这样的阵仗，显得有些不知所措。

    他们知道不对，但伸手不打笑脸人，如果是魔教的人也就罢了，现在说出那些话的都是昔日的同门。

    青云门自诩名门正派，哪怕再杀伐果断，也不好当着这么多人，尤其是大部分还是普通人情况下，立刻就翻脸不认人，对曾经的同门挥刀相向，痛下杀手吧！

    ……

    陆雪琪拎着天琊神剑，来到道玄面前，对他行弟子礼，施施然从他身边走了过去；

    齐昊带着修补过的寒冰剑，对道玄行礼，从他的侧面走过；

    曾书书对道玄恭恭敬敬的行礼，从他的身边走过，走向了他选定的对手；

    文敏从道玄的身边走过……

    曾叔常拱拱手，尴尬的路过道玄……

    苏茹带着田灵儿小心翼翼的绕过了道玄，来到了田不易的身边，轻声低诉离别之苦……

    ……

    道玄手里的诛仙剑抬起，又放下，抬起，又放下，最后整个人都麻木了，站在那里动也不动，看着他带下山的人被一个个的挑走，尴尬极了。

    恍惚间，道玄有种错觉，他似乎不是在和仙学院进行有关青云门生死存亡的搏杀，而是换了个地点，在举办七脉会武……

    该死的仙学院！

    道玄暗骂。

    长期以来，正道和邪派之间的拼杀，从来都是直来直去，谁的道行高，谁的拳头大，谁就能笑道最后。

    偶有阴谋诡计，最后仍会归结到生死厮杀……

    仗着诛仙剑阵，青云门屡屡能笑到最后，道玄早已习惯了这种方式。

    但现在，蜀山仙学院正不正，邪不邪的方式，委实让他难受。

    他甚至都不知道该不该挥出，向谁挥出手里的诛仙剑了！

    “道玄掌门，你是正派领袖，已天下苍生为己任。看看你面前数万新鲜加入修道界的普通人，想想你故去的师尊，把诛仙剑放下吧！”李沐看着道玄，语重心长的道，“诛仙剑乃当世第一凶剑，以你的功力，久持它易遭反噬，不要做出遗憾终生的错事。仙学院做事虽然激进了一些，但终归与民生有益。以我的手段大可血洗天下，但你看看，迄今为止，青云门弟子可有一人伤在我的手里……”

    这正是让道玄最难受的地方啊！

    李小白明明做的是天底下最邪恶的事，可他却处处表现的像个正派，倒显得青云门小心眼儿一样！

    “你收拢魔教余孽，利用不光彩的手段威胁我青云门的弟子加入仙学院，窃我青云门秘籍，当如何解释？你分明在祸乱苍生，为祸天下。”道玄沙哑着嗓子质问。

    他要揭穿李小白道貌岸然表皮下的隐藏的腌臜真相，为了占据大义，他耍了个小心眼，把李小白收拢魔教的事情放在了最前面，误导大众。

    道玄啊道玄！

    当你和我辩论的时候，你已经输了！

    李沐笑了：“道玄掌门，道法用之恶则恶，用之善则善。你认为魔教之人在外祸害苍生，和在仙学院教书育人，哪个更有利于天下？”

    “……”道玄语滞。

    “至于青云门弟子入我仙学院当老师，是他们认同我仙学院的理念，诚心加入的仙学院，何来胁迫之说。”李沐笑着看向了正在和苏茹交谈的田不易，问，“田师兄，我可有胁迫你吗？”

    尼玛！

    这么多人非要找我，是因为我胖吗，还是责我办事不利？

    田不易一颤，转向了道玄，违心的道：“道玄师兄，我是心甘情愿加入仙学院的！”

    这个关节点上，他敢和李小白唱反调吗？

    他能说是害怕尿裤子，才被迫加入仙学院的吗？

    脸面还要不要了！

    更何况。

    仙学院已经有两卷天书了，而且，很快会有三卷、四卷，天书多了，说不定真的能悟出长生之道。

    良禽择木而栖，放弃仙学院再回归迟暮的青云门，显然是没前途的。

    最关键的是，今天过后，青云门在不在，还两说呢！

    “田不易！”

    道玄眼睛里愤怒的小火苗迅速燃烧了起来，这次，他真的感受到了背叛。

    田不易眼神闪烁，不敢和道玄对视。

    “道玄掌门，至于《太极玄清道》，仙学院兼容并包，是青云门的老师带进仙学院的！”李沐笑笑，继续道，“说起来，抢夺秘籍，青云门倒是把我仙学院的藏书阁给搬空了，众新生入学还没有秘籍可用呢？”

    合着你抢我是为了天下，我抢你就是误人前程？

    合着传承千年的青云门被你搞垮了。

    还是我不对了！

    道玄的鼻子险些气歪了，偏偏李小白有理有据，他连反驳都不知道从什么地方下手？

    为什么？

    明明青云门才是受害者啊！

    道玄看向了手里的诛仙剑，这种情况下，即便他杀了李小白，青云门怕是也要落一个是非不分，颠倒黑白，以势欺人的形象吧！

    现场两三万人看着呢！

    此刻，道玄终于明白李小白把两三万毫无战斗力的普通人带来的目的，他就是要用这些不明内情的观众来逼迫他的。

    其心可诛！

    “道玄真人，坚守传统固然可敬，但修道之人，不敢求新求变，何时才能真正的寻得大道？”李沐叹息了一声，“自青云真人创立了青云门，到青叶真人中兴青云门，此后，青云门怕是再无一人超过青叶祖师的成就吧！作为青云门掌门，你认为这种情况正确吗？

    道途暗淡无光，修道之人故步自封，把青云门经营成为天下第一门派又如何？像你这样的人，站的越高，修道界便越无前途可言啊！道玄掌门，该醒了，我们不一定知道正确的路在哪里，但一定不要在错误的道路上越走越远。”

    “……”鬼王、三妙仙子、田不易等等修为高深之人，看着李小白的身影，同一时间陷入了沉思。

    仙学院的学生们的自信心，却在飞速凝聚，感觉前途一片光明。

    噗！

    道玄真人气机涌动，猛地喷出了一口鲜血，歇斯底里的吼道：“错了吗？我青云门维护天下苍生千年之久，竟是走了一条错路吗？”

    “维护苍生没有错，但青云门的道的确错了。”李沐看着道玄，斩钉截铁的道，“道玄师兄，亡羊补牢，为时未晚。放下诛仙剑，加入我仙学院，让我们携手同寻天地大道。我仙学院有万经之祖的《道德经》，有天书两卷，有无数智慧之士，若寻得长生之道，实乃造福苍生之壮举，亦可慰青云门历代祖师之英灵……”