    “……”看着绕过他离开的母子，陈起硬生生的把到了嘴边的后半句话又咽了回去。

    他低头看了看自己的装扮。

    他也没穿西装啊，哪里像是推销的了？

    眼看着那对母子已经走到了就近的公交站台，他忙跟了过去。

    可能是女人的第六感什么的，牵着小男孩的年轻妈妈有所感应的回头看了一眼，刚好看到来到她身后的陈起。

    她明显的愣了一下，有些疑惑又有些谨慎的打量着他。

    迎着她警惕的目光，陈起也不再说那些无用的客套，开门见山道：“你好，我不是来推销东西的，我是想请你们帮忙拍一条广告。”

    “拍广告？”她又是一怔，脸上表情明显的有些意外。

    “我是蓝图广告公司的。”陈起直接把自己的工作证拿了出来，“这家广告公司在业内有点名气和口碑，你可以上网查一下，上面有电话之类的，不放心的话，你也可以打电话证实一下我的身份。”

    她犹豫了几秒，但最后还是摇了摇头：“我不需要，谢谢。”

    “……”陈起无语了一下，也没就这么放弃，继续说道：“你不用担心，我们拍的是正经广告，是会在央视平台播出的公益广告，对你们的形象不会有任何损伤。”

    这时，一辆公交车驶了过来。

    年轻妈妈礼貌的摇了摇头，牵着小男孩上了公交车。

    让她怎么也没想到的是，后面的陈起居然也跟着她走了上来。

    “你……”她吃惊的看着他，明显的有些慌张。

    “别怕别怕，我没恶意。”陈起在她后边坐下，自顾自地说道：“为了找到合适的演员，我已经在外面奔波了半个多月，中间还找过一些专业的模特和演员，但一直没遇到合适的，今天好不容易遇到了你们，我不会放弃的。”

    他瞎话张嘴就来。

    “……”年轻女子好像是没见过这种场面，直接就懵了。

    这种场面她是真没遇见过啊！

    别的推销员在被拒绝后大都会识趣的走开，就算是小部分脸皮厚的也只是继续跟他们攀谈，哪有像他这样死皮赖脸跟上车的？

    陈起看着他，诚恳道：“小姐，要不你先证实一下我的身份好不好？我是诚心想找你们拍这条广告的，你放心，我们是有偿邀请的，500块钱一天，你们母子俩人拍一天就是1000块钱。”

    也不知道是被陈起的诚意打动还是被500一天的报酬吸引，年轻女子眼睛微微一亮，没有再出言拒绝，但看着似乎还是有些纠结。

    “我保证我们拍的是正经的公益广告，你要是在拍摄过程中发现有什么不合适的地方，可以随时提出来并拒绝，我保证。”陈起再次把自己的工作证递了过去，示意她先证实他的身份打消疑虑。

    她轻轻的咬着嘴唇，在沉默了半分钟后，似乎是做出了决定，在盯着陈起看了几秒后便打开手机搜索起了蓝图广告的信息。

    看着她的动作，陈起暗松了口气，满怀期待的等待着。

    网络上确实是有蓝图广告的介绍，这位年轻妈妈在浏览了几分钟后，当着陈起的面拨通了它们网官上的电话。

    “您好，蓝图广告。”电话很快被接了起来。

    “你好，我想问下你们公司是不是有个叫陈起的员工？”

    “您稍等……”电话那头静默了一小会，“您好，是的，陈起是我们创意部的员工。”

    “好的，我知道了，谢谢。”

    挂了电话后，她看着陈起，目光明显的和善了一些。

    “我跟你大概的说一下这条广告的具体内容？”

    年轻妈妈看了他一眼，微不可察的点了点头。

    “这条广告其实很简单，最多两天时间就可以拍完，不会耽误你们太久的。大致就是拍你给一位“奶奶”洗脚，然后你儿子也给你洗脚。”看着四下也没什么人，陈起简单的跟她讲了讲要拍摄的具体内容。

    “就这样？”

    “大概就是这样。”

    听着就这么简单，年轻妈妈明显有些意动。

    500块钱一天，他们母子俩拍两天就是两千块钱，差不多可以顶她半个月工资了。

    “你刚才说拍广告有500块钱一天？”她有些不放心的确认道。

    “对。”陈起语气肯定。

    “他也要参加？”她指着那个一直用好奇目光打量着陈起的小男孩。

    “要的，你们缺一不可。而且你们的待遇也是一样，在拍摄前我可以跟你签一个简单的合同，你尽管放心。”陈起努力的打消她的顾虑。

    年轻妈妈沉默了两秒，说道：“可是我的工作不好请假，只有后天周末才有时间。”

    听她有答应的意向，陈起大喜，忙说道：“没关系，我也不差这一两天的，按你的时间来，我争取在这个周末拍完！你看怎么样？”

    年轻妈妈看了他一眼，最终还是点了点头。

    “那就这么说定了？”陈起大松了一口气，说道：“把你的电话给我一下，到时候我联系你。”

    年轻妈妈把她的手机号报了过去。

    把她的手机存好后，陈起便准备下车，“那先这样，我还得去找演奶奶的人选，就先走了。”

    “等一下。”年轻妈妈也不知哪来的勇气，忽然叫住他，有些欲言又止地问道：“奶奶的角色……还没找到？”

    “没。”陈起摇头，以为她是担心会影响拍摄时间，忙说道：“你放心，我一定会在拍摄前确定好人选的。”

    “不是……”年轻妈妈关心的显然不是这个，“这位奶奶的角色有什么要求吗？”

    陈起先是一愣，然后马上就意识到了什么，试探着问道：“你家里有老人？”

    年轻妈妈弱弱的点了点头，说道：“是我婆婆。”

    陈起想了想，说道：“方便的话能带我去见见她吗？没见到人我也不好说具体的要求。”

    “可以。”年轻妈妈欣喜道。

    如果奶奶也能被选中，那她们又可以多一笔收入了，这对于本来就不富裕的她们来说真是再好不过的事情了。

