    盛老爷子年纪大，不怎么用微信，不知道帝都咸鱼群是个什么鬼。

    倒是盛琳，在听到阮柒的要求后，差点再一次骂出声。

    在咸鱼群做检讨？

    那个群里全是帝都权贵的二代三代，所有顶级的钻石王老五都在那里。叶倾倾若是真的做了这个检讨，那她以后还怎么嫁人？！

    这个阮柒分明就是故意的！

    盛琳气的两眼通红，她想骂人，可又怕阮柒再次挂电话，憋的一张脸变成了猪肝色。

    盛老爷子这时也从宫起口中了解到帝都咸鱼群是个什么样的存在。

    他皱了皱眉，有些为难的开口：“阮小姐，我可以让倾倾亲自来给你道歉。但是在群里发检讨这件事……会不会太过了？”

    “过吗？”

    阮柒笑声中带着凉意，“我觉得，比起在群里发检讨，抢人未婚夫这种事更过分吧。”

    盛老爷子无话可说。

    阮柒被盛家父女缠得有些不耐烦了，干脆直接了当的开口：“盛老先生，其他不必多言。想让我救叶倾倾，道歉和检讨书缺一不可。”

    “当然，你们可以选择继续袒护叶倾倾。但我想要提醒你们一件事……”

    “我给叶倾倾下的毒，有七天发展期。等到第七日，中毒的人会因为全身溃烂导致失血过多，最后休克。”

    “不过你们放心。我和叶倾倾没有死仇，也不会要了她性命。只要输血供应充足，她就会一直休克下去，绝不会死。”

    “当然，你们也可以满世界去找很厉害的专家、神医。但我把话放在这，在这世上，除了我师父，绝不会有第二个人解得了我下的毒。”

    “好啦，我该去吃晚饭了，二位拜拜。”

    ‘咔’一声，电话挂断。

    同时也割断了盛家父女脑子里那根情绪神经。

    ‘七天发展期’‘第七日全身溃烂’‘失血过多休克’……各种字眼如同虫子一样，无孔不入的钻进他们的心里。

    盛琳觉得自己连呼吸都是冷的。

    她努力控制住发抖的身体，脸色煞白的问：“爸……我、我们怎么办？”

    怎么办？

    盛老爷子从震惊中回过神，苦笑一声。

    他哪知道该怎么办！

    “老席啊……”他稳了稳心神，求助的看向席老爷子。

    席老爷子端着茶杯，一脸事不关己的道：“你看我做什么？小七刚才不是说的挺明白吗？道歉、检讨书。多简单的两件事！”

    “可是……”盛老爷子有些为难，“倾倾还那么小，这检讨书一发出去，她还怎么做人？”

    “命都快没了，你还考虑她怎么做人呐？”

    席老爷子差点被这对父女蠢笑了，“老盛你别怪我说话难听。就你家叶倾倾的德行，圈子里的年轻人早就一清二楚了。大家还给她取了个绰号，叫什么、什么来着？”

    “帝都绿茶团团长。”宫起适时提醒。

    “对！”席老爷子一拍额头，“就是这个名。宫起，你给老盛解释一下这名字的含义。”

    宫起特别爱干这种事。

    他看了眼脸色发青的盛老爷子，微笑着推了下金丝边眼镜，不急不缓的道：“帝都绿茶团一共有十一人，其中以叶倾倾小姐为团长。这个团里的人，专喜欢抢人男朋友、撬人墙角，在圈内无人不知、无人不晓。”

    “特别是团长叶倾倾小姐，两年前因为抢了一个女孩的未婚夫，把女孩逼到自杀三次，而一战成名。所以盛老先生，您不必担心叶小姐写完检讨后会丢了面子。因为她的面子，可能早就丢的一干二净了。”

    别看宫起平时不声不响，但往人心里扎起刀子来那是相当狠辣。

    盛老爷子被他扎的血压以光速往上窜，要不是平日里身体保养的好，现在估计能一口气上不来直接过去。

    席老爷子吩咐宫起给他服下降压药，自己则继续插刀：“老盛真不是我说你。你在教育孩子方面问题太大了。现在好了吧？叶倾倾得罪了惹不起的人。”

    “不过话说回来，我家小七还是心软，只是小小的教训了她一下。这事儿如果换成老九，你家叶倾倾现在躺的估计就是停尸间了。”

    席老爷子说过瘾了，终于慢悠悠的从沙发上站了起来。

    “现在电话也打完了，我能帮的也都帮了。该怎么选择你们自己看着办。不过看在盛况的面子上，我提醒你们一句，小七的医术是连当年的国士北楼先生都赞不绝口的。她下的毒，除非她师父来，否则无解。”

    说罢，席老爷子不再理会盛家父女苍白的脸色，摆了摆手：“宫起，送客。”

    ……

    盛家父女浑浑噩噩的离开了席家大宅。

    而另一边郁园里，阮柒挂掉电话后，转身就把这事儿忘到了脑后。

    她踩着兔子拖鞋、身后跟着大茴小茴两只二货，颠颠的跑到厨房门口。

    “小狗子，我帮你切菜吧？”

    正在切菜的聂珩手一哆嗦，刀刃差点剁在手指头上。

    他连忙把菜刀和菜板挪远，跟躲灾似的连连摇头：“不不不，师姐咱们家这套厨具是一个月前才换的，你行行好，给家里省点钱吧！”

    “……”被嫌弃了的小姑娘觉得手中的冰淇淋突然就不香了。

    她气呼呼的鼓了鼓脸颊，然后踩着六亲不认的步伐，一身悲伤的离开了厨房。

    砰！

    厨房门在身后瞬间关上，并且还落了锁。

    “！！！”

    小姑娘整个人都不好了！

    于是，等席玖接到宫起的电话，提前翘班来到郁园时，就收获了一只名叫阮柒的气鼓鼓小河豚。

    他看着盘腿坐在地毯上默默生气的小姑娘，棱角锋利的五官不由得柔和下来。

    他大步走到小姑娘面前，蹲下身，手指在她鼓鼓的脸颊上轻轻一戳。

    “宝宝怎么了？”

    “小狗子嫌弃我是厨房杀手！”小姑娘气呼呼的抬起头，“玖玖，你觉得我是吗？”

    席玖：“……”

    男人沉默了一秒，然后以超过硬的心理素质，用温柔的语气睁眼说瞎话：“宝宝不是。是聂珩的错，等晚上我找个机会打他。”

    正好走出厨房的聂珩：“？？？”

    为了得个名分，丧心病狂至此，席爷你的良心不会痛吗！

