    “司空摘星？”

    周芷若惊讶的看着苏云，小脸上都是不可置信的神色。

    从县衙回来之后，苏云就把所有人聚集到后院内，非常严肃的把邢捕快透露出的消息说了出来。

    “你知道他？”

    看到周芷若的神情，苏云诧异地问道。

    周芷若点了点头道：“三年前，我师父不知因何事惹到了他，他就给峨眉发了拜帖，说是三更之时，取倚天剑一用。”

    “偷东西还发拜帖？”

    黄蓉一脸不相信的问道，这有点颠覆她的认知，现在做贼都这么高尚的吗？

    “哼！司空摘星此人虽说是盗贼，但人品还算不错，本宫听闻他从不偷盗平民百姓，而且偷来的东西，一般三天之后就会归还。”

    邀月嘴角一笑，她虽然不喜欢那种偷偷摸摸的人，但司空摘星倒是个例外。

    此人身上倒是有股子侠义之气。

    “他为何会盯上杏花客栈？”

    东方不败有些不解，但依然继续说道：“管他作甚，只要敢来，本座必然出手取他项上人头！”

    “你牛！”

    苏云听到东方不败的霸气宣言，当场就给她竖起了大拇指。

    看到没，还得是东方啊，虽然晚上是有点不讲武德，有时候还不怎么讲道理，但出了事她真上啊！

    听到东方不败的话后，苏云不安的心逐渐平稳。

    “想要击杀有些不可能！”

    邀月听到东方不败的话，摆了摆手继续道：“司空摘星此人武道修为不过宗师巅峰，但一身轻功却异常出彩，说是当今江湖第一轻功高手也不为过，想要击败他不难，但想要抓住他，难啊！”

    “而且据说此人擅长易容之术，自始至终，都未曾有人见过他的真容。”

    “这么厉害？”

    苏云皱着眉头有些苦恼，这货为啥盯上杏花客栈了呢？

    “听师傅说，司空摘星与陆小凤是至交好友，也不知是真是假。”

    周芷若有意无意的说出一句话，让苏云瞬间明朗。

    他看着东方不败，后者则是有些尴尬的把头扭到了一边。

    “看吧，那会儿收了人家一万两银子，现在人家来报仇了。”

    事情到了这里，苏云心底大概有个脉络了。

    前些日子陆小凤跟花满楼来住店，东方不败狮子大张口，要了人家一万两银子。

    后来陆小凤跟花满楼，天没亮就跑了。

    这司空摘星绝对是听说了好友被勒索的消息，过来报仇的。

    东方不败哼了一声道：“怕什么，院子里这么多毒草，他来了也别想走掉。”

    “对啊！”

    苏云听到东方不败的话，恍然大悟，院子里的毒药就算是天人境的邀月，都中招了。

    难道还怕一个宗师境巅峰的司空摘星？

    邀月白了一眼苏云，又看着东方不败说道：“你们以为每一个人都如同我一般毫无防备吗？

    司空摘星身为江湖中偷盗之术能排前三的高手，对于毒药自然也有研究，而且院子里混合的毒药，需要时间才能起到效果。

    想要对付一名经验老道的盗贼，还是不太够用！”

    邀月的分析不无道理，苏云的毒术虽然强，但那一日她毫无防备，所以才中了招，直到今日真气还未恢复。

    可司空摘星可不同，他既然盯上了杏花客栈，自然是会有所防备，而且以他的速度之快，恐怕偷了东西，跑出杏花镇外，毒药才会发作。

    到时候，即使司空摘星中了毒，但丢的东西或许就找不回来了。

    “那咋办？”

    苏云双手一摊道：“还能任他索取不成？”

    众人都没说话，周芷若把自己身上的铜板银子全都塞进衣袖里，然后觉得似乎有些不保险，又揣进了怀里。

    黄蓉倒是不太怕，她准备等会儿就把软甲穿上，然后再把值钱的东西，放到软甲里面。

    苏云看了看东方不败，然后再众人惊讶的眼神中，从怀里掏出一串钥匙。

    “东方，这是酒窖门上的钥匙，你可要保管好了，这几天你一定要注意一些，可千万不敢大意啊！”

    苏云说完，就赶紧跑到房间中，把银票之类的财务放入自己的系统空间中。

    系统空间啥都好，就是地方有点小，里面还堆满了草药，不然苏云觉得可以把酒水之类的之前物件，全搬进去。

    到时候让司空摘星，开开心心的进来，流着眼泪出去。

    经过商谈之后，杏花客栈的气氛逐渐紧张了起来。

    俗话说的好，不怕贼偷，就怕贼惦记。

    虽然苏云不知道司空摘星想要在杏花客栈中，偷走什么东西。

    但据江湖传闻，只要被这货盯上的东西，他就没有失手过。

    这就很离谱了，虽说有的一些东西，在他偷了之后，过不了几天就会被送回去。

    但也有不少好东西，偷走了就真的偷走了。

    关键是偷盗这个业务，苏云不太熟悉，客栈里也没个真正了解的。

    还有那个什么天下第一的易容术，这更让苏云有些恐慌，整整一下午的时间，苏云觉得每个来客栈的人，都像是司空摘星。

    什么路过杏花镇的脚夫，要进来讨碗水喝，苏云跟周芷若两人，不停的看着人家的脸，还一边窃窃私语，给人家脚夫都整尴尬了，喝完水就跑了。

    还有什么镖局的镖师，只是来客栈歇个脚吃顿饭的功夫，苏云给人家连美人计都用上了，就是为了让周芷若摸一摸他的脸，看看上面有没有所谓的人皮面具。

    反正是，只要进入客栈的每一个陌生人，苏云都会使尽各种方式，去试探他们。

    忙活了一下午，直到客栈打烊，关上客栈大门后，几个人瘫坐在后院的摇摇椅上。

    “本掌柜累了！”

    苏云躺在摇摇椅上，拎着茶壶猛灌几口，看的一旁的周芷若直嫌弃。

    就在几人静静的享受夜色降临，等待着黄蓉做饭之时，客栈的门外传来一阵敲门声。

    苏云连忙起身，几人对视一眼，赶忙跑到客栈内，打开了大门。

    只见一位身穿白衣，头发有些蓬乱，但气质却潇洒至极的男子站在门外，在看到苏云的第一时间，就赶忙送上了一个大大的拥抱。

    “苏掌柜，多日不见，甚是想念啊！”

