    刘菲菲闻言，笑了笑，说道：“给你两万，就一个前提，以后好好对待如香姐，你应该知道，她是个好女人。”

    “至于她跟小帅哥哥的那一次，你也别太放在心上，以后我小帅哥哥肯定是不会和如香姐搅和在一起了，他们也不会再有机会了，这件事情我可以跟你保证。”

    黄海康赞赏的说道：“好，菲菲我相信你，看在你的份上，这件事情就这样算了。”

    随后他急忙询问道：“钱什么时候给我？”

    他听到刘菲菲竟然主动翻了三倍，心里头激动到了极点，两万块啊，差不多五个月工资，以后只要王小帅这家伙弄他老婆一次，就给两万，肯定随他便，反正不影响到自己弄自己老婆。

    只见刘菲菲走到自己办公桌前面，直接从抽屉里面的包里拿出两叠钞票，缓步走到黄海康跟前。

    当刘菲菲看到黄海康眼底深处满是贪婪时，心中鄙视到了极点。

    刚刚王小帅说如果自己的老婆被人给弄了，肯定是要抄刀子上门，这摆明了就是在说，你黄海康就是个怂包，没有那个胆子。

    偏偏黄海康没有听出来，而徐如香还有刘菲菲听出来了。

    徐如香看到黄海康两眼放光的盯着那两万块钱，瞬间就觉得自己实在是瞎了眼，脸都不知道丢到哪里去了，她以前并没有觉得自己的老公龌龊贪财，今天才算是真真见识到了。

    特别是徐如香看到黄海康激动万分的把那两万块接到手里，脸上流露出的满足感，羞愤之下，直接离开了这里。

    黄海康见状，急忙把钱收好，放在了内口袋，随后对刘菲菲和王小帅说道：“感谢，多谢了，还是你明事理。”

    说罢，便转身急忙冲出去追徐如香了，门都忘记关上了。

    刘菲菲上前把门关上后，小的花枝乱颤，说道：“笑死我了，哈哈哈……我可算是看透了黄海康这种男人，也不知道是不是祖坟冒烟，竟然娶到了如香这么好的女人当老婆。”

    “这个人真的是又蠢又笨还贪财，也难怪出来混那么多年，还是流水线上的工人，没有半点长进。”

    “刚刚你暗讽他不是个男人，这家伙收了钱竟然还感谢咱们明事理。”

    王小帅看着刘菲菲笑成这样，却面无表情。

    刘菲菲见状，收起笑容，小步走到王小帅跟前，醋意十足的说道：“小帅哥哥，你怎么的了？心疼那两万块钱还是心疼如香小姐姐？”

    王小帅叹息道：“菲菲，你应该知道，在我眼里没有金钱的概念，本来我都应做好了给他六万块的准备，想不到这家伙的眼里就只有六千块！”

    “认真地说，我太为我的如香小姐姐感到不值了，那个家伙实在是太差劲了，根本就配不上如香小姐姐。”

    “我看我还是看了的了，省的再继续祸害人。”

    刘菲菲还没有等王小帅动手，便说道：“小帅哥哥，我帮你把这祸害吞了得了，省的天天惦记别人，我哪里有那么多钱来陪？”

    就在刘菲菲有进一步的动作时，她的手机铃声随之响起。

    “小帅哥哥，我先接电话了，接完之后你要马上弄我，以后我每天都把你给掏空了，这样你就不会出去老想着祸害别人了。”刘菲菲可爱的说道。

    随后她掏出手机，看来电显示是一个陌生号码，正想要挂断，但是想想都拿出来了，接了算了。

    电话中传来郑红柳着急万分的话语声。

    “菲菲吗？我是红柳，我在你家附近，找小帅哥哥有急事，晚了就要出人命了。”

    刘菲菲闻言，淡然笑道：“红柳啊，你说的事情我们已经办完了，你指的应该是黄海康还有徐如香的事情吧？”

    郑红柳听到事情人家已经解决干净了，愣了愣才回过神来，“你们都知道了？”

    刘菲菲说道：“黄海康生怕别人不知道自己老婆被人家弄了，闹得谁都知道了，之前你不是告诉黄海康，小帅哥哥住我家里吗？安保部门的主管就给我打电话了。”

    “行了现在事情都结束了，你赶紧回来上班吧，之前不说了给你换一个工作岗位吗，你说过来正好商量一下，你想去哪里？”

    “好，我这就回来，菲菲给你添麻烦了，真是不好意思。”郑红柳歉意万分的回道。

    刘菲菲说道：“都是小事，你赶紧回来吧。”

    “菲菲，你不要怪红柳，她一个女人家的，哪里经受得起黄海康这样吓唬她？再说了，这件事情都是因为我才被连累的，我真的觉得太对不起她了。”王小帅说道。

    “而且咱们都是老乡，能帮就帮吧。”

    刘菲菲听到这里，醋意十足的说道：“小帅哥哥，你说的比唱的还要好听，别以为我看不出来，你肯定是想弄她，都睡一个小屋子里了，真以为我眼瞎看不出来吗？”

    “你们两个人之间，肯定是有什么的，我不信你的解释，反正就是不信！”

    王小帅说道：“菲菲，我和她之间肯定是清白的，你要是不信的话，等下她来了就问她，人家还清白着呢！”

    刘菲菲惊呼道：“你说什么？假的吧，竟然还是第一次？都多少岁的人了，竟然还是，难道是红柳亲口跟你说的？”

    随后，刘菲菲仔细地盯着王小帅，审视着他的表情，好判断是不是在说谎骗她。

    “肯定啊，她不说怎么知道，又没有试过。”王小帅说道。

    刘菲菲没好气的白了王小帅一眼，说道：“小帅哥哥，你铁定是在打人家的主意，把人家给吓得不行，所以人家才这么说，第一次就是要让你轻一点，不要让人痛死，你明白没有？”

    王小帅闻言，坏笑道：“好了，菲菲，你的小帅哥哥什么样，你还不清楚？这么漂亮的小姑娘，跟我睡在一个小屋子，要是不想弄她，我就不是王小帅了。”

    “我听到她说是第一次，就不敢动了，我哪里负得起责任啊？”

    “再怎么说，她也是你继母的堂妹，咱们的乡亲，所以最后关头我就给刹车了，没有继续下一步。

    随后，刘菲菲又醋意十足的问道：“那要是你想她，她肯定也不会拒绝吧？”

