    楚白这边又遇到了大量的怪物。

    “小雪儿，你带着小妖先出去，不要被这些亡灵包围了。”

    楚白大喝一声。

    怪物越来越多，甚至不再是只在前方，一边打，这些怪物一边不停的出现。

    前后左右都是。

    楚白知道，他已经进入到了一个更加危险的区域。

    他没太大问题，毕竟没有出现十分夸张的boss。

    但小雪儿和小妖肯定有事。

    不远处就是安全的地方，是刚刚来的位置，楚白让她们先待在那里，一旦出什么事情，楚白甚至直接能用空幻石来到她们身边。

    现在这个情况是绝对做不到把她们收进空间内的。

    这个神魔道，真tm夸张。

    现在周围的怪物没有五千也得有三千了吧？

    而且他也得撤。

    这根本就打不了。

    但是他还想在自己能打的程度内再好好刷一刷怪。

    这里虽然危险，但确实是楚白见过的刷怪最爽的地方了。

    “嗯嗯。”

    小妖用力点着头，然后跟着小雪儿往后冲了出去。

    然而就在这个时候，突然楚白看到了一道寒光闪过。

    紧接着，那一道寒光以无法想象的速度瞬间从所有怪物身上一闪而过。

    一秒过后，所有怪物全部化作虚无。

    楚白：？？？

    “好…好厉害。”

    小妖小嘴儿张了张。

    “谁？”

    楚白目光看向黑暗中的一个方向。

    这个神魔道，真是离谱。

    各种让人意想不到又十分夸张的高手存在。

    这又是一个高手。

    “小雪儿，小妖。”

    楚白喊了一声。

    她们乖巧的跑了过来。

    “回来。”

    无法确定到底多么危险的楚白只能将她们收进宠物空间。

    然后楚白看着前方。

    前方，在黑暗中有少许的光芒，在光芒中有一些雾气，让楚白的视线根本看不清。

    但是，楚白刚刚看到绝对就是那个方向传来的寒光。

    随后，楚白握着诸神之厄深呼一口气便往前走去。

    身影踏入雾气之中，能见度绝对不超过十米。

    楚白走着走着发现白色的雾气越来越小了，然后……

    他被眼前的一幕彻底震撼住了。

    累累白骨堆成一座又一座的小山。

    残肢断臂的骨头到处都是，不计其数的头骨对着楚白这个位置，就好像在看他一样。

    咔嚓——

    有一个骨头堆可能是松垮了，随着上方一个头骨的滚落，整个白骨山堆如同雪崩一样瞬间向四周松垮下来。

    这虽然说是小山，但怎么着也能有二三十米高吧。

    哗啦——

    楚白看着不计其数的头骨，胳膊，腿骨，肋骨等等滑落到了他的脚前，赶紧往后退了退。

    楚白的脸色很难看。

    没有人面对眼前这恐怖的景象还能保持镇定自若。

    即使是那些穷凶极恶的人，他们绝对不可能面不改色。

    这得是多少万人的尸骨啊。

    纵然楚白知道这是游戏里面，应该都是假的，或者说只是在游戏里才是真的。

    但是……

    内心的那股翻涌的感觉特别不舒服。

    “这就受不了了吗？”

    一个声音突然传了过来。

    楚白猛然抬头看了过去。

    一名将自己包裹在黑袍中的男子，此刻他正坐在一个骨堆上方，目光看着楚白。

    “你是何人？”

    楚白一时间无法分辨这个人到底是跟剑无南一样从外面来的高手，还是说是这个神魔道之中的一缕残魂。

    “你来神魔道，不就是来找我的吗？怎么？现在记不得了？”

    楚白眉头猛然一皱。

    他来神魔道的目的是为了寻求一个足够强大的隐藏职业，并不是为了找某个人。

    但是，他这话的意思，貌似只是说楚白要找的东西他有。

    嗖——

    然后他纵身一跃落了下来，缓步走向楚白。

    【神秘男子】：等级：？？？，品级：？？？，生命值：？？？，貌似是神魔道之中最强大的存在，以一人之力镇压无数残魂，即使神陨，但依旧蕴含着挺强大的力量。当前状态：残魂。

    果然是这个神魔道的存在。

    楚白然后抱了一拳，道：“晚辈来神魔道是为了寻求转职。”

    “任何一个来到神魔道的人，他们都是为了获得强大的力量，因为在这里，的确有着太多太多曾经的强者。”

    男子说完，指着一具白骨道：“这是刀皇。”

    随后又指着另一个，淡淡道：“这是战神。”

    说完又指着另一个看起来是女人的尸骨，道：“这是白发魔女。”

    楚白都不认识，但貌似听起来应该都是挺牛逼的角色。

    “可是……”

    他的目光看着楚白，道：“数万年来，进来的人不计其数，活着出去的人却不超过十个。”

    数万年……

    楚白微微沉吟。

    众神之战是万年前，而这个神战是数万年前，没想到这里比起众神之神还要久远。

    “他们连这些人的力量都没有资格带走，你觉得你有实力能够承受得住本尊的力量？”

    楚白然后抱了一拳，道：“前辈，承受不住的后果是死！？”

    “自然。”

    “那算了，虽然前辈的实力应该是最强的，但我也不至于拿命去换，数万年都没人成功，我也不想自己能成功，我就继承战神等前辈的力量就行了，前辈您去休息吧。”

    男子：？？？

    你吗！

    这臭小子不按套路出牌！？

    按理来说，他不应该来一句：我命由我不由天之类的话，然后嚷嚷着要试一试吗？

    面对他这个强大的力量，都已经走到这里来了，真有人能够放手？

    “呵，那由不得你了。”

    说罢，他对着楚白直接伸出手。

    一股力量作用在楚白的身上。

    对这个男人来说，楚白是数万年来最特殊的一个人。

    这是他唯一一次主动出现。

    因为冥冥之中，他感觉一切都是命中注定，都是命运的安排。

    一个被不详缠身的人，拥有着不详的武器，不详的宠物，不详的小女儿，不就差一个世人认为是不详的职业了吗？

    万千灾厄于一身，假以时日会催生出一个什么样的存在呢？

    “叮…你无法动弹。”

    楚白：？？？

    什么东西？

    他不是免疫控制吗？怎么无法动弹？

    也不是跟小妖那次一样，是被一只手给捏住的啊。

