    第147章 《穿越火线》vs《琅琊榜》！！！   

    但是，俗话说得好，失败乃成功之母，在吸取了多次的教训之后，昊天集团的高层意识到，想要在电影领域击败周扬，已经不可能了，为今之计，只有向周扬陌生的电视剧领域进军，才能有着反败为胜的可能性。

    

    所以，他们这次斥巨资打造了一版前所未有，从未在市场上出现的同人电视剧。

    

    《穿越火线》。

    

    由当今最火爆的枪战游戏，《穿越火线》改编而来。

    

    这部剧主要讲述了一位天才游戏少年，一路成长并走向巅峰的故事。

    

    由集团旗下最火爆的流量明星，鹿含担任主演，宋妍非担任女一，还有众多流量小生出演，规模可谓是宏大至极。

    

    这样的强大阵容，再加上前所未有的改编观念，绝对会收到市场的喜爱，以及观众的追捧。

    

    整个集团高层对这次推出的电视剧都特别满意，他们所有人相信，这次绝对会大获成功，一举击败周扬，成功登上影视神坛。

    

    至于周扬拍摄的电视剧，《琅琊榜》，一众高层也早有所耳闻。

    

    但是他们没有丝毫在意，一个过期了四年的明星担任主演，这部剧能有什么希望。

    

    这完全就是自取灭亡，看来，这次就连上天都开始眷顾他们昊天。

    

    “周扬啊周扬，没想到你居然会如此愚蠢。”

    

    “既然如此，就让昊天来教育教育你，娱乐圈可没有你想的那么简单，可不是你一手遮天的地方。”

    

    “如果你还想在这个圈子里混下去，只有乖乖听话。”

    

    “哈哈哈……”   

    董事长忍不住的哈哈大笑，仿佛他已经看到了自己一直以来的竞争对手，那失败，痛苦，不甘的样子。

    

    不仅如此，这次昊天还吸取了以往的教训，并没有第一时间出手嘲讽，贬低周扬，而是打算在他上架播出的那一刻，他们再有所动作，倾巢而出，打周扬一个措手不及。

    

    到时候不仅能收获一波热度，更是能让观众朋友们见识到昊天集团的真正实力。

    

    简直就是两全其美。

    

    另外一边的周扬，并不知道现在昊天集团的高层打的什么如意算盘。

    

    当然，他也没兴趣知道，一群跳梁小丑而已，顶多只是溅起几滴泥泞罢了，还想学真龙一样翻江倒海，简直是做梦。

    

    他现在正在跟央视的后台部长协商《琅琊榜》的事情，看看以多少钱买进一集比较合适。

    

    因为之前有过一次合作的基础，央视那边也知道周扬的水平是什么样的，所有对他提出的价格很是宽容。

    

    最终，经过商谈之后，给出的价格是五百万一集。

    

    也许有些人在知道这个价格之后，可能会觉得给的低了，毕竟，扬神随便拍一部电影，都能收获几十亿的票房。

    

    你一集只给五百万，是不是有些太低了。

    

    当然，这都是圈外人的了解，真正的圈内人都知道，电视剧不像电影，他是不能那么算的。

    

    一集五百万的价格，这在电视剧领域，绝对是天价，过去都从未出现过的一个天价。

    

    他毕竟不像电影一样，能够在一个月的时间之内，就大赚特赚，电视剧这个东西是一种细水长流的东西。

    

    毕竟，他在央视播出之后，肯定还会在其他电视台播出，这难道不能算作盈利？

    

    全国几十个地方电视台，这收益加起来会不多？

    

    更别说，电视台播出完毕之后，还会上架到各大视频软件，这难道不算收益。

    

    这零零散散的加起来，赚个几十亿完全不在话下。

    

    而且电视剧不像电影，他不用给影院支付那百分之五十的收益，只需要提交百分之九的个人所得税即可。

    

    这么一来的话，一部好的电视剧，完全要比一部好的电影赚的多。

    

    时间转瞬即逝。

    

    眨眼之间，便来到了五月十五。

    

    当晚七点半，《琅琊榜》正式在央视迎来首播。

    

    于此同时，让一众网友震惊的事情，也在当晚发生。

    

    就在《琅琊榜》迎来首播的前半个小时，昊天集团的公司微薄，发布了这样一则消息。

    

    昊天：   

    经过三个月的努力，昊天新拍摄的电视剧，已经彻底完工，审核已经通过，于今晚东方卫视黄金档，七点半播出。

    

    想要有不一样的游戏体验吗，想要感受刺激的枪战吗？

    

    如果你是曾经的网瘾少年，如果你热爱《穿越火线》，那么就请锁定今晚的东方卫视，让我们一起品味电竞少年的游戏人生。

    

    消息一出，整个网络瞬间爆火。

    

    无数吃瓜粉丝涌入了昊天集团的公司微博之下。

    

    “卧槽，我就说昊天集团从今年开始，好像有点奇怪，连个屁都没放，原来背地里全搞大动作了。”

    

    “绝对的经典名场面，昊天集团作死行动开始。”

    

    “作为《穿越火线》的骨灰玩家，在下表示这次要支持一波昊天集团。”

    

    “好期待，昊天集团改编《穿越火线》，一定会非常精彩。”

    

    “我只想说昊天集团牛逼，敢在这个时候跳出来，只有两种可能，要么就是整个昊天集团高层脑子都瓦特了，要么就是他们对这次的电视剧有着充足的自信，能够力压那个男人一头。”

    

    “很新颖的东西，以前从来没出现过，说不定这次昊天集团不再继续水了，还这能做出一点东西。”

    

    “应该是有点东西的，作为娱乐圈的霸主之一，如果就这么一直窝囊，随便应付下去，实在是有点说不过啊。”

    

    “嘿嘿，今天晚上有好戏看了，你们会选择央视的《琅琊榜》，还是东方卫视的《穿越火线》。”

    

    “啥也不说，必须支持《琅琊榜》。”

    

    “我会选《穿越火线》，尽管扬神出品，必属精品，他的作品从未让人失望，但是这次我还是想选《穿越火线》，这是身为一名游戏迷最后的自信。”

    

    “我也选《穿越火线》，缅怀我那逝去的青春。”

    

    “嘿嘿，作为一名扬神的忠实粉丝，必须是《琅琊榜》，才能满足我的期待。”

    

    

    

