    上善。

    这是新公司的名字。

    取的是「上善若水，水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道」的典故。

    古董拍卖公司是「水」，而所有合作伙伴和委托而来的拍品便是「万物」，水泽被万物，不与人争先，不与友争利，做到至柔却能容天下的胸襟和气度。

    这是林初一取的名字。

    林初一经营尚美的时候，与天斗、与地斗、与一群侏罗纪恐龙斗、与公司元老斗、下属同僚斗、甚至还要与父母家人斗、与合作者斗，......她斗累了，也斗烦了，所以，索性取这么一个看起来就没有任何攻击性的名字。

    江来对这个名字是不太满意的，他觉得还有更优秀的选择，譬如：碧海江来拍卖公司、大年初一拍卖公司、江林古董拍卖公司、江畔何人初见月古董拍卖公司、江月何年初照人古董拍卖公司......

    怎么就取了一个看起来平平无奇的「上善」呢？

    碧海上善拍卖公司，一听这名字就很好欺负的样子。

    当然，江来现在求婚还没有成功，所以他并没有出声反驳林初一的决定。

    施道谙更不会反驳了，他只负责投钱和提供资源，然后一切事务都由林初一以及她新搭建的管理团队来负责。这就像是老父亲丢出去一盒乐高玩具，对孩子们说你们自己去拼吧......

    施道谙心里很清楚，一山不能容二虎，他不可能和林初一同时负责一家公司。因为他们俩都属于百折不挠的强势性子，为了达到自己的目的不择手段，不肯罢休。这倒不是恶意的，而是他们对自己的能力和眼界都有高度的信心。他们相信自己的选择和方向是正确的。

    这样一来，在工作的过程中势必会产生摩擦、碰撞、甚至激烈的矛盾。

    那样的话，夹在中间的江来就很为难了。

    他不愿意让江来为难。

    再说，这原本就是为江来和林初一准备的结婚贺礼，自己又何必掺和别人的家事呢？林初一的个人能力极强，而且又有着在尚美工作多年的经验，即便在那样的绝境之下，她仍然以一已之力强行支撑着那艘即将沉海的破船，不肯轻易将其贱卖，一直等到Arturo掌控的古董巨头寻找机会进军中国市场，林初一趁机将其卖去给人做壳......这样一来，就和之前别人给她开的价格高了好几倍。

    倘若不是如此，施道谙又怎么可能轻易将那么大一笔钱和那么多的资源交到她的手上？如果她仅仅只是师弟喜欢的女人，那就给她买房买车买她想要的一切好了。

    可是，她是林初一......

    施道谙从不放过任何一张好牌。

    每一颗棋子都要有它合适的位置，每一张好牌都要打出绝杀的效果。

    江来负责技术，林初一负责商业，把江来所带来的价值进行变现。这样的话，以后自己不在了他们的日子也能够过的很滋润。

    碧海上善拍卖公司开业的时候，还是引起了业界轰动。

    在林初一和施道谙的人脉加持下，众多业界大咖收藏大佬从世界各地赶来，有来自国内的收藏大家马来乐、陈三好、、赵子明，鉴定名家黄家仁、李仕、汪谫，还有来自法国、美国、英国、意大利的著名艺术家、画家，各大艺术基金会的负责人、古董拍卖巨头AB的Arturo先生也受邀上台剪彩......

    碧海上善开业盛况的事情一经媒体报道，再一次登上了微博热搜。

    毕竟，这是江来和林初一合伙做的公司，他们俩原本就自带「热搜」体质，而且又有那么多名人加持......想不被人议论都很困难。

    “吼吼吼，我男神竟然成为公司老板了.....你敢信？”

    “江老师这种万事皆可怼的性格，会把合作伙伴都给怼跑了吧？大家都来猜一猜，上善公司能够坚持几个月？”

    “楼上的怎么说话呢？人家新公司刚刚开张，你就赌什么时候关门？我赌江大师坚持不了三个月。”

    -----

    当然，也有不少对新公司进行攻击诋毁的言论。

    “尚美易主，上善新创......林初一经营的是古董还是生意？”

    “那个不讲究诚信的人，又开始了新的诚信生意......”

    “尚美事件余波未了，林初一再创新公司......”

    ------

    支持者和攻击者再一次打的不可开交。

    随着他们的争吵，微博热搜再一次向上飙升，很快就占据了榜首的位置。

    至于另外一名合伙人施道谙倒是异常低调，整场开业典礼都没有几个镜头，没有发言，没有采访，没有剪彩，只是在未尾环节和另外两名合伙人江来林初一一起上台拍了个「团圆照」。照片里面，林初一笑容甜美，江来笑的腼腆，施道谙笑的灿烂......

    仿佛在那一刻，他突然间发现江来长大了。

    碧海上善的初始规模并不大，只是租用了K11大厦的其中一层，在施道谙的公司上面。当然，这个排面相对于其它的初创公司已经相当可观了。

    尚美家大业大，是中国四大拍卖品公司之一，所以有自己独立的大楼甚至旁边还有一座体形庞大的博物馆。上善想要发展到尚美那么大的规模，或者跻身成为四大之一，怕是需要很漫长的一段道路要走。

    从上善开始筹备，江来就没有去办公场所看过。所有事务都由林初一一人操办。

    当然，在她的说服下，已经有一群老尚美人加入了新公司。包括她之前的助理和小和现在也到了上善，职务仍然是董事长助理。

    江来进来的时候，林初一正在办公室处理工作。

    看到小和带进来的江来，她高兴的站了起来，说道：“走，我带你去看看你的办公室。”

    “我的办公室？”江来疑惑的看向林初一，说道：“我又不需要到这里来上班，要办公室做什么？”

    “你去看看就知道了。”林初一拉着江来的手，推开了隔壁的办公室房门。

    江来这才发现，自己的办公室在林初一的办公室隔壁。

    更神奇的是，中间用一道门隔开，如果自己愿意的话，随时可以推开门走到隔壁去。

    办公室的格局不大，但是布置的非常温馨。没有大办公桌，也没有整排的书架，但是有茶桌，有柔软的沙发，还有漂亮的台灯和精心收罗来的好茶......每一个小细节都堪称完美，每一个小器件都出自林初一的审美。

    “怎么样？还满意吗？”林初一的眼睛亮若星辰，脸上带着幸福喜悦的笑容。

    上善，是林初一的再次出发，也是从头开始。

    现在的林初一和之前的林初一判若俩人，或许，她已经决定了，和以前的自己告别，和过往的生活割裂。

    江来现在看到的，是一个崭新的林初一。

    这也是江来愿意看到的。

    “不太满意。”江来出声说道。

    “哪里不合适？我让人调整一下。”

    “你知道的，我有睡午觉的习惯。”江来出声说道：“要是办公室里面有一个小隔间就好了。就像你之前在尚美的办公室一样。”

    林初一又羞又恼，脸色红润的说道：“我办公室有.....到我办公室去睡。”

    “......”

    ------

    花语涧。别墅门口。

    文良平拉开车门，正准备上车的时候，又像是突然间想起什么似的，对着身后的管家低语了几句，然后钻进驾驶室将这辆体格庞大的陆虎车给发动起来，朝着小区外面开了过去。

    陆虎车停在四季酒店的停车场，文良平走进酒店大堂，和一个业界比较有名气的收藏大佬喝了一个下午茶，两人相谈甚欢，一个半小时后再次开车离开。

    这一次，他开车朝着碧海郊区赶了过去。

    碧海有海，海边有一座座船坞。

    有很多渔民就居住在船上，以船为家，忙时出海，闲时打牌。日子过的悠闲而清苦。

    文良平把车子停在一座船坞旁边，然后下车朝着船坞走去。下车的时候还东张西望，四处打量，给人一幅做贼心虚的模样。

    宫锦把车子停在树丛边沿一个比较隐蔽的位置，等到文良平的身影在船坞里消失不见后，她犹豫着是调头离开还是停车继续跟踪下去。

    不入虎穴，焉得虎子。

    宫锦咬了咬牙，决定还是下车去看看，好不容易揪住了文良平的尾巴，实在不甘心就这么放弃。

    刚刚推门下车，两个黑衣男人从身后围了过来。

    宫锦足够机灵，立即拉开车门想要钻进车厢，只要她有机会把车子发动起来，他们就休想再追上自己......

    砰！

    一只巨大的巴掌按在了车门上面，刚刚拉开一条缝隙的车门再次合上。

    “宫锦小姐，既然来了，还是留下来喝碗鱼汤吧？”

    老管家从树丛的深处走了过来，对着宫锦阴森森的笑着。

