    小白的感觉极为敏锐，和萧叶历经生死，一瞬间就感受到对方的不对劲。

    轰隆隆！

    伴随着他的话音落下，各种雷鸣之音响彻而起，圣光四射，铿锵作响，引发这片宗域疯狂动荡了起来，好似漫天星辰都要坠落下来。

    放眼看去，萧叶肌体流淌着晶莹的光泽，黑发如瀑，一双眸子凌厉无匹，可以贯穿万界。

    九脉圣道同时爆发了出来，好似九个神灵在怒吼，横扫了九天十地，发出了山崩海啸般的恐怖声响。

    “太初圣子对九种中级圣道的领悟，全部达到了第六阶梯的地步了，他竟然真的做到了！”

    天蚕圣族的三位长老，都是大惊失色。

    如同他们这等级数的强者，此刻亦有一种心惊胆颤之感。

    放眼三千大界，一位圣阶强者，终其一生，能领悟一种中级圣道，就已经属于天大的幸运了，拥有纵横圣阶的雄厚资本。

    但是萧叶，却一人身具九种中级圣道，且同时领悟到这种地步，简直逆天到了极点。

    “但太初圣子并未突破到大成圣尊境，如此爆发气势，很有可能将傲无阙引来。”

    “他到底要干什么？”

    天蚕公主冷静下来，也发现了不对劲，柳眉微蹙。

    轰隆！

    此刻，萧叶仰头长啸了起来，九脉圣道同时升腾和汹涌，他那变态的身躯，竟然迅速崩开，滚烫的圣血从中逸散了出来，连那十几万缕的圣道灵气，都来不及修复了。

    “我的这幅身躯，根本无法容纳这等级别的九脉圣道了，我需要宝物！”

    “用大量的宝物，再塑身躯！”萧叶嘴角在流血，内心深处，升起无穷的渴望，发出了好似野兽般的低吼声。

    他曾经以为，困住他突破到大成圣尊境，最大的阻碍便是对九脉圣道的领悟，还欠缺了那一丝而已。

    当灵魂品质突破到虚无级别，九脉中级圣道终于做出了突破，齐头并进登临第六阶梯后，他才知道自己的天真。

    他一身共融九脉中级圣道，要想突破，岂是那么容易的？

    这就好像是水溢满了，若是不让瓶子的容量增加，瓶子都会炸裂，更别说做出突破了。

    要知道，当年九脉雄主也是寻来了诸多稀世珍宝，再加上得到了太初古族气运洗礼，命格发生了改变，萧叶这才拥有了如今这幅身躯，容纳了九脉之力。

    所以，他这才从时间之塔中冲了出来。

    唰！

    这一刻，萧叶的双眸，突然升腾起了祥瑞的银辉，化为两道光束朝着远空之处直掠而去。

    刹那间，附近无数充斥着宝物的区域，全部被萧叶洞悉了。

    这是天运之眼！

    萧叶的天运圣道，也突破到第六阶梯，已经修成了天运之眼了，可以趋吉避凶，寻找宝物。

    嗖！

    下一刻，萧叶身形一闪，化为一道光束朝前掠去。

    天蚕圣族的宗域，危机四伏，堪比一个圣阶位面，孕育出了不知多少恐怖的生灵，且有很多言语无法形容的危机存在。

    但萧叶这一路掠去，竟然避开了诸多危险之地，像是把宗域当成了后花园。

    咻咻咻！

    圣光茫茫的宗域，被萧叶一拳给震裂了开来，露出了一个独立的空间。

    其中，无数好似石头般的宝物暴掠而出，朝着萧叶冲来，被雄厚无比的圣阶之力炼化，化为洪流融入到萧叶的体内。

    “那……那是我们天蚕圣族的天蚕圣石，即使是我们寻找，都要通过圣族的秘法，他是怎么发现的？”

    这一幕，让天蚕圣族的长老都是大吃一惊，满脸的不可置信之色。

    天蚕圣石乃是他们天蚕圣族特有的宝物，非常珍贵，每一万年才会诞生一颗，蕴含着极为庞大的能量，一颗就价比万枚圣源。

    此刻却被萧叶大肆掠夺，他们心都在滴血。

    “我相信太初圣子的为人，既然他需要天蚕圣石，那就让他去炼化。”

    就在这三位长老打算上前的时候，天蚕公主拦住了他们。

    “公主！”三位长老都是又惊又怒，却只能无奈听令。

    唰！

    此刻，萧叶身形再度看穿了虚妄，身形闪动间，降临到不远处一座山岳之上。

    这座山岳中，有着一个绝世恐怖的生灵正在沉睡，竟然堪比无上圣尊，被萧叶惊醒后扑杀而来，像是一片真实的宇宙压落。

    然而在萧叶面前，它只是坚持了数十招，就落荒而逃了，根本不敢再战。

    萧叶也未曾追击，而是劈开这座山岳，露出一片宛如神沙的神性物质，同样被他霸道炼化。

    “那是永恒圣沙，他竟然直接炼化了！”

    天蚕圣族的长老，眼珠子都差点掉了下来。

    那座山岳，他们也曾注意过，但却并未看出有什么特殊之处，哪里料到竟然藏有永恒圣沙这等，连圣主都要动心的至宝。

    最重要的是，那堪比无上圣尊的生灵，竟然都远远不是萧叶的对手了。

    要知道，萧叶的境界，还没有真正突破啊。

    天蚕圣族的宗域中，堪称遍地都是宝物，萧叶百无禁忌，以天运之眼寻出后全部吞噬炼化，杀出的可怕生灵，也不是他的对手。

    轰轰轰！

    同时，萧叶身躯中好似有混沌之气弥漫而出，化出的宇宙在迅速膨胀着，一瞬间扩大了两倍有余。

    借助那些被炼化的宝物，萧叶身躯中竟然滋生出更多的圣道灵气，九脉中级圣道都在逐渐平复，整个人的气息，正在迅速朝着大成圣尊境冲击着。

    “嗯？好大的动静，有人在突破吗？”

    “肯定是天蚕公主他们！”

    ……

    与此同时，宗域中各大种族的天才，停下寻宝的脚步，惊疑不定的目光，纷纷朝着某个方向看去。

    “能在此刻做出突破，估计是太初圣子萧叶。”

    “不过真是愚蠢，和找死无异，傲无阙肯定会找过去的。”

    龙魔种族的玉龙蛟冷哼一声。

    他的话音才落——

    哗啦啦！

    茫茫宗域摇晃了起来，一股浩大的气势压满了天地，一位体魄修长，英姿出众的男子，于极致的圣辉中腾空而起，已经朝着那个方向掠去了。

    “嘿嘿，好戏上场了，人族的太初圣子要陨落了，我们跟上去看看。”

    玉龙蛟狰狞一笑，动身追了上去。

    〖第二更到！〗

