    盛栩按了下耳朵上的蓝牙耳机，语气不耐烦的道：“陆斯哲，你到了没有，墨迹什么呢！”

    “到了。”

    说着，陆斯哲单手握着方向盘，白色赛车猛然停在盛栩车旁，然后转头看向他笑了笑。

    盛栩随即又打了另一通电话：“我们到了，直接开始吧。”

    江辞挂了电话，看向时浅：“他们到了，你开我车，我开小飞的，直接开始。”

    时浅开来的是跑车，不适合比赛。

    她点点头：“好。”随后上了江辞的黑色赛车。

    江辞则走到霍飞的红色赛车前。

    霍飞完全是来凑热闹的，比赛的是时浅和江辞。

    她靠着时浅那辆黑色跑车，笑道：“辞哥，浅姐，加油啊！”

    时浅手握着方向盘，看着霍飞笑了笑。

    她跟江辞一队，对战另外两人，据说挺嚣张的两个家伙。

    具体是什么人，她也没问。

    四辆赛车，一红一白两黑，并排在山脚下的弯道路口。

    空地上，数辆赛车以及众人兴奋的看着这场盛宴。

    “你们说这场比赛，是盛少和陆少赢，还是那一男一女赢?”

    江辞虽然名声在外，但真正认识他的人却很少，他虽然经常来赛车，但没人知道他的真实身份。

    “这还用说么，肯定是盛少和陆少赢了，那俩家伙稍微有点脑子也不敢赢他们俩呀！

    要是惹的两位太子爷不高兴了，以后还混不混了，我看那俩人充其量就是来陪玩的。”

    “还真不一定，那男的跟盛少和陆少玩过好几次了，三人都有输有赢不相上下。上次是那男的输了，当众提议说下次玩组队赛，所以才有了今天这两队pk。”

    “这么回事啊，那可有好戏看了！”

    说话间，四辆赛车已经冲了出去，追逐拉开序幕。

    时浅排在最后，还跟三人差了一截距离。

    一些人微微蹙眉。

    “我就说这女人是来凑数的，也太菜了！”一男人道。

    另一男人道：“还以为那男的得找一高手来呢，结果就找来这么一个，看来这次是要惨败啊！”

    “不过那女的也挺有勇气，不知道漂不漂亮？帽子遮着脸，也看不清长什么样？”

    “肯定不好看，要好看的话早把脸露出来了。”

    站在旁边的霍飞听到两人的对话，睨着两人，嗤笑一声，向二人走了过去。

    “敢打个赌么？我赌那一男一女赢。”

    俩男人诧异的看向霍飞，这是傻逼么。

    那女的明显就是个拖后的，他还赌他们赢。

    “敢赌么，一百万。”霍飞说。

    其中一人忽然笑了，一副看傻子的表情：“行啊，不过.......每人一百万，那俩人要都输了，你得输两百万！”

    他就不信，那一男一女能赢了盛少和陆少。

    霍飞：“没问题，要是我赢了.......”

    男人笑道：“我给你双倍。”

    霍飞笑笑：“行。”

    有人下赌注，旁边的人们更兴奋了，翘首以盼的看着弯道路口。

    猜测到底谁会第一个回来。

    盛栩和陆斯哲的呼声比较高，有几人觉得是江辞，但没一个人看好时浅，觉得她能跟在三人后面，不被甩太远就不错了！

