    因此他一出手便是全力，魔厉他们如此胆大，定然有一些手段，甚至那真龙族的家伙，也有可能有某些底牌，可他却打定主意，不管对方有什么底牌，也要让对方知道，得罪自己的下场是什么。

    雷系宝器？

    秦尘早就警惕着阴海地尊，如今看到阴海地尊直接出手，倒也没有丝毫的意外，只是他倒是没想到，阴海地尊竟然会施展出雷系宝器来对付他，那是瞎了眼了。

    阴海地尊一出手，就算是魔厉和赤炎魔君也是心惊，这阴海地尊比深鱼地尊却是可怕太多了，没想到此人还有一件如此厉害的雷系宝器，雷系宝器绝对是诸多攻击宝器中最顶级的一种，秦尘能挡住吗？

    魔厉刚想到这里，片刻间阴海地尊施展出的雷光宝器发出嗤嗤的雷电之声，然后幻化成漫天小儿手臂粗细的雷弧轰落下来。

    那漫天雷弧带着轰轰的声音，威势惊人无比，似乎秦尘他们周身的空间，也被漫天雷弧打的有些不稳了。

    白骨地尊、无双地尊、灵越地尊等人脸色却是一凝，他们一直以为阴海地尊虽强，但比起自己来却未必有什么优势，可是阴海地尊这一出手，让其他人都是心中一凛，阴海地尊竟然还有这么一件雷光宝器。

    如果是在和他们的战斗中，阴海地尊突然施展出这宝器，仓促之下，他们甚至也会吃亏。

    更何况这还是这雷光宝器的第一道攻击，谁知道接下来这雷光宝器还有那些厉害的手段？

    他们心中震惊，目光却纷纷看向秦尘他们，因为他们都想知道，秦尘他们到底哪里来的底气，敢冠冕堂皇和他们争夺宝物。

    可让他们万万没有想到的是，面对阴海地尊的攻击，秦尘居然一动不动，好像完全愣住了一般。

    这家伙疯了吗？

    其他人都目瞪口呆，就算是他们这些地尊，也不敢直接承受阴海地尊的这一道雷光攻击，眼前这真龙族的小子不过人尊而已，难道不怕被阴海地尊直接轰杀成灰吗？

    魔厉和赤炎魔君也是目瞪口呆，秦尘在干什么？

    不过他们可不敢像秦尘一样，胆敢在这雷光之下一动不动，两人毫不犹豫，直接就是展出了九绝神山大阵和星辰核心。

    轰隆隆！顷刻间隆隆的神山和星辰核心将两人瞬间包围，让两人只觉得身上的雷光压力为之一松。

    下一刻，那无尽的雷光已然倾泻下来，覆盖住了三人。

    嗤嗤嗤！无尽雷光游走。

    秦尘不动，不是躲不掉，也不是为了展示自己强大的防御力，而是当那雷光落在的瞬间，秦尘隐约中有种感觉，这雷光之力对他而言几乎没有太大的伤害，就算是落在他的身上，也根本和挠痒痒没有任何区别。

    秦尘不知道自己为什么会有这样的感觉？

    可这种感觉一出现，就让秦尘有一种忍不住去体验的冲动。

    轰隆隆！无尽雷光落下，轰落在秦尘身上，这些雷光，每一道都有重伤人尊，甚至斩杀人尊的威力，漫天雷光联合起来，即便是一名普通地尊也要受伤，甚至被轰飞出去，身受重伤，可让秦尘震惊的是，这雷光露在他的身上，真的如同挠痒痒一般，只是让他酥酥麻麻的，却没有任何的剧痛。

    并且，这些雷光在落到他的身上之后，甚至还渗入到了他的身体中，被他身体瞬间吸收，一股隐约的可怕雷霆之力，在秦尘的血脉中游走着。

    雷霆血脉？

    秦尘震惊的感受着身上的变化，他在天武大陆之时，觉醒的是雷霆血脉，后来突破圣境，血脉之力化为本源法则，融入到了他的身体，一直是秦尘的一个杀手锏，但秦尘万万没有想到，在突破尊者之后，他血脉中的雷霆气息愈发的可怕浩瀚，竟连这等地尊级别的雷光，都无法伤害到他的分毫。

    秦尘自己也万分震惊。

    他知晓自己突破尊者境界后，炼体境界得到了惊人提升，再加上基因跃迁，防御力可怕到惊人。

    但是，他毕竟才人尊中期而已，还不至于强大到地尊级别的攻击，只是给他挠痒痒的地步吧？

    更何况他现在还没有催动昊天神甲呢。

    这一切的原因，极有可能和他的雷霆血脉有关。

    虽然不知道具体原因是什么，但秦尘已然明白，自己这一具身体，对雷霆攻击的防御力，已经达到了一个极其恐怖的地步。

    “嘭嘭……”无数婴儿手臂粗细的雷弧轰落，秦尘已经完全被雷光吞没，连身影都看不到了，反而是魔厉和赤炎魔君，在九绝神山大阵和星云锁链的防御下，死死抵抗着。

    “这是……太古神山？

    人族大宇神山的宝物？”

    “还有那星辰核心……来自人族星神宫！”

    看到魔厉和赤炎魔君施展出来的九绝神山大阵和星辰核心，在场许多地尊都是震惊，这两件宝物不是人族大宇神山和星神宫的宝物么？

    而且大宇神山和星神宫，都是人族顶级势力，有天尊坐镇，这两个势力的宝物，怎么会落到这两个家伙的手中？

    莫非……一个可能浮现在所有人脑海中，让每个人都骇然。

    魔厉和赤炎魔君抵抗着雷光的入侵，心中也是惊怒无比，靠，这两件宝物竟然分别来自人族大宇神山和星神宫，这秦尘……太特么坑人了。

    此刻，两人总算明白秦尘为什么要将这宝物借给他们两个，还要求他们发誓不说出来来历了，这分明是要让他们背黑锅啊。

    大宇神山和星神宫他们两个也曾听说过，都是人族最顶级的势力，如果让这两个势力得知这个消息，那……魔力和赤炎魔君简直要吐血了。

    更让他们吐血的是，秦尘在做什么？

    他们朝着不远处的秦尘凝神看过去，他们距离秦尘极近，别人只看到秦尘被无尽雷光包裹，他们却能看到秦尘隐约的身影。

    轰轰轰！一道道的雷光落下来，轰在了秦尘的身上，发出的声音竟然是怪异的沉闷声响，完全没有雷弧轰击的震耳脆鸣。

    

