    承影他们还没有意识到发生了什么的时候，战斗就已经开始了。诡异的暗红色光芒，化为一道冲击从天而降。

    博而不精的确是这头银龙的缺点，即便是经过改造之后，他的各种属性，距离，极致属性也有巨大的差距。这种情况下，靠着提升自己属性的强度来变强，并不是一条合适的道路。

    承影依据着自己一贯的思路，教了他另一种办法。那就是你只管大力，剩下的交给奇迹就好了。

    就算是属性驳杂不纯，输出足够高，也能打出逆天伤害，反正有完整的核反应堆提供能量。银龙最不缺的就是能量来源了。

    于是乎，钟离乌就见识到了什么叫大力出奇迹，他脚下那只类似赑屃的大乌龟面对这种恐怖的攻击，释放出了自己全部的防御，就连龟壳都脱离了身体，飞了出去，然而面对从天而降的冲击，却无济于事。

    恐怖的能量冲击造成的就是最纯粹的破坏，龟壳破碎，钟离乌意识到不妙，已经先一步开溜，数千米外，眼睁睁的看着自己的新宠物被炸成了一地碎片。鬼知道把这些碎片拼起来之后，还能不能重新召唤出来，刚刚那高温高压的冲击下，能不能保留完整的碎片，都是两回事儿。

    “该死！究竟发生了什么？他在我手上的时候，为什么没有这么强？”钟离乌极为愤怒，但对手的实力终究还在他的理解范畴内，大手一挥：“跟这种连人都不是的东西，不需要讲什么江湖道义，大家并肩子上。”

    邪魂师本来也不是一群讲理的家伙一样，看一个人干不过，就一起冲了上去。一群封号斗罗和超级斗罗同时出手的威力，还是相当可怕的。即便是提标，已经覆盖了极为坚固的铠甲，银龙还是选择冲天而起，躲避攻击。

    邪魂师的攻击极为诡异，说不定会蕴藏着什么铠甲无法防御的诅咒，如果轻敌大意，就算他有再高的面板属性也有可能在阴沟里翻船。

    这时候，史莱克的防御者也已经反应过来了，开始有魂圣的强者飞到空中，准备支援。虽然这头巨龙并不能完全算是他们的盟友，但邪魂师毫无疑问是他们的敌人。

    第一时间赶到现场的人中，就有一位封号斗罗，这位是史莱克城的城主，在诸多城市的城主中，也属于最没排面的一类。毕竟上面有个史莱克学院，里面的一个系主任，可能比他的实力都强。他也就是在城主这个位置挂个名。处理一下城市中的琐事。

    不过要说实力的话，他的实力其实也不弱，拥有着一种类似时钟的武魂。大家都以为他是极为罕见的时间系封号斗罗，但实际上，他真正擅长的是空间类的攻击。

    面对被银龙，吸引了绝大部分初一的邪魂师，他的策略是抽冷子来上一下，看看能不能干掉一个。

    显然，史莱克人的作风，也不比邪魂师强多少，骑士精神什么的，在这个实力为尊的时代，恐怕只有最强的那几个人。才有资格展现。

    巨大的时钟出现在邪魂师的背后，紧接着就是被称为空间乱流的攻击，承影一直不承认这种攻击就是空间攻击，能够靠着躯体的强悍，硬扛的攻击，凭什么是空间攻击？如果真正切断空间的话，就算是世界上最坚硬的物质，也同样会被切断。

    严格意义上来讲，所谓的空间攻击，只是剧烈的的引力变化产生的撕裂而已，不过不管如何，这攻击的威力的确强大，邪魂师惨叫一声。背后一片血肉模糊。不过他的身上似乎带着某些保命的魂导器。在遭受攻击后，自动触发。保住了他的小命。

    邪魂师们所在的圣灵教，最大的根据地就是日月帝国，甚至与日月帝国的皇室都有所勾结。因此他们使用的魂导器比起史莱克学院还要更加先进。

    城主的出手短暂的吸引了邪魂师们的注意力。而就是这短暂的空档，让飞上空中的。银龙有时间释放大招。

    之前的原子吐息虽然厉害，但对付这些行动敏捷。体型娇小的敌人并不合适。直来直去的，很容易被躲开。他这种体型巨大的生物，想要对付这些小不点。最合适的就是范围攻击了。

    而范围攻击之中，还有什么比爆炸更合适的呢？艺术就是爆炸，没有什么比爆炸更艺术了。

    于是漫天的艺术便从他的身上发射了出来，作为一只半机械生物，他的身上自然安置了众多的导弹。而且自从解决了辐射问题之后，他身上哪怕是一颗子弹。里面都带着微弱的聚变反应。有点像是三体里后期出现的那种微型氢弹。

    至于说体积更大的导弹，爆炸产生的威力就更加离谱了。一瞬间，上百枚大大小小的导弹发射而出，发射出来之后，银龙的本体就启动了护盾，并且前爪抱住膝盖，尾巴蜷缩起来，把自己团成一个球，尽可能的减少自己接受爆炸冲击的范围。

    其他人还没有意识到他抱头蹲防的意义。导弹内的战斗部就已经引爆了。丧心病狂的爆炸在史莱克城不远处发生。强烈的光芒让人以为地平线上又多了一颗太阳。剧烈的轰鸣中连大地都跟着震动，无数人以为是地震来袭。毁灭般的场景宛若世界末日。向人们诠释着何为艺术的魅力。

    打死钟离乌他也没想到自己曾经的召唤兽，现在竟然抢的这么离谱。这一击的威力，已经超越了极限斗罗的水平。

    没有任何技巧，也丝毫都不花哨。就是单纯的将力量释放出来。转化为最纯粹的破坏，光能，内能，以及动能，从爆炸中心向外疯狂扩散。狂风让站在城墙上驻守的士兵，根本站不稳身体。

    等到爆炸的光芒逐渐熄灭。还悬浮在空中的，只有护盾已经破碎，本体稍微有些焦黑的银龙。显然他并没有按照操作手册来使用身上的这些武器。不然他的护盾并不会因为过载而爆掉。好在他本身的防御力也足够强悍。护盾炸了之后，剩下的残余能量并没有伤到他。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

