    红月将姜独带去了一个房间。

    莫名的，姜独在红月的身上感受到了一股危险的气息。

    嗯……

    可以，比自己强！

    “劳烦红月姑娘帮我找一些介绍上苍的基础书籍，我现在暂时还没有问题，如若需要，到时候再劳烦姑娘。”姜独彬彬有礼的说道。

    红月脸色平静，点了点头。

    “书籍一会便会送过来，先告辞了。”

    目送红月离开之后，姜独已经无比急躁。

    魇魔仙力直接将这个房间都笼罩，真假再次转换，随后这座城池之中一个酒馆之中，姜独的主要意识回归。

    “系统系统，这序列是不是说的是你，你是不是序列？”姜独有些激动地说道。

    原来这系统就是序列，序列就是系统。

    自己这个系统，岂不就是抗揍系统？

    “叮……”

    系统明显也有些犹豫。

    “叮，本系统也不清楚。”

    系统回答道。

    在它的记忆储存之中，并没有关于序列的事情。

    “听着这个唤灵尊者的描述，你有极大的可能就是序列，现在或许是因为还没有升级，所以不知道自己的情况。”姜独分析说道。

    “似乎也有些什么不对的地方……”姜独自己又开始自言自语了起来。

    整个练兵宇宙都没有系统，序列明显是上苍才拥有的东西，自己怎么会拥有呢？

    “系统，你还记得自己为什么会出现在我的脑海之中吗？”姜独问道。

    系统的出现，是在他十六岁的时候，为了救姜子城而昏迷。

    昏迷之后，就被老爹吊起来打，第一皮带下去，系统的提示声音就突兀的出现在姜独的脑海之中了。

    系统似乎也在回忆着。

    “叮，想不起来了，等我有意识的时候，你已经成为了我的宿主很长时间了。”系统回答说道。

    姜独微微皱了皱眉头。

    系统为什么会出现在自己体内，竟然连系统都不知道。

    “看来只能想办法让你再次升级一下，看看能不能想起来点什么了。”姜独嘀咕一声。

    不过，和唤灵尊者的一番谈话，也让姜独心中的警惕线大幅度的提升。

    因为在上苍这片神奇的地方，客气已经不只是自己拥有系统了。

    而且别的系统的宿主，都已经达到了至尊境，而他现在连至尊境到底是什么境界都不太清楚。

    差距太大了。

    不过系统和唤灵尊者口中所说的序列明显又有些不同，因为自己这个系统，需要能量升级。

    不过挨揍就能增强力量，这同样是改变规则的一种体现。

    系统的原理，已经初步出现在姜独的面前。

    原来姜独还不怎么清楚系统的运行原理，就知道挨打就能变强，挨毒打就能够变更强。

    可是变强的原因呢？

    现在想起来，应该就是挨打的时候，就满足了系统的因，随后系统开始更改规则，实现了让自己实力提升的果。

    姜独在默默的思索着。

    系统的由来，这个真相似乎猛然距离自己近了一大截。

    这时候红月已经重新返回。

    一堆书籍送到了姜独的面前。

    姜独暂停了思考，开始看书。

    从书中，姜独或许能够找到更多的线索。

    一本本书在姜独的面前堆积，姜独对于这个世界的认知也越来越清晰。

    整个上苍，广阔无边。

    有至尊飞行三万年，未曾见到上苍的边缘。

    而上苍的中心，便是在上苍之界。

    上苍之界，才是真正的强者乐园，不知道多少的序列强者在其中存在，也不知道多少种纪元，多少侧修炼者，也在上苍生存。

    而纪元战场，便是许多需要镇压的序列怪物的战场之一，不过因为这里的纪元战场并不强，所以哪怕是击杀无数的序列怪物，真正能够掉落序列的，也寥寥无几。

    修炼的境界，往下的话，以纪元为介，纪元境之下，便是为下位境。

    纪元境至宇宙境，为中位境。

    至尊境至上苍境，为上位境。

    气血、脱胎、金身、化神、通天、通神、通帝、通圣、真神、无上、道境、命境、万古、源境、源尊、道尊、天尊、传说、禁忌、世界、界尊、亚圣、至圣、真仙，仙王！

    这么多境界，全部为下位境。

    纪元境，十纪元，百纪元，千纪元，万纪元为纪元境！

    宇宙境，一宙环尊者境，十宙环尊者境，百宙环尊者境为宇宙境。

    宇宙境和纪元境这两个境界称之为中位境。

    而至尊境和上苍境仅仅是一个大境界描述，具体的小境界划分就不太清楚了。

    这两个境界为上位境。

    姜独忍不住长长的吐了一口气。

    我的亲娘哎！

    不过，不慌，自己的孩子出生估计还需要一段时间，自己再加把劲，搞到上苍境就退休。

    姜独做好决定，继续探查。

    其实让他有些好奇的是，从练兵宇宙，也就是自己原来生存的那个宇宙，走出来的纪元之主和仙帝，现在都是什么境界了？

    这圣灵纪元的唤灵尊者，听着名字就知道是宇宙境，也就是尊者境。

    但是有多少个宙环了。

    另外说一下，就是越到上边，越注意个人的根基，一般痕迹越深厚，实力便越强。

    就比如原本的陈天钟，纪元境巅峰，但是他所谓的纪元境巅峰，却仅仅是百纪元境巅峰。

    因为他的潜力几乎耗尽，几乎不可能进阶成为千纪元境，更别提万纪元境了。

    而在百纪元境巅峰之后，他便有机会晋升宇宙境，只不过他的宙环会很弱。

    同样实力也很弱。

    弱到什么程度？

    一个万纪元境的强者，甚至可以吊打百宙境的陈天钟。

    这就是根基的重要性。

    一本本书籍被姜独快速的看完，姜独对这个世界的认识再次提升。

    最终，他合上了书籍，默默的在脑海之中开始盘算起来。

    要不然，先立个小目标，先挨打到万纪元境？

    姜独点了点头，这个目标很可以！

    而他，也是时候再去浪上一番了。

    不过浪之前，姜独想起来之前秦苒和离梦看自己的眼神，罢了罢了，先休息一番，陪陪两个媳妇再去浪。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

