
　　等她一走，厅里静默了片刻，肃王看向傅璟琛和苏晚，打破沉默道：“既然你们没有意见，那我明日便向皇上和太后请旨，迎娶你们娘？”

　　傅璟琛点点头，“王爷看着办便好，我们明日要离开京城一段时间，到时候，府中的事情，还请王爷多加照拂。”

　　“这个自然，你们放心去吧。”肃王正色道。

　　“嗯。”傅璟琛放下心来。

　　二人虽然年纪有些差距，却自有一种默契。

　　将话说开后，彼此间更亲近了些。

　　苏晚看着二人，心中感慨，二人虽不是父子，却更像父子。

　　日后，肃王娶了王氏后，家里就更热闹了。

　　再说傅珍珍跑出客厅后没多久，便被赵拓追上了。

　　“珍珍，你听我说，我不是故意要拿懿旨压你，我是真心想要娶你的……”

　　赵拓拦在傅珍珍面前，语气很是着急，神情也显得有些小心翼翼的。

　　傅珍珍已冷静了下来，她抬头看着他，片刻后，踌躇道：“殿下，我何德何能，值得您那般？”

　　赵拓闻言，面色一松，知她指的是他为她放弃储君之位一事。

　　“自然是因为你这个人很好。”他毫不犹豫地说。

　　傅珍珍怔怔地看着他。

　　看着她漂亮的脸，赵拓手指动了动，很想碰碰她的脸，但终究是怕唐突到她，克制住了。

　　他单手负在身后，垂眸看着她，声音温润低沉，“珍珍，嫁给我，可好？”

　　傅珍珍回过神来，眼睫颤了颤，转过身去，低声道：“不是已下了懿旨么？”

　　“那不一样，我想听你亲口应允。”赵拓绕到她面前，目光执着地盯着她。

　　傅珍珍闻言，心里叹了口气，终于抬起眼睛，“若我不答应，殿下便会作罢吗？”

　　“当然不会。”赵拓皱眉。

　　“既然如此，那我的意愿如何，也并不重要。”傅珍珍无奈地说。

　　赵拓直言道：“虽然你不答应也没有用，但我还是想知道，你对我们婚事的看法。”

　　傅珍珍见他如此坦荡，便也直言道：“殿下，老实说，我从没想过要嫁你，毕竟你是皇子，身份尊贵，而我只是农女出身，悬殊的身份，摆在那里，我不敢高攀。

　　但现在听说你为了我，连太子之位，也放弃了，我却是被你感动了，你既然想娶我，我便也愿意嫁你。”

　　她从未与他一口气说这么多话，但说完后，她心里也轻松了很多，似乎也没什么大不了的。

　　赵拓听了她的话后，却很激动。

　　一直以来，在他面前，她都是小心谨慎，并且拧巴的，他原本以为，她依旧会别扭拧巴，不想，她竟这般坦诚，这着实让他欣喜不已。

　　他情不自禁地将手扶在她肩上，亦真诚地说：“珍珍，我很高兴你能这般想，我保证，此生不会负你。”

　　傅珍珍闻言，抬眸看着他，轻轻点头，“望殿下记住自己今日说的话，我虽出身不高，但也是眼里揉不得沙子的人，你若负我，我是不会原谅你的。”

　　“好，我一定记住，也必然不会让你失望。”赵拓郑重说完，抿了抿唇，忍不住地，扶在她肩上的手，轻轻将她往自己怀里带。

　　傅珍珍察觉到他的意图，身子僵了下，却是没有挣扎，顺势靠在他怀里。

　　赵拓心里狂喜。

　　她的顺从，说明她已经接受了他。

　　但即便如此，他也未敢做别的逾越的动作。

　　美人入怀，比他当上储君那一刻，还要让他激动雀跃。

　　他突然觉得，他所做的一切，都值得了。

　　傅珍珍靠在他怀里，察觉到他狂跳的心脏，抿唇笑了下，脸上又烫又红，忍不住偷偷抬眸打量了他一眼。

　　便见他也正垂眸看她。

　　二人四目相对，似乎连周遭的空气，都冒出了粉红的泡泡。

　　见他头越靠越近，她呼吸一滞，察觉到他的意图，她飞快地推开了他，并匆匆道：“天色已不早了，殿下还是先回去吧。”说罢，便急忙跑远了。

　　看着佳人远去，赵拓半天没有回过神来，只有怀里残留的幽香，提醒他，刚刚的一切，都是真实的，并不是他在做梦。

　　清风等了半天，也没见主子从花园里出来，便大着胆子进来找他。

　　好不容易找到人的时候，却见对方笑得一脸傻气，丝毫没有往日的风流倜傥不说，反而像极了地主家的傻儿子。

　　清风忍不住摇了摇头。M.23sk.com

　　果然，陷入爱情中的男人，智慧都会归零。

　　不过主子这副模样，实在难得。

　　他抱着剑欣赏了一会儿。

　　见他似乎能站到海枯石烂去，只好出声道：“主子，您准岳母娘，喊您吃饭了。”

　　果然，赵拓立即回过神来，转头四望，“在哪？”

　　清风轻咳一声，“主子，我们还是先回府吧。”

　　赵拓这才反应过来，自己被这个胆子长毛的属下给哄了。

　　“清风，你这个月的俸禄，充公了。”他冷哼一声，负手朝外走去。

　　清风耷拉着脑袋。

　　早知如此，他便不该喊醒主子的，就该让他一直这么傻站下去，让傅姑娘嫌弃才好。

　　可是想到自己丰厚的俸禄，他还是想挽救一下，便腆着脸凑了过去，“主子，今日可是您大喜的日子，克扣属下的俸禄，实在是有些不吉利，主子要三思啊。”

　　赵拓此时的心情确实很好，因此也没在意他的没大没小。

　　他睨了他一眼，哼了声，“本王觉得，用你的俸禄给珍珍买些礼物，很合适，就当你孝敬未来瑞王妃的心意了。”

　　清风：“……”

　　主仆俩离开相府后，回到静心斋的王氏，也已经冷静了下来。

　　她拿出肃王送的礼物。

　　迟疑了一会儿，打开锦盒，发现里面是一只金簪。

　　做工看起来还算别致，就是式样，有些过时了。

　　不过想到这是肃王送的，她还是珍惜地将簪子放回了锦盒，收了起来。

　　礼物倒是在其次，主要是送的人的心意。

　　她拿着锦盒，出神了一会儿，想到傅璟琛和苏晚明日就要离开京城了，便赶忙将锦盒收好后，亲自去厨房，张罗了一桌菜。

　　另外，今日也算是个特别的日子。

　　没想到她们母女俩的好事，都在同一天定了下来。

　　虽然还没有正式下聘，但也差不多了。

　　想到这些，她又让人烫了壶酒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第三百七十五章 他未敢再做别的逾越的动作免费阅读。https://xs.23sk.com 