    吉影基本就是三口一个包子，在哪里大嘴麻牙地吃着包子，满嘴的猪油，还不停地吧唧着嘴

    快到吃完的时候店家小二走了过来，端着两碗小米粥放到了桌子上，有从兜里拿出来了一块黄色的金属制品，看起来还有一些重量。吉影叫住店小二“杜朝圣说小二，这牌子咋回事？”小二憨厚地一笑：“那边坐着的那个人让杜朝圣送过来的说是见面礼。”杜朝圣把牌子拿在手里仔细地端详了一下，抬头问向小二：“那个人还说什么了吗？”店小二挠了挠脑袋“嗷嗷嗷嗷，对对对，还有一张纸条。”说着从兜里拿出来一张皱吧的纸条“你们这桌的费用已经付了。”说完小二转身就离开了。

    杜朝圣打开纸条看了一眼内容皱了皱眉，“这画的都是什么鬼东西，吉影你看看。”杜朝圣把手里的纸条从桌子上一划就递了过去。吉影把最后一刻包子塞进了嘴里用纸擦了擦手拿过纸条看了起来，也不禁地皱起了眉头说道：“杜朝圣也不知道这个是什么东西，但是杜朝圣知道我曾经在你家里看到过这个图案。”

    “我家？”杜朝圣左想右想还是想不起来“先吃饭，吃饱在想。”吃完了饭杜朝圣拿起金属板还有这个纸条塞到了自己衣服的内兜中。门外的卫兵们对这顿包子吃得非常开心，看到杜朝圣们出去自觉得就上前来。

    领头的卫兵问道：“我们现在去哪里？”吉影看看杜朝圣，杜朝圣做了一个无奈的表情，他领会地点了点头：“我们去爬山吧，反正也没事干。”

    “现在爬山？还是明天吧，这边天黑比较早，而且晚上不易进山。”带头的卫兵很神秘地说道。

    吉影一听卫兵说道晚上不易进山便皱了皱肩，杜朝圣笑了笑说道“把我们送到住的地方就行了，明天早上你们在接我们去爬山。”

    “是”卫兵敬了一个礼。

    第二天，五点半吉影就从床上爬了起来，杜朝圣已经习惯了早上五点半起床的生物钟了，简单的一些洗漱，杜朝圣两个人就到楼下去吃炸果子了，炸果子北方城市特有的早点之一，吃着果子在喝碗豆浆，整个人都精神抖擞。

    5点多的集采矿脉散发着一种泥土特有的味道，杜朝圣和吉影正吃着果子，就看几，辆车就停在了果子摊前面，从上边走下几个身穿黑色西装皮衣的大汉。身穿一身浅白色的西装的外国佬走了下来，旁边跟着一个身高不高挺瘦的一个大概20来岁青年。

    “请问从这里到矿脉海域要怎么走。”那个青年用着不是很流利的中文对正在炸果子的老板问道。“矿脉海域？小伙子你走错地方了吧，矿脉海域不是从这里走的，你要到矿脉海域去，哪里再问就能找到了。”老板用当地的方言回应道。

    “噢噢，谢谢您了。”青年转身用一口流利的语音跟那个老外说着，老外点了点头，便上车离开了。

    杜朝圣和吉影吃完了果子就在房间里睡了一个回笼觉，几声敲门声吵醒了杜朝圣，杜朝圣走到门口问道：“谁呀！”门外没有人回应杜朝圣，杜朝圣刚想回到床上准备往回走的时候门外又传来了一阵敲门声。

    “谁呀？”杜朝圣有问了一句，外边还是没有人回应杜朝圣，杜朝圣开始认为这是场恶作剧了，杜朝圣快步走向屋中叫醒了正在熟睡的吉影“吉影，有人在恶作剧，赶紧起来。”吉影还是半梦半醒的状态。门外又想起了更加沉重的敲门声，杜朝圣操杜朝圣心里骂道随后大声喊道“谁呀。”

    吉影听到杜朝圣大声喊一下子精神了起来，爬下床就直向门口冲去，猛地一开门，门开居然空无一人，吉影心中也认为这是场恶作剧。杜朝圣拍了拍吉影的肩膀说道“把门掩上不锁，有人再来敲门咱们就用网子把那个人抓起来。”

    吉影点了点头，从门后边拿出一张钓鱼网来，罩在了门的上边，轻轻地把门撵上等着有人来敲门，杜朝圣坐在凳子上快要睡着了，发现根本就没人再来敲门，便昏昏沉沉地睡了过去。

    吱拗了一声，门从外边推开了，杜朝圣猛然地惊醒了，抄起手里早就拿好的扫把向网里的那个人打去。

    “哎呦，别打了，别打了。”杜朝圣听着声音怎么这么熟悉，赶紧叫停了吉影“吉影别打了。”杜朝圣近身一看“怎么是你？”那个人用手扯开了渔网无语地说道“杜朝圣去，你们两个搞什么？”

    “搞什么？丫的不是你恶作剧吗？”吉影手里拿着簸箕看着他，“你说什么，那会不是你敲门吗？”

    “杜朝圣。”那个人呼啦了呼啦脑袋“我只不过是上来叫你们告诉你们已经在楼下准备好了，什么敲门我刚上来好不好。”

    “啊，你是说你刚刚上来？”杜朝圣有些不可思议地问道。“是呀，我也是刚到，你们两个是不是梦游了。”

    “我去这也太邪乎了吧。”吉影兴奋地看着两人，看得杜朝圣心里也是直直的发麻。

    杜朝圣挥了挥手“得了得了，走吧爬山去。”说着杜朝圣拉着那个卫兵下了楼，楼下已经整齐的站好了两排装满真枪实弹的卫兵，看见杜朝圣下来了就解散各自准备应该做的出发前的准备。

    杜朝圣坐在副驾驶看着天上发呆，不一会吉影就走了下来，还背着两个巨大的包袱。“我说，就没人帮我拎一下吗”吉影使劲地提溜着两个包袱，显得非常的费劲。杜朝圣从车里走了下来，接过吉影的一个兜子。

    “我去，吉影你都拿得什么东西呀，这么沉。”杜朝圣拿着包袱掂量着问道。“哈哈，一会你看看，你绝对猜不到我带的东西是什么。”

    杜朝圣两人坐上了车，吉影坐在后排不停地翻着他手里的那个包袱，似乎是在组装什么东西，杜朝圣坐在副驾驶上看着天空上的蓝天白云有一种仙乐飘飘的感觉，就是吉影一直在摆弄着东西，“吉影，你丫的搞啥的，噪音呀。”

    “你自己看看你的兜子里，杜朝圣带了两份。哈哈哈哈。”吉影笑了起来，杜朝圣一脸无语地看着他，手在拆兜子的纽扣。

    打开了兜子杜朝圣翻了翻，“卧槽，吉影，你带这些东西干嘛，高精度望远镜，地质测量器，海拔测量器，山形绘制仪，杜朝圣靠还有GPS，你丫的搞啥。”吉影嘿嘿一笑说道：“为了咱们这次爬山可以全面看到整个山的样子，所以我就带过来了。”吉影说完把手里东西一放就仰在了座椅上。

    杜朝圣看着被拆成零件的东西，心里直至地想骂人‘这么多零件组装就是一个大问题呀’。杜朝圣一招手，过来一个卫兵杜朝圣把兜子递给了他“把这里的装备都安装一下，一会就要用。”“是！”卫兵敬了一个礼就离开了。

    十来分钟后杜朝圣的车队就驶向了矿脉海域所在的地方，开了大概半个小时，杜朝圣下车爬到了车顶上坐下，远远望去屏峰障岭正中，顶尖呈圆柱形，如碣似柱，极像直插云霄的天桥柱石。

    坐在车里的吉影早已经睡着，带头的卫兵正在开车，不时的杜朝圣们两个聊两句“你知道这里曾经有君王来到这里吗？”那个卫兵抽着烟说道。“我去，这地方有这么多人来过呀。”杜朝圣惊讶地说道。

    “你怎么记得这么全？”杜朝圣惊讶地说道。“哈哈，那是当然。在部大家都叫我活的图书馆，没有什么我不知道的。”自以为荣的炫耀着。杜朝圣也笑着说道：“昨天来了就没问你的名字，你叫什么呀？”

    “你叫我小李就行了。”小李拿起一根烟掉在嘴里。杜朝圣从车顶一个倒挂金钩在一甩便回到了车里，从兜里掏出打火机递了过去。

    小李接过打火机点上了烟，吸了一口。“火机不错呀，还是进口的。”杜朝圣从他手里拿过打火机塞在了自己的衣服内兜里：“是吗？杜朝圣也不知道，朋友送的生日礼物，说着杜朝圣看向了吉影。”吉影抱着他的兜子还在睡着，似乎不到目的地就不会醒一样。

    过了大概20分钟，杜朝圣众人到了地方矿脉海域，历经了多年的风刷洗礼很多当年的风貌已经不复存在。但是还尚存那些霸气傲服的感觉。

    车停在了山脚下，吉影挪了挪身子，伸了一个懒腰也醒了过来。“咦，杜朝圣都到了呀，嘿嘿有得玩了。”吉影手里拿着装备说道。

    车停稳后，吉影率先下了车，在车的一边架上了一个折叠的三脚架，把一个巨大的摄像器放了上去。杜朝圣从车上走了下来，用照相机拍了一张照片，欣赏四周的风景。

    小李走了过来拍了拍杜朝圣的肩膀，“杜朝圣带四个人陪你们上山，其他人在这里扎营，中午有新鲜的海鲜吃，怎么样？”“我看行，哈哈哈。”杜朝圣挥了挥手招呼吉影走了过来，“走吧上山咯。”

    吉影其实早就听到中午吃海鲜了，就不想动，准备在底下等着吃新鲜的海鲜。吉影慢悠悠地走了过来，“杜哥，我可以不上去吗？你自己爬吧要不，这么高。”杜朝圣一听就知道吉影心里的想法了：“我说吉影，咱们能不能有点出息，别亦听到吃就走不动路行不行。”

    吉影听到杜朝圣说他撅起嘴小声回应道：“有吃的不吃是傻逼，再说海鲜那么好吃的东西，更应该早点吃到。”

    “你说啥。”杜朝圣无语地看着吉影，“没没没，杜朝圣什么都没说。”吉影一脸无辜的样子，小李笑着说道“中午海鲜管够，想吃多少都可以。”

    “好嘞，走上山了。”说完吉影动力十足的就跑上了山，几个小时后杜朝圣们坐在了山脚吃起来新鲜的海鲜，一转眼天开始慢慢地变暗，杜朝圣也准备回去了，这时候杜朝圣和吉影再一次的遇到了那一帮人。

    “杜哥，你看是不是早上问矿脉海域怎么走的那帮子人。”吉影拍了拍杜朝圣问道。杜朝圣看向吉影说说的那个方向，点了点头，“就是那帮子人。”

    那些人正在一个山的角落里拍照，似乎还很高兴的样子，杜朝圣也没了什么兴趣转身坐上了车。

    一晃很多年就过去了，虽然这中间杜朝圣跟吉影曾经到过集采矿脉等地方探险，但是那个地方杜朝圣是不会忘记的。

    吉影在杜朝圣脸前挥了挥手说道：“我说杜哥，你发啥呆呢，喂，不会傻了吧。”慢慢地回过神来，“昂，刚刚走神来着，等会儿背面有字。”说着杜朝圣把照片翻了过来，放在桌子上。

    ‘当你看到这段话的时候，说明你看到了那张照片，杜朝圣知道你们去了集采矿脉空亡祭祀的地方，你们找机会来写字楼找我，地址写在书里的第15页的页眉了。我等你们两个的到来

    百道’

    杜朝圣和吉影看完决定想办法从这里逃了出去，一定要逃出这个地方。正在我们两个准备想怎么逃出去的时候传来了一阵敲门声紧接着就听到了一个深沉而有力的男人说道：“你们两个收拾东西可以走了，有人来接你们了。”

    杜朝圣跟吉影一下子就蒙圈了，“杜哥，你说谁还认识我们，就来接我们了。”吉影揉了揉头发向杜朝圣问道。

    “我也不知道呀。”杜朝圣已经蒙圈了，哪里还能想到什么人会来接杜朝圣们的，杜朝圣走到门头打开了门，发现道哥穿着一身西服正坐在沙发上喝着卡布奇诺，整个屋子里站着8个人汉。

    “道哥，没想到是你来接我们的。”吉影松了一口气说道。“我也没想到你们两个在那个地方塌了以后还能再次出现，欢迎来到世纪，欢迎回家。”道哥看着杜朝圣们两个激动地说道。

    杜朝圣在一旁笑了笑，突然门外进来了一个人，“郭护士你来了。”杜朝圣看着她说道。“是呀，你就要出院了，难道我就不能来送你呀，我今天可是特意提前下的班。”

    “郭护士，你是不是看上我们杜哥了。”吉影在一旁逗着乐子说道，郭护士红着脸没有说话。

    道哥站起身来对着她说道：“你好郭护士，我叫道哥，他俩的大哥，这几个月来多谢你对他们的照顾了，今晚有空吗，我们请你吃顿饭。”

    “啊，张大哥你好，叫我郭婷就行了。”郭婷小脸通红地低着头。

