    因为有了前车之鉴，两人不攻击这些尸体的其他部位，只是挥拳、出掌、踢脚，将这些尸体的手脚给打断！

    虽然这些尸体中有很多都是他们的门人，可是，这会儿他们也管不了那么多了，这些门人已经成了傀儡，如果不将其手脚打断，他们会杀死更多的人！

    果不其然，苏跃辰和柳泉修的方法起到了作用！

    那些被打断了手脚的尸体，根本无法在往前移动，只能在地上挣扎，嘶嚎！

    这时，站在不远处，穿着一身青色长袍，身材干瘦的傀儡见自己操控的尸体纷纷倒地，无法再移动，脸色顿时阴沉了下来！

    “毒雾攻击！！”

    傀儡大喝一声，右手猛地一挥。

    只见，天空之上，那个巨树人的双眸闪烁着青幽色的光芒，而后张开嘴，朝着下方的柳泉修和苏跃辰两人吐出了一团团青色的毒雾！

    这时，苏跃辰和柳泉修正在攻击那些尸体，没注意到上方侵袭而来的毒雾，不小心吸了一些毒雾，顿时感觉头脑发昏，身体麻痹，行动也受到了限制！

    “藤蔓缠绕！！”

    傀儡见柳泉修和苏跃辰两人的行动变缓，立马再度打出一道魔法能量！

    嗽嗽嗽！！

    只见，半空中的那个巨树人的躯干之上立马生出了几条粗壮的藤蔓，朝着柳泉修和苏跃辰两人席卷了过去！

    “苏兄小心！！”

    柳泉修避开了一条藤蔓的侵袭，大声提醒了一句。

    可是，苏跃辰的修为较低，再加上毒雾的攻击，行动比不上柳泉修灵敏，直接被一条藤蔓给缠住了脖子！

    “唔！！”

    而且，随着藤蔓收拢，苏跃辰的脸色变得涨红一片，感觉快要窒息了一般！

    苏跃辰伸出双手，紧紧地抓着藤蔓，想要将其扯断！

    可是，这藤蔓太过于坚韧，再加上苏跃辰的力量被毒雾的蚕食，根本就无法将其扯断！

    “该死！！”

    柳泉修怒喝一声，再度避开了一条藤蔓的攻击，朝着苏跃辰冲了过去，想要去帮忙！

    可就在这时，那条藤蔓迅速往回收，直接将苏跃辰给带到了空中！

    “苏兄！！”

    柳泉修大喊一声，猛地一脚踢在地上的一柄大刀之上。

    大刀飞上空中，他一手将其握住，随即右脚猛地往地上一踏，施展轻功，飞上了高空！

    唰！！

    寒芒乍现！

    柳泉修猛地朝着缠住苏跃辰脖子的一条藤蔓劈出了一刀！

    可就在柳泉修这一刀落下之时，一道藤蔓直接席卷而来，将他手中的大刀给缠住！

    随即，又有一条藤蔓席卷而来，“嘭”的一声，重重地抽打在了柳泉修的背上！

    “嗯！！”

    柳泉修闷哼一声，身体直接坠落下去，重重地砸在了甲板之上，口中溢出了一丝鲜血！

    而且，就在柳泉修摔下来的那一刻，那源源不断的尸体直接朝着他扑了过来！

    “柳兄！！”

    这时，手持大刀的李探花见柳泉修有危险，立马狂冲了过来！

    他的手中拿着一柄关公大刀，猛地一挥动，带出一道锐利的银色寒光，直接将冲过来的十几具尸体拦腰斩断！

    随后，他赶紧俯下身，将柳泉修给扶了起来。

    “柳兄，你没事吧？”李探花关心地问道。

    “我没事……”

    柳泉修咽了咽喉咙，道：“李兄，赶紧去帮苏兄解围，拜托你了！！”

    “好！那你自己注意点！”

    李探花咬了咬牙，而后双脚猛地一踏地，身体直冲而起，朝着那根缠住苏跃辰的藤蔓挥出了一刀！

    然而，就在李探花一刀挥出的刹那，连续三条藤蔓朝着他席卷了过来！

    “哼！”

    李探花冷哼一声，腰腹一扭，右脚猛地往左脚背上一踩，身体顿时腾空了几米！

    “白马刀法！破天式！！”

    李探花爆喝一声，双手紧握手中的大刀，朝着那席卷而来的三条藤蔓挥出了一刀！

    唰！！

    一刀横斩而下，直接将那三天藤蔓给斩断！

    随即，李探花单臂持刀，猛地朝着上方一挑！

    “咔嚓”一声，一刀，瞬息间斩断了缠住苏跃辰脖子的藤蔓！

    藤蔓被斩断后，苏跃辰的身体朝着下方坠落！

    柳泉修赶紧一个闪身，将苏跃辰给稳稳扶住！

    而李探花则是一个翻身，稳稳落在了地上！

    “呼……”

    苏跃辰大喘了口气，感激地道：“感谢两位兄弟出手相助，要不然，我这条老命可就真的要交代在这里了……”

    “在这种关键时候，大家都是兄弟，不分彼此！”李探花豪爽一笑，说道。

    “对，不分彼此！”

    苏跃辰心生感动，使劲地点了点头。

    柳泉修一脸赞赏地看着李探花，道：“李兄，听闻你们祖上是南北朝的大将军，有胆有谋，深得人心，尤其是一套‘白马刀法’更是震铄古今，今日一见，果然名不虚传！”

    李探花摆了摆手，道：“祖上传承下来的这套‘白马刀法’太过于深奥，我才习得一些皮毛，算不得什么。”

    “如果这场大战我们能活下来，我们就结为兄弟，以后一起品茶论酒，讨论武学，如何？”柳泉修提议道。

    “好，没问题！”

    苏跃辰笑着点头。

    李探花笑了笑，道：“品茶论酒的事，咱们日后再说，还是先解决眼下的麻烦吧！”

    柳泉修和苏跃辰点了点头，而后三人一起，朝着傀儡攻杀了过去！

    此时此刻，整个海域之上，到处都在激战。

    一道道真气和魔法光芒在空中闪烁，绚烂夺目。

    也幸亏这附近没人，要不然指不定以为是在拍电影。

    可惜，这并不是在拍电影，而是真正的战争。

    由于诸神联盟的人数众多，达到了数万之众，再加上诸神联盟的魔法师实力太强，所以，华夏这边的战士和武者已经是死伤过半。

    一具具尸体堆满一艘艘战舰，漂浮在海面上……当真是血流成河，尸骨成山。

    这时候，龙主和师俊泽两人正在与风神激战。

    由于风神的实力实在是太强了，所以，即使龙主和师俊泽两人联手，也依旧落了下风。

    两人的身上都受了不同程度的伤，鲜血流淌，看起来十分狼狈。

    可是，龙主和师俊泽却没有想过放弃，即使一次次被击飞，但两人却又一次次地爬起来，进攻，再进攻！

    也不知道被击飞了多少次，龙主和师俊泽两人再度从地上爬了起来！

    龙主整个身躯到处都鲜血淋漓，嘴角上的鲜血都已经凝固了。

    他的一头灰白色的长发凌乱不堪，脸色发白，枯瘦的双手染满了鲜血，身体都在轻颤着。

    师俊泽看到龙主这副模样，心痛难当。

    这个为华夏奉献了一生的老人，从来不会为任何人任何事弯腰，但这会儿，因为受伤太重，连腰杆都直不起来了。

    “龙主……”

    师俊泽张了张嘴，痛心道：“您受伤太重了，我让人带您去休息治疗，这里就交给我吧！”

    龙主死死地抓着师俊泽的手，似乎用尽了所有力气，让自己的腰杆挺直了起来。

    他捂着胸口，重重地咳了两声，艰涩地道：“骏泽，我身为华夏龙主，更是这一场大战的领头人，我理应为我们的战士们树立起榜样。

    大家正在拼死战斗，我怎么能退缩，我怎么能去休息疗伤？守护华夏，保卫我们的战士和百姓，是我的责任……

    如果我离开了，那大家最后的信念就彻底垮了，那这场战斗，我们就真的败了……”

    “龙主！！”

    师俊泽嘶声喊道：“您这不是退缩，您只是受了伤，需要治疗！！”

