    菲乐园，是万家的一个大项目。

    这是一个大型商场，占地一百亩，目前还在修建当中，随处可见各种建筑材料，也包括很多散落在地的钢管。

    平常时候，这里都是忙得热火朝天，不可开交。但今天工地上一个人也没有，非常冷清。

    万宗元等三位长老，以及万家族长万宗玉，甚至连九龙商会的骆应钧，还有他三儿子骆世峰，他们也是到了这里。

    本来骆世峰是没有资格来的，骆应钧也不想他来。但是，上次他去找张明算账，丢了人不说，还让得张明全身而退，牧盛也断了一只手。

    想起那件事情，他就觉得脸上无光。今天万家亲自出手，非要置张明于死地不可，他岂能错过这个看好戏的机会？

    “爸，你说这张明，他真得会为了这么个小丫头来送死吗？”骆世峰很怀疑。

    “会的。他这种人把感情看得很重，也非常顾忌自己的面子。如果他不来，怎么跟万九州和万宝珊交代？”

    听到这句话，骆世峰忍不住呵呵冷笑了起来。

    这时，骆应钧又教育道：“三儿，你要记住，男子汉大丈夫，绝对不能为了区区一个女人而置自己于险境当中。不管这个女人再漂亮，哪怕是仙女下凡，她也不过是一个女人而已。没有了，还可以再找一个来代替，反正关上灯，都是一样的。但命要是没有了，那可就什么都没有了。”

    “重感情的都是蠢货！在这个世界上，唯有利益，才是永恒的。”

    “是这个道理。”

    父子俩正说着话，便看到几辆车子朝着菲乐园的工地来了。

    “呵，这小子还真是找死来了。”骆世峰冷笑道。

    “这样的蠢货，死得越多越好。”

    骆世峰刚想打开车门下去，但却被骆应钧给按住了。

    “爸，咱们不下去吗？”

    “愚蠢！”骆应钧马上教训了一句，然后压低声音说道。“既然万家出面抓住了云香，逼迫张明前来找死，那就让他们出头干完剩下的事情。咱们九龙商会是靠着叶家和万家的支持才走到今天的，但是不到万不得已，咱们亥时不要现身，公开和叶家叫板。”

    骆世峰顿时恍然大悟，点头说道：“没错，是这个道理。爸，还是你考虑得比较深远。”

    “把车开到一边去，别那么显眼。”骆应钧吩咐道。

    “是，会长。”司机马上发动车子，缓缓退出去了七八米远。

    叶家的车子驶了过来，离万宗元他们有个十米左右的距离。

    车门打开后，张明立刻下车来了，张口就骂道：“万老畜生，老子来了，快滚出来！”

    这话一出，万宗玉他们气得火冒三丈，七窍生烟。

    一句万老畜生，把万宗玉他们这些人都给骂了。因为他们都姓万，年纪都比较大。

    “这个小王八蛋，今天我非亲手拧断他的脖子不可！”万宗玉愤恨道。

    打开车门，万宗玉他们下车来了，云香也给带了下来。

    叶家三长老气愤不已，大喊道：“万宗玉，你也是一个大家族的族长，居然干出了这种卑鄙无耻的事情，你也不怕其他家族笑话你吗？”

    “哼，自古成者为王，败者寇。胜利者是不受指责的！”接着，万宗玉便看向了张明，大骂道。“小王八蛋，你杀了我儿子，这笔血仇，必须要用你的血才能偿还！”

    “我已经来了，放人！”

    “想让我放了她？哼，可以，先废掉你一只手。”

    叶家五长老大怒道：“万宗玉，你个老乌龟。以老欺小，恃强凌弱，你他么到底还要不要脸？就你这样的，也好意思跟我们叶家并成为五大家族？我呸。”

    “以前我还以为你们万家都是一些光明磊落之人。现在看来，全都是一些卑鄙无耻，专做下三滥勾当的王八蛋。”叶向英也是破口大骂，一点叶家大少爷的身份都不保持了。

    万家的人被骂得狗血淋头，一个个气得满脸涨红，脸都扭曲了。

    这么多年以来，谁敢这样辱骂万家？谁敢这样辱骂万家的族长和长老？

    今天还是头一遭。

    “我杀了你们！”万宗元突然一扬手，周围迅速钻出来上千个人。这里面有万家的人，也有九龙商会的人。

    没办法，万家的精锐在叶家折损大半，短时间内根本难以补充。既然骆应钧要帮忙，就让他出点人吧，也好显示一下诚意。

    张明扫了周围一眼，心里一点也不害怕。这些人当中，确实有很多玄境高手，地境的也有，但如果张明他们要跑的话，还是有机会的。

    他现在身份不一样了，谁要是敢杀了他，那叶家是不会罢休的。更何况，叶向英、三长老和五长老在，他们几个就不会坐视张明被杀，这也是张明敢来的底气。

    于是，他马上站了出来，说道：“万宗玉，你派万宗元去抓云香，又让他打电话逼我来这里，无非就是想找我报仇而已。我现在已经来了，你有本事就来杀我啊。”

    “你以为我不敢吗？”万宗玉一使眼色，万宗元立马一步跨出，掌风奔着张明就来了。

    这老家伙是最想杀了张明的。既然族长给命令了，他当然乐意当这个急先锋。

    “万宗元，你这是欺负我叶家没人吗？”叶家五长老大喊一声，马上冲了出去，立刻迎战万宗元。

    “我父亲早就说过。以后万家的人若是敢冒犯我叶家，格杀勿论！五长老，我来帮你。”叶向英也冲了过去。

    “大家一起上，杀了万宗元。”三长老也冲过去了。

    他们几个一起上的话，万宗元一个人实在是招架不住。这下轮到万宗玉急了，本想以云香逼迫张明就范，没想到自家六长老却遭到围攻，情势危急。

    无奈之下，他便马上下令道：“所有人听令，不准放走叶家一个人，把他们全都给我留下，杀！”

    好好的胁迫，眨眼间就变成了混战。而混战一开始，张明的机会就到了。

