    但是，他现在想要闯出去，恐怕有些困难。

    因为北山部落的大本营中，大部分的高手都已经去拦截三大部落的其他成员去了，但是族中还有另外一些人，这些人想要拦下云千帆，也并不困难。

    现在唯一的希望就是等战斗结束。

    然而，事情总是事与愿违，一群重合境的北山部落的成员，从外面冲了进来。

    为首的几个人实力已经达到了重合境的巅峰，而且在他们身后还站着几十个冲锁境界的修行者。

    在这其中，不乏神迹组织的人，云千帆也在人群当中看见了林阳。

    人群中，林阳看见云千帆时，心脏剧烈颤抖了一下，他没想到，云千帆竟然能真的走到这里来。

    而且，还带来了这么多的高手。

    此时此刻，云千帆恐怕很难从这里离开了，这里的修行者这么多，仅凭云千帆一个人，压根就不太可能走掉。

    “杀了他！”

    北山部落那个重合境巅峰的修行者大喝一声，当即就对手云千帆冲了过来。

    云千帆推开妞妞，将她推到了苏晴的旁边，而后冲了出去，饮血刀瞬间浮现，抬手就是一刀，朝着那个冲过来的家伙就劈了过去。

    凌厉的刀光朝着那男人劈了过去，但是此时的他受到了重创，战斗力也大大的减弱。

    这一刀并没有将对方击伤，被对方轻而易举的躲掉了，而后冲到了云千帆的面前，猛的一脚踢在了云千帆的脑袋上。

    “砰！”

    剧烈的轰鸣声响起。

    云千帆就像是一枚炮弹一样，瞬间砸在了几十米外的石壁上。

    整个石壁被轰出了一个人形巨坑，碎石飞溅。

    明若雪自然也是看见了这边的状况，本来山震和她，是把罗斯特给压着打的，但是她却腾出手来，对着那些人抬手拍了一掌。

    随后瞬间冲了出去，将云千帆从石壁中救了出来，大手一挥，一股温和的元气，将妞妞和苏晴包裹在了其中。

    明若雪脱离了山震和罗斯特的战斗，这让山震的压力加大了不少。

    不过，罗斯特和山震的实力都差不多，谁也奈何不了谁。

    “山震族长，不要白费功夫了，我说过了，今天谁也挡不住。”

    “这一天，将是最神圣的一天。”

    罗斯特的嘴角露出了一抹冰冷的笑容，似乎还有什么计划没有施展出来。

    山震的心里冒出了一股寒意，他总感觉即将有大事发生。

    看着云千帆被明若雪救出来，林阳心里也暗自松了一口气。

    瞬间，他从人群中冲了出去，出现在了云千帆和明若雪的身边。

    “师弟，怎么样？”

    云千帆脸色惨白，微微摇了摇头。

    明若雪看着云千帆这般模样，脸色格外冰冷。

    “你照顾好他，我去去就来。”

    说完，她手掌一翻，一颗丹药出现在手心里，塞进了云千帆的嘴里。

    明若雪离开后，苏晴缓缓睁开了眼睛，但是她的眼神却格外凌厉......

