    日光斜落下来，她看着光晕中的付斟时，突然想起那些温和的笑来。

    轻舔了舔嘴唇，她正色道：“对不起。”声音轻轻的，透着几分踟蹰。

    付斟时怔了怔，恍若未闻地看着她，不知过了多久，像是遇到了什么可笑的事情：“不过是一只瓷杯，你不必这样。”

    太阳落在她眼睛上，她觉得有些不舒服的将眼睛垂下去。付斟时不知道她说是什么，她也并非是为了那一只茶杯而道歉。

    用过早膳，在付斟时的陪同下，宫识鸢来到了姜府。

    被姜父母迎到正厅，寒暄了两句之后，宫识鸢捏着茶杯，在心里斟酌了一会，开口问道：“不知姜公子一直忘不了的是什么姑娘？”

    姜母猛地抬起头望着宫识鸢，愣怔了一会，手上的佛珠快去碾动着，在看到付斟时轻轻点头之后，她方才缓缓呼出一口气，顿了一会儿，渐渐平静下来：“京都生的好看的姑娘不少，可那姑娘笑起来让人心底暖暖的，之行第一次将那姑娘领到我面前来时，我望着她那甜美的笑，也是恍惚了好一阵……”

    姑娘同姜之行约好要一块私奔时，从怀中掏出一块粗糙的玉片，放在姜之行手里，柔柔笑道：“若是我们逃了，你便娶我好不好？”

    姜之行黑色的眼睛里有秋水涌动，没有立刻回答。

    姑娘等了一会，望着他轻皱起眉头：“怎么了？”盈盈的眼睛里有怯怕之意。

    她不过一贫家女孩，想要吃一块酥饼都要在心里反复斟酌，掂量掂量自己怀里的铜板，方才狠下心来买一块。

    若不是，姜之行主动来同自己搭话，她这辈子都不会想到自己能嫁给姜之行。

    娘亲在知晓她喜欢上一位富家公子，而那位富家公子也喜欢自己时，曾苦口婆心嘱咐道：“贵族的眼界高，见识过我们没有见识过的东西，真心在富人眼中比草还要轻贱……”

    她并不相信姜之行待自己只是觉得有趣，可说到底，她心里有些自卑，害怕姜之行不过是觉得自己傻的可爱，自己抛出一颗真心，到头来却是什么都不剩。

    她冷了脸，一把推开姜之行，紧紧的皱起眉头，盯着姜之行手中的那块玉片：“不愿意？既然不愿意姜公子当初来招惹我做什么？果真如娘亲所言，真心在你们富人眼中半文不值。”声音有些冷，话尾还带了些颤抖。

    姜之行愣怔的神色终于恢复过来，幽月微风，将桥下的湖水泛起粼粼的波光，他舔了舔唇，笑意逐渐盈满眼睫：“怎么会，若是逃出去了，我便来娶你。”

    他握住姑娘的手，勾起嘴角来：“你的真心我怎能错付，从见你的第一面，我便知道你该是我的。”

    但无论如何，姑娘终归还是跳河了，到头来，留给姜之行的不过是一块玉片罢了。

    下人上来添茶，姜母差不多也说完了，宫识鸢听后也是颇为唏嘘，趁着茶烟袅袅的当口，她轻撇了付斟时一眼，放下茶杯道对着姜母道：“那我便去看看姜公子。”

    来到姜之行屋外，望着紧闭的房门，宫识鸢犹豫了一会，抬起头望着付斟时：“不知大人能不能在这里等一等。”

    付斟时坦然摇头：“不能。”

    似是没料到付斟时拒绝的这般干脆，她被噎了噎，有些恼怒道：“为何不要，姜母请我来劝劝姜公子，你在旁边有些不方便，你必须要。”

    付斟时冷了脸，可眼底却依旧柔和：低沉着声音问道：“你是不是要做什么心虚的事情？”

    她干巴巴地反问：“我能做什么心虚的事，我什么事你不知道的。”说完，自己先愣了愣。

    付斟时故意将眉心皱起来，激将道：“不是做什么心虚的事情，为何不敢让我看？”

    宫识鸢是个什么性子，付斟时心里清楚。

    果然，宫识鸢瞪了他一会，怒火冲天地喊道：“看就看，你那么凶做什么？”

    他皮笑肉不笑道：“是谁更凶一点，小狐狸？”

    听到小狐狸这个称呼，宫识鸢怔了怔，随即很快反应过来，果真就如同一只炸毛的小狐狸，不自觉的踮起脚尖，抬手指着付斟时的鼻尖：“是你先凶我的，你若是不凶我，我又……”

    话未说完，房门啪一声被打开，姜之行站在门口望着两人，轻挑了挑眉：“故意的？”

    宫识鸢尴尬的冲着姜之行笑了笑，对着付斟时轻哼了一声，将手指收了回来，有些红晕的脸颊上，攒出几分盈盈的笑意，端庄大方地开口：“自上次之后，便一直未见到姜公子，大人挺挂念姜公子的，今日得空，便带我来看看姜公子。”

    说完，她抬起头来，望着姜之行脸上露出一副疑惑的神色来，付斟时凑近她小声道：“前些日子我刚来看过他。”

    宫识鸢脸上的笑容僵了僵，别过脸瞪了付斟时一眼，她保持着脸上的笑，改口道：“我也挺挂念姜公子的，便跟着大人一起来看看姜公子。”

    姜之行轻点了点头，往后退了一步，让出路来。

    宫识鸢故意走慢了一步，贴在付斟时怀里拽了拽衣袖，示意他低下头来，自己有话要说。

    可显然付斟时没能明白她的意思，依旧将头仰的高高的，还出声询问：“怎么了？”

    姜之行转身要往屋子里走的脚步一顿，抬起头来望着她。

    懊恼的在心里抓狂了一番，她冲着姜之行笑了笑：“我突然想起有点事要同大人说。”

    姜之行目光越过她，看了付斟时一眼，轻点了点头，极有涵养的走进了里屋。

    宫识鸢愤愤的转过头瞪着付斟时：“你能不能有点默契啊？”

    付斟时莫名的摸摸鼻子：“我怎么了？”

    她捏紧拳头，压着心里的火气，咬着牙齿瞪着付斟时好一会，良久，无奈的叹了一口气，摆手道：“无事，我就是想跟你说，待会不管我说什么，做了什么，你都不要说话，只需要好好看着就行。”

    付斟时琢磨了一会：“为何？”

