
不知过了多久，无晋的手停住了，滚烫的嘴唇开始迅速降温，他听到外面传来的声音，虞海澜也听见了，但此时，她的心已经融化，就算此时她死在无晋的怀中，她也毫不在意。

“嘘！师姐！”

无晋小声提醒她，他已经听见了外面清晰的说话声，声音就在他头顶上方，“老王爷，我是为你好，还是打开门看一看吧！”

他蓦地恢复了理智，紧紧抱住虞海澜，生怕她发出一点声响。

虞海澜的脸滚烫而绯红，无力地枕在无晋的肩头，她闭上眼睛，依然在回味那无比美妙的滋味。

．．．．．．

当所有的搜查都无功而返时，邵景文的目光终于落在兰陵王的官舫之上，他的手下很快给他带来了情报，在官舫的船尾部位，发现了有人上船的水迹，邵景文立刻断定，他要抓的人肯定就躲在官舫上．

也就在这时，他接到了消息，太子也移驾偃师县，乘船而来，正在向偃师县疾速赶来的途中，时间已经不容许他再过多顾及得罪兰陵王的后果了。

绣衣卫抓住船尾有上船水迹的证据，强行登船搜查，赵船东也被他们带上船，每一个人都要辨认，此时他已吓得魂飞魄散，乖乖地听从绣衣卫的命令。

“老王爷，其实卑职也是在为你的安全着想，这三人都武功高强，穷凶极恶，他们躲在王爷的官舫上，会危及到王爷的安全，不管王爷愿不愿意，保卫王爷的安全，是卑职的职责！”

邵景文说得光面堂皇，他绝不承认是在追查东宫税银，一口咬定是三个汪洋大盗，刺杀申国舅未遂。

近百名绣衣卫缇骑钻进官舫的每一个角落进行仔细搜查，兰陵王的十几名随从勃然大怒，要奋起反抗，兰陵王却喊住了他们，既然绣衣卫已经强行搜查，如果翻脸了，反而会搜查得更彻底，得不偿失，这口气，他必须得忍住。

“既然邵将军是好心，那我也不好拂邵将军的美意，这样吧！我来陪同邵将军，以免产生不必要的误会。”

两人走到了舷梯前，一名缇骑低声对邵景文附耳说：“小舱里发现有人躲过的痕迹。”

邵景文点点头，他的目光一挑，落在了舷梯上，一层和底舱大半都搜过了，但二层却没有搜查，他干笑一声，“老王爷，不知二层是什么场所？”

“二层是老夫的住处，你们不会连老夫的住处也要搜吧！”

“哎！老王爷何谈一个搜字，我们是在保护老王爷的安全，那可是三个穷凶极恶的刺客，如果他们就躲在老王爷的床下，那岂不是危险得很，不行！我们一定要为老王爷的安全负责。”

他手一摆，十几名缇骑蹬蹬蹬跑上舷梯，兰陵王脸上终于出现了怒色，他怒喝一声，“给我站住！”

十几名缇骑都不敢动了，兰陵王眉须怒张，重重哼了一声，“我皇甫疆十六岁从军，出任河陇节度使三十年，手下统领数十万大军，就算我现在已风烛残年，但我相信，只要我举臂一振，还是有人愿为老夫效死命，如果不相信，你们尽管去搜！”

兰陵郡王的语气中充满了威胁，邵景文心中有了一点惧意，兰陵郡王的父亲凉王号称西北王，四十年前的晋安事变，凉王被软禁在京，后来先帝登基后，双方才达成妥协，凉王进京为太傅，由儿子兰陵郡王出任河陇节度使。

虽然兰陵郡王也在十年前回京养老，但现任河陇节度使张崇俊就是他的女婿，他的儿子皇甫卓官拜西凉都督，都是手握重军，而他本人又是太尉，虽然皇上不会因为他发怒而动申国舅，但拿自己当替罪羊却是意料之中，况且还有太子也会发难，搞不好就会把这个中间派的实力派人物推到东宫一党去，申国舅可饶不了自己。

他连忙摆手，让手下都从舷梯下来，心中想着该怎么办？这时又有一名手下快步上前，在他耳边低语，“太子之船已到十里之外，形势紧迫！”

邵景文心中一惊，他躬身连忙施礼道：“请老王爷恕罪，卑职不敢搜查，但卑职确实是公务在身，皇上曾有旨意，绣衣卫可搜东宫以下，请老王爷谅解，我愿随老王爷上去查看。”

停一下，他又补充说：“我有皇上御牌在身，我担心老王爷不好交代。”

他让了一步，把搜查变为他的亲自查看，但同时也拿出皇帝的御牌，来对抗兰陵王的军队压力，在皇权之下再谈军队，性质将十分严重，邵景文无疑也是一个厉害角色。

兰陵郡王不得让步了，“好吧！上去三个人。”

邵景文带着两名最精锐的手下，跟兰陵郡王上二楼了，上了舷梯，正对面便是兰陵王的房间，门半开着，邵景文只在门口看了一眼，便知道没有问题，但邵景文还是进去走了一圈。

“老王爷的房间很雅致嘛！让人感觉不出这是在船上。”

嘴上寒暄，但他鹰一样的目光却在四周墙壁上扫了一圈，他在看墙壁的颜色是否有异常，如果是几十名士兵上来，他们会拿木榔头逐一敲打，邵景文也发现这艘船虽然很大，但房间却不多，说明这艘船的暗房或者夹层很多，但至今为止，他们没有找到一处夹层入口，这艘船很显然是高手制作。

可惜他们只有三个人，无法逐一敲打查找，邵景文心中暗恨，只得瞥了一眼两名手下，两名手下都是搜查高手，他们一边走，一边感受脚下的木板状况。

这时，一名手下在床后发现了一个地板夹层，他急给邵景文使了个眼色，邵景文慢慢走上前，用脚尖敲了敲地板，果然声音与别处不同，而且他发现了一颗金属安扣，他回头对兰陵王笑道：“王爷，下面好像是个暗格，会不会三个刺客就藏在这下面？对王爷威胁很大啊！”

兰陵王淡淡一笑，“下面是一个暗格，藏三只老鼠可以，藏三个人，那就是开玩笑了。”

邵景文哪里肯相信，他又笑道：“可否一观？”

“这个．．．．．不太方便吧！”兰陵王尽力给他们施加难度，拖延他们的时间，他刚才也听见了，太子即将赶到。

他越不让看，邵景文越是怀疑，他索性蹲了下来，敲打着地板，感觉下面十分空旷，这是他们搜查这么发现的唯一一个夹层入口，他怎么可能放弃。

“老王爷，还是看一看把！我毕竟是在执行公务。”

“好！我给你们看。”

兰陵王从旁边抽屉里取出一根铁丝，走上前，颤抖着手要穿进金属暗扣上的小孔，可是半天他也穿不进去，邵景文急了，“让我来！”

他接过铁丝，轻巧地穿过暗扣小孔，两名手下立刻闪到一边，手握刀柄，眼睛紧紧地盯着地板，一眨不眨，唯恐里面突然冲出人。

地板被缓缓拉开了，邵景文大失所望，里面是有夹层，但夹层只有一尺高，是装不下人。

“邵将军，这是盛夏时放置冰块的夹层，我说过了，装不了人的，你太多心了。”

邵景文讪讪地将地板放下，他的手下却低声道：“夹层有厚有薄！”

邵景文醒悟，他又一次探下头去，并点燃了一个火折，向四周照亮，只见下面只有细窄的通道，看不见别处。

他心中暗恨，这艘船里可藏身的夹层和暗道太多，他甚至可以肯定，他要抓的人就在二层。

他出了书房，又向隔壁舱房走去，门反锁着，不等他开口，兰陵郡王便抢先道：“这是我小孙女的房间，门反锁着，他们不可能进去，就不用查看了吧！”

既然邵景文口口声声说，是刺客自己藏身，和他兰陵王无关，那兰陵郡王就利用他这个说法，反将他一军，刺客不会自己反锁门，那肯定就不会在里面了。

邵景文哑口无言，他心中大骂，这是给老匹夫面子才这样说，他居然当真了，他心中重重哼了一声，脸沉下来，拉长了声音道：“三个刺客同时偷了国舅爷很多银票，他们会用这些银票贿赂人，老王爷当然没有问题，可难保哪个下人不会暗藏他们，老王爷，我是为你好，还是打开门看一看吧！”

这个房间兰陵郡王倒不好不准他们进去，越不准他们进去，他们越会怀疑，兰陵郡王便笑了笑，“既然邵将军一定要看，我可以开门。”

他回头吩咐老仆道：“去拿钥匙来开门！”

老仆为难地说：“这房间的钥匙一般是在小姐身上，我们没有。”

“你去找找看，我记得还有一把备用钥匙。”

老家人转身慢慢吞吞去了，这时，舷梯边有人招招手，表示有紧急情况，邵景文走上前，“出什么事了？”

“将军，太子的船已经在五里外了，有三千军队护卫！”

邵景文仿佛一脚踏空，他的心坠入了万丈深渊，五里的距离，最多一刻钟就到了，他额头上开始流下了汗水，他已经看出来了，这个兰陵王就是在故意拖延他的时间，这把钥匙估计一刻钟也找不回来，他现在已经能肯定，三个人就藏在二层的夹层内，关键是整个二层都是夹层，他们会藏在哪个位置？

‘啪嗒！’一颗汗珠从他额头上滚落，他的眼睛死死盯住被锁住的房间，极有可能就在这个房间内。

．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474852"  chaptername="第十八章  藏身何处？">加入书签</a>
</div>
