    第4626章 月雷果

    无尽虚空，宝华诸天。

    天宝商行内。

    整个天宝商行，庞大无比。

    其内，划分出精细分明的各种珍宝区域，每个区域，庞大如城。

    一个个大城，集聚成珍宝国度一般的天宝商行。

    而且，是个异常庞大的国度。

    寒境女帝带着依依闲逛着，周遭，侍女环伺，以免外人碰撞冒犯了两位大人。

    寒境女帝看了眼天宝女帝，轻笑道，“我说宝儿姐姐，何至于如此，这么一大堆侍女跟着，烦都烦死了。”

    天宝女帝笑笑，“没办法，你们二位都身份不寻常。”

    “若出了什么差池，哪怕只一丝损伤，我天宝商行可都承受不起。”

    “两大天域，一者是天域范围，一者是诸天万界之主宰，这两份怒火，当今无尽虚空可无人能承受。”

    “这些侍女，是我们天宝商行亲自培养调教，除却寻常的礼仪教导外，个个都是修为深厚，战力强大。”

    “你们在我天宝商行一天，她们都会一直跟随着。”

    “无霜妹妹有什么需要，尽管与她们说即可。”

    寒境女帝轻笑，“行了，知道了。”

    “你这位当今商行二管事，恐怕是忙得很吧。”

    “妹妹说笑了。”天宝女帝礼貌一笑，而后行了一礼，就此离去。

    寒境女帝拉着依依，继续逛着。

    整个天宝商行，琳琅满目，随处可见。

    寒境女帝道，“整个天宝商行，共有一千六百余个区域，每个区域大如巨城。”

    “而每个区域之内，有十二万座宝殿。”

    “你看。”寒境女帝指了指前方一个‘商行’模样的宫殿。

    门口，两个华服门童。

    寒境女帝笑道，“我们而今所在，是珍宝区。”

    “这里头，不卖圣器、功法之类的主流重宝。”

    “只卖一些稀奇的珍物，或许没什么用，但胜在好看，也绝对的稀有。”

    依依点了点头，“十二万座商行，组成一个大城；一千六百多个大城，组成这个天宝商行。”

    “如果再加上精细划分的话，天宝商行内该有多少珍宝？”

    寒境女帝笑笑，“随意这座商行名唤天宝，如天赐之宝地。”

    “诸天万界之珍宝，包括七大天域内的宝物，这里都可以找到，买到。”

    “以前，这里是我最喜欢来玩耍的地方。”

    依依点了点头。

    这里，如若一个珍宝的国度。

    若是寻常人来了，定会被这里的奢华、那无穷无尽的琳琅满目、那看之不尽的炫彩，所吸引、惊讶、惊叹，乃至不愿离去。

    那，对任何人而言都是大开眼界、流连忘返。

    但对依依而言，萧逸不在，看一切，都是那般兴致乏乏。

    她心头，只装得下萧逸。

    半天后。

    寒境女帝摸了摸自己的乾坤戒，里头，早已装了个满载。

    寒境女帝笑笑，“这天宝商行太大了，正常行走，边走边逛，千百年都走不完。”

    “拍卖会就要开始了，我们先去？”

    依依点了点头，“听家母的。”

    寒境女帝看向侍女，道，“带路吧。”

    为首侍女躬身行礼，而后踏前几步打了个手势。

    啾…

    高空中，八只凤鸾拉着车辇，从远方而来。

    寒境女帝脸色一惊，“天宝帝鸾？”

    “这是你们天宝商行规格最高的凤辇了吧。”

    “八头天宝帝鸾，本为商行守护兽，清一色虚空巅峰，半步至尊。”

    那为首侍女点了点头，“二管事吩咐下来的，两位大人还请放心。”

    “请。”

    寒境女帝微微惊讶，拉着依依走上车辇。

    ……

    天宝商行，这个巨大的‘国度’内，中心处，有一最为高耸的天宝殿。

    这里，不仅是天宝商行权力中心所在，也是最尊贵之地。

    此次的拍卖会，便在天宝殿的底层举行。

    八头天宝帝鸾拉着车辇而至，刚至，却见天宝殿上一道道身影飞跃而出，转瞬间，没了踪影。

    “咦。”寒境女帝看了眼，惊咦道，“那不是天宝商行的长老们，管事们？”

    “怎么全走了？”

    依依看了眼。

    整个天宝殿，高耸入云。

    除却底层入口外，上头，还有层层宫殿。

    车辇落下。

    寒境女帝与依依走出。

    ……

    拍卖会内，早已安排好贵宾席。

    其内，亦早已备好珍果佳酿，侍女侍候在旁，自也不必多说。

    这是个绝对隐秘的‘空间’，外头有所禁制屏障封锁。

    防止有人试图强行感知贵宾席内。

    寒境女帝笑笑，“天宝商行的拍卖会，每一回都会拍出大量重宝，起码是诸天罕有之物，最便宜的也定在数千万灵脉之上。”

    “动辄论亿计。”

    动辄论亿计？

    这也将代表着，即便是一个诸天万界的霸主势力，一个老牌的圆满帝主来此拍卖竞价，也将是玩身家一般的事。

    寒境女帝笑道，“稍后，若看上了什么，尽管出价，我送你了。”

    “嗯。”依依点了点头。

    一份份重宝拍出。

    寒境女帝一一拍下，那般挥金如土，财大气粗，显得有些疯狂…

    寒境女帝看着堆满了身前桌案的珍物，笑笑，“这么多年没来天宝商行了，这次定要买个尽兴。”

    作为寒境天帝嫡女，即便多年被困寒境苦地，但修炼资源什么的，从来不会缺少，她自是财大气粗的。

    拍卖台上。

    一老者高声道，“第二十八件拍卖品，月雷果。”

    老者，乃是天宝商行总管事。

    “起拍价，十亿灵脉。”

    话落，竞拍开始。

    贵宾席内。

    本一直兴致乏乏的依依，看了眼月雷果，眼中微微有了些光芒。

    一旁寒境女帝注意到这抹光芒，笑道，“你喜欢这个？”

    “嗯。”依依点了点头。

    “好丫头。”寒境女帝笑道，“不贵的东西你都看不上是吧？”

    “很贵吗？”依依问道。

    寒境女帝点了点头，“还记得我送你的月光宝戒吗？”

    依依点了点头。

    寒境女帝笑道，“这月雷果，和我的月光宝戒有异曲同工之妙，但，比之我的月光宝戒还要珍贵得多。”

    “我的月光宝戒，是我儿时的礼物之一。”

    “那时，道祖们来了个遍，为我武道启蒙。”

    “其中，太虚宫的道祖门下，有几位极限至尊，全是月道强者。”

    “这几位月道强者，费了九亿九千九百九十九万年时间，调动虚空月芒精华，费尽心血，才打造出这枚月光宝戒。”

    “我儿时看着此物漂亮，便讨要了。”

    “我至今都还记得那三个极限至尊脸上那肉疼之色。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

