    “长官，蒙军的最后4000人，一个不少，全被我带过来了。我以前的确做过一些丧尽天良的事，但那些基本都是小日本逼的，我是身不由己啊长官。只要长官放我一条小命，我愿意做长官脚下的一条狗，您让我往西我绝不往东，您要我吃屎我绝不啃骨头……”

    “咚咚咚……”

    李守信跪在江东面前，不停地以头跄地，额头已经渗出了血水。

    江东、吕卓然、傅作义三人抱着手看李守信表演。

    李守信感觉自己的脑袋已经变得晕乎乎了，可是江东仍然没有喊停，他停下磕头的动作，可怜巴巴的看着江东，真的很像是一条狗。

    “怎么不磕了，继续啊，我还没见过人自己把自己脑袋磕裂的。”

    江东笑眯眯地说道。

    李守信眼泪都快流出来了，他向前爬了两步，顾不得去擦拭额头和眼角的血水，死乞白赖地说道：

    “江长官，我对绥远和察哈尔都十分熟悉，您未来一定有用得着我的地方。您杀我只要一颗子弹，可若您留下我的狗命，或许可以节省无数颗子弹，避免一些不必要的牺牲，让您的弟兄减少伤亡！

    德王做的恶事比我多的多，您都把他放了，我这里也求您大恩大德，留下我，多一条看门的狗也好啊！”

    江东摇了摇头，

    “你这叫投……”

    “投诚……投诚……”李守信忙不迭的接话，就差伸出舌头来喘气，装出狗的模样。

    “嗯？”江东蹲在李守信面前，语气轻飘飘地说道：

    “投降也好，投诚也罢。

    德王帮我端掉了鬼子机场，炸了四五十架飞机，姑且把这称作投名状吧。

    你李守信空手来我的指挥部，随便磕几个头就想活命，这对于差点填光老本的德王来说会不会太不公平了。”

    “额……这……”

    李守信的眼珠子快速地转动了起来，两三秒钟后他就想到了一个人，脱口而出道：

    “王英，他被我绑了，如果江长官需要，我这就让人砍了他的脑袋。”

    江东三人的眼前同时一亮，五原战役时让王英这个大汉奸跑了，没想到他竟然跑到了李守信手下。

    王家在后套地区作威作福、欺压百姓，犯下的累累罪行，可以用王英的命来疏解百姓心中的仇怨，巩固后套地区的基础政权。

    “嗯。”

    江东点了点头，神色颇为满意。

    在李守信期待的目光注视下，他话锋一转，

    “只是单凭一个王英还不够，远远不够！”

    李守信把脑袋缩回去，眼珠子再次转了起来。

    江东、傅作义、吕卓然三人并不着急，静静地等待着。

    过了约摸一分钟，李守信突然有了主意，他爬着来到江东面前。

    “江长官，日本人还在包围圈里吗？您的战略意图是什么？”

    三人同时露出警惕的目光，李守信慌忙摆手，

    “三位长官不要误会，我不是想打探情报。我能用一下地图吗？”他抬起了卑微的手，显得战战兢兢。

    江东向吕卓然使了个眼色，后者找了一副没有任何敌我信息标识的图摆在了李守信面前。

    李守信对照着地图说道：

    “日本人主要经营的地方是后套平原和土默川平原，这两个地方也是江长官和傅长官此次战役的重点。但是绥远远不止这些地方，阴山以北还有大片广袤的区域。”

    江东露出了感兴趣的神色，“说下去！”

    得到鼓励后的李守信显得自信了一些，

    “日本人在绥北只有少量的边境警备队，所有兵力加起来不满5000！边境线上主要的防守力量是我们中国人，有15,000左右！

    这些人有的来自晋绥军，有的来自原先的东北军，好多军官都是我的老下属。

    只要江长官给我一些时间，我一定把这15,000人拉过来，让整个绥远都成为您的地盘。”

    李守信的提议着实打动了江东和傅作义，两人上前几步，同时把目光投向了地图。

    李守信继续说道：

    “江长官在南方大修铁路的事情我此前也有所耳闻，乌兰察布盟有丰富的煤炭和铁矿石。日本人计划修建一条从张家口到布鲁图，最后直通外蒙的铁路，因为游击队的阻挠和财政方面的原因一直未能成功，这才使得绥北的矿产资源得以保全。

    以江长官的能力，修通这条铁路恐怕不需要多长时间。到时这条铁路线将会与平绥铁路、同蒲铁路相连，江长官可以把塞外的资源运到山西去，然后造枪造炮，把小日本打的屁滚尿流。”

    听李守信提醒，江东忽然想到在乌兰察布蒙还藏着一个亿吨的油田和不少的稀有金属。

    他笑着看向李守信，问道：

    “这些说辞是你早就想好的了？”

    李守信摇头，“没有，是刚刚才想到的，江长官您觉得怎么样？”

    傅作义朝李守信努了努下巴，

    “日本人打算修铁路和绥北矿藏的事情你是如何知晓的？”

    “回傅长官的话，日本人在九一八之前便已经秘密向绥北等地派过矿产勘探队了。九一八之后他们更是光明正大的开始勘探，绥北的山沟都被他们跑遍了。

    我伪装的比较好，日本人很是信任，因此让我陪着他们跑过两年。这些信息都是那两年的时间里无意中发现的。”

    吕卓然重重地拍了一下边上的桌子，

    “你个狗汉奸，怪会颠倒是非黑白，往自己的脸上贴金啊！

    别说的那么好听，你以为我们不知道，你是去给小鬼子带路了吧！”

    “咚咚咚……”

    李守信又开始磕头了。

    “几位长官，都是日本人拿枪逼着我这么干的啊……”

    江东招招手，两个内卫队的战士冲进来把李守信架了出去。

    直到李守信鬼哭狼嚎的求饶声消失在远处，江东才看着地图说道：

    “此次战役结束后，日本人在一两年内是不可能再有能力继续西犯绥远了。李守信说的没错，我们要就要整个绥远，不单是只要南部这些人口密集的地方。”

    “军团长打算如何做？”吕卓然问。

    江东指着乌兰察布以北的边境线，

    “首先是要解决掉日本人的边境警备队，然后再考虑挖矿修路之事。”

    “日伪军加在一起有近2万人，我们一时半会儿也抽不出多余的兵力去对付他们啊！”傅作义摇了摇头。

    “27师团和57师团的情况如何？”

    吕卓然不知江东在想什么，略作回想后回答，

    “日本人把土工作业的本事全部拿了出来，在几个主要车站边上至少修筑了5道步兵防线。各部队都在猛攻猛打，但是推进速度缓慢，伤亡也不小，一时半会恐怕无法结束战斗。

    日军飞机没有再向阵地上投弹，而是开始向包围圈里的27师团和57师团空投物资。

    尽管战士们拼命抢夺，但还是有部分物质落到了27师团和57师团的手里。”

    “呵呵……”江东面色严肃，

    “日本人也在成长啊，不再像我们之前打36师团和37师团那时了。”

    10个小时歼灭日军一个师团的事情恐怕不会再发生了，江东看向吕卓然，

    “刘大贵什么时候到？”

    “刚进入宁夏，一天半后会到。”

    对付日军的边境警备队，江东首先想到的是马家军的2万骑兵！

    但马家军一向野惯了，一旦脱离掌控，什么事情都做得出来，江东有些不放心。

    他思索了很久后对傅作义说道：

    “让骑兵第7师和李守信一起去，把马家军我实在放心不下。”

    傅作义有些迟疑。

    江东继续说道：

    “骑兵第7师的战斗位置会由马家军补上，让他们带足弹药和补给，明日北上。

    我也会与苏联方面协商，让他们在边境上多加策应！”

    想到整个绥远都有光复的可能，傅作义也不再犹豫，“好吧，我亲自去和老门说！”

