    “！！！”

    刹那间，三郎心中一惊。

    教主来了？！

    三郎惊诧间，刚要附身。

    忽然间他的身体一僵，宛如神灵附体，原本准备弯下的身子瞬间凝固在那里。

    “可惜这种黑科技还不够强！”

    路虎的声音陡然从三郎的身体中传出。

    这一刻，三郎那原本弯下去的身体瞬间挺直，嘎吱嘎吱发出像是渐渐收紧的履带的声音。

    一丝丝闪烁的白色光芒从他的独眼中爆射而出。

    化气成刃！

    如蛛丝般的锐利丝线聚集成型, 瞬间纠缠在他的右臂之上，化为一柄数十丈的白色大刀。

    整个天空之上好像出现了一柄达摩克里斯之剑。

    闪烁耀眼，吸引了所有人的注意。

    此时，鼠后和大祭司全都被这幕奇景吸引了目光。

    “这是什么玩意？”鼠后满脸惊慌，月牙杖指着天空。

     大祭司：“……”

    这种话问他，他怎么知道啊！

    “老臣, 老臣不知道啊！”

    “不过鼠后不要慌，我们这里固若金汤，他们绝对攻不进来。”

    两人说话间, 白鼠谷众多鼠兵也全都仰着头惊骇地望着这一幕。

    “好大！好闪！好亮！”

    “我的眼睛……”

    “等等，这玩意好像要下来了，快跑！”

    下一刻……

    斩！！！

    刺眼的白光瞬间凝聚出一柄笔直的大刀，仿佛大铡刀般从天而落，瞬间切在这整个山谷。

    轰隆隆！

    山崩地裂，乱石迸溅。

    宛如地裂般深不见底的巨沟从中裂开。

    整个狭长的白鼠谷在这一刀之下已然变成了十字的沟壑。

     大片的泥石流从山谷高处翻滚而下，如天灾洪水般冲入谷中，直接推倒残破的城墙，砖石碎裂间鼠兵纷纷被淹没其中。

    此时，不仅是鼠族的城池，就连鼠后的宫殿也随之倒塌。

    砰！

    鼠后一杖震飞倒下的巨柱。

    抬头一看，瞬间就看到大祭司正在慌乱躲避。

    “你的事以后再说！”

    鼠后咬着牙，身形飞蹿，瞬间拽住大祭司和他一起冲出大殿。

    轰隆！

    鼠后宫殿的最后一根支柱也随之折断，整个宫殿为之倾倒，化作一片废墟。

    “天上那白光绝对和魔教脱不了干系, 可怜我鼠族的士兵了, 万一他们冲进来怎么办？”

    大祭司惊慌地踱步。

    “留的青山在, 不怕没柴烧，我们先走！”

    鼠后思虑片刻道。

    “啊？那我的飞天装置怎么办？还有鼠族至宝火晶石，怎么能丢在这里呢！”大祭司连忙反驳。

    现在的情况，如果要走那也只能少部分人马转移。

    他的飞天装置肯定要留在这里。

    飞天装置可是他研究了半辈子的心血。

    大祭司绝对无法忍受这个结果。

    闻言，鼠后下意识地握紧了自己的月牙杖，使劲敲着地面打断了大祭司的话。

    “不管怎么样，听我的命令，走！”

    鼠后命令的话语刚刚说出。

    一道淡淡的声音就从天空中传来。

    “今天一只老鼠都逃不出这白鼠谷！”

    话音一落，鼠后猛地仰头。

    她当即看见一道魁梧的身影出现在半空中，刺眼的阳光照射而下，在光影的遮掩下让这个人影显得有些模糊。

    “天狼门三郎！”

    鼠后先是惊声一呼。

    连忙打量着四周，但周围依旧只有部分鼠兵的惨叫，并没有魔教的兵马。

    咦？

    魔教兵马并没有来，看来这家伙是先闯进来想要抓人立功。

    想到这里，鼠后登时松了一口气。

    她作为鼠族王后，实力在江湖中就算不如大郎，那也是数一数二。

    再加上她的锁形功专门锁人真气, 以弱胜强那也不是不可能。

    区区一个三郎！

    “呵呵, 本王后早就听说过你三郎，不过是卖主求荣的狗东西。”

    “今日正好抓了你！”

    鼠后说话间，飞蹿而出。

    月牙法杖当即一扫，化出道道幻影，一道道玄色法杖虚影接连出现，宛如牢笼般笼罩了三郎。

    “锁形天罩！”

    鼠后低喝一声，手中法杖连点三郎要穴，就要将他制住。

    面对此景，三郎只是缓缓伸出了自己的手。

    一道道白色丝线宛如蛛丝般从三郎的五指间射出，准确无误地落在那法杖之中，蔓延开来。

    唰！

    下一刻，鼠后只感觉手心中传来一股针扎般的剧痛。

    五股白色金气瞬间勒紧了鼠后的身躯。

    “月牙杖，似乎有些不一样。”

    路虎的元神远远感应着这法杖，手中五色光华闪烁。

    咕嘟！

    这月牙法杖如面条般软化，露出了里面赤色晶石。

    赤色晶石中蕴涵着浓烈的火之气息，只是轻轻触碰就感到了其中的炽热。

    正是五行晶石中的火晶石。

    “火晶石！”

    路虎手指一挑，放在眼前，嘴角勾起了一丝微笑。

    见此情形，鼠后已然意识到了不对。

    “你，你不是三郎，三郎不可能有你这种武功，你到底是谁！”

    鼠后惊慌道。

    下一刻，路虎操控着三郎转过头。

    冷冽的眸子扫过鼠后。

    前世看到这鼠后的时候，他就对这鼠后的观感很不好，四处施计阴谋陷害七剑。

    明明已经黑的不行了，最后竟然还洗白了。

    离谱！

    “孤王最讨厌老鼠，尤其是一直唧唧叫的老鼠。”

    话音一落，只见五指一捏。

    那连接在五指中的白色丝线瞬间勒入肉中，丝滑无比地嵌入进去。

    唰！

    五条丝线畅快无比地划破肉体。

    点点血滴从细长的伤口中涌出，随后血水越来越多，宛如爆浆般分裂成数十块整齐的肉块。

    “啊……”

    一旁的大祭司已然被这幕吓傻了。

    他张大着嘴巴，嘴巴尖发白的胡须不断颤抖着，连一句话也不敢说。

    “鼠族大祭司？”

    路虎的声音再次响起。

    话音一落，大祭司瞬间吓得两腿发软，跌倒在地。

    “是是是！”

    大祭司止不住地点头。

    “有点用，把飞天装置和他都带过来！”

    路虎似乎是在吩咐，声音越来越小，随之消失在三郎的耳边。

    三郎此时已然回过神。

    但此时原本轻易驾驭的元气瞬间散开，让他不得不催动轻功小心落在地上。

    “教主真是神通广大！”

    三郎震惊地感受着教主的神威。

    一招就灭了整个鼠族！

    堪比天灾！

    惊诧之间，三郎小心地将火晶石在怀中放好，看向了跌坐在那里的大祭司。

    “跟我走吧！”

    三郎冷笑道。

