    客厅中，萧锐挥挥手，让墨战坐了下来。

    这位墨组织的少主也是温室长大，跑到赵国皇都就要刺杀中书令，今晚要不是元芳他们碰巧遇见，必然死路一条。

    这也正好给了萧锐机会，他正好奇秦国发生了什么事，此时正好问问。

    “你可知秦军为何退兵？秦国内发生了什么变动？”萧锐问道。

    墨战点点头，道：“我刚从秦国赶来，自然知道。是因为秦皇第三子战王起兵谋反，举兵十万直取国都，所以秦皇才命令白蒙大将军火速退兵。”

    “不对，还有问题！因为就算白蒙大将军退兵，时间也来不及了啊！”萧锐摇头道。

    墨战继续解释道：“主要还是国都内传有流言蜚语，说白蒙大将军已经和战王勾结，而且传得有板有眼，想来这个也是原因之一。”

    萧锐好奇问道：“我知道秦皇有五个儿子，除了太子之外，还有四个分封于各地的亲王，这位战王现在跳出来谋反，成功性大吗？”

    “战王就是傻缺，莽夫一个，估计是听信了谁的谗言！虽然白蒙大将军攻打赵国带领了蒙家军和白家军中最精锐的战士，但秦国都外驻扎的八万大军就不是战王能打败的，再加上其他亲王或者诸侯勤王，他就是自找死路！”墨战讥讽道。

    萧锐点点头，他对秦国的现状所知甚少，几乎是睁眼瞎。

    既然战王谋反的成功性很低，那秦皇让白蒙退军，主要还是想验证一下白蒙的态度，如此看来，秦军退兵也只是做做文章，他们就算退出了长平郡，再想攻下也轻而易举。上次能在长平郡用计坑杀赵军二十万，这次也有可能将计就计。

    萧锐接着问道：“这次秦皇派你二叔来赵国刺杀大臣，也是因为战王谋反之事？”

    “没错，我爹说，战王谋反必是赵国阴谋，企图让秦国内部大乱，从而影响战局，所以秦皇恼怒，便让我们墨组织前来刺杀。对了巨子，你怎么得到的巨子令？巨子令不是说藏在墨旸宝库里吗？你是赵国人吗？”墨战开始发问。

    萧锐没有理他，而是继续问道：“刚刚你说，你们墨组织没有忘祖先的信仰和使命，那为何会投靠秦皇，沦为现在的处境？”

    墨战叹了一声，道：“我也问过我爹，但是我爹说是因为秦国是能一统七国，让神州大陆一统的国家！支持秦皇能更好的完成墨者的使命，也许能恢复墨者的荣光，实现天下大同的理念！”

    天下大同？

    这让萧锐想到了墨旸宝库铁门上的刻字：“今天下无大小国，皆天之邑也。人无幼长贵贱，皆天之臣也。”

    这个理念很超前，但想要实现却难矣。

    萧锐没有打击墨战幼小的心灵，好奇问道：“那我现在拥有了巨子令，按规矩，你们墨组织会怎么办？哦对了，我已经联系过侠组织和旸组织了，他们正准备联合。不过看他们的意思，认为你们背叛了墨者，有些瞧不上你们啊！”

    “切！他们两个组织也不是什么好鸟！当年墨者分裂，就是因为三家理念不合，还瞧不上我们，我们还瞧不上他们呢！一个只知道打打杀杀的莽夫，一个更是沦为杀手组织的可怜虫。”墨战一脸嫌弃。

    萧锐也算看明白了，想要让他们三组织化为一个整体有些困难。

    “你还没有回答我的问题呢！”萧锐又拿出了巨子令。

    墨战摇摇头，道：“这个问题我无法回答，要不你帮我找到我二叔，他应该知道怎么办！”

    既然得到了巨子令，本着有便宜不占是傻子的原则，怎么也得让墨组织出出血本，墨战太小，就是把他卖了又有几斤肉，看来是坑不到好处了。既然他二叔在皇都，探探口风总可以吧。

    “如何找到你二叔？”萧锐问道。

    墨战道：“我来之前，无意中听说我二叔会藏在赵国皇都中有名的商会里，他们此次入城也都是假扮的货郎。但具体是哪个商会我不知道，不过既然和墨组织后关系，会留下接头暗号。”

    说着，墨战用手指比划了一个图案。

    萧锐笑道：“那你就先呆在这里吧，找到你二叔再说。”

    “好!那个巨子，你到底是谁啊？你肯定不是赵国人，对不对？好哥哥，你告诉我吧！”墨战对萧锐的身份十分好奇。

    萧锐笑而不语，转身回去睡个回笼觉。

    次日白天，李元芳等人排查了赵国皇都中有名的商会，终于找到了墨组织留下的接头暗号。

    这家三禾商会是赵国皇都三大商会之一，涉及粮食、布料、瓷器等等，没想到会是墨组织安插在赵国的组织。萧锐让墨战写一封信，并拿出他的随身玉佩，然后让李元芳去一趟。

    李元芳找到商会管事，让他将书信和玉佩交给商会的掌柜，没过多久，一名中年男子匆匆出来，并请李元芳进入商会内部的客厅。

    而进入客厅中，李元芳看到了厅内等候的魁梧男子，对方赫然也是六品境武者！

    高手碰面，立即知道彼此深浅。

    魁梧男子挥挥手，商会掌柜退下，只剩两人。

    “兄台救我侄儿性命，在下墨良辰感激不尽，若有需求在下愿意赴汤蹈火！”魁梧男子拱手拜道。

    李元芳笑道：“举手之劳，不足挂齿。在下李元芳，令侄的书信你也看了，我家少爷让我问一句你的态度！”

    墨战在信中不仅阐明自己被救的过程，同时说明这群人手中掌握巨子令。

    墨良辰看完信后，也震惊不已，他们墨者分裂数百年，自然想过一统墨者，而巨子令的确是非常快的途径，毕竟侠组织和旸组织还在致力于寻找巨子令，作为继承了核心传承的墨组织，更是视巨子令为圣物。

    但是，毕竟过去了几百年，如果想通过巨子令勒索墨组织，那是不可能的！

    “我们墨组织继承祖上遗训，持巨子令者为巨子，但是同样还有规矩和限制，那就是巨子必须得到墨者认可，方能成为巨子！所以光有巨子令是不够的。但你们手持巨子令，便是墨组织的贵人，若有驱使，只要不违背信仰，我们墨组织会全力帮忙！”墨良辰解释道。

    李元芳笑道：“有你这话就够了，我家少爷也没想成巨子！”

    “我能否见见贵少爷？”墨良辰问道。

    李元芳点点头，道：“可以！你随我来吧！”

    墨良辰便跟李元芳离开，并未带任何随从。两人来到一处幽静的湖边，上了一艘小船，只见湖中有座花船，而萧锐众人皆在船上。

    “二叔！”墨战看到墨良辰上船，立即迎了上去。

    墨良辰骂道：“你啊，真是胆大包天，回去以后看你父亲怎么收拾你！估计一个月的墨狱生活是跑不掉的了。”

    一听到墨狱，墨战一个冷战，随即他忙道：“我找到了巨子大人，能不能将功补过？”

    墨良辰瞪了墨战一眼，随即把目光放在了萧锐身上，但随即，他眼瞳猛缩。

    他看到了什么？两位六品境高手，另外一位应该是神箭手！

    萧锐已经听李元芳说完了他和墨良辰的交谈内容，他也知道单凭一枚巨子令是不可能号令墨组织的，萧锐的王霸之气还没有这么高，做不到挺挺腰杆子，对方就臣服于麾下。

    “在下墨良辰，拜见公子，敢问公子可姓萧？”墨良辰问道。

    萧锐一愣，笑容更甚，道：“为何这样说？我不姓肖！”

    墨良辰道：“墨旸宝库在夏国境内，所以旸组织常年活跃在大夏国都，公子能得到巨子令，必然是从夏国而来，而且我看公子气度不凡，必然不是普通人，我虽然远在秦国，但也耳闻旸组织的处境，所以我猜公子姓萧！”

    “我若姓萧，你们墨组织会来投靠我吗？”萧锐反问道。

    这个问题把墨良辰问愣了，是啊，就算对方承认了身份，是自己猜测的那个人，他们墨组织能投靠吗？

    墨组织已经拴在了秦国，他们再利用秦皇，秦皇又何尝不是利用墨组织？甚至于交缠太多，已经分不开了。

    回过神，墨良辰笑道：“我不是家主，这个问题无法回答，但我想墨组织是不会和萧公子作对的！”

    萧锐笑了笑，然后拿出巨子令，问道：“我听元芳说，我找到了巨子令，也算是你们墨组织的恩人，有事若需要你们帮忙，你们愿意出力？”

    “没错！公子请吩咐！”墨良辰爽快道。

    萧锐笑眯眯道：“我和九阴禁军大统领梁正刚有仇，你帮我把他擒来，这个忙愿不愿？”

    “哦，对了！梁正刚身边必是戒备森严，如果你们愿意帮忙，千万要小心啊！”

    阴险的萧锐，把墨组织卖了还得帮自己数钱。

    墨良辰笑道：“公子放心，此事交给我们墨组织了！梁正刚此人恰好也是我们的目标之一。”

    “你们还准备刺杀谁？方面透露吗？”萧锐问道。

    莫良辰点点头，道：“六部尚书之外，还有三省的宰相以及皇子和公主！另外，还要找出策动战王谋反的那个老家伙！我们可靠的情报回应，他和梁正刚一同回的赵国皇都！此人甚得赵皇信任，此人不除，对战况极其不利。”

    “我们拥有共同的敌人，可以好好合作一番，我对这位神秘老家伙很感兴趣。”萧锐笑道，看来这个老家伙就是赵皇身边的谋士了。

    墨良辰自然没有异议。

    