    陈旭淡淡地平静说道：“这把剑，我要了。”

    他这一句话说出来，其他人大皱眉头。

    陈旭精通时光类剑法，但并不代表着陈旭就能压服所有人。

    白雪公子笑了笑，说道：“陈旭，你的剑法，很强大，时光类剑法，我们不知道到底有什么威力，但你若是想要单凭一招时光类剑法，就能称霸天下，那是你的想的太多了。”

    “雪若冰天。”白雪公子拔剑一挥，天地变色，这一方天地，变成一片冰雪的世界。

    陈旭瞧了瞧，带着几分赞赏的说道：“好剑法，一招剑法，瞬间改变天地结构，增强自身剑法威力，很有用的招式。”

    白雪公子笑了笑说道：“多谢赞赏。”

    陈旭手握长剑，突然斩出，一剑落下，天地瞬间破碎，如同一块镜子，一片片化成碎片。

    白雪公子面色一变，他没有想到自己雪若冰天，几乎是瞬间变碎。

    对方的剑法，看来不光是时光类剑法超强。

    而是整体剑法更加强大。

    陈旭脸色一变，剑气纵横，化成一道长河。

    长河形成一道道剑气，不断发射而出。

    陈旭再次挥出一剑，白雪公子马上后退，结果*却是出现一道剑痕。

    剑痕不深，但足够能看见厚度。

    “这？”白雪公子他明明足可见对方的剑气，没想到衣服出现一道剑痕。

    这是为什么，但白雪公子马上反应过来，这就是时光类剑法恐怖之处。

    如果这一道剑痕出现在自己的脖子。

    白雪公子心中一动，下一刻，马上退去。

    不走，命都留不住了，陈旭这个家伙，时光类剑法的确超强。

    同等境界的人，很难是对手。

    就在众人鸦雀无声的时候，天空上出现一只巨手抓向流火长剑。

    “没想到，这一次归剑山庄，竟然还会出现一把人仙境界的神兵，还适合老夫的功法属性，这一把剑老夫要了，"

    陈旭瞧见这一幕，微微皱眉，没有出手。

    因为出手的对方，赫然是一位超越天榜境界的人。

    一位人仙境界的强者。

    这样的强者，即使天下间，也是少有。

    对方几乎一把抓住流火剑，其他人都没有出手，因为都看出来，对方是人仙境界强者。

    这样的强者，一巴掌能拍死对方。

    陈旭当然不敢招惹对方，即使自己拥有时光类剑法，也未必对方对手。

    这时，一声冷哼响起来，一道剑气从远处飞来，直接打在虚空之中。

    “斩。”对方再次挥出流火剑气，轰地一声，打爆那一道剑气。

    “周道贤，你的确很强，位列天榜第四，但你未必是我对手，你毕竟不是人仙境界。”

    周道贤，归剑山庄上一代庄主，早就隐退闭关，为的就是突破到人仙境界。

    没想到这一次竟然亲自动手。

    “哼，待我破入人仙境界，你必定是死人。”周道贤冷冷地说道。

    周道贤这一句话有着强烈的自信，即使对方只是相差一个境界。

    “哼。”老者不在说话，而是迅速消失。

    两人相差一个境界，周道贤都跟对方打一个平手，一旦周道贤突破，对方被干掉，简直就是太轻松了。

    庞寒池这一次也飞过来了。

    庞寒池脸色极为难看，这一次也算是赔了夫人又择兵啊。

    庞寒池淡淡地说道：“诸位，这一次给各位带来意外，是我归剑山庄的失误，我代表归剑山庄赔罪了。”

    “庞庄主客气了。”白雪公子拱手说道：“出现这样的事情，大家谁也不想的，我们也不知道会出现这样的事情。”

    “多谢白雪公子体谅，这一次代表着归剑山庄的歉意。”庞寒池说道。

    白雪公子淡淡地一笑，说道：”不用，不用。“

    陈旭微微摇头，转身就走，既然对方已经走了，那这一次来，也没什么办法。

    这时候，忽然一道身影出现在陈旭面前，带着几分饶有兴趣眼神看向陈旭，说道：“时光类剑法。何为剑。”

    见到这个人出现，众人顿时大气都不敢出，因为这一位赫然是周道贤。

    陈旭平静地说道：“剑就是剑，他可以化作天地间任何一物，但也可以化成我的剑，帮我斩杀一切。”

    “多谢。”周道贤拱了拱手，转身消失不见。

    这时，庞寒池拿出一块令牌送给陈旭，说道：“陈旭，这是我们上一代庄主，让我送给你。”

    “这是对你的感谢。”

    “这是我们上一代庄主时常摩挲的一块令牌，可以沟通我们的上一代庄主，换取他出手一次。”庞寒池认真的说道。

    这是至宝，绝对的至宝。

    众人不禁投入羡慕的眼光。

    归剑山庄之内，庞寒池看向周道贤说道：“为什么，要感谢陈旭，时光剑道与你的剑道，为何不同。”

    “万道归一，剑道也是如此，陈旭看似是时光剑道，但其实还是真正的剑道，正所谓剑就是剑。”

    周道贤淡淡地说道：“陈旭是一个剑道奇才，能领悟到时光剑道，的确很强，对于剑道他的感悟，与我不同。”

    “那不如收入门下？”庞寒池建议说道：“这样一个奇才，正好出现在我们门下。”

    “不行。”周道贤淡淡地说道：“这一位估计不会看上我们，他身上有着一位地仙留下来的记号，这一个记号，只有我们这些金丹境界才能看见，表示这一位与他有关，不能动。”

    “既然一位地仙罩住他，难道你敢动手吗？”

    “原来如此。”地仙和人仙境界也是差距巨大，更何况天下间多少没有出现地仙，虽然知道天下间有地仙。

    地仙境界差距和人仙境界，差距很大。

    陈旭此时，也看了看令牌，随手扔下来，并不在乎。

    这一次，赏剑大会，归剑山庄算是丢尽了脸面。

    关于周道贤一剑镇人仙，人仙强大到霸道无比。

    但没有想到天榜的高手，竟然可以过招，而且还是轻松过招，拼了个平手，这让觉得天榜高手可能含金量不低。

    周道贤只是排名第四。

    前面还有三位强者。

