
躲在屏风的狮特艾莉雅听到大厅众官员争论，她十分小声对未婚夫表示使者带来的停战协议就是阳谋，而且雷欧派斯一定会同意兄弟停战协议。

颜铁龙听到未婚妻的话，他忍不住小声询问未婚妻为什么会有这种判断？

狮特艾莉雅对于未婚夫询问，她给了未婚夫三个理由。

第一个就是高赋税导致贫穷；要知道圣雷格特王国以前雷欧派斯兄弟还没有管理王国之时，赋税王国只有20%，在加上贵族一些杂七杂八的赋税也只是30～40%，普通百姓只要勤劳还是能下馆子喝喝小酒。

但是雷欧派斯兄弟上台之后，他直接将王国赋税抬高到50～60％，在加上贵族杂七杂八的赋税就高达70～80%，这导致普通百姓连吃饭都成问题，所以也引发不少小规模的起义；可惜那些起义都被镇压。

后来发生绿皮入侵，雷欧派恩入驻守格特城解决绿皮入侵事件。

本来雷欧派斯想要收一波税收来解决财政空虚问题，毕竟解决绿皮入侵已经将他的财政消耗差不多，他要用收赋税的钱修复城墙和城市；当然雷欧派斯直接将赋税降到20%，而且没有贵族的杂七杂八的税收，毕竟雷欧派斯想要统一之后，在给有功之臣封地，现在贵族都只是学习飞龙王那一套荣誉贵族而已。

然而负责收税官员经过一段收税，结果只是带回一百枚金币，据说那一百金币还是一位商人捐赠的。

雷欧派斯对于负责收税官员没有收上税，他并没有愤怒和生气，而是十分平静询问收税官员为什么无法收税。

负责收税的官员无奈告诉雷欧派恩这位王子殿下，百姓的钱财早已经被他的兄弟和那些老派贵族榨的太狠，就连他自己都搭上不少钱；同时也告诉雷欧派斯殿下要不是王妃们不停放救济粮，说不定已经有几十万百姓饿死。

雷欧派斯听完负责收税官员的话，他就亲自伪装商人跑到农村购买粮食，结果他当然没有购买一粒粮食，反而吃到十分之一的黑麦粉和十分之九树粉制作的混合面包，那么面包就是他吃过最难吃的面包了；可是那个混合面包是那个农村最好的食物。

亲自感受过普通农民们艰难，雷欧派斯就下达五年的免税政策，可惜被当然不少官员和荣誉贵族阻止，用他们的话就是不收税，那么他们军队就要散了。

对于军饷，雷欧派斯的学者想出办法，那就是军田制度；也就是让近军队的士兵轮流进行对田地进行开垦耕种，当然所获得收获全部当做军费。

强然解决军饷，但是修理城墙和城市钱没有啊，于是原本给平民百姓五年免税政策，改到了三年。

后来颜铁龙到冰与火大陆跑商结束并带来分成，这也大大缓解了雷欧派斯财政危机，否则三年免税政策都会现实弄的取消。

而新的战争是十分花钱，所以雷欧派斯所掌握的守格特城领地民众需要一段时间休养生息，否则普通百姓很可能受不了。

第二就是厌恶内战情绪；要知道经历了绿皮入侵事件之后，很多本土军官和士兵就像雷欧派斯表达了他们不想打内战，原因也十分简单，因为一旦打内战很可能会面临和自己亲人以及朋友战斗。

第三点就是大义；要知道雷欧派斯是以大义返回圣雷格特王国，平民百姓也十分拥戴，要是雷欧派斯拒绝他兄弟停战提议，那么雷欧派斯兄弟肯定会对雷欧派恩的大义进行攻击，一旦失去大义，这是对雷欧派恩最大的打击，所以狮特艾莉雅判断雷欧派斯同意停战协议。

听完未婚妻讲述，颜铁龙认为未婚妻讲述第三点才是重点；在颜铁龙眼里这一次他带来近一亿金币资金完全能让雷欧派斯免税政策执行下去，同时也可以用金钱雇佣雇佣兵来作战，但是唯独金钱无法购买到大义，而且雷欧派恩本身的性格就不可能舍弃大义这个名分。

经过半个小时争吵之后，雷欧派斯让大家安静下来，然后十分认真告诉兄弟的使者，他愿意签停战协议。

大厅总官僚听到他们雷欧派斯殿下已经下定决定，其中夜星若斯也向使者提出签约地点必须在他们地盘，否则就证明对方没有诚意。

夜星若斯的要求，使者下意识拒绝，只是他很快反应过来表示他相信雷欧派斯殿下的人品，但是他无法信任其他人，他认为一旦在守格特城签停战协议，他担心他的人会被打黑箭，所以他提议不如到他们泪雷氏城。

对于使者该契约地点提议，所有效忠雷欧派斯的官员和贵族反对，毕竟他们认为对方才主子才是那位不能信任之人。

使者和雷欧派斯手中贵族和官员对于在那个地方争吵不休，最后双方将目的地选择在守格特城和泪雷氏城交界处签约。

使者离开之后，雷欧派斯继续跟属下处理政务；等雷欧派斯处理完之后，他才问颜铁龙来他这边有什么事？

当雷欧派斯看到十大箱近十万颗纯天然宝石，他十分震惊询问了先二位分享利用大佬一样的问题；当然颜铁龙回答跟前二位差不多。

雷欧派斯在得知剑圣分到五万颗纯天然宝石，而他可以分到近十万就询问颜铁龙会不会引发剑圣不满，毕竟雷欧派斯在支援颜铁龙商队力度远远不如剑圣。

听到雷欧派斯担忧，颜铁龙表示这十万颗纯天然宝石里面也有他的收益，所以根本不需要担心剑圣说什么；同时颜铁龙也讲述今年他不会亲自带领兄弟们跑商。

雷欧派斯听到十万颗纯天然宝石里面有颜铁龙一份，他十分感动，毕竟雷欧派斯可是知道眼前男人也是一位守财奴，能拿出那么一大笔钱支援他，可见兄弟情有多深。

不过雷欧派斯想到颜铁龙今年不在带兄弟在跑商，这让他十分疑惑，毕竟那么大利益收获，对方为什么会放弃，于是他询问颜铁龙为什么不在带兄弟们跑商。

颜铁龙表示，这一次跑商强然获得巨额利益，但是其中风险也十分大；同时也表达了想花一些时间陪陪未婚妻。

强然颜铁龙想要和未婚妻过一段二人世界，但是他更多的打算是重新组建圣纹雇佣兵团，让成员们做任务给他系统涮分，毕竟他现在系统中积分已经不到一万分，要是没有足够积分，在未来遇到要用大量积分的事，那就糟糕了。

然而雷欧派斯听到颜铁龙的话，他对于颜铁龙能拥有时间过二人世界表达羡慕，用他的话就是他现在几乎所有的时间给了这个国家，他并感慨自己对不起三位妻子。

听到雷欧派斯羡慕和感慨，颜铁龙也不知道说什么，毕竟对方可是一国之主，很多事是身不由己。

而一旁狮特艾莉雅对于雷欧派斯感慨和羡慕，她表示不能一直忙着工作，反而会降低工作效率，不如试试休息，说不定能更加有效率的工作。

雷欧派斯听到狮特艾莉雅的话，他表达对于狮特艾莉雅提议感谢，并表示会抽出一些时间陪伴三位妻子。

接着颜铁龙和雷欧派斯聊双方各自所发生的一些所事；很快时间就到了晚上，于是雷欧派恩就请颜铁龙和狮特艾莉雅共进晚餐。

对于雷欧派恩激请，颜铁龙并没有拒绝，毕竟对方是一国之主，他必须要给对方一个面子。

享用完美食之后，颜铁龙和狮特艾莉雅告辞，他们直接返回深水酒馆进行大扫除。

只是当颜铁龙和狮特艾莉雅清理酒馆一个小时之时，深水酒馆大门响起了敲门声。

对于敲门声，颜铁龙打开酒馆大门就不耐烦告诉对方，酒馆今天不营业。

“团长，看来我们来的不是时候啊！”。

听到熟悉的声音，颜铁龙才打量眼前六位，结果他发现对方都是从圣纹雇佣兵团走出去的兄弟，于是想到什么就直接将眼前六位请进酒馆，然后将水桶、抹布等等清洁工具交给六名兄弟一起帮忙大扫除。

在六位兄弟们帮助之下，不到二个小时，酒馆内部就焕然一新。

颜铁龙为感谢兄弟们帮忙，他亲自下厨做美食和上品酒招待帮忙的兄弟们。

当然颜铁龙也向六名兄弟们打探，从圣纹雇佣兵团向雷欧派斯效力的兄弟姐妹情况，以及近期圣雷格特王国所发生的事。

面对颜铁龙询问，那六位曾经是圣纹雇佣兵团成员都是知无不言讲述，效力雷欧派斯和圣雷格特王国情况。

总体来说从圣纹雇佣兵团向雷斯派恩效力的兄弟姐妹混的最差也有中队长级别，而原本队长级别都已经成为军团长级别。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="64343521"  chaptername="第九百五十二章：雷欧派斯和他兄弟的停战协议">加入书签</a>
</div>
