    等大青山的车队进入了京城境地之后，已经到了晚上九点钟，作为入京最大的一个高速服务区停靠着上千辆车，都在等着积雪少了，高速解封，才能下高速。

    晚上九点多了，他们在服务区除了吃就吃，没有什么事。

    忽然离很远就听到了高速路上扬起了一大片的白雾，感觉像是沙尘暴一样，胆小的吓的跑进了车里，胆大的则是跑着到路口去看。

    “大冬天的不可能有沙尘暴，难道是雪尘暴？”

    “不可能啊，没有听说过有这玩意啊。”

    “我靠，我靠啊，是除雪车，好多除雪车啊，上百辆除雪车，而且后面是……一辆辆的重卡，妈的，长龙一样，那车灯高度肯定是重卡，望不到边。”

    “不是说高速封停了吗？怎么还有这么多车！”

    很快最前排的除雪车驶过服务区，大概十分钟之后，果然重卡也慢慢的驶了过来，就看到一辆辆高大的重卡车体上布满了积雪，恍如巨大的钢铁怪兽，一辆接着一辆，足足上千辆，绵延长度足足过几千米，更远的地方，因为下着雪的关系，就看不到了，但那巨大轮胎驶过碾压地面以及发动机的轰隆隆声，还是听的十分清晰。

    就看车身上还能清晰的看到字体。

    “大青山农产品运输车辆！”

    “一辆，两辆……，到底多少辆啊，说不过来了。”

    “我的娘啊，大青山的农产品往北运输来了。”

    “跨越上千公里，天寒地冻，雪灾严重的时刻，大青山的农产品竟然不畏艰险，冒着夜色赶来了。”

    “呜呜呜，太感动了，我还担心我爸妈下雪太大，买不到瓜果蔬菜，总不能让他们老人家吃泡面吧。”

    “太感人了，遇到天灾，大青山总是第一时间赶过来。”

    “这个冬天不再冷，大雪之下的温暖。”

    “以后只支持大青山，我在高速上堵了五个小时了，都快绝望了，看到大青山三个字，太暖人了。”

    “大青山真猛啊，网上的消息我看到了，大青山真是无限量供应农产品啊。”

    “大青山物流，使命必达，速度真猛啊。”

    “呜呜，再也不用堵在高速了。”

    “走，走，跟着大青山的车回家了。”

    “终于不用挨冻，可以回家了。”

    很多服务区滞留的人纷纷的上车，上千辆各式各样的车打起了车灯，缓慢的上了高速，跟着大青山的重卡后面，往北行驶，很快高速公路上形成了一道长长的车流。

    大家都非常的遵守交道规则，都间隔着上百米行驶，打起车灯跟在大青山的重卡上。

    “李先生，后面的私家车都跟着我们的。”这个时候李扬的手机响了，王军汇报道。

    “这么冷的天气，待在服务区还不知道要等到什么时候才能回家，通知后面的兄弟们，放慢车速，注意车间距，一定要保证安全，送他们回家。”李扬吩咐道。

    “是。”王军沉声道。

    很快大青山的重卡慢慢放缓车速，拉开了车间距，有意的庇护着后面跟着的小型车辆。

    跟在后面的私家车们，明显感受到了大青山的善意，纷纷鸣笛三声以示感谢，自觉的排好车队，一个个眼眶湿润，心底激动不已，很快就能到家，又有救援赶来。

    坐在车内的一些市民纷纷拿起手机拍照，然后发到了网上。

    “兄弟姐妹们，大青山来了，大青山带来了上千辆重卡的农产品来了，雪灾之下，大青山在守护我们，需要瓜果蔬菜的可以直接去大青山线上商城购物了，建议自提。”

    “对，对，赶紧去大青山的线上商城购物，不要让我们大青山的兄弟们冒着天寒地冻的赶过来，还要浪费时间卸货，配送，建议自提。”

    “有图有真相，不限量供应。”

    很快太原飞机场那边也发布了公告。

    “大青山截止晚上九点，已经陆续利用航空运输三千架次，长距离的输送农产品共计十五万吨，已从太原机场转运到华北以北区域，大雪无情人有情，大青山担负起一个企业最高的社会责任感，在雪灾来临的一刻，从昨天晚上已经陆续调拨航空运输，不计成本的往外灾区输送。”

    很快太原飞机场发布了，很多张高清的照片。

    第一张图片是李扬和徐董以及张董合影的照片，背后是一辆辆的重卡以及一架架的货运飞机，背景是下午的漫天飘雪中。

    配图下有标注，“他来了，大雪来临之时，他第一时间调集了周边数省的三千辆重卡集结待命，一百辆除雪车，数百吨的融雪剂直接空运到华北边境处，前来支援华北以北和东三省区域。”

    第二张图片是数千名的一线大青山的司机，在候机厅吃饭的场景，每个人都是站着吃的饭，配图下进行了标注，“他们是站着吃饭的，每个人的吃饭时间只有两分钟，只为了尽快的装运农产品，只要飞机一来，他们就放下碗筷，第一时间赶过去，装好就会直接驶向高速。”

    “因为他们知道，大雪还在下，他们必须尽快往北运输，耽误一分钟，就有可能道路不通。”

    第三张照片是密密麻麻的装运成箱的农产品，一箱一箱的数不胜数，一大部分上面还贴着‘大青山捐献’的封条。

    配图下有标注，“大青山践行了他们的承诺，只要遇到天灾，国家和人民有需要，他们会无偿援助所有的农产品进行救灾支援。”

    “如果没有记错的话，大青山的李先生说了，只要有灾情，大青山就近的仓库会开仓进行援助。”

    “天地良心，这已经不是就近开仓捐献了，而是第一时间就从千里之外空运过来，进行捐助啊，他做到了自己的承诺，而且是百分之百的做到了。”

    这三张图放上去之后，顿时在互联网上引发了巨大的震动，很快就有网友发出了上百架次的飞机播撒的融雪剂的场景。

    “特么的太猛了，大青山真是无敌了。”

    “这么快就反应过来了，还捐献了大批的农产品啊。”

    “这救灾也太震撼了，飞机播撒融雪剂，上百辆除雪车开道，三千辆重卡运载，航空飞机提前输送货物，这救灾活脱脱的成了大青山大片了。”

    “这样的救灾盛况，大青山还真是给力了。”

    “乌压压的重卡，长度有二十多米，上千辆啊，娘啊，妥妥的上万米的车长，真是一眼望不到边了。”

    “听说大青山还正在源源不断的使用货运飞机送农产品等救灾物资到太原飞机场，再从那边利用重卡进入华北以北到东三省的区域，另外从西川省和东江省也有重卡赶来，动用的重卡数量绝对不止三千辆车，估计要有五六千辆重卡，皆是载重百吨的超大型重卡。”

    “这成本太高了吧，好像网上价格还和过去一样，而且还有大批量的救灾无偿援助的农产品，这次大青山怕是赚不到钱。”

    “大青山早就承诺了，灾难来临之时，大青山所属的仓储，会全力的支援灾区，这批运输过来的物资，一大部分就是针对灾区准备的。”

    随着太原飞机场那边发布了公告。

    大青山那边也做出了正面公告。

    “为了保证华北，东三省一共八个省数亿民众对于农产品物资的需求，大青山农产品将分散两方面给予大力支持，第一所属城市线上销售敞开供应，维持平价，第二所属灾区严重的农村区域，因道路受限严重，将给予免费的农产品供应。”

    “大青山愿携手八省民众，共度雪灾，此次全国调动重卡数量过万辆，首次启动大批量的航空运输，加快农产品的快速供应，预计未来的数天内将向灾区支援农产品供给总量超过五百万吨以上，包括饮品在内的各类日常用品共计两百万吨，大青山承诺，如有所需，必竭尽所能，依最大的力量满足灾区的基本生活保障。”

    这条公告一经发出，一串串详细的数字，公开的承诺，瞬时感动了不少网友。

    “大青山凭一己之力，帮助政府解决了最大的基础生活保障，这才是妥妥的社会责任感啊。”

    “其他企业现在在干嘛？让一个刚刚发展不到一年的企业，承担了这么大的社会责任感，他们呢？在享受灾情之下的利润吗？”

    “力挺大青山，希望有关部门给予关注，就应该让这样有良知，有爱心的企业，多多进行正面的宣传。”

    “天寒地冻东三省，希望有关部门对于这样的企业，大力表扬。”

    “冬天里耀眼的灯光，大青山的车灯照亮了整个雪灾之下的城市。”

    “希望官方给予大力的支持。”

    很快华北乃至东三省八个省级行政区的官网上，纷纷不约而同的发表了通告。

    山省发布通告。

    “我省对于大青山对于灾区的支援，给予万分的感谢，太原飞机场将无偿给予大青山使用，并提供一切便利的条件，若有所需，必竭尽所能。”

    河省发布通告。

    “我省对大青山在灾难来临之初，给予灾区的所有援助表示诚挚的感谢，凡我省境内一切单位必将竭尽全力保证大青山车队的快速通行以及农产品的高效运转。”

    辽省发布通告。

    “我省作为大青山三号仓的合作省份，也是此次受灾最严重的省份，对于天寒地冻之夜，大青山披荆斩棘，克服万难对于灾区的支持，表示万分的感谢，我省连夜召开会议，一号和二号在会上做出公开声明，责成各单位保证四十八小时全员在岗，并在最高领导的带领下，亲自在高速公路等候大青山的车队。

    吉省发布通告。

    “我省感谢大青山的千里驰援，并号召所有一线公务岗位的人员，连夜打通东三省的高速公路，天寒地冻之下，我省数万一线党员将全力保证运输的畅通。”

    ……

    京城的通告也在最后来到。

    “国家将会铭记任何一个为国家，为人民付出的个人和企业，大青山半个世纪以来为保家卫国，抗击侵略承担了血和汗的历史责任感，在和平年代不但自己脱贫致富，更第一时间回归社会和国家，此情此景，让我们想到一句话，‘大爱无疆，善德永存’。”

    很快央媒也开始发出通告。

    “已派遣记者一路跟随拍摄，大爱无疆，善德永存在这个时代已无需默默无闻。”

    很快快一个个国家级的平台开始发出的通告，大力赞扬大青山的此番壮举。

    这也就罢了，灾区的民众也开始走出了家园，在天寒地冻下着大雪街道上，开始主动的清理积雪，疏通整个城市的交通，保证救援物资的物流顺畅。

    一幕幕的场景在这个夜晚里，让这个冬季，不再显得那么的无助。

    此刻的李扬在为首的除雪车上，已经到了京城高速路口，就看到远处堵在收费站的一辆辆车纷纷的自行疏散在两旁，旁边来了更多维持秩序的警察。

    李扬从除雪车走了下来，后方重卡上的王军也走了下来。

    “王哥，后面不断赶来的重卡已经达到了三千辆，从一号仓和二号仓那边驰援来的重卡，也已经陆续进入了华北，等下你带一千辆重卡下高速进入京城，补充进那里的仓库里，并把物资向周边城市扩散，另外向当地的领导作出询问，哪些重灾区需要援助，安排人亲手把救援物资送到对方手里。”李扬脸露沉色，随后又道：“京城乃至东三省是这次灾情最严重的区域，你先稳定京城，我直接去东三省。”

    “李医生，请放心，保证完成任务。”王军腰板挺直，郑重道。

    “好，我们在辽省汇合。”李扬点头一笑。

    “辽省汇合。”王军重重点头，随后对不远处的小六招了招手，很快小六就赶了过来。

    “王村长。”小六恭敬道，他也是王家庄的人。

    “保护好李医生，接下来去东三省的高速不好走，遇到危险时，你们要知道怎么做。”王军沉声道。

    “是。”小六坚定道。

    王军点了点头，随后转身就登上了重卡里。

