    安林、大白和小丑望着手中的纳戒，脸色浮现紧张的神色。

    就像大家都有几张必然中奖的刮刮乐，但是不知道刮出来的是什么。

    “谁先来？”安林望向小丑和大白。

    小丑和大白却将目光望向安林。

    安林耸肩：“好吧，那我先来吧。”

    他将十枚纳戒悬浮在空中，一一炼化，随后先将八枚来自七杀堂精锐修士的纳戒挑出来先行开奖，好的总是留在后面压轴嘛。

    他先将第一枚纳戒的东西全部掏出来。

    “哗啦啦……”

    一堆的东西被他倒了出来，堆积成小山那般，让众人的眼睛都亮了起来。

    三万五千枚灵石，三件中阶法器，一件高阶法器，五株灵药，还有一些零零碎碎的丹药以及炼器材料。

    一个纳戒有这么多东西，这已经很惊喜了！

    七杀堂的修士……果然很有钱！

    紧接着，安林又将剩余剩余的七枚纳戒的东西都开了出来，里面的好东西和第一枚纳戒的差不多，其中一个纳戒甚至还有一件初阶灵器，那倒是意外之喜。

    开完那八枚纳戒，接下来就是重头之戏了，徐桐和徐勇南的纳戒！

    安林先开徐勇南的纳戒，炼化了纳戒后，直接将纳戒里面的东西都倒出来。

    “哗啦啦啦……”

    众人见状纷纷倒吸了一口凉气，宝物堆积如山！

    安林笑了：“真是万恶的资本主义，和长老弟子差这么多，剥削得厉害啊……”

    三十一万枚灵石，两把初阶灵器，一把中阶灵器，灵丹十数枚，天材地宝众多……

    仅仅这一枚纳戒中的物品价值，就抵得上之前八枚纳戒的总和了……

    这一幕看得小丑和大白眼睛都红了，妈蛋，这差距要气死人啊！

    紧接着是徐桐的纳戒，同样的让人震惊。

    三十五万枚灵石，两把中阶灵器，灵丹，天材地宝众多，还有一枚九品仙丹——青阳丹！这是安林用神鉴术才鉴定出来的，重伤时服用，可以活死人肉白骨，效果奇佳，算是疗伤圣药。

    这一战，安林得到九十五万枚灵石，三个初阶灵器，三个中阶灵器，几十枚灵丹，无数天材地宝炼器材料，更有一枚九品仙丹。

    安林心中宽慰，将所有壮阳的丹药赠与大白，普天同乐。

    大白泪流满面地收下了，一是因为夏鸟的打击，二是因为不想用还可以卖掉，好像也值个一两万灵石。

    接下来是小丑开的七枚纳戒，喜获二十多万枚灵石，还有无数天材地宝，灵丹妙药，怒赚了一波。

    大白也迫不及待地打开了五枚纳戒，近二十万的灵石，同样有许多价值不菲的天材地宝，而且壮阳灵丹很多，目前情绪稳定。

    “这次战斗所得的战利品，终于抚慰了我们受伤的心。”安林仰头望天，脸上洋溢着幸福的笑意。

    大白和小丑深以为然地跟着点头，这个收获已经很让人欣喜了。

    “呀，你们都有纳戒开着玩，我也要来！”

    “神音姐姐送我的纳戒，我还没来得及仔细看过呢……”

    许小兰显然也被安林等人的开宝活动，挑起了兴致，笑盈盈地轻抚着玉指上那枚精美至极的戒指。

    安林等人闻言却是悚然一惊，举起尔康手，大喊“不要！”

    然而，他们还是喊得太晚了。

    纳戒闪动间，所有的宝物都被甩了出来。

    然后，地震了……

    “轰隆！”

    地面摇晃之间，众人望着面前这一大坨堆积成山的物品，纷纷张大了嘴巴。

    “卧槽……这么多！？”

    安林傻眼了，面前的物品如同分层蛋糕那般堆积在一起，层次分明。

    绿莹莹灵石是大山的根部，目测几百万枚；中间一层是各种炼器材料，散发着极为强大的能量波动，显然极为不凡；中上部是各种珍稀药材、灵果、仙果；顶部是各类灵丹仙丹，还有众多不知名的兵器……整个“蛋糕”在阳光的照耀下绚烂至极，动人心魄，豪气冲天！

    许小兰吐了吐粉嫩的舌头，砸吧着小嘴，有些不好意思道：“好像有点多啊，要不你们帮我清点一下吧……”

    安林嘴角抽搐，这种帮别人数钱的感觉真的很心塞的啊，特别是堆积成山的钱，又累又心塞……

    正所谓没有对比就没有伤害，大白和小丑好不容易找回的一点安慰和自尊，瞬间被这堆积成山的宝物给击垮了，并且觉得有些喘不过气来。

    许小兰果然是此行的最大的赢家！

    灵石还好说，都一个样，用神识笼罩一下，便知道大概有多少了。

    嗯……五百七十万枚灵石……

    炼器材料和珍稀药材安林也不知道怎么算，用神鉴术鉴定，总是得出一些不明觉厉的名字和特性，都是一些上古物品，也不知道价值多少，就按斤来算吧，大概五十六万斤……

    灵果三十八枚，仙果十枚，灵丹两百二十枚，仙丹七枚，灵器三十九把，仙器一把……

    值得一提的是，那仙器叫九玄神火珠，似乎是东方明的遗物……

    大概清点完这些宝物之后，安林觉得自己的心脏有些受不了了。

    他原本觉得自己是一个暴发户，但是现在看来，许小兰才是真真正正一夜暴富的传奇啊……

    安林不禁将目光投向面前容颜清丽的女子，她似乎很开心，笑得月牙弯弯，分外美丽迷人。她想必也知道，自己已经富得流油了……

    嗯，谁要是娶了她，吃软饭可以吃得撑死去。

    许小兰望着分类好的宝物，双手一拍，俏声道：“好啦，现在开始分宝物！”

    安林、大白和小丑皆是一脸疑惑地向许小兰望去：“啥？”

    “要是没有你们的帮助，我怎么可能获得传承，怎么可能获得这些宝物。”

    “所以，现在是小兰的感恩回馈活动啦！”许小兰笑容真诚，神情却是十分的坚定，似乎早已下定了决心。

    安林，大白和小丑闻言皆是浑身一颤，没想到许小兰忽然会来这么一出。

    她先是望着成山的灵石，抚着洁白光滑的下巴，喃喃开口：“嗯……灵石我又不急需，安林你还欠嫦娥一个大人情，这五百七十万枚灵石就都给你了吧。”

    许小兰此话一出，安林大白小丑全部如遭雷击，懵逼在原地。

    “全……全给我？你没开玩笑吧？”饶是安林这等厚脸皮的人，也不禁吓得有些语无伦次起来。

    这不是几百几万枚灵石，而是五百七十万枚灵石啊！这可是足以媲美一个大型仙宗的财富，但许小兰就这么拱手让给他了？而且还是全部让了出去……

    “不行……这灵石你不能全给我……”许小兰还未回答，安林便连连摇头开口拒绝。这纳戒中的宝物，本来就是神音给许小兰的，他脸皮再厚，也不好意思把所有的灵石都收了。

    许小兰俏脸微寒：“我不想让你欠嫦娥的人情欠这么久，叫你拿你就拿着。我不缺灵石，你拿我灵石去还债，这怎么了！？你不收下，就是不认我这个朋友了！”

    安林闻言吓了一跳：“好！我收，我收！”

    他将五百七十万枚灵石全部收入纳戒之中，感动得都快要哭出来了，这时候还想着帮他还债，他怎么会有这么好的朋友……

    加上许小兰的灵石，他纳戒中总共有一千四百万枚灵石，差不多够支付嫦娥的仙丹钱了。

    许小兰见安林收了灵石，脸色这才稍缓，开始将目光转向大白。

    “大白你是天苍狼的血脉，主修风之一道，那么这两枚风瞳仙果就给你把，另外这神胚凝元仙丹不仅可以让狼系元气之海更加磅礴，还能助你突破育灵后期，也送你了。”许小兰一出手便是她宝物中最为值钱的仙果和仙丹，没有丝毫的吝啬。

    这让大白收了仙丹后，声泪俱下地表示想要追随小兰，说得简单点，就是不想跟安林混，要叛变，想当许小兰的兽宠了！毕竟安林只给它吃壮阳丹，但是许小兰却把最好的给它……

    当然，这是不可能实现的，因为契约要双方同意才能离婚，于是大白又挨了安林一顿胖揍。

    最后，轮到小丑了。

    许小兰望着小丑，有些犯难了，送他什么好呢……

    小丑已经半步化神，又专修肉身和火系一道的力量，她纳戒中的仙丹仙果好像没有哪个合适小丑的，要不将仙器九玄神火珠给它？

    许小兰拿出九玄神火珠，不料小丑死活不收。

    那是整个纳戒中最为值钱的物品了，实在没脸收啊！

    许小兰有些悻悻然地收回九玄神火珠，继续纠结中。