    于是顾朗问：“什么是点映？”

    洛远回答道：“点映就是在电影公映前提前为资深影迷安排一些场次，给他们提供一个提前观看电影的机会，这个部分的人群你可以在我们公司官网的资深会员中抽取，票价折半，算是感恩回馈了，此外我们还要邀请影评人，各界的意见领袖以及媒体人士来到点映现场观看电影，在公映还没开始的时候这群人便会提前写出一些具有指导意义的影评。”

    说了半天，不就是提前上映吗？

    顾朗似懂非懂：“这算是扰乱排片吧，院线能答应？”

    洛远笑了笑，所谓点映，当然不是顾朗认为的提前安排电影上映那么简单，这可是前世国内乃至好莱坞许多电影制片方的常用手段，而且需要安排点映的场次并不多，更别说洛远打算将时间段放在没什么观众的午夜，以自己作为光影七杰的脸面，院线不可能拒绝！

    记得是前世05年的时候。

    电影《解救吾先生》、《九层妖塔》和《夏洛特烦恼》三部电影仿佛像约好了一样同时宣布在全国开启提前点映场，似为抗衡同期上映的《港囧》，分得中秋档票房的一杯羹，结果在中秋节获得1036万点映票房的喜剧片《夏洛特烦恼》成为了那年国庆档期的最大赢家，凭借不断积累的好口碑闯出一条逆袭曲线！

    后来点映便成为电影宣发策略中不可缺少的步骤。

    其实点映的概念在好莱坞市场已经相当成熟，它被称作AdvanceScreening，是指电影在全面正式公映前，制片方指定在一些影院提前上映，通常会邀请一些影评人之类的意见领袖，媒体人士及小部分观众观看，主要目的是为提前抢夺口碑，促进排片以及指导发行。

    而早在零几年的时候。

    洛远记得老谋子的《英雄》就已经开启了国内点映的先河，制片方提前在深圳举行了为期七天的点映，造成了相当不错的反响，而这种电影放映模式，洛远如今所处的华夏还没有制片方将之开发出来！

    “那我就去说说看？”

    “我回头写一份计划书给你。”

    顾朗没有这方面的操作经验，只有洛远动手了，就好像当初以片源泄露式的虚假新闻为电影进行营销宣传一样，这些都是华夏没人用过的新操作。

    主要还是洛远对口碑足够自信！

    口碑越好的影片越适点映，一般来说新片做提前点映，尤其是大规模的提前点映，都是对影片质量比较有自信的，希望通过这种提前点映做口碑场，保证公映后能延续良好口碑，虽说争议性口碑也会推高关注度，但这样的影片通常会选择自我保护，避免上映前因差评拉低票房，比如像《富春山居图》这种看似卖相不错但口碑糟糕，在时光网评分仅有两点八分的影片就不适合做提前点映——

    业界有条不成文的说法。

    影片在上映前捂得越严实，通常口碑越不好。

    这部《忠犬八公》自然不会存在这种说法，这是洛远拍摄电影以来唯一一部他觉得正常放映很难取得高票房，但好好运作却能够创造奇迹的电影！

    ……

    外界并不知道洛远的“点映”计划。

    关于《忠犬八公》的后续宣传还在跟进，其他十二月乃至明年一月二月前要上映的电影竟然也开始了长线宣传，这让洛远新电影的显眼程度稍稍下降了些许，因为贺岁档的电影实在太多了，虽然上映日期各不相同，但却颇有乱花渐欲迷人眼之势。

    好在洛远是光影七杰。

    只要他的电影，就算玩宣传没别人来的更夸张，依旧能够吸引相当程度的关注，更别说媒体方面还有个很好的噱头——

    贺岁档开端，洛远vs“洛远”！

    媒体这一新闻，矛头指的就是《忠犬八公》和《人类清除计划2》撞车的事情，毕竟洛远是《人类清除计划》这一脑洞大开系列的开创者，而现在他却要和自己开过的脑洞进行一番较量。

    包括洛远和碧海青天的关系也被爆了出来。

    要知道，洛远曾经和碧海青天是有过很长一段时间蜜月期的，那个时间段，无论是洛远的电影还是电视剧，绯红都会选择和碧海青天合作，不过自从碧海青天成为新的七大之一，两边似乎就彻底断了联系，不过也有人说，是王琦的离开断送了洛远和碧海青天的关系——

    王琦是碧海青天的前任经理。

    当时这位经理可是碧海青天最坚定的亲洛党，为了和洛远合作，他甚至不惜让出一部分碧海青天的利益，可见其礼贤下士之心，可惜碧海青天有部分高层却不喜欢王琦的处事风格，成为新的七大之后毫不犹豫的将之踢到了海外市场自生自灭……

    难怪部分媒体认为这是洛远与碧海青天渐行渐远的原因所在。

    总之，因为《忠犬八公》和《人类清除计划2》的档期相遇，各种八卦都被扒了出来，甚至还有人说其实《人类清除计划2》的剧本就是洛远写的，所以洛远这次是真正意义上的左右互搏，搬起石头砸自己的脚……

    洛远对此置之一笑。

    当年他的确是给碧海青天提供了《人类清除计划2》的剧本，不过是粗略版本，细节还需要碧海青天自己去填充，别说对方是否采用，就算真的采用了也和左右互搏谈不上关系，导演才是电影的灵魂。

    不过这噱头在网上很有市场。

    大家都在讨论《忠犬八公》被《人类清除计划2》车翻的可能性，毕竟系列电影的人气还是很稳定的，而且当年洛远拍摄《人类清除计划》第一部的反响也不错。

    而另一边。

    就在大家围绕着两部电影讨论正欢乐的时候，微博上一位绯红的铁杆粉丝忽然晒出了一张《忠犬八公》11月22号在燕京市中心某电影院午夜场的电子版电影票，并且以激动的口吻配字：“我的天！！！感觉我这辈子的运气都花在了这张信仰的电影票上！！！”

    这件事没引起什么关注。

    很多人都认为这张电子版电影票是ps的，毕竟《忠犬八公》十二月上映的事情人尽皆知，但紧接着不久，微博上竟然接连有绯红官网注册的铁杆影迷晒出了类似的电子版电影票，这事儿终于在影迷圈子里引发了轰动：

    “什么情况！？”

    “不是说《忠犬八公》十二月上映？”

    “为什么网上有人拿到这个月22号的《忠犬八公》午夜场电影票？”

    