    而楼上的秦少辰并没有先下楼，而是转身去了隔壁客房，打给了陆之乾：“查到了吗？”

    “哥，你晓得现在几点了么？”陆之乾哼唧一声，那头还是爆炸的隐约，疯狂的吼叫声，这家伙还在外面浪，看到秦少辰的电话就头疼，“乔锦兰的资料不是都发给你了吗？人都住在你家里了，怎么还来骚扰我？”

    秦少辰冷声道：“舅舅知道你在哪儿吗？”

    陆之乾：“……”

    那边的音乐声很快消失了，没多久陆之乾那边的声音清静下来，痛心疾首：“哥，你怎么这样？我为你当牛做马，你怎么对我的？”

    “说人话。”秦少辰哼了一声。

    陆之乾咳嗽一声：“瞒着我爸，老头最近更年期，天天盯着我，没办法，我都多久没吃肉了……”

    秦少辰打断他：“乔锦兰被郑易寒带走了？”

    “确切的说，是乔锦兰带着郑易寒的女儿回家了，乔老爷子就在A市住着，房子还是……嫂子当年买的，一直空置着没忍住，老爷子这次……听说是特意为了郑老爷子赶过来的，乔锦兰跟老头关系好，不能把女儿带你那儿去，就带回乔老爷子那儿了。”

    陆之乾尽职尽责得分享八卦，“原本我查得没那么快，郑易寒和乔锦兰都不是好对付的主，一个赛一个神秘兮兮的，幸好今天我陪着新女朋友逛街，正在碰到了成浩，原本打算去调侃几句，结果见他奔着乔锦兰去了，那殷勤劲儿，估摸着有点意思……欸，哥，你有没有觉得乔锦兰某些角度，和许苒挺相似的……”

    秦少辰脸色一沉：“哪里相似了？”

    “这可不是我说的，就是这么个感觉。我听钟月牙那疯丫头说过，成浩对许苒是一见钟情，头一回相亲就看上了，要不是你横插一脚，两人没准都领证了……”陆之乾在作死的边缘疯狂试探，秦少辰打断他，“海外分公司最近出了大问题，好几个项目被截胡，要不要你去看看？”

    陆之乾手动封嘴，不敢再招他：“哥，那你不想听八卦，我该说的都给你发邮箱了，你找我干什么？”

    秦少辰哼了一声：“盯着郑易寒和乔锦兰，我要实锤。”

    陆之乾还想接着浪，敷衍道：“行，我明天……”

    “就现在，立刻去，你亲自去，这件事不要惊动任何人。”秦少辰毫不留情地说，“明天一早，我要拿到证据。”

    陆之乾一脸懵逼：“什么证据？”

    “能让乔锦兰妥协的证据。”秦少辰说。

    陆之乾愣了半天：“卧槽哥你是不是早就知道乔锦兰跟人有一腿，连娃都有了？你答应她入住别墅，就是为了安抚那一帮豺狼，不让他们去找许苒麻烦吧？难怪这几天你一直不联系许苒，哥，你不去演戏真是可惜了。”

    秦少辰眯了眯眼睛：“你在干什么？”

    陆之乾：“……”

    没人性。

    “我现在就去。”陆之乾叹气，“为了投资，我拼了。”

    秦少辰好心提醒：“我是为你好，纵欲过度，对身体不好。”

    陆之乾嘴角一抽，忽然福至心灵：“哥，你这么变态的折腾我，该不会那天晚上……没成事儿？”

    秦少辰：“……还是派你去分公司吧。”

    陆之乾哀嚎：“我马上打飞的奔过去盯人。祝你春梦了无痕，再见，不谢。”

    秦少辰：“……”

    欠抽的家伙！

    乔依兰生前在A市置办了不少房产，她过世后，这些房子都被乔家收回另作他用，只有南郊一栋小别墅环境优雅，颇有田园风，很得老爷子喜欢，乔老爷子每年会约旧友相见，再次小住。

    因着老朋友郑老爷子入院，一向深居简出吃斋念佛的乔老爷子也跟着出了门，住在别墅里有一段时间了，乔锦兰便只好带着郑依澜回到南郊别墅，殊不知自己已经被人算计上了。

    她打的如意算盘，自然是等着秦少辰冲冠一怒为红颜，自己也好向乔家交代，全身而退，拿到属于自己的股份，一举两得。

    郑依澜好奇地坐在沙发上打量着乔锦兰的家，面积没有他家里大，却有一种很温馨的感觉，尤其是看到忙里忙外收拾东西的乔锦兰，她更觉得新奇又温暖：“妈妈，你在干什么？”

    “你别黏着我，小心烫着。”乔锦兰正在煮咖啡，见郑依澜没头没脑地抱上来，手一抖，险些把咖啡打翻。

    郑依澜鼻子吸了吸，很感兴趣的样子：“爸爸每天都要在书房喝咖啡，一直忙到很晚不睡觉……喝了这个就不用睡觉吗？”

    小家伙对什么都感到新奇不已，简直是翻版的十万个为什么，缠着乔锦兰从东走到西，恨不得挂在她身上，“妈妈，我也想喝一点，可以吗？”

    “不行，你喝这个。”乔锦兰将小家伙从自己腿上扒拉下来，热好一杯牛奶放在桌子上，“喝牛奶，长身体。”

    郑依澜看着自己肉嘟嘟的小身板，想到秦小白天天说自己要吃很多有营养的东西才能长得高。他好像，的确比她高一些。

    郑依澜不乐意地抱着牛奶小口小口地喝，没几下又蹭到乔锦兰怀里坐好，眼巴巴地问：“我饿了，有蛋糕吗？最好是黄桃布丁……我最喜欢吃这个口味了。”

    乔锦兰心脏狠狠一抽，如此相似的眼睛，如出一辙的饮食喜好，他们是血脉相连的亲人，有些感觉，哪怕是她拼命抑制，也没有办法对郑依澜视而不见。

    她突然笑了笑，决定在郑易寒不在的时候，放纵自己一回：“饿了要吃饭，我去弄点吃的，饭后再吃甜点。”

    郑依澜有些失望：“我现在想吃……唔，好吧，先吃饭。妈妈，你要做饭吗？我帮你洗碗……”

    小家伙才不到五岁，长得却比同龄人高一些，胖嘟嘟的白皙粉嫩，聪明又机灵，兴许是生在豪门，自小接受的教育不同，她比同龄人也要知道得多，很难让人不喜欢。

    尤其是一双大眼睛，写满了软萌可爱，撒娇的时候，不自觉便让人想亲一口。

