    “嗖嗖！”

    对于一名天王而言，暂居洞府与绯羽号的距离很短，弹指之间就能到达。

    而幽姬惊闻楚云归来的消息，简直是激动得无以复加，一下子就登上了绯羽甲板。

    此时，这里人头涌涌，欢呼的声音不绝于耳。

    就见一众女战士，都激动地围着一名少年，场面显得非常混乱。

    “孩……孩儿？”望见人群中央，赫然就是那个熟悉的身影，幽姬顿时凤眸睁圆，旋即竟是楞在那里了，一双大长腿扎根原地。

    毕竟这一切实在太不真实，如同做梦一般，堪称不可思议！

    被卷入时空神瀑的生灵，居然还能活过来？古往今来，都从未有明确的文献记载过！

    “咦？是女王大人来了！”

    “女王大人，快来看看，少主他回来了！”

    “少主他还活着，还活着！”

    敏大姐等女战士，察觉到幽姬的到来，都兴高采烈地招手，脸上纷纷露出喜悦的笑容，让原本淡淡的压抑气氛，彻底一扫而空。

    “干娘？”注意到突如其来的旗袍女子，楚云也是望向远方，笑道：“干娘，我回来了！那时我都说过啦，孩儿绝对不会有事的……嗯？！”

    话还没说完，在众人愣神间，却见幽姬化作一道虹影，疾如闪电地张开修长的双臂，直接是将一脸懵然的楚云搂在怀中。

    “孩儿……真的是你……真的是你？！”幽姬急声道，一只藕臂用力搂住楚云，另一只玉手则是极速摸索，将楚云全身上上下下都捏了一遍，似是在确保眼前的不是鬼魂。

    “唔唔唔唔唔！！”

    天王的力量，楚云自然是无法抗衡，只能任由幽姬上下其手。

    但千不该万不该的是，他的脸庞一直深埋在幽姬丰盈的胸脯中间，如同陷入两团温软的雪脂，差点连空气都吸不到，简直是波涛袭人，软玉满脸。

    楚云眼前发黑，这样的迎接，未免太隆重了！好大……

    “四肢健全。”

    “下巴有肉。”

    “影子尚在。”

    “气息如常。”

    “应该没缺东西……”

    说到这里，幽姬万分激动，下意识继续搜身，一只手探入楚云的裤头，要掐屁股的架势，让得楚云当下大惊，他好不容易才从峰峦中昂起头来，连忙大叫道：“干娘别激动！是我，的确是我！是人不是鬼啊！”

    闻言，幽姬方才稍微松手，按住楚云双肩深深地看了几眼，满脸喜色地问道：“孩儿……你……你不是跟苍小子一起掉进时空乱流了吗？即使我们那几天动用大量人手，都无法寻到你们的踪影，无奈之下只能放弃。”

    “按理来说，你们应该早就已经……哎，现在你们是怎么来到这里的？”

    感受到双肩传来的力度，楚云心窝一暖，望向眼前高挑的旗袍女王，只见昔日霸气威严的幽姬，此时一双凤眸发肿，脸色略显苍白，却又难掩她衷心的狂喜。

    而她柔顺的淡紫色长发，还夹杂着一丝丝白色。

    这是动用生命力的后遗症，显然仍未完全消退。

    “干娘……”楚云感慨，旋即露出暖和的笑容，“此事说来话长，过程也是曲折离奇，连我自己都觉得匪夷所思，所以我们还是回去再说吧，也免得大伙儿在这里干等。”

    俏容一愣，幽姬也是讶然失笑，道：“你看干娘一时兴奋过头，连做事都不懂得讲究分寸了，来来来，干娘先带你回去，此事……你一定要好好跟我解释清楚！”

    言罢，一行人便是有说有笑，浩浩荡荡地朝着一座地宫走去。

    这是绯羽号的临时洞府，位置比较隐蔽，布有防御结界，倒是颇为的安全。

    而幽姬终究不是等闲人物，在真情流露过后，就立刻恢复了女王本色。

    她先是勒令众将三缄其口，将风云回归的事保密，而后又不着痕迹地调动人员，进行防线收缩，最后加固结界，启动最高戒备。

    如此一来，绯羽洞府在一瞬之间，就成为最坚固的堡垒。

    当然，少主大难不死的消息，自然是难以瞒住，顷刻间就传遍整座洞府，令得这里处处都洋溢着震动和惊喜的气氛。

    而苍风“爱妻如命”，一来到就直奔王茜的所在地，能听到“茜茜我爱你”的声音不断地响彻而起，引来一大片喧哗。

    至于楚云，则是来到议事石室，并将回到过去的事，向幽姬一五一十地道出，毫无半点遗漏。

    出乎意料的是，占星师蓝莲也在场，一直默默地旁听。

    整个聆听的过程，幽姬脸色数变，目光惊叹，断然是没想到二人的落难经历，居然会是如此的惊心动魄，简直不可思议。

    “一个人竟然能够回到过去，并且成为时间线历史的一部分，这实在是神妙无穷。”遥望石室对外的沧海一眼，幽姬转过头向楚云说道：“孩儿，此话要不是出自你之口，恐怕干娘永远都无法置信。”

    “老实说，孩儿也觉得好像做了一场梦，虚虚实实，难以辨清。”楚云轻轻一叹。

    “真也好，假也好，这都已经无所谓了，如今最紧要是你平安无事，看来娘亲要好好感谢一下海妖之神，免得它又把你带走。”幽姬喜笑颜开，凤眸闪过一抹柔色。

    楚云微微一笑，没错，现在最重要是自己回来。

    无名岛的经历，只要记在心里即可。

    “小凝，云小子回到过去的事，恐怕的确是真的。”此时，一直沉默的蓝莲开口，插话道：“来，你们看看这一份《天地风云录》，是今年一月份的。”

    说着，蓝莲将一份图录拿出来，翻开一则报道，“这里记载得很清楚，恰好在圣武试炼要开始的时候，一座靠近东域的海外秘岛被毁灭，其族人几乎全部灭亡，再根据云小子提供的信息推测，答案就昭然若揭了，这座被打爆的岛，正是那无名岛。”

    “所以说时空穿越的事，也是千真万确。”

    蓝莲的宣言虽然娇弱，冷冷淡淡的，却让楚云和幽姬都目光一凝，当二人认真看完那一则报道，都神色各异，不曾想世事的联系如此紧密。

    “小子，你记得我跟你说过的，关于星盘命格线消失的事吗？”蓝莲又问道。

    “前辈所言，我当然记得。”楚云点点头，坦然道：“如果我没猜错的话，如今我的星盘命格线，相信已经回到正轨了吧？此前之所以在海路末段消失，其实是因为我那一小段星盘命格线，被剪切回到过去所致。”

    “如今我重返未来的时空，就导致只有那几天是虚无的，这也能解释为什么两种算命手法，会得出截然不同的结果，毕竟星盘推演是立足于时空大局，而本命推演是立足于我本人的命数，当我回到过去，于现在的时空而言，我是断裂的生命，但于我本身而言，就是连续的生命。”

    “我这样理解得对不对？”

    “没想到你这小子还颇有慧根，算是挺聪明的，不完全是个只会舞刀弄剑的莽夫。”蓝莲的小眼睛瞄了楚云一眼，赞赏的目光一闪，“你说得不错，事实上当你掉入时空乱流的时候，我就立刻冒出这个想法，认为你命不该绝。”

    “毕竟你的神魂天赋是时空之道，或许会与乱流产生感应也说不定，只可惜，小凝她不信我的猜测，嗯……或许全世界都不会信的。”

    “那……命格线不会再出问题了吧？”楚云谨慎地问道，还是有些心有余悸。

    “我不是老天爷，只是个看星星的小妹妹而已，而且每次观星，都免不得要丢寿元，想我继续为你算命？行啊，送点补品过来孝敬孝敬，我再考虑考虑。”蓝莲很淡定地说道。

    “咳咳……暂时不用，承蒙前辈厚爱。”楚云嘴角微抽。

    他可不想再算命了，毕竟命数这玩意儿，还是不知道的比较好。

    万一再来个什么“灾星入命”、“动荡大局”、“黑暗轮回”，信还是不信？要不起要不起……

    这时候，在旁的幽姬听得一头雾水，望着蓝莲劝说道：“既然孩儿他平安归来，就别再聊这个沉重的话题了，他经历如此变故，又一直舟车劳顿，相信已经吃了很多苦。”

    “好，听小凝你的。”蓝莲晃了晃两条小短腿，女人啊，就是母性泛滥，心里疼爱孩子，其实她也是个可爱的小女孩啊。

    为何不迁就她呢？虽然只有外貌是……

    “对了……”察觉到气氛轻松起来，楚云又开口问道：“这一路以来，怎么没有看见我的兔子？它跑去哪儿玩了，还有我的两柄剑，记得应该也是落在绯羽号上面的，怎么也不见了？”

    对楚云而言，相隔七天的未来，确实还有些陌生，毕竟局势和环境都变了很多，仍未搞清现状。

    至今为止，他只得到幽姬归还的空间戒指，以及重逢学会飞行的小朱雀，至于两柄剑和小兔子，却仍然是下落不明。

    闻言，幽姬的目光望向楚云，她眨了眨眼，反而说道：“你知不知道你的这次失踪，到底伤了多少女孩子的心？特别是你的那位公主小女友，估计一直都是肝肠寸断，失魂落魄。”

    “月师姐？”

    “她……她怎么了？”

    霎时间，楚云心中大惊，整个人都弹了起来。

