    对于韩三的挑战，龙帝报以讥讽：“拜托你多少要点脸，你进入剑阵峰多久了，我才来几天，这么以大欺小感觉很光荣？”

    虽然在场许多男弟子很是不爽龙帝跟欧阳雪的‘婚约’，但也不得不承认他所说的话。

    如果是外门弟子挑战龙帝，倒也说得过去。

    但是韩三可是精英弟子，而且还是很有名气的那种。

    这样的存在去挑战一个刚刚入门的新弟子，就有些过分了。

    感受着四周围众多弟子那异样的目光，特别是其中还有部分女弟子看他的眼神都有些变化，韩三差点气得吐血，他把这一切过错都算在了龙帝的头上，不由得恶狠狠的道：“我也不欺负你，咱们不比试修为，比试下棋如何！”

    “下棋？”龙帝冷笑：“说说看。”

    韩三左手摊开，掌心中多出了一副迷你棋盘，散发出一股奇异的波动。

    他说道：“这是魂盘，我们以灵魂之力下棋，这些棋子十分沉重，需要动用大量的灵魂之力，我们就看谁先坚持不住，如何？”

    龙帝心中一动。

    先前他被冯坤那家伙破坏，失去了突破的好时机，眼下或许又是一个机会？

    不过龙帝并没有立即答应下来，而是沉声道：“既然要赌，自然不能没有赌注吧？”

    韩三眼睛微亮，说道：“只要你敢应战，如果我输了，那就把我的洞府让给你。”

    此话一出，顿时引起一片哗然。

    作为剑阵峰实力与地位排名前几的存在，他的洞府可跟一般人不一样。

    不过龙帝刚来不久，对于这些都不明了，也没有不懂装懂，而是问道：“你的洞府有什么神异之处？”

    韩三傲然：“在万阵宗，修炼洞府分为三个层次：黑、金、紫。你的洞府是黑级别的，灵气浓郁程度是外界的两倍。

    我的是金级别，灵气浓郁程度是外界的八倍，而且里面栽种有三棵能够驱逐心魔的明心树，五株能够提纯修为的月桂花以及一片能够增强灵魂强度的百花园。

    至于最高的紫级别，那是圣子圣女们才有的待遇，更加丰厚，却不是你能够觊觎的。”

    龙帝心动了，这洞府要是给了他，那么他的修炼速度无疑是会大大增强。

    “好，我答应了！”

    韩三摆手：“别那么快答应，还得说说你输了之后该怎么办。”

    龙帝闻言面露‘痛苦’之色：“要是我输了，那么欧阳雪我就放弃她，就把她送给你了。”

    韩三大喜：“好，那就这么说定了！”

    原本他只不过是为了完成峰主所交代的任务才接近欧阳雪的。

    但没想到这一接近，自己就十分喜欢这个女子，心中便发誓一定要将其弄到自己床上去。

    也正是因为如此，他才会迫不及待的想要将龙帝给打败，让他颜面尽失的同时，也毁掉他。

    而欧阳雪听到这话却是暗中咬牙切齿，用杀人般的眼神死死的瞪着龙帝，暗中传音：“混蛋，你凭什么把我送出去！”

    龙帝讶然：“难道你舍不得我？”

    欧阳雪：“滚！我的意思是你没资格把我送给任何人！”

    龙帝：“哦，说到底还是舍不得我嘛，放心，我不会输的。”

    欧阳雪胸脯剧烈起伏，一片汹涌，显然是被气得不轻。

    “开始吧！”

    韩三大手一挥，魂棋就迅速放大，悬浮在两人面前，他做了一个‘请’的手势：“你先。”

    龙帝稍微研究了一下，就知道怎么使用了。

    只需要运转灵魂力落在棋子上面，将其搬运到棋盘上就可以了。

    他执白棋，灵魂之力附着在一枚棋子上面，用力一提。

    很重！

    小小的一枚棋子，其重量达到了万斤！

    当然，这是因为棋子的特殊，如果是用手去拿的话，就很轻了。

    [新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]以龙帝现如今的灵魂强度，万斤提起也不难。

    操纵着魂棋落子，然后就轮到了韩三，他神色傲然，灵魂之力席卷，速度飞快的落子，看得四周围的弟子们惊叹连连。

    “不愧是韩三师兄，这灵魂强度恐怕已经达到了实境中期吧！”

    “真是厉害啊，那个小子输定了。”

    “啧啧啧，今天过后他就会成为剑阵峰的耻辱了，与人赌斗，把自己未婚妻都输掉了。”

    “哈哈，如果我是他，肯定立即离开宗门，有多远滚多远。”

    ......

    龙帝没有理会四周围这些人的聒噪，而是全心全意的与对方对战起来。

    这种魂棋对于灵魂力的锤锻有着难以想象的好处，他都有些喜欢，暗道自己也得去找一副来。

    轰轰轰...

    两个人的灵魂之力在席卷，在浩荡，速度越来越快！

    起初韩三还没有将龙帝给放在眼里，毕竟他的神魂更加强大。

    但随着时间的推移，他神色逐渐变得凝重了起来。

    龙帝的灵魂之力的确不如自己，但是似乎十分雄厚，两个人已经落子了几十枚，连他都有些支撑不住了，但龙帝依旧面不改色。

    此刻龙帝的识海一片翻滚，灵魂力不断消耗，但是圣魂石却源源不绝的释放出精纯的魂能，让他时刻保持巅峰。

    韩三心中升起了一丝不妙，浑然灵魂之力爆发，一下子卷起五枚棋子落下，对龙帝挑衅道：“你做得到吗？”

    龙帝的灵魂之力亦是全面爆发，而且一次性就卷起了十枚棋子！

    这达到了他的极限！

    十枚棋子摇摇晃晃的落在棋子上面，龙帝的灵魂之力彻底枯竭！

    韩三哈哈大笑：“你输了！”

    观看者也都一个个神色一松。

    先前他们还以为龙帝能够赢的，现在看来这种‘荒唐事’并没有发生。

    “是么？”龙帝露出一丝诡异的笑容。

    下一刻，他疯狂的汲取圣魂石中的能量。

    汹涌澎湃的魂力释放出来，被他所吸收，让他的损耗迅速的恢复。

    紧跟着，龙帝便感觉到了自己神魂的极限被打破了，进入到了一片新的天地。

    狂猛，凶悍的灵魂之力以龙帝为中心，如同暴风一般席卷八方！

    瞬间！

    场面变得寂静无比，针落可闻！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

