    攻击者们并没有发现，在那爱迪莎号不远处，一道也不小的身姿，处于修炼之中，身躯表面，凝液滚滚，几乎就要大成出关。

    轰！！！

    轰然之中，一道惊天气势声响，击于防御小星行之上。

    不过在这小行星内，一道道的攻击光芒，却并没有停止。

    “不好。”

    那位攻击的神灵生物，神态整个大变。

    他并没有料到，自己攻击这处的防御设施，居然一击之下，其内的炮火会没有损伤的。

    “哈哈，这就是我们防御炮火设计的厉害之处。”

    天牛郎哈哈大笑，不过他的声音很快就消失，因为两位神灵生物，联手攻破了一处的小行星带的防御炮火，来到了他的面前。

    “怎么会这么快？快快，我们也帮助炮火系统防御，别让他们摧毁太多了。”

    深知如果只是依靠他们自己，完全无法抵抗如此一群实力强者的攻击，天牛郎对周围四大恒星级强者如此言道，同时他身先士卒的冲锋而上。

    五位恒星级强者，快速的动用了他们的联手战斗方式，而这方式一使用出来，就让那两大神王，感觉到深深的震撼。

    “他们居然也有联手的技法？这不太可能吧，恒星级强者，怎么会有这样的战斗技能了。不对……”

    “他们居然身带我神灵系的波动？！这这这这。”

    两位神王强者，在外界望见到这一幕后，完全是震撼了，因为这种事情，就像是让他们看到了，水与火都处于同一个空间内，是很滑稽的。

    可他们又不得不承认自己的眼睛，眼前的五位恒星级强者，他们身体里都透露出一股股的神灵系波动，或者说，很相似的波动，大约有点点不同，却差别不大。

    “他们联手的战技，就是用这点神灵系的波动牵扯着的，这，绝对是大秘密，能抓到他们，不仅是我们，就连我们背后的神皇大人，都会有极大的出头之日。”

    两位神王，毕竟是见识过大风雨的存在，他们很快就镇定下了心神，首先作的，并非是冲上前抓捕五大恒星级强者，而是取出了各自的通讯器。

    “大人，没错，我们已经找到他们了，而且也堵在一处小行星带。不过，我这里有一个更加令人震撼的消息要告诉您。”

    “神皇陛下，我有紧急消息。”

    两位神王，都各自用代价极高昂的实时通讯手段，对极为遥远的各自首领，也就是他们背后的两大神皇，说出在这里，五大恒星级强者，居然还身拥他们神灵体系能量的惊天大事。

    而果然的，他们的消息，也令得各自背后的神皇，感觉到极为震骇。

    “你们快快将他们活捉，这件事情绝对是惊天大案，我们神灵系内的波动，居然有恒星级强者能够模拟，看来他们就是用这样的办法，逃入我们星域的。”

    “不行，我现在就赶过去，你们给我加把劲，能抓捕就抓捕，不过我估计有这样诡异能力的生物，肯定不好抓，给我牵制住他们也行，等我亲自赶到。”

    两位神皇，都对这件事情，表达出了极高的关注，其中一位更是沉默中，表示自己将会立即亲至。

    别怀疑神皇强者的移动手段，他们的手段，绝对不会在贾岩的次空间天赋速度之下，不然也不会成为神皇级强者了。

    当然了，若是爱迪莎号能够启动弹射，在极深的次空间内逃走，他们还是追之不及的。

    所以一切就看，是他们先赶来，还是这边的贾岩等人，先逃生。

    不过贾岩他们首先要面对的，还是眼前的两大神王强者。

    “给我伤。”

    一位神王当挂断了通讯后，就知道他们立功，甚至扬名立万的机会来了，直接亲自出手。

    无视了周围炮火的攻击，哪怕令得他身躯表面受了一点伤，却依旧是快速的冲到了天牛郎身侧，一个巨大无比的足部攻击，直接印向了天牛郎体表。

    他并没有下死手，毕竟神皇说要活捉。

    噗！

    面对神王的出手，甚至是几乎达到了称号等级的神王出手，天牛郎这位原来只是一位普通神灵生物，哪怕现在也就比一般神灵生物强大一点点的恒星级强者，瞬间重创。

    他喷出血液，快速的朝后倒飞。

    “哪里逃。”

    这位神王可谓是得势不饶人，一瞬间，就追到了天牛郎身侧，然后猛然的，就要用他那超过天牛郎身体庞大的爪子，将天牛郎这位第一个猎物，捕获到手。

    而另一边的那位神王，速度同样是不慢，双方的实力几乎差不多，所以他们的速度都没有什么差别。

    他也是将那位蝎族般的恒星级生物，猛然的击伤，然后现在就要抓捕而起。

    “据说，他们中有一位堪堪达到神王等级的存在，为什么现在没有出现？”

    在抓捕中，两位神王当然没有忘记，上次的情报中，曾经提及的那位‘波纹生物’。

    其实他们现在心头也明白了，那所谓的波纹，应该就是因为这只生物，同样是一位恒星级强者，也只有恒星级强者，才会有各种各样的古古怪怪能力。

    “他肯定是不敢出现了，我们抓走这几只生物也行。”

    两大神王可不觉得，那位传说中只能够与一位商业星神王战斗的恒星级强者，就能够对他们造成什么威胁了，毕竟就算这位存在，有什么古怪的波纹能力，但实际上他们两大神王，在实力等级上却远远超过了那位商业星神王的。

    就算有特别的战斗方式，但能够在他们两大神王眼皮子底下救人？

    简直是痴人说梦，就算想逃，他们估计这样的实力，都不一定能够在他们眼皮子底下逃走，所以就算在身边，也肯定不敢出现。

    但很可惜的是，他们的想法，并非是现实。

    就在这两位神王存在，都各自要抓到一位恒星级生物时。

    在他们身侧的一片空间内，突然的，一道恐怖不己的气势，猛然的升出了。

    轰轰轰轰！！

    本该无声的宇宙空间内，爆发出一阵阵的诡异波动，甚至有一股波纹般的气势，就在两大神王级生物，都要捕捉到他们身前的两大恒星级时，突然的出现在他们身侧。

    嗡……

    这道波纹，迅速的引起了他们身躯的一阵摇晃。

    虽然他们很快将这摇晃摆脱，但这阵子的时间浪费，依旧是令得逃生中的两位恒星级强者，瞬间把握住了机会，逃开了他们的魔爪。

    “谁？”

    “胆敢破坏我们的好事，找死不成……”

    两位神王，冷冷的望着那透露出波动的次空间之地，虽然他们心头已经对这位来客隐隐有点猜测了，却依旧是惊奇，如果这位存在，正是情报中所言的那位次空间天赋强者，那他的实力，好像比传说中更强一点啊？

    毕竟那位次空间生物的实力，在情报里看，也就跟一位普通的神王差不多。

    “两位，说我破坏你们好事，我还没有说你们追杀我属下，该当何罪呢。”

    伴随一道淡淡的男子声音，两位神王望着的次空间之地，一处扭曲的波动，缓缓的张开。

    露出里面一个看起来庞大，实际上对比两大神王，却又显得渺小的黑色生物来。

    “贾岩大人！”

    在场的几位恒星级强者，和受伤而没有参战的神灵属下，都惊喜的叫喊一声。

    他们纷纷来到了这刚刚踏出次空间内的生物的身侧。

    没错，这飞出次空间内的，果然便是刚刚结束了闭关的贾岩。

     “居然伤的这么重？你们作的很不错，都先去爱迪莎号内修养吧，这群存在，我先尝试着战斗一番，爱迪莎号应该等会儿就能够弹射了。”

    “这个……好吧，大人您自己小心。”

    几位恒星级和神灵属下，都惊讶的打量了贾岩一眼。

    他们知道，贾岩并非是那种冲动的人，既然贾岩自己都说了，他想与这一群敌人纠缠一番，就肯定有他自己的道理。

    而且贾岩刚刚冲出次空间内的时候，一身刚刚晋一个小级的波动，令得他们都感受到了。

    “咦，不是说这是一个神王级的生物么？为什么他身上的波动，也就一个神灵的……”

    “我也感觉到了，而且他虽然达到了神灵顶峰，却是很明显的刚刚晋升状态，难道他先前与那商业星的废物战斗时，还是没有达到神灵顶峰的实力不成？”

    两位神王，在感觉到贾岩的实力后，都是一阵的惊愕。

    不是贾岩太强，而是贾岩太弱了。

    这位像是一个带有巨大口针的生物，在情报里说的，是一位达到了神王等级的强者，可现在他们明显的感觉到，对方只是一位达到恒星初阶，也就是一位神灵等级的存在罢了。

    “管他了，或许是那商业星的废物，已经弱到连神灵级都打不过了，而且就算他能够越级战斗，我们两大神王在此，也都不是神王里的弱者，还会怕他？一并抓了就是。”

    “没错，看来这家伙的秘密，比起刚才我们想抓的那群小喽啰，还要多点，只要抓到他，估计我们的功劳更大！”

    “抓！”

     两位神王想了想后，没有什么招呼的，也没有回答贾岩的话语，双双一冲上前了！

    “想连我一起抓？好大的味口。”

    贾岩知道他们的想法，只是冷笑一声。

    接着，所有的人，都感觉到那漂浮于宇宙星空之内的巨蚊，竟是身躯表面，爆发出了一种难以置信的恐怖波纹之力……

    轰！！

    惊天动地的力量，自贾岩身躯内爆发而起。

    他这股力量，在某种程度上甚至并非是普通用自己身躯内的力量引动，而是借用了自己身后的次空间之力。

    轰然的动摇之际，两位冲来的神王，当然是首当其冲，受到了这股波纹之力的冲刷。

    嗡嗡嗡……

    波纹之力，带有无数细小的次空间攻击，令得这两位神王居然不得不暂时停下了脚步。

    在他们背后的一群神灵级属下，就更是一刹那，完全的被空间里的细小扭曲，给纠缠得动弹不得。

    “如此可怕的波纹之力？这是什么东西。”

     “这便是那商业星众神灵，给我们情报中的波纹之力吗？怎么会强大到如此地步的，那位商业星的神王都说过，他能勉强一击把这波纹击毁，可我们两个现在居然无法击毁？”

    两位神王爆发出力量，狠狠的击向面前的波纹。

    嗡！

    波纹哪怕看起来极为柔弱，可实际上在两大神王的攻击下，居然是瞬间的有像是钟鸣般的回音响起，然后整个波纹扭曲了一瞬，像是要破灭，却又不像事情破灭。

    扭扭曲曲了一秒不到，它依旧顽强的存活下来，一道一道，自贾岩身躯散发而起。

    “这这这，我们联手，居然都没有破开这什么波纹，老对手，你难道留力了？”

    “混蛋，我怎么会留力，不会是你自己怕一击将他灭杀，得不到功劳而留手了吧。”

    “我也没有啊，这……这家伙有古怪，好强。”

    两位神王，在通气过后就知道了，眼前的疑似恒星级初阶，仅仅相当于他们神灵中神灵顶级存在的生物，居然如此可怕，连他们两大神王的攻击，都无法击破他那诡异无比的波纹之力。

    “我发现他的弱点了，你看，他用这波纹之力时，无法动弹，快我们上前攻击。”

    “没错，近身攻击。”

    两位神王，算是战斗经验丰富无比的存在，当看到那位释放出一阵阵波动的生物，居然在半空中并没有移动，也没有趁着占据上风，而上前攻击什么的，顿时发现了贾岩这一招波纹攻击，最大的弱点。

    不过，这最大弱点，或者应该称它为——曾经的弱点……

     “呵呵，两位能够发现我这一招的弱点，很厉害，不愧是几乎达到了称号神王的存在。不过……”

    “我这弱点已经存在许久，你们会认为，我连一点改进，都没有作吗？”

    贾岩望着攻击而来的两位神王，微微笑了。

    “现在，给我……”

    “死来！”