    “那你是准备直接结束旅行，待在常磐进行特训了？”

    在得知了哲也的计划之后，阿四反倒是皱了皱眉头。

    “嗯，现在距离大会预选赛开始还有三个多月左右的时间，足够进行基础的培育了。”

    哲也说道，“毕竟是第一年，我觉得无限制赛制能进入正赛就不错了。”

    这点是他在谦虚。

    一般来说，按照往年的标准，只要有三只在35级左右，达到最终进化型的精英精灵，就可以进入无限制赛制的正赛。

    也就是说，哪怕是哲也以现在的实力去，也是妥妥的出线。

    只有到了四强那个级别的选手，才会往往有六只一整队的准天王级精灵。

    实际上这也是联盟认证相关训练家等级的根据——精英级是正赛+三只精英精灵；准天王级是四强+六只准天王精灵。

    基本上获得四强之后，就很少会有选手再去参加第二次了，因为没有必要。

    反而还会暴露你的缺点。

    “没什么问题，不过这三个多月的花费开销可是不小啊，你准备好了？”

    “嗯，老本行，以我的实力，做做赏金任务还是很方便的。”哲也估算过，“而且正好，光训练也不行，还是要结合实战。”

    “行，你自己有计划就好。”阿四没有过多的干预哲也。

    作为长辈，就是要让年轻人在年轻的时候自己成长，只要不出现太大的问题，就没必要过分干涉。

    “那说好了啊，后天，后天你一定给我到大木研究所来，把东西带走。”

    临挂电话前，阿四还叮嘱了一句。

    “好，谢谢师兄了。”哲也也没有再推辞。

    “行，小茂那家伙又跑了，他以为我不知道？那个小混蛋。。。”

    阿四骂骂咧咧的挂断了电话。

    可怜的小茂，师叔替你祈祷，哲也的嘴边露出了幸灾乐祸的笑容。

    手上顺便拿起笔写了一下自己的队伍配置。

    比雕，49级，无道具；火焰鸡，46级，10%木炭；庞岩怪，37级，无道具；

    青藤蛇，23级，15%奇迹种子；波克比，15级，安抚之铃（王者之证、光之石预备）。

    另外还有作为预备的47级铁甲暴龙和25级叶伊布。

    也就半年多的时间，自己竟然经历了这么多，变强了这么多吗，哲也感叹道。

    哪怕是放到全年龄的级别中，他现在的实力也绝对算不上弱。

    要是放在同龄人里比，那肯定是处于绝对优势地位的领头者。

    “干嘛呢？”

    叶藏大大咧咧的推开门走了进来。

    “在想今年比赛的事情。”哲也随口回了一句。

    “你有什么好紧张的，我现在都没开始搜集徽章呢。”叶藏乐了，“何况你才刚满17不久。

    第一次参加能进六十四强的大会场都算是天才了，八强属于妖孽。

    四强的话，你就是下一个渡，甚至比那个装X犯更强。”

    “我又没紧张这个，我在想之后的训练计划呢。”哲也朝他翻了个白眼，“还有，你今年不打算从学校毕业？”

    作为宝可梦研究学校的高级学员，只要毕业是直接默认他有八枚徽章的，可以直接参加石英大会。

    “嗯，反正我暂时没有去别的地区旅行的打算，所以前两年参加的应该都会是石英大会。”

    叶藏表示他就是个懒人，不愿意动。

    “那今年最好我们能对上，让我好好教育一下你。”哲也调侃道。

    不出意外的话，他明年肯定是要去参加城都的白银大会的。

    “呵，谁教育谁请你务必搞清楚。”叶藏坐在沙发上懒洋洋的放着狠话。

    “如果没事了，请你赶紧从我的房间里离开，顺便把门带上。

    现在是晚上九点，我不想被传什么奇奇怪怪的兴趣爱好。”

    哲也坐在写字台前，用笔在纸上写写画画，朝着叶藏发起了逐客令。

    “哎，别那么绝情嘛。

    我和奶奶说了，她反正是说知道了，让你随便拿着，咱家家大业大的，也无所谓。”

    叶藏坐在沙发上，一副洒脱的样子。

    “也不知道是谁，刚刚死皮赖脸的让我以后借他用用。”哲也自然是不可能听他瞎吹的。

    对于家族来说，确实是这个概念，但是对叶藏个人来说可就不一样了。

    “没准等我俩有了超级石，那会儿钥石都能量产了，鬼知道现在的博士们都在研究些什么，还有做这些的。”

    听叶藏的意思，他也是得知了人造钥石的消息。

    “科技是人类进步的阶梯嘛。”哲也随口应答着。

    一片寂静。

    “走了帮我把门带上啊混蛋。”他骂骂咧咧的，随后止住了，不行，不能和阿四师兄学坏了。

    “我只是没想到，这么有哲理的话能从你嘴里说出来。”叶藏幽幽的声音传来。

    “wk，你从哪冒出来的，我怎么没发现？”哲也被吓了一跳。

    自从他和信彦练习了一段时间后，很久没出现这种情况了。

    “给嘿～”

    好吧，哲也一拍脑袋，又是耿鬼。

    这幽灵系精灵实在是太诡异了。

    当然，也和他学习的尚未到家有关，等到更强了，耿鬼也无法阻止他感知。

    “这不是我说的，是我从一个古籍上看到的一个伟人说的。”哲也张口就来。

    “行了，不和你说了，我撤了，我明天还得做任务去，老师又催了。”

    叶藏站起身朝哲也告别。

    “嗯，准了，把门带上小叶子。”哲也头也不回的挥了挥手。

    “砰！”

    从摔门声也看得出叶藏被哲也气的不轻。

    “出来啊耿鬼，别玩了，我知道你没走。”

    几分钟后，哲也抬起头说道。

    “哏硅～”

    耿鬼愕然现形，好没意思啊，他怎么知道我在的。

    晃了晃脑袋，它飞出了房间。

    哲也低下头继续写，他不知道耿鬼会不会在，但他知道叶藏那家伙一定不会放过这个机会吓他，干脆诈一诈。

    ......

    亮马市，精灵中心。

    “乔伊小姐，我要预订一下道馆战谢谢。”

    “叮~”

    “乔伊小姐，我要治疗一下精灵谢谢。”

    “哔~”

    前后只用了一个下午的时间，哲也就完成了最后一个道馆的挑战。

    这实在是没什么太大的难度。

    更多的时间还是花费在了预约的等待上。

    整个战斗场景不过三四招。

    尤其是这次为了加快速度，他还特地选择了一个一般的草系道馆。

    拿出火焰鸡就是一顿无双猛砍。

    对面道馆人员也就是习惯了，每年后半年总会有这种人出现，俗称扫馆。

    目标只有一个，以最快速度拿到八枚徽章参加大会。

    “不过，这么年轻玩扫馆的还真少啊。”他这么想。

    哲也盘坐在比雕宽厚的背上，朝着真新镇的方向飞去。

    还好，从薄荷镇到亮马市再到真新镇的距离不算太远，否则在晚饭前能不能赶到那都是一个问题。

    来到了上次被叫下来的地点，这次哲也很有先见之明的提前降落了，还准备好了自己的精灵图鉴。

    君莎小姐一看这阵势，老熟练了，检查了一下身份没有问题，直接放行。

    踩着自己的十一路巴士疯狂的往后山的大木研究所赶去，哲也第一次感觉自己是不是需要一位陆地坐骑伙伴。

    在这种林间还有乡下的小道上，可不太适合骑自行车，光跑也太累了一点。

    依旧是熟悉的检查，很快，哲也就走入了研究所。

    “哟，这不是小哲也吗？”一个熟悉的女声传来。

    带着边框眼镜的滨名一副研究员的打扮，上半身因为自己过好的身材，又穿着小一码的研究服，甚至显得有点紧绷。

    “滨名姐下午好啊~”哲也打着招呼。

    “说起来，我那个材料到了啊，真是谢谢你了。”滨名双手合十感谢道。

    “没事，小事情。”哲也挥了挥手，他也就是和梶山提了一嘴，看来挺有用的。

    “话说姐，你是打算用它来做什么？”哲也问道，他的确不太知道。

    “一个叫熔岩增幅器的道具，作用是可以让鸭嘴火兽携带着通讯进化。

    就和电力增幅器一样。

    按照我的数据推论，既然电力增幅器可以让电击兽进化，那么熔岩增幅器也可以。”

    在研究进化这方面，山梨博士还有他的学生们，绝对是一等一的好手。

    哲也觉得，听着就很靠谱，“那就祝滨名姐你早日成功。”

    “哼，那还用说，我可是要靠这个冲击博士的好吧。”滨名自豪一笑，“你来找阿四前辈的吧，他在小茂那边指导呢，你直接去就行。”

    “好嘞，那我先去了。”哲也告别了滨名，来到了小茂的房间门口。

    “咚咚。”

    他敲响了门。

    “来了来了。”里面传来了小茂如释重负的声音。

    打开门，看见是哲也，脸都绿了，“师叔好。”

    他不情不愿的叫着。

    “哎，乖。”哲也笑眯眯的摸了摸小茂褐色的头发，真不错。

    “哲也来了啊，来来来，给你看看我特意给你准备的见面礼。”阿四听到小茂的称呼，也是一个箭步冲了出来。

    二话不说，直接拉着哲也往里走。

    小茂眼珠子咕噜一转，师兄要给师弟见面礼，那师侄问师叔要见面礼，是不是更加合理？

    想到这，他急忙跟了上去。

    “当当当~”

    阿四耍宝似的，拿着一个精灵蛋，递给了哲也。

    “这是？”哲也有点不敢确定，面前这个粉粉嫩嫩的精灵蛋，好像有点奇怪啊。

