    在众将士下去准备以后，蒙翼孤自留了下来，想要请教孟川。

    前者虽然也看过不少兵书，但唯独欠缺名师教导，有些用兵之道，还是很死板僵硬。

    而后者就不同了，诸葛阴阳术里，提到了许多灵活用兵的方法，使他触类旁通。

    孟川一边着甲，一边笑道：“不知蒙将军可曾听说过骄兵必败这四个字？”

    蒙翼木讷的点了点头。

    孟川继续说道：“敌军近日以来的攻城，借助巴蛇之力，皆占据了上风，此刻，他们肯定以为，我现在失去了和他们抗衡的能力，只能龟缩在端州城内不出。

    但是本官偏要反其道而行之，先灭了他们赖以生存的巴蛇，在烧了他们的粮草，如此一来，敌军即使不溃败，也必然撤军，只要今夜计成，此战，我军就算胜了。”

    蒙翼恍然大悟。

    设身处地的想一想，江家的军队，必然以为自己这一方已经没什么战力可言了。

    殊不知，这些天来的被动挨打，都让大家憋着一股劲。

    骄兵必败、哀兵必胜，此为人和。

    趁夜色行军偷袭，敌军恍然不知，此为天时。

    如今天时、人和皆在，此战，将有极大概率能够获胜。

    解惑的蒙翼立即下去，将本部将士全部召集。

    目前，端州城内，还保留比较完整战力的将士，足有近三十万。

    他只留了五万人守城。

    其余人马，全部带出了城去。

    这是一场豪赌，赌赢了，万事大吉。

    若是赢不了，就只能等死了。

    蒙翼离开之后，张博文抚须笑道：“你现在知道，为何老夫很欣赏他了吧？”

    孟川莞尔笑道：“他是一个不错的好苗子，加以磨炼，必然能够成为一代名将。张大人，我走之后，这端州城可就摆脱了，还是按照我之前所言，如果此战，我一败涂地的话，那么，张大人便开率领本部所有人马，撤退至广州，占据江河天险，扼守住岭南道的半壁江山。”

    他已经将最坏的结果全部考虑到了。

    “请孟大人放心，此战若败，本官定然不惜一切代价，护住岭南道的半壁江山，静待朝廷大军援助。”张博文回应道。

    如此。

    孟川才算是放心。

    夜袭的这条计策，还是有很多缺陷的。

    一旦失败，后果不堪设想。

    但是，行军作战，哪有必胜把握？

    所谓兵无常势，水无常形，就是这个道理。

    二十余万大军，浩荡出城。

    蒙翼率领五万大军，袭扰敌军右翼。

    当江家大营吹响了敌袭的号角时，正在与诸将饮酒的江长武愣了。

    他慌忙走出营帐，却见四面八方，皆有火把生起。

    与此同时。

    巴蛇栖居地。

    无数支堪比长枪的利箭，统统射向了此地。

    一时间，这种体型庞大的怪物，可谓损失惨重。

    “敌袭！敌袭！”

    江家军的将士，已经彻底慌了神。

    他们本以为，孟川是不敢来袭营的。

    毕竟，这几日的大战，已经将他们打得难以抬头了。

    此次突然来偷袭，实在是出乎意料。

    “孟川！没想到他居然敢袭扰我军大营！简直不知死活！江广，将所有的巴蛇唤来，领着大军，反攻敌军！”

    江长武倒是不显得慌乱，而且心中还有一丝丝窃喜。

    之前，是他们借助端州城墙的优势，才勉强抵御住了巴蛇的疯狂攻势。

    如今，他们没有高大厚重的城墙可以依托了。

    这是在平原！

    巴蛇的力量，将会发挥到极致！

    他开始有序的组织全体将士反攻。

    虽然孟川打了他一个猝不及防，但是，他依旧能在最短的时间内，将陷入慌乱的将士们重新集结起来。

    不得不说，这个江长武还是有些带兵的本事的。

    不过。

    很快。

    他自己也陷入慌乱了。

    因为江广传来消息，说是两三千只巴蛇，基本都遭遇了重创，目前就只有上百只不到，还保持着战力。

    江长武愣了愣神，随后便大声质问道：“这怎么可能？难道孟川的军队是神仙不成？他怎么能将巴蛇大营打到这种程度？”

    江广道：“将军，您还是亲自去瞧一瞧吧，整座大营，矗立着无数柄长枪，那些枪头有些诡异，可以破重甲！巴蛇就是吃了这种枪刃的亏！”

    “长枪？能破重甲？不可能！要是孟川有这个本事，在我们攻城的时候，为何不用？”

    江长武迅速跑向巴蛇那边查看情况。

    结果一到了哪儿，就彻底傻眼了。

    大部分巴蛇都已经死了。

    余下小部分，还都受了重伤。

    他拔出射在地面的一杆长枪，微微皱起眉头，道：“这不是什么长枪，而是由墨家特殊制造的一种强悍箭矢！”

    当年，他在昆仑大营的时候，曾接触过这种箭矢。

    紧接着，从不远处射来一支箭矢，正好射到了他的脚下。

    江长武顺着箭矢射来的方向，看到了于山丘处矗立的孟川。

    这是他们二人第一次见面。

    不过，却一眼就认出了对方的身份。

    一是因为，他们看到过彼此的画像，二是那种自身上脱颖而出的气势，是很难掩盖的。

    按照他们的修为，即使是在深夜，也能看得清东西。

    “江长武，你败了，若你投降，我可做主，饶你不死！”

    孟川朗声说道。

    江长武咬牙切齿，牢牢握紧双拳，沉声道：“真是没有想到，他居然能够请得动墨家帮忙，难道是皇帝？”

    他心里生出一个不好的想法。

    除了皇帝之外，大魏朝境内，能够请动墨家出手的人，实在是太少了。

    “孟川，你莫要得意，今日之仇，我自会来日相报！”

    正当江长武即将要率领本部人马撤退的时候，孟川的声音又响起了，

    “不急，我还有一份大礼要送给你，你且看东南方向。”

    话音落下。

    江长武大感不妙，抬头看去。

    却见东南方向的连绵山丘之上，已经引起了熊熊火焰。

    那是...

    不好！

    “江广，赶紧率领大军，去抢救粮草，要快！快！”

    三军将士一旦失去了粮草，那么等待他们的，只能是失败。

    “将军，形势太乱，一时间，末将难以召集人马，还是先命大军朝着一个方向撤退吧！只要我们整装待发，还是有机会可以反败为胜！”江广劝说道。

    按照目前的形势来说，江家的军队，已经兵败如山倒了。

    此战，孟川险中求胜。

