    首理卫城，迎来了手持调兵虎符的陈启泰。

    议事大厅，尚俊的三名副指挥使同时恭敬的起身行礼，出声相询：“大将军，您怎么来了？”

    一脸肃然的陈启泰，大手一挥，算是与他们见礼，而后沉声道：“皇宫内乱，叛军劫持了王上，尚指挥使也在路上遇袭，重伤不治，本将奉命接管卫城兵将。”

    三名副指挥使面面相觑，不知所措，这消息来得太过蹊跷突兀，但陈启泰贵为中山国兵马大元帅，除了尚仁德，没人敢质疑他话的真实性，除非你不要脑袋了。

    陈启泰根本没有多说什么，直接拿出调兵金牌，喝道：“本将军要调兵去救王上，你们立刻集结所以兵力，战鼓三通，迟者斩不赦。”言罢，转身离开，不给三人丝毫反对的机会。

    议事厅中，三个副指挥使脸爸色阴晴不定，脑中乱作一团，不知当如何抉择。

    黄皓翔心思细腻，虑及事有疑点，小声提议道：“没有圣旨和监军就调动大军可是死罪？”

    虎背熊腰的赵国芮粗声粗气的大声反对：“大将军下了军令，违反军令也是要掉脑袋的……”

    看起来一副柔弱模样的李扬冷笑一声，出言附和：“情况不明，但军令如山，现在我们可是调军勤王，若是延误时机，结果不用我多说了吧！”

    眼见无法说服其余两名副指挥使，黄皓翔脸上闪过愤怒神色，冷哼一声，猛一跺脚，转身离开议事厅，他自己的部队也有五千之众，别人他不管，自己的人可不要给人当了枪使。

    议事厅门外，倏然响起一声暴喝：“站住！”

    陈锐领着三十多名劲装大汉，拦住了黄皓翔的去路。

    双脚不丁不八，身体微倾的陈锐盯着黄皓翔，冷笑道：“王上有难，黄副指挥使为何不去调兵勤王？”

    黄皓翔不屑的扫了陈锐身后的兵卫一眼，冷讪道：“陈将军就带这么一点人就想到卫城撒野，恐怕有些不自量力吧？”

    他的话不是没有道理，这里是卫城的中心，别说打斗，在数万卫城军士包围之下，就算一人一口唾沫也能把陈锐的人给淹没了，而且就算议事大厅里自己的亲卫人数也远远超过陈锐带来的人。

    陈锐好整以暇的看着黄皓翔，微微一笑，忽然脸色陡沉，暴喝若晴空霹雳，雷霆震怒：“大将军奉王命调兵，违抗军令者杀无赦。”

    这一声蕴满真气的吼声，极具震撼效果，黄皓翔和他的亲卫都被震得颤栗不稳。

    “你竟敢假传圣旨！”回过神的黄皓翔又惊又怒，大声命令道：“我现在就进宫面见王上，谁敢拦我？”

    话音刚落，惊变骤起。

    站在他身前的陈锐向前抬腿迈步，瞬间跨过五步之遥，握刀，抽离，光现，斩落，一气呵成。

    普普通通的一刀，没有丝毫章法花式，动作仿似行云流水，迅如流光。

    更可怕的是这惊鸿一刀来得毫无预兆，无声无息，没见陈锐如何作势，一瞬间寒锋闪耀的雪亮刀刃已经劈到黄皓翔颈项间，仿佛就是从虚无空间中砍来。

    黄皓翔也非庸手，面对如此迅猛可怕惊天杀招，身子本能的作出反应，向左微倾，下意识举手欲挡。

    螳臂挡车，结果可想而知，黄皓翔左手被齐腕斩断，长刀去势不止，重重砍在他脖颈之上。

    黄皓翔鼓动生命中最后一点余力，想要惊动卫城驻军，但他永远没有这个机会了，喉咙倏然一凉，陈锐闪电般将长刀一转一拉，颈间惊现一条血线，殷红的血珠止不住的往外冒。

    整个袭杀过程快捷而有效，陈锐抽回长刀，脸上没有任何表情，在黄皓翔的衣服上将刀身血迹拭干，收刀回鞘。

    黄皓翔的亲卫连刀都还没有拔出，自己的被人挂了，他们不是死士，没有玉石俱焚，与敌皆亡的信念和勇气，当陈锐锋利如刀的眼神自他们脸上扫过的时候，叮叮当当长刀落地的声音不绝于耳。

    现场一片肃静，闻声冲出议事厅的赵国芮和李扬两位副指挥看着眼前一幕，呆呆愣在原地，不知应当如何应对。

    赵国芮连看都不看黄皓翔的尸身一眼，声音淡淡道：“陈将军，你这是什么意思？”他的面色平静，语气缓和，一点不露内心想法。

    “黄皓翔以下犯上，不遵军令，末将奉大将军令，将他就地问斩。”陈锐突然敛收肃容，微微一笑，似威胁，似诱惑地说道：“王上有难，大家若是救驾有功，到时候论功行赏，共享富贵，可胜过如今血溅刀口，身首异处。”

    赵国芮和李扬对视一眼，无声的达成了默契的共识——出兵勤王。

    两耳不闻窗外事，一心只爱枕边人。

    随着**进行曲的高歌猛奏，楚江南身体里散发出来的**之气越来越浓厚，一声激昂的呻吟，迎来连续三次**巅峰刺激。

    神迷智失的单疏影半瘫地斜躺在床榻之上，媚眼如丝，娇喘吁吁，激烈的**，让单疏影变得越来越开放大胆，狂乱而荡浪。

    单婉儿被身旁近在咫尺的超AV淫秽表演惊醒过来，淫毒已解，思绪渐渐回复清明的她立感自己的异样状态，粉脸绯红，鼻息渐粗，娇躯颤抖。

    在不知不觉中，单婉儿吸进了楚江南身体散发出，飘荡的空气中效比春药的催情气体，顿觉玉体火热起来。

    单婉儿“嗯嘤”一声，勉力撑起半身，任遮蔽娇躯的丝被顺着线条分明的曲线滑落，露出一丝不挂的雪腻**。

    楚江南微微侧头，眼中再次映出单婉儿性感丰满的火热女体，下身坚硬如昔，心中欲火未熄的好色男人伸手一揽，将她搂入怀中。

    楚江南虽然跟单疏影有过多次亲密接触，与单婉儿也是不清不楚，亲亲摸摸，搂搂抱抱几回了，但三个人在一起却还是头一次。

    这种冲破了世俗禁忌，道理束缚的感觉让三个沉迷在欲海中的男女彻底迷失在情爱的世界，肉欲海洋……

    母女娇媚，江南悍勇。

    被翻浪涌，春色无边。

    风卷残云，雷霆雨露。

    一时之间，安静之极。

    房中榻上，三个心灵紧紧联系在一起的人，身体紧紧交缠在一起的人，共享着风雨后的和谐。

    时间仿佛也在这一刻驻足不前。

    天和园，尚仁德吩咐李顺去找谈应手和莫一闲来见自己，又简单的交待一番，接着让他退下。

    从龙椅上站起身来，尚仁德不断在大厅中踱着步，心中所想却不是宫中走火，惊现刺客的事，而是单婉儿“温泉水滑洗凝脂”的旖旎情景，想着想着，全身忽然觉得燥热难当，不能自控……

    尚仁德耳廓轻颤，一阵细碎而慌急的脚步声传入耳内，他不由眉头微蹙，究竟是何人如此大胆放肆，没有规矩？

    微感讶异地尚仁德抬起头请选择;/中凶光乱闪，仿佛一头被人侵犯了领地的凶兽。

    房门中分而开，一个衣衫凌乱的小宫女，满面惊惶无助地奔到近处。

    好了，王上，不见……不见了……”小宫女像是被什么可怕的事物可吓坏了，说话语无伦次，颠三倒四。

    “大呼小叫，成何体统！”尚仁德冷哼一声，不怒自威。

    在他积威之下，小宫女双膝一软，瘫在地上，哆哆嗦嗦，说不出话来。

    “你慢点说，什么不见了？到底发生了何事？本王赦你无罪。”尚仁德心中烦躁，但为了搞清楚究竟发生了何事，不得不按捺强压心火，轻言缓慰。

    “王嫂，王嫂不见了…请选择;//…”小宫女稳住情绪，缓缓述说事情始莫。

    楚江南闯入嫔妃沐浴池后，大批带刀侍卫接踵而至，贼人未见，诺大的浴池中只有娇躯**的北川绘美

    静静地躺在池边，神情安详，却是无论如何也唤不醒来。

    听罢，尚仁德龙颜大震，满腔怒火正欲发泄在眼前柔弱无助的小宫女身上之时，洞开的房门响起“砰砰砰”的敲门声。

    尚仁德愕然抬头，看见萧南天收回在门扉轻敲的右手，双手背负身后，昂首阔步，走进屋来，虽然他看上去仍是一副身宽体胖的可笑模样，似乎却又与平日有所不同。

    “王上，臣有件非常急要的事，望得到您的应允。”萧南天面色冷峻，大异寻常，双目之中射出炽热而兴奋的光芒，野心，**，还有一丝贪婪。

    请选择;//

    没有得到宣招，即便是自己最宠溺的臣子和嫔妃也不可以这般硬闯而入，如此逾越君臣之礼的做法，岂是臣子妻妾所为？面外侍候的太监侍卫都是干什么吃的，先是宫女，后是大臣，有人来了也不通传一声，直接就敢放人进来，还有没有把自己这个王放在眼里。

    “你下去吧！”尚仁德挥手让宫女退下，压下心中涌起的不快，神色如常的看着萧南天，冷冷道：“你怎么来了？”

    “王上，臣有万分紧要的事，望得您恩准。”神情透着一丝诡异的萧南天缓步上前，在尚仁德身前三步距离时方才站定。

    尚仁德皱头紧蹙，萧南天那诡异的神情竟给他一股沉重的压力，令他心中不喜，身体不适，当下闷哼一声，也没指责他为何见君不拜，沉声问道：“究竟所谓何事？”

    萧南天深深吸了口气，露出一个夙愿得尝的笑容，不答其问，缓缓绕过尚仁德，走到屋子正中那把镶着三十六条张牙舞爪金龙的座椅旁，感慨道：“臣想让您将这座椅让给我？”

    见萧南天简直把自己当成空气，完全无视他的存在，更是口出大逆不道之言，尚仁德不禁脸色冷沉如病，大声骂道：“大胆奴才，你请选择;//说的什么混帐话？”

    萧南天微笑着坐在那张象征着中山王权的龙椅之上，声音淡淡道：“王上，你没听错，臣也没说错，这中山要变天了。”