    12强现在只剩下3个了。

    乔巡，不知名的眼睛男，以及一个剑客。

    “剑客”这个词在当代社会显得格格不入，这听上去像是只会出现在古装剧、古朝代小说、漫画或者绘本里面的东西。

    但，他的的确确是个剑客，就站在角斗场的某个角落里，独自一人。背后背着一把剑，穿着打扮也非常复古，不似谦谦陌生君子，而是江湖执剑游子。萧瑟、孤独但又潇洒的气氛在他身周萦绕。

    乔巡承认自己见识短浅，并不知道时间来到2035年了，是否还真的有像古装剧江湖游侠那样的存在。亦或者，那个剑客，只是喜欢这一身的打扮，就像一些女孩喜欢洛丽塔。

    三个人，还要再对决一轮，那毫无疑问地说，抽签的话，会有一个人轮空。

    三人同一时间站到抽签台上，同一时间从箱子里取出自己的签。

    杰克振臂高呼：

    “朋友们，让我们拭目以待！”

    眼镜男微笑着看向剑客，说：

    “这是我跟他之间的对决。”

    他指了指乔巡。

    剑客深邃而清明的双眼毫无波澜，出声。他的声音很沙哑，像是被火炭烧过喉咙一样，很难听。

    “我来这里只有一个目的，练剑。任何练剑的时机，我都不会错过。”

    眼镜男收敛笑容，

    “你觉得这样很酷吗？像那些令人恶心的理想主义者一样，虚伪而愚蠢。”

    剑客一言不发，打开自己的签号——

    1号。

    这代表轮空签只会在乔巡和眼镜男之间诞生。

    乔巡笑着说：

    “看来，我有二分之一的机会在台下看戏。”

    “是的，你有二分之一的机会再活一轮。”

    眼镜男打开自己的签号——

    1号。

    剑客的眼神立马变得锋利起来。因为，他现在，有了对手。

    “运气暂时站在我这边。”乔巡说。

    眼镜男轻轻将签号从掌心吹走，转过身，向仅剩的八角笼走去，边走边说：

    “我不相信运气，生死才是唯一的真理。”

    剑客眼中别无他物，背着剑，也朝着八角笼走去。

    杰克激昂地宣布，这一轮的对决是：阴影里的死神与冷酷的剑客。

    乔巡静静看着眼镜男的背影，沉顿片刻后，回到人群里。

    吕仙仪笑着说：

    “你轮空了啊。”

    “总要面对的，轮空与否无关紧要。”

    “不过，能更好地了解一下嘛。”

    爱忽然从人群外面挤了进来。

    他看上去很正常，没什么异样。

    乔巡问：

    “你去哪儿了？”

    “身份认证问题，配合约束区的人调查核对。”爱简单地说。

    “什么问题？”

    “我之前跟我父母住在1车的嘛，他们变成家畜后，我就没资格住在1车了，然后带着仅剩的积分，去了5车。之前我的身份认证一直都是寄托在父母之下，但他们去了家畜区，相当于销户了，我没有进行独立身份认证，然后约束区整理身份认证信息就发现了，让我去补办身份认证。”

    条理清晰，逻辑恰当。

    乔巡点点头说：

    “这列车制度还蛮严格的。”

    爱四处望了望，然后问：

    “你这边战斗结果如何了？”

    “我进前三了，这一轮轮空。”

    “这就前三了啊！”爱瞪大眼。

    “不然呢？”

    “这……也是哦。”

    也是什么，爱自己也不知道，只是觉得，貌似乔巡做了什么都挺正常的。

    乔巡面无表情地看着八角笼里的眼镜男，轻声问：

    “爱，之前你们参加的噩梦侵袭，到底是什么噩梦？”

    “黑色恐怖啊，之前不是说过了吗？”爱有些诧异，心想他怎么又问起来了。

    “我想知道详细的。”

    “详细……我想想啊。”爱回想了一番，然后说：“准确说来，我们是所有人降临在一座死城的。噩梦里的时间跟外面不同步，需要所有人撑过一周。一周里，会随机发生各种恐怖故事。就是什么贞子啊、僵尸啊、鬼魂啊、幽灵之类的东西，恐怖故事大杂烩，什么都有。”

    “噩梦侵袭……到底是怎么产生的？那是一种大范围的精神系天赋，还是说，是某种脑电科技？”

    爱皱起眉想了想，

    “具体的，其实我也不是很清楚。”

    “你的父母没跟你讲过吗？他们应该也参加过很多次噩梦侵袭。”

    “我想想……”爱回想着自己幼时从父母那里听来的，“他们的确说过一些。不过，描述得比较隐晦，真的要具体说的话，按照我的理解啊，噩梦侵袭更像一种大型污染事件，只不过是发生在精神世界里的。”

    进化界里，精神世界是客观存在的，是可以被复现的。一些信息类天赋就致力于研究精神世界。

    “是污染事件，那肯定存在污染源。”

    “嗯，按照一般常识的确是这样。”

    “所以，噩梦侵袭的污染源，你有什么想法吗？”

    爱顿住，“想法啊，我能有什么想法。我在噩梦里都是运气好躲了七天的，也没怎么探索。不过，乔先生，你怎么突然对这件事这么感兴趣？真的很想知道的话，可以等下一次噩梦侵袭，亲自去探究，我口述的，可能会对你产生信息误差。”

    “没时间亲自去探究了……”乔巡看着八角笼里的眼镜男。

    吕仙仪反应迅速，思维活跃。她蹙眉问：

    “你觉得那个眼睛男会产生这么巨大的变化，可能跟那次噩梦侵袭有关？”

    “我无法确定，因为没有亲身体验和接触过。爱，你再好好想想，你在噩梦里，有没有注意到什么非同寻常的事。”

    爱愁眉苦脸地思考起来。

    噩梦里发生的事，要么都很寻常，要么都非同寻常，哪里能说个明白。

    噩梦时间七天里，他大半都躲在一个封闭且狭窄的地下室里，各种恐怖事件最多都只能与他擦身而过。

    硬要说的话……

    “嗯，噩梦时间的第六天，我离开躲避点出去找吃的，嗯，在噩梦里，人的精神是会饥饿的。在外面的城市街道里的时候，有那么一分钟吧，大概，出现了天狗食月的场景。也就是有什么很大的阴影遮住了月亮，之后就没什么特别值得说的了。”

    “阴影……好的，谢谢。”

    爱好奇地问：

    “莫非你根据我的提示想到了什么吗？”

    “什么都没想到。”

    “……”

    大盘上的赔率渐渐趋于稳定。

    眼镜男比剑客：1.2:5.6。

    赔率相差很大，这种赔率几乎不会出现在眼镜男之外的对决。毕竟，这是12强，大家的实力都比较接近。

    但是，这个眼镜男以每一场绝对的优势直白地言说了，他跟其他所有人都不是一个档次。

    杰克在添油加醋式解说，剑客背着剑站在八角笼里，静静看着眼镜男。

    单独看剑客一个人的画风，有种“西门吹雪与叶孤城”的感觉。但要是加上其他人，他就显得格格不入了。当然，在这里，一个人的扮相、性格、性别都不重要，重要的只有实力。

    时间到了，裁判员宣布比赛开始。

    叮铃铃——

    比赛开始的铃声响起。

    剑客速度很快，只是眼睛一晃之间，他就抽剑而出，携带着破空声来到眼镜男面前。

    剑，要快；

    剑，要准；

    剑，要狠。

    对于一个不修他事，一心求剑的剑客而言，这个世界或许是浮躁且污浊的。但他永远都无法否定，自己是活在这个世界上的，没有超脱，受着世界的限制。

    他的剑，再快，也要遵循物理常识，也要遵循身体的基本能量转化公式。

    剑是工具，从来都不是实力的一部分。在进化界里，实力的关键界定指标是天赋能力的强弱，身体能量的转化率。

    剑尖闪烁着光，来到眼镜男喉咙前。

    当时，剑尖离眼镜男的喉咙只有不到1cm，如果再给剑客半分力，就能刺破他的喉咙，划破他的颈动脉。

    但，就缺了那半分力，局势完全颠倒。

    阴影从眼镜男身上涌出，将剑客的剑寸寸折断。剑断的铮鸣声很刺耳，很响亮尖锐，像调子拔高了积分的雄鹰。

    剑断了，一个剑客的旅途到此结束。

    阴影将他覆盖，吞噬。他双眼无神，呆呆地看着不知什么地方，然后，轰然倒地。

    从他出剑，到他倒下，时间间隔是4s。

    即便是实力得到了大家认可的剑客，也没有比眼镜男其他的对手多撑一会儿。

    鸦雀无声。

    如果一开始，所有的乘客还会因为眼镜男的强大而激昂地尖叫起来。

    但现在，他们会为他的强大而感到恐惧。

    这……还是普通区乘客的实力吗？

    他是什么等阶的？

    信徒？

    代言人？

    使者？

    还是更高的……执事？

    为什么，这么强大的他，会出现在这里？

    他，到底是谁。

    乘客们无法理解，尝试着去理解，但杰克不会，他只是负责着随机擂台的氛围调动。

    激昂的声音从他嘴里响起，顺着麦克风传遍角斗场的每一个角落。他声嘶力竭，他极度狂热：

    “4秒！！！！！大家，你们看到了吗？被我们寄予厚望的剑客，最终倒在了三强。我们亲眼见证了剑客的崛起，他像一棵默默无闻的小草，冲破坚岩的阻碍，冒出头来，呼吸着自由的空气，然后成长！成长！不断成长！最终长成我们眼里的参天大树！但是现在，这棵参天大树被轻而易举地折断了，就像从天而降的闪电劈在树干上一般无情。也许，我不应该把我们的胜者称之为闪电，他是降下闪电的‘天’！欢呼！尖叫！为唯一真神的加冕，嘶吼吧！”

    鼓动情绪的声音又一次成功地鼓动起乘客们燥热的情绪。

    明明是相互对立，相互竞争的普通区乘客们，却在这么一瞬间达成了一种共识，那就是站在八角笼里的眼镜男是不可战胜的。

    杰克开始为下一场对决而挑动情绪。他嘲讽地说：

    “那位‘残血必反杀’的孩子，你还在吗？看到了吗？刚才那场对决，现在，你的想法是什么？如果我是你，我现在就弃权。孩子，不要为投降感到羞耻，要知道，有些实力的差距，不是一腔热血能跨越的。你的生命，比你的尊严更加重要。”

    吕仙仪和爱神情复杂地看着乔巡，想知道，他是什么打算。

    乔巡静静看着八角笼里的眼镜男，默不作声。

    “乔巡……”

    乔巡伸出手，示意吕仙仪别说。

    眼镜男站在八角笼里，高傲地抬起透露，说：

    “来，站到我的面前来，做我的对手。”

    即便是爱，这时候都忍不住说：

    “乔先生，不要上当。他的存在很诡异，我觉得，退一步吧，慢慢想办法，不打这一场也罢。反正，有律法限制他，他私底下也不敢对你出手。好好积累，提升自己的实力才是关键。”

    劝队友放弃，当然不是帮倒忙。而是眼镜男的强大实力真真切切落在了他们的眼里，强得太过不同寻常了，超出认知了。

    气氛僵硬到了极点。

    乔巡的大脑飞速转动着。当然，他不是在纠结到底要不要投降，而是，在判断眼镜男的能量到底基于什么。

    却在这时候，高台之上的杰克耳朵里忽然响起一声低语：

    “最后一场，不准放弃，不准投降，既分高下，也决生死。违者，就地处决。就说，贵宾区的各位买断了这场比赛的支配权。”

    杰克听到声音，立马颤抖了起来。

    恍惚间他以为自己听错了，

    居然！那位居然亲自下达指示！二号列车长！整俩列车话语权位列第二的存在！这场比赛，性质已经变了。

    他异常激动地高声大呼：

    “朋友们，我必须要宣布一件事。最后一场对决，不能放弃，无法投降，决战至最后时刻！”

    此言一出，场间一片哗然。

    为什么？

    发生了什么？

    怎么突然出现这种规则？

    场下一片喧闹，乘客之间议论纷纷。

    爱瞪大眼睛，很不理解，

    “怎么会这样！”

    乔巡皱起眉问：

    “出什么问题了吗？”

    “任何随机事件的规则都是固定，一旦开始后，不会进行任何更改。之前从来没有过临时更改规则的情况，在以往的随机擂台里，也根本没有最后一场不能放弃不能投降的规则。现在居然临时加规则！”

    “很不可思议吗？”

    “太不可思议了！列车上的任何规则都是列车长制定的，事列车里唯一能遵循的真理。不应该啊，不应该会临时加规则才是。”

    吕仙仪说：

    “看来，你跟眼镜男的比赛被重点关注了。”

    乔巡眼神飘忽不定。他不太确定，到底是因为什么，才出现临时加规则的情况。他看向八角笼，眼镜男面无表情地站在里面。

    难道，是因为他？

    约束区的某个房间里，关着灯。放映机咯吱咯吱地转动着，光投映在幕布上，光路里，细小的灰尘漂浮着。只有一个人，坐在中间的位置，静静看着幕布上的画面。

    画面里，眼镜男面无表情地站在八角笼里，等待着乔巡到来。

