
　　颜港辉订完房间，和女友苏慧道：“亲爱的，咱们520去动物园玩吧！”

　　苏慧开心道：“好啊好啊！你们领导这次怎么大发慈悲，还给你批假了。”

　　颜港辉提起这事就生气：“还没请假呢！淦，我手上一堆调休单都快过期了，每次请假tm跟只狗一样，加班的时候领导不念你的好，要请个假在那叽叽歪歪的。

　　辣鸡公司净搞这破事，没了我公司就不转了咋的，那咋还不给我加工资呢！这次我是铁了心要请一天假，陪你好好玩一天。”

　　苏慧笑道：“好，别跟你们领导说出来玩，说你……吃火锅，吃火锅太辣屁股疼，大便拉血，要去肛肠科看一下，请假的态度记得坚决一点。”

　　颜港辉晕：“这个理由不太好吧，太丢人了！”

　　苏慧道：“那……那就说你牙疼，要找医生治牙。”

　　“这个理由还可以。”颜港辉兴致勃勃道，“我订了个19号晚上的温泉旅馆，咱们可以先去泡泡温泉，休息一晚上，早上起来直接在动物园里看动物！”

　　本来以为苏慧会很高兴呢，没想到她兴致不高的样子，语气似乎有些嫌弃：“啊，在动物园里泡温泉？”

　　颜港辉挠挠头，不知道哪里惹女友不高兴了：“对呀，泡温泉对身体有好处的，放松一下吗。”

　　苏慧道：“咱们单去动物园玩一下就行了，临海啥时候有温泉了，这肯定是拿锅炉烧的水，泡起来没意思，搞这些花里胡哨的，你还不如送我个口红呢。”

　　颜港辉恍然，原来是这个原因不想去。

　　笑着解释道：“我问过周科了，这个是真温泉！去年冬天动物园种樱花树，往地下挖树坑的时候有温泉涌出来，是不是很神奇。他们温泉旅店已经建好久了，最近刚准备营业呢！”

　　苏慧顿时开心起来：“真的？那必须要泡一下！”

　　来动物园玩一天泡温泉的事情就这么开心地决定了，不过还有一个难题摆在面前。

　　……

　　第二天，颜港辉上班的时候，来到主管桌位前，一脸严肃：“主管，请个假！”

　　主管抬起头来，就那么定定地瞅着他。

　　颜港辉咳嗽两声：“最近这两天牙疼得不行，和医生约了看牙！5月20号请一天假。”

　　主管呵呵一笑：“看你这说话，也不像牙有问题的样子啊！”

　　接着摆摆手示意他坐下，拿起水杯倒了被茶，谆谆善诱劝说起来：“你们年轻人的心思我懂，是想和女朋友出去玩吧？这又不是结婚，请一天假有什么意义呢？晚上下班了再约着去玩嘛。不趁着年轻再努力一把……”

　　颜港辉心里翻了个白眼，等正常下班都tm9点了，这个点还出去玩个屁。又搁那画饼，说了多少次升职加薪，真实现的有几次。

　　主管劝了半天，看他是王八吃秤砣铁了心要请假，脸色也冷淡了下来：“非请假不可的话，这几天就多干点吧，别把项目的进度耽误了。”

　　……

　　好歹算是请到了假。

　　5月19日晚7点！

　　颜港辉终于忙完了主管交代的工作，满脸都是疲惫。

　　这几天被塞了一堆任务，上班连个摸鱼蹲坑的余裕都没有了。

　　不过想到接下来能去泡温泉休息一下，心情稍微好了点，提上公文包，笑着和同事们打个招呼：“今天我就先走啦，拜拜~”

　　敲着代码的苦逼同事们，纷纷向他投来羡慕的目光。

　　“颜哥玩得开心！”

　　“颜哥拜拜~”

　　出了公司，颜港辉看着外面灿烂如火的晚霞，一时间有点恍惚。

　　平时走出楼基本天都黑了，一大堆人在科技园的门口排队等着坐班车回去。

　　今天真是不错，还能看到晚霞。

　　苏慧也来科技园这边等他了，拿着杯奶茶滋滋喝着，笑嘻嘻地冲他挥手。

　　自然而然地牵上胳膊：“走啊走啊，我都等不及了。”

　　拦了辆出租车：“师傅，去临海动物园！”

　　师傅好心提醒道：“是打算去动物园玩吗？他们晚上6点就闭园了，想去玩的话明早再去吧，这会要不要送你们去电影院看个电影？最近有个《速度与激情12》还不错哦。”

　　苏慧笑道：“临海动物园不是温泉旅馆开业了么，晚上也可以过去住！”

　　“嚯！”师傅惊讶道，“这我还真没听说。”天籁小说网

　　坐到出租车上，颜港辉一直没说话。

　　往后面一躺，眯着眼睛，揉起来太阳穴！

　　苏慧有些担心地看过来，对着他吹了一口气，手在眼前挥了挥：“怎么不说话啊，感觉你好虚弱，一副要猝死的样子！别真猝死了，要不要去医院看看？”

　　颜港辉苦笑：“没事，就是太累了，歇一歇就好！”

　　嘴上虽然说没事，心里其实也是这么想的。

　　毕竟科技园时不时就能听到有程序猿猝死的事情，指不定哪天就轮到自己了呢。

　　苏慧柔声道：“咱们到了温泉旅店，好好休息一下。”

　　接着又想起来什么道：“对了，最近同事给我推荐了个老中医，说调理身体很好，你要不要试一试？”

　　“那等啥时候有空了去看看吧……”

　　颜港辉和苏慧有一茬没一茬地聊着，渐渐在车上睡着了！

　　醒来的时候，已经到了动物园。

　　……

　　和门口的保安问了一下路，来到温泉旅馆。

　　大厅亮着暖黄色的灯光，朴素的墙壁，推拉式的木门，充满浓郁的日式风情。

　　穿着和服的妹子站在柜台前，微笑着向他们招呼。

　　颜港辉看了一眼，嘀咕道：“装修还不错！”

　　他预订的是有私浴池的房间，住一天要1200块钱。

　　因为刚开业，打8折，只要960一天。

　　比起一般的酒店，是有点小贵！不过毕竟是带个温泉的，贵一点也能理解。

　　辛苦赚钱，死了也不会带去，今天就奢侈一把，希望能对得起这个价格。

　　服务员给了他们房间钥匙，苏慧问道：“我们住进去，这会就可以泡温泉吗？有没有什么注意事项？”

　　服务员微笑道：“晚上最好不要泡太长时间，不然可能会兴奋过头睡不着觉！稍微泡一会还是可以的，可以缓解疲劳，睡得更香。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第574章 入住温泉旅馆免费阅读。https://xs.23sk.com 