    四天后，一众研究员还在接受鹿先生的熏陶。

    他只用了几天的时间，就已经掌握了英语这种语言。

    鹿先生的音乐有着影响人心的力量，这与他的种族天赋有关，这种天赋能力最适合对人进行心理辅导。

    州级公路上。

    长长的车队，十几辆车，除了仪器和七名顽固分子之外，还有那七名种下了蛊虫的主管研究员和高级研究员，以及之前被请回来和赵圆一起研究三眼怪的露易丝，正在驶向山谷研究所。

    最后一辆警用防爆车后面，关押着七个被注射了麻醉剂的人。

    这七个人，都是保护伞公司的安保人员，是被保护伞公司洗脑的死硬分子。

    正好，生物实验室需要人体实验，这些人正好送去实验室，算是充分的进行废物利用了。

    天空镇，

    行政楼。

    已经竣工的行政楼，是罗马建筑的造型，虽然不大，但通体雪白，门厅前面的左右各六根的罗马柱，看上去颇有气势。

    下午有一点半，就已经有人早早的来到了行政楼。

    “为伟大的周扬先生服务！为天空镇的发展服务！为人类的伟大复兴服务！为人类共同的梦想服务！”

    一进入一楼大厅，一面直通二楼的红色幕墙就映入了眼帘。

    上面一共四行显眼的金漆大字闯入来人的眼中，给人一种严肃肃穆的感觉。

    在四行大字的上面，是周扬的半身照，蓝天白云的背景下，格外的严肃，只有周扬嘴角微微勾起的笑容，令人略感到一丝亲切。

    宣传标语，将周扬的高度与人类的复兴放到了同样的高度上，并且放在前面更高一头。

    不论俗不俗，这就是宣传。

    无论是多俗的宣传，只要日复一日，无孔不入，浸入生活的点点滴滴，润物无声，就会令人相信。

    一件再离谱的东西，只要说上千遍万遍，就会有人相信，再到渐渐成为社会通行的标准，就会潜移默化的成为人们所认为的真理了。

    两点钟，行政楼二楼的办公室里已经坐满了人，只有环形会议桌靠窗的中间，还空着一个座位。

    当最后，和吉尔一前一后走进来的时候，所有人都站起来，等着周扬入座。

    这是天空镇成立以后，第一个正式的高层会议。

    周扬一边走向自己的座位，一边大量了一眼会议室里的人，镇上的正职高层都已经到全了，坐在环形会议桌前。

    列席人员，坐在环形会议桌后面的列席板凳上。

    等到周扬坐下，会议室里面二十人才纷纷落座。

    贝西的肚子还看不出来，此时已经就职于行政楼秘书办。

    她拿着一叠材料分发下去。

    “大家也有一开始就跟着我的，也有后来加入的，有这个世界的人，也有跟随我从其他世界来的，不过如今大家共同聚首在这里，共同为了天空镇的发展，为了天网公司而奉献，为了人类的复兴而努力，不论大家的目标和梦想是什么，我们总归是为了同一个方向而奋斗。

    这个会议，共有两项议程。

    一个是各自分管的项目，进行汇报和总结，针对进程、问题、方案进行述职叙述。

    二是未来天空城计划的细则，各自拿出自己的建议，大家进行讨论后，拿出一个章程来。”

    周扬简短开场之后，示意李阳主持会议。

    李阳点点头，看向赵圆：“赵博士，你先说吧。”

    赵圆点点头：“先说成果，虽然实验室还比较简陋，但我们依然在艰苦条件之下，研究出了液体电池、电弧系列枪支、S1号金属方案等，如今正在研究的粒子枪械，也已经有了一定的成果······”

    周扬翻开笔记本和钢笔，将重点进行记录，而他感觉对他有用而需要重点发展的，则画上一个圈。

    “学校的建设已经进入地上阶段，在接下来的半个月里就将完成主体结构，一个月内完成学校的软装，大约五月十号前后，就能正式开放。

    住宅楼在建设之中，平均五天就能建成一座小型的二层楼房······

    飞机场的1号跑道已经建成，接下来航站楼和2号跑道将同步开始，这将是高标准的通用机场，可以满足民用、军用飞机的起落······”

    对于布鲁克的汇报，周扬明显记录的不多。

    这个他只抓大方向，而不会对这些细节感兴趣。

    倒是李阳，对于布鲁克的汇报，进行了详细的记录。

    很快，众人汇报结束。

    第二项议程开始。

    这个参会的人已经提前五天准备，充分的吃透了周扬对于未来规划的总纲。

    大家紧紧围绕着这个总纲，进行了自己分管，和认知框架下的细节补充。

    一些有建设性的意见，周扬记录了下来，并且单独拿出来，进行讨论。

    李阳甚至拿出了他在周扬总纲指导下，画出的城市未来的概念图。

    通过投影仪投影到墙上以后，经过露西进行渲染以后的动态城市，充满了科幻和魔幻的风格。

    科技文明区域，庞大的机器，飞行的悬浮车，管状的悬浮列车，冲天而起的机甲，环绕地球的轨道炮，探索星际的飞船······

    东方古文明区域，古色古香的建筑，临湖河畔的书院，御剑而行的剑仙，腾云而起的修士······

    西方古文明区域高耸的法师塔，魔毯上拿着魔法棒的法师······

    还有稀奇古怪的各种幻想的外星人，以及中心城区混杂的各种文明随处可见。

    整个城市，充满了想象力，给人一种特别的冲击力。

    一直到下午五点左右，整个未来天空城规划书，终于算是补充完整。

    第一个三年计划，也新鲜出炉。

    所有的天空镇高层，有了一个明晰的、统一的目标，所有人的精神头也格外的昂扬而充满斗志。

    “最后，我说一件事情。”

    就在会议最后一个环节完成，气氛轻松下来，大家脸上都露出笑脸，收拾东西准备离场的时候，周扬忽然说道。

    会议室顿时安静下来。

    周扬双手放在会议桌上：“从今天开始，向全球发布明码通告，将天空镇的坐标发送出去，开始招收幸存人类。”

    1603465362

