    第1552章做梦都会笑醒

    “大嫂，你想跟摄政王府结亲，这哪里是什么容易事啊，尤其今年姮郡主也不过十一岁，依着摄政王跟摄政王妃对她的宠爱，哪怕最早都得十六岁才会让她出嫁，这就还有五年的时间，这其中变动太大了，摄政王府怎会随便把姮郡主许出去？不是我说，大嫂你这主意真打错了。”霍红玉说道。

    裴大夫人可是一连得了几个女儿之后，这才得到这个儿子的，尤其这个儿子还打小就出息，半点都不用她多操心，她当然要为他谋求一门订好的亲事。

    今年他也是十五岁了，但是她从早几年就开始给儿子物色，这左看右看都不满意，且她看满意了，儿子也不愿意点头。

    这可是把她愁坏了。

    就今年儿子从外边游历回来，她偶然过去给儿子送汤，就看到儿子拿着一本书出神，好半天都没能回过神，她当然就要一问究竟，结果从不说谎的儿子这次却对她说了谎。

    她就去问儿子的随从小厮，这才知道了儿子的境遇。

    是去了定北，结交了夜世子，也结识了姮郡主，肯定不会是为了夜世子出神的，只能是为了姮郡主。

    因为她从小厮嘴里打听出来了，除了见过姮郡主外就没见过其他姑娘了。

    这不，她这才起了心思，想要让慕容蕊作为中间人，去摄政王府那边试探一下。

    毕竟自己儿子也是美名在外，儿子不差，她觉得还是有机会成的。

    当然她也知道这门亲事，裴家多少是有些高攀，但还是那句话，她儿子好啊。

    嫁过来绝对不会委屈了姮郡主的。

    只是霍红玉说的也不错，她的确就是想要先把亲事早早订下来，也省得夜长梦多，因为以摄政王府的门第，日后想要求娶这位姮郡主的人家不知凡几。

    “我听我大嫂说了，现在姮郡主也因为年纪不大，所以情窦未开，我看摄政王府那边更不会有半分旁的心思，但若是避着长辈们，元灏能抓住机会，这也未尝不能青梅竹马细水长流，且我也觉得，这才是上上策。”霍红玉说道。

    裴大夫人皱眉说，“可是元灏的脾气我是了解的，他是绝对不会答应的，也不会让我去打听姮郡主的行踪，若叫他知道，定然要生气。”

    霍红玉一笑，“那就不要让他知道，咱们知道后神不知鬼不觉的给他们年轻人制造偶遇，这不就行了吗？我不信以元灏的人才相貌，还会吸引不了姮郡主，要知道荣王府跟齐王府的两位郡主，可都是为了元灏吵架呢，这事在外边都传遍了。”

    裴大夫人闻言也是一笑，却也是说，“既然如此，那我们就悄悄办，日后若是有什么消息，就也提前只会一声，我也好安排。”

    “大嫂这么想就对了，姮郡主我是见过的，像足了她母妃，过个二三年长开了，京城之中只怕没有女子能与之相比，家世也不用我多说。”霍红玉笑着说，“这门亲若是能成，大嫂你只怕做梦都会笑醒。”

    (本章完)

