    鲲鹏在无数魔神精血和生命精华的滋润下，肉身的突破也是水到渠成。

    之前鲲鹏伤势太重，连修为都跌落到了准圣中期。

    而现在他一朝恢复，肉身立刻反弹，成功突破！

    跨入准圣后期，这最难以修行的肉身之道，鲲鹏也将它提升到了和元神境界持平的程度。

    这般恐怖修为，顿时引发了无穷异象。

    南域神殿之外，半空中白龙飞舞，黑虎腾空，大有风云际会，翱翔九霄之意。

    一股股力之法则弥漫开来，鲲鹏的肉身如同浑金璞玉，道道神辉绽放，让人看上一眼，就有种有我无敌，不可匹敌的强横气息。

    那神鲲之躯上，更是有道道神纹再次浮现，这些神纹复杂无比，其中蕴含的道韵也越发凌厉。

    仿佛那些神纹之中，隐藏着足以毁灭一切的力量，一旦触发，就能崩坏十方。

    鲲鹏的肉身突破，力之法则再次浮现，这让鲲鹏顿时大喜。

    力之法则神妙，并非轻易能够参悟，而且能够感受到力之法则的机会更是少之又少。

    因此鲲鹏急忙收敛心神，全神贯注的开始体悟起力之法则来。

    神殿之外，陵光神君和众多弟子们早就被惊醒，他们感受着那霸绝天地的气势，一个个满脸震惊神色。

    “鲲鹏仙尊，这是修为突破了！”

    炎雀一脸呆滞，她心中满是波澜，之前鲲鹏才刚刚重伤，这么快就恢复了过来，而且还做出了突破，这确实是有些不可思议。

    “破而后立，鲲鹏道友，果然是有大机缘之辈！”

    陵光神君眼中神彩连连，半空中的气势让她感到一股股压迫，就仿佛是面临王者归来，四海尽皆臣服。

    此时这般异象，连远在混沌紫霄宫中的鸿钧道祖都睁开了双眼，他那古井无波的眼眸当中，如今却多了一丝错愕。

    “力之法则重现，这是道之奥妙，还是命运轨迹的偏离？”

    鸿钧道祖一双法眼窥破虚空，他看向那力量波动的源头。

    然而力之法则横空，命运的轨迹被遮掩，鸿钧道祖竟然无法一窥究竟。

    “洪荒的大势未曾改变，可为何处处似乎都在偏离？”

    鸿钧道祖身为天道的一部分，他能清晰的感觉到时光长河似乎已经分出了太多的支流，但是这并未影响到大势，因此鸿钧道祖也无法尽知一切。

    毕竟他只是天道的一部分，而并非天道。

    只有当事情严重的威胁到天道时，天道才会产生类似于应激反应，给鸿钧道祖打开“权限”。

    鸿钧道祖未能看到那事情背后隐藏的一切，他眼中的错愕一闪而逝，然后又与道相合，沉寂起来。

    显然，这事情鸿钧道祖也并不是多么在意。

    拥有绝对的实力，鸿钧道祖可以无视一切，任何的威胁，只要足够大，他就能随手将之抹杀。

    所以鸿钧道祖有这份淡定的资本，他自然可以藐视众生。

    对于外界的一切，鲲鹏却一无所知，他此时完全沉浸在了对力之法则的感悟之中。

    力之法则神妙无双，鲲鹏一开始体悟就无法停止下来，一股股强悍的气息再次滋生。

    这一次是肉身之力，它们全部附着在鲲鹏的躯体上，在鲲鹏周身形成一个三尺方圆的特殊力场。

    这力场之中，鲲鹏掌控一切，就仿佛这一方世界，鲲鹏就是主宰者。

    力之场域！

    在这片场域之中，各种“力”纷纷被具现化。

    毁灭之力，生命之力，时光之力，创造之力，杀戮之力，各种力量像是化作了实质一般，看上一眼就有种悟道成真之感。

    鲲鹏此时沉浸在力量的世界当中，他迅速的吸收着关于力之法则的精髓。

    力量在蜕变，肉身在升华，鲲鹏一刻不停，他继续体悟。

    随着力之法则被鲲鹏不断掌握，一股股惊人的异象再次绽放，不过这一次仍然局限在鲲鹏的体表。

    雷霆之力滋生，五行雷霆弥漫在鲲鹏的肌肤里，不时有雷光绽放，似乎在以雷霆之中的刚阳之气锻造神躯一般。

    这些雷霆每一次闪耀，鲲鹏的肉身表面都会留下一些痕迹，那是雷霆的印记，它们与那之前的一些神纹相互融合，更添其中神秘之色。

    鲲鹏在体悟力之法则时，那些生命精华和准圣精血的吸收速度反而更快了三分。

    很显然，体悟力之法则，对于鲲鹏来说也是一个巨大的消耗。

    如果不是这一次鲲鹏收集了大量的生命精华，只怕他也早就从力之法则的体悟中脱离出来了。

    此时黑葫芦里的生命精华，和石心之中涌出的准圣精血，都在源源不断的灌注到鲲鹏体内。

    它们作为动力来源，帮助鲲鹏领悟力之法则，同时也在又一次的强化着鲲鹏的肉身。

    这种神秘的状态无法言表，之前鲲鹏体悟其他法则时，根本没有什么消耗，而这力之法则却如此的疯狂。

    如果鲲鹏想要彻底领悟力之法则，恐怕就会需要海量的资源消耗。

    随着鲲鹏的静悟，在他的右臂上，渐渐浮现出了一条完整的纹路，那像是一片星图，彼此勾连，一个一个亮点之间，有一道道光线相互勾连。

    这纹路在缓缓浮现，其中蕴含了无尽的神能与力感。

    春华秋实，暑去寒来，鲲鹏一悟，真如大梦千载。

    岁月悠悠，无声而过，当鲲鹏再次醒来，他的右臂上，那神秘的纹路已经勾勒完成。

    神纹完整呈现，它们闪耀着力量的光辉，然后又渐渐隐现，其中不知蕴含着怎样的恐怖力量。

    此时鲲鹏对力之法则的感悟，也达到了一个新的高度。

    “力之法则，应该足以与我掌握的四象法则持平了！”

    鲲鹏眼眸中闪过一丝兴奋，他之前对于力之法则只是掌握了一些皮毛，然而那混沌魔神看到时却大为震惊。

    现在鲲鹏在力之法则上已经有了一定的建树，这让鲲鹏感到十分满意。

    力之法则虽然与四象法则持平，但是这力之法则的威力，却足以碾压其余四种法则之和！

    “若是地窟之战，我能掌握这些力之法则，那混沌魔神，也根本奈何不得我！”

    鲲鹏自信一笑，他的实力看似仍然停留在准圣后期，但只有鲲鹏自己清楚，他现在的力量有多么的恐怖。

    圣人之下，再无敌手！

    这并非鲲鹏自大，而是他对于自身力量的自信。

    感受着自己实力的提升，鲲鹏看了眼黑葫芦，他将三件宝贝全部收起。

    “黑葫芦里还有一半的积蓄，不过现在我的提升已经很大了，必须先把境界稳固一下，不能贪功冒进。”

    鲲鹏理智的选择了出关，毕竟他现在已经肉身突破，而且还领悟了力之法则，必须要夯实一下基础。

    为了以后的道途，鲲鹏也需要谨慎一些。

    只有将自己的每一步都走的踏踏实实，他才能在日后走出更远的距离。

    当鲲鹏出关时，神殿当中，陵光神君带着弟子们亲自前来庆贺。

    “鲲鹏道友，恭喜你身体恢复，修为更进一步！”

    陵光神君看着鲲鹏，真心为他感到高兴。

    当初地窟一阵，陵光神君已经心存死志，没想到却能死里逃生，而现在她的伤势恢复之后，一身气势同样也变得更加凌厉起来。

    “陵光道友，你的气息也比之前强大了许多，你我都是因祸得福，遇难呈祥！”

    鲲鹏的话语让陵光神君点头不已，他们两个互相恭维，倒是让一旁的弟子们羡慕无比。

    这二位可以说都是站在了洪荒世界的顶端，他们的实力足以傲视一方。

    其他修士苦修万万年都不见得能够突破，在鲲鹏身上，一切却显得云淡风轻。

    一阵闲谈之后，鲲鹏准备离开神殿，在南域之中走走。

    之前鲲鹏在那生死魔神体内发现了神秘的树根，他隐隐觉得这与自己有很大的机缘，因此才想着在这南域走一走。

    生死魔神是在这地窟之中斩杀的，那地窟巨大无比，而上面对应的自然是南域广阔的地界。

    鲲鹏此时也是依靠着冥冥之中的感应，在南域之地闲游。

    他想要打熬修为，磨砺心境，那么外出游历就是最好的选择。

    鲲鹏信步前行，凭心而动，根本不去管自己走到了什么地方。

    就这样春来夏往，不论年华，鲲鹏依山看水，跃岭翻涧，这一日却来到了一处水草丰茂之地。

    这里万物华实，生机勃勃，仿佛有无尽的生机孕育其中。

    而鲲鹏远远的就看到一株参天的古木，那树木直插云霄之间，大有顶天立地之雄姿。

    鲲鹏老祖不禁心头一动，他双眼神光灿灿，显然是想到了许多可能。

    “这一株神树势如山岳，气盖八荒，有凌云之资，又有庇护一方之势，如果是它刺穿了混沌魔神的身躯，倒是也不足为奇。”

    鲲鹏这一次外出游历，磨练心性的同时，他也正是为了要找一找自己的机缘，看一看那混沌魔神体内的根系，究竟是怎么回事。

    而现在看到这参天神木，鲲鹏心中已经有了几分了然。

