    “准备。”白楚年戴上泳镜，弓身双手扶跳台，“不能中途变鱼尾出来，不然算犯规啊。”

    兰波直直站立在跳台边缘，俯视着脚下涌动的水。和海不一样，泳池里的水不会流动，看上去清澈透明呈蔚蓝色，但只需要稍微嗅一嗅就能闻到氯气的味道，伪造出的海洋总会露出马脚，和伪造的宝石如出一辙。

    哨声一响，白楚年在空中划出一道完美弧线入水，他是努着劲儿要赢兰波的，之前为了请兰波帮忙给蚜虫岛的小崽子们当陪练就答应了这个条件，回家以后还真被兰波缠着按在镜子前自己打了一发，兰波还用尾尖卷住他的，从前面插进去放弱电流搞他，简直是生理和心理上双重意义的生不如死。

    兰波被小白认真的表情逗笑了，在白楚年起跳的同时向池中一跃，俯冲入水。

    他并不了解人类的游泳姿态，所以仍旧以并拢双腿合拢双手向前游，他不需要泳镜也能在水下视物，虽然进入人类拟态后鳃消失了，但闭气时间也要比人类长得多。

    所以在岸上其他观战者眼里情况是这样的：白楚年以标准优美的自由泳动作飞快向前游，拖出一串雪白的浪花，他旁边的泳道风平浪静，参赛选手一直保持潜水状态向前冲刺，并且身后拖出一串小的散乱的蓝光水母。

    鲸鲨和海葵alpha坐在起点对岸的池沿上看热闹。

    魏澜：“犯规了吧。算了，这omega身材也太惹火了，长得更犯规。”

    封浪：“你有没有种莫名想跪下来的冲动？”

    随着兰波距离他们越来越近，这种感觉渐渐强烈起来。

    魏澜也开始感到不自在，摸了摸后颈：“有点难受，该不会是等级压制……那omega能有A3吗。”

    封浪深深吸了口气：“好像是……物种压制。”

    魏澜突然反应过来：“这味道……他不就是那条鱼吗！我还教他叠被。”

    封浪托下巴：“我还让他站军姿。”

    兰波才将信息素注入白楚年体内替他缓解发qing期的不适，腺体还未完全平静，一些浮在表面的信息素被水压挤出来导致了溢出，人鱼是所有水生型生物食物链最顶端的物种，对全部水生型生物具有绝对的物种压制，可以说在实力等级都相当的情况下，人鱼腺体将完虐所有水生型腺体。

    反应最强烈的是于小橙，小丑鱼本身攻击力弱，承受能力也远不如鲸鲨和海葵，捂着腺体一头栽进水里。

    封浪眼疾手快跳进水里一把捞住他，一只手搭着池沿，一只手夹着于小橙的腰，放出一股安抚信息素阻隔以兰波为中心产生的物种压制。

    被这股清新的橙子信息素保护起来后，于小橙醒了醒神，仰头对上了封浪的眼睛。

    魏澜起了个哄往远处挪了挪，于小橙还没说什么，封浪这个大男人先红了耳根，用小臂把于小橙托上了池岸，趴在池沿上哼笑搭讪。

    “正好。”于小橙坐在池沿上低头悄声对他说，“快把你兄弟的号码给我一下，我朋友特别喜欢他。”

    封浪：“……”

    ——

    各大赛事游泳项目规定出发和转身十五米内必须露出水面换气果然是有道理的，可以有效避免人鱼混进去参赛。

    兰波虽然保持着人类拟态，但游动速度丝毫不慢，要比白楚年快出整整一个身位，俗话说瘦死的骆驼比马大，贸然因为一个海洋动物长了腿就觉得游泳能赢人家的想法是草率的。

    但在转身时，这个差距突然就缩小了。

    兰波游得很快，但很难协调人类四肢的平衡，触摸池壁再翻身蹬腿将自己送出去这个动作太过于复杂了。

    白楚年的日常训练里游泳也是拿手项目，兰波一卡在转身的位置上，白楚年立刻就超了出去，一双发达有力的小腿用力蹬了一下池壁，灵活地窜出十米远，兰波才进入返程。

    池边看热闹的职员越来越多，看着这个场面就莫名亢奋起来，人群里不乏白楚年的迷妹迷弟，一时加油呐喊让整个游泳区沸腾起来。

    白楚年先触计时器，从泳道里直起身来，喘着气扯掉泳镜，回头看兰波。

    兰波才摸到计时器，从水里站起来，金发贴在额前颈后，发梢滴水，胸口起伏，剧烈地喘着气。

    “耶，载入史册的好成绩。”白楚年趴在浮标上对兰波笑得露出两颗虎牙，朝兰波伸出手。

    “你……还真够快的……还是年轻人体力更好……一点……”兰波喘着气，跟白楚年的手重重握在一起。

    “那赌注可说定了，你不能反悔吧。”白楚年凑近他小声问。

    “你就这么想看？”兰波另一只手勾到白楚年的泳裤松紧带上，“那我要是弄出来了，你给我舔干净。”

    “可以啊。”白楚年从水下捉住他企图作乱的手，“那我要看你用尾巴尖弄你自己，塞到里面放电的那种。”

    兰波挑眉：“你的要求有点放肆。”

    白楚年轻轻玩着他的手指，脚在水底偷偷勾兰波的腿：“alpha不放肆，老婆没意思。”

    “走，上去。”白楚年双手搭上池沿，手臂一撑就爬了上去，转身朝兰波伸出手。

    兰波和他相互握住手腕，借力从池沿边爬了上去。

    白楚年回望了一眼泳池，在池边坐下，小腿泡在池水里，池水比刚来时变得更加清澈了，池水从蓝色褪成了极淡的浅碧色，池水中浮动着几十只小的蓝光水母。

    联想到昨晚韩医生说的那番话，白楚年也意识到兰波所谓的“净化”不止是吃点垃圾这么简单，他能让泳池水中的硫酸铜直接大量消退，消失，是真正的“净化”。

    兰波注意到白楚年在盯着池水走神，坐过来用肩膀轻撞了他一下：“你在可惜那些消毒剂么，让这里管事的养好这些水母，三五年内这个池子都不需要再换水了。”

    “我可惜消毒剂干什么。”白楚年撩了撩池水，“你真的是神啊。”

    “嗯。”兰波抬手到他面前，“来信仰我啊，我护着你。”

    白楚年抓着他手递到唇边轻吻：“跟你许愿灵不灵啊。”

    “你试试。”

    “那先来杯气泡水，渴了。”

    兰波的宝石蓝眼睛出现了一丝金色纹路，又立即消失。

    “嗨楚哥！来游泳吗啊啊啊————”

    心理科的一个omega拿着刚买的气泡水路过，跟白楚年打招呼，结果他们俩刚上岸时淋在地上的水被小o一脚踩中，呲溜一声摔进了泳池里，手里的气泡水甩飞了，不偏不倚掉在白楚年手里。

    没开封袋的吸管从水面上飘过来。

    “呀，谢了啊小张。”白楚年不客气地捡起吸管插上喝了一口，抬手搭上兰波的肩：“你就糊弄我吧……我都看见你用锦鲤赐福了。”

    “那你还想要什么。”兰波弯起眼睛。

    白楚年跷起一条腿，托腮咬着吸管思考：“我想长生不老，这个你行不。”

    兰波抿了抿唇，望着水面默默出神。

    “别别，干嘛认真呢，我就随便一说。”白楚年凑到兰波脸颊边，亲了亲他唇角。

    “我会用一百年时间来想办法。”兰波说。

    波澜不惊的嗓音充满笃定，有种安抚人心的力量。

    ——

    与此同时，109研究所总部。

    艾莲疲惫地支着头坐在电脑前，连续熬夜使她眼下的乌青日渐严重，眼角也出现了隐约的细纹。

    名为“灯”的ai助手发出男性温润的电子合成音：“您好，萧炀教授回来了。”

    “让他进来。”

    办公室门缓慢自动开启，萧炀穿着研究员的白色制服走进来，双手插在兜里，胸前口袋插着两支圆珠笔。

    “怎么样。”艾莲惫懒地理了理发丝。

    “以往百年来的安逸天堂终于衰败了。”萧炀微笑道，“灵缇世家宿命如此，我也无能为力。”

    艾莲抬起眼皮，凌厉的眼神审视萧炀：“你真的很让我失望，你就是这样去办我交给你的事的吗！”

    她抓起桌上的一沓关于灵缇世家工厂爆炸事件的报告，狠狠甩到萧炀身上。

    萧炀无动于衷，等艾莲平复下来，才淡淡开口问：“林灯是谁，我们很像吗。”

    艾莲一时语塞，细眉紧皱：“谁跟你说了什么？”

    萧炀反问：“您的ai叫灯，您的机械秘书也叫灯，您制作的每个实验体都像灯，您把我困在身边，因为我也像灯，对吗。”

    艾莲冷眼注视他，并不回答。

    萧炀笑了笑：“您不爱我。应该早点说的，我也省去一番谄媚的工夫。”

    “萧炀。”

    “担心担心研究所接下来的供货问题吧，艾莲老师。”萧炀勾起唇角，看热闹似的戏谑，“没有足够的单烯宁原料，拿不出成品药剂，资金中断，我们该怎么运转下去，还好，这都是您需要考虑的。”

    “那个白楚年，没用A3能力就轻易秒杀了我的伽刚特尔，他的驱使者更不是善茬，这样一对实验体，该怎么对付？”萧炀咳嗽起来，白色制服底下的弹孔渗血，渗透出来浸红了布料。

    艾莲轻敲桌面：“会有办法对付的。他们有宝贝在我手里，不会轻易放弃的。”

