    以前蔚云极什么礼都做得够够的，给他们也都给得多，还真的从来没有听到他们抱怨什么说什么，没有想到就这一次压岁钱少给了，就让他听到了这些话。

    蔚云极开始重新审视着林府。

    “将军府的钱，自然是以后给你们表嫂花。”他嘲讽一笑。

    “你不是不成亲？你成亲干嘛？我们不要表嫂！”那几个孩子又叫了起来。

    怎么连他成不成亲都管上了？

    林敏堂和林敏才听到了这边的动静，跑了过来, 呵斥着弟弟妹妹，“去去去，都一边玩去！在这里吵吵什么？”

    “云极，你别听他们的，就是几个小屁孩，啥事不懂。祖母不知道多希望看到你成亲，你有心仪的姑娘了？真的看中了人家，快跟咱们说说, 让我母亲给你看看，到时候上门提亲什么的，也得她这个当舅母的来办。”

    在听到林敏堂问起来他是不是有心仪的姑娘了的时候，蔚云极的脑海里就浮现了阮娇烟的脸。

    他兀地怔住。

    “哥，看云极这个样子，该不会是真的看中了哪家姑娘了吧？”林敏才看着蔚云极的神情眯了眯眼。

    这可不是一件好事。这件事情要跟爹娘好好说说，让人去查清楚。

    兄弟俩交换了个眼神，当然最好是他们现在就问清楚那个女子是什么人。那么大的将军府，难道要有女主人了？有了女主人，以后就有小主子，那将军府就能够传承下去了。

    “看来还真的是，云极，快跟我们说说，像你的眼界这么高的，是哪家姑娘这么优秀，竟然被你相中了？是臣相的千金？还是哪位侯伯府的小姐？又或是哪位将军之女？他们还说太师的孙女才高八斗, 难道是她？”

    林敏堂一边说着，一边伸手就要来搭上蔚云极的肩膀。

    蔚云极身形一侧，避开了他的手。林敏堂的手搭了个空, 有点儿尴尬。

    “不要胡乱猜测，这样会坏了她们的名声。”蔚云极淡淡说道，“都是没有的事。”

    “那你怎么会跟他们说出表嫂来？以前母亲和祖母说了要给你相看姑娘的时候你不是都拒绝了，说你并不想娶妻？”

    从蔚云极十五岁开始，林老夫人和林大夫人都没少跟他说要给他挑姑娘，好好地替他相看一个，但是蔚云极每次都拒绝了，说他根本就没有想过要成家。

    现在蔚云极十八岁了，一般人家十八岁早就娶妻了，蔚云极在两个月前的时候还在说他不成家呢。

    “嗯，是不想娶。”

    以前是真不想，他不愿意拖累人，而且也没有遇到让他想共度一生的姑娘。

    可是若真遇到了适合的，令他动心的，他肯定也愿意。只是这些话就根本没有必要跟他们解释了。

    “那你就是找借口不想发压岁钱了。”林敏才觉得自己可能说中了真相。

    就是抠，蔚云极就是抠。今年连给他和大哥二妹三妹的压岁钱都没了，明年那些小的更是连五个铜板都没有了, 说着要给表嫂留着的, 肯定就是借口。

    “嗯，二表哥这么想也可以。”

    蔚云极竟然很认真地点头承认了。

    “你——”

    林敏堂林敏才竟然不知道该说什么。

    “表哥留步，不用送了。”

    蔚云极举步从他们身边走了过去。望着他的背影，林敏才咬牙切齿。

    “哥，你说云极这是怎么了？感觉他变了。”

    “以前他也是这副死样子，跟我们说话的时候哪里客气过？但是以前他会做表面功夫，把祖母哄得高兴，送这送那的，现在只是不做表面功夫了吧？我就说他是养不熟的，何必总把他当一家人。”

    林敏堂神情也有点儿阴沉。

    “你说他这次是不是因为知道了我换了姚大人的女儿定亲了？”林敏才突然想到了一个可能性。

    姚大人跟蔚家有仇。

    但是他看中姚大人的千金了，父亲母亲也同意，因为姚大人现在前程不错，跟他结亲家对林府有利，不会就是因为这件事情，蔚云极就生气了吧？

    林敏堂皱了皱眉，“还真有可能。我们去跟父亲说一声。”

    林敏堂去找到了父亲，林大老爷正在自己书房里喝着小酒呢，难得新年，虽然在席上已经喝了，但是席上老母亲在，他没有喝多少，现在自己回来书房在软榻旁边摆着小案，几碟小点心，喝着小酒看着外面飘着的雪，叫了个小妾坐在旁边弹着琴，这小日子还真是过得不错。

    林敏堂和林敏才一起来了，跟他说了蔚云极的事情，林大老爷听了之后脸也黑了下来。

    “云极真的来闹了这么一场？”

    “是啊，爹，难道我们还骗您吗？”

    “呵，”林大老爷冷笑了一声，“确实是格局小，那么点钱非要跟我们计较，他虽然已经当了将军，但是亲人只剩下我们林家，没有我们林家扶持着他，他一个孤儿还能有多大前程？”

    “就是，本来就只能靠着我们林府了，竟然为了这么一点儿就在那里抠抠馊馊的，我都看不起他。”林敏才想了想又说了与姚家的亲事，“不过，爹，你觉得他是真的有心上人了，想成亲了，还是因为对我要和姚府结亲不高兴？”

    “应该是后者。”林大老爷觉得自己还是较为了解蔚云极的，“就他那冷清的性子，再加上以前蔚府就是因为女人而败了的，他都对女人都有些怕了，所以应该不会想娶妻。”

    “我就说，哪个女人又能看得上他？人是长得不错，但是诺大将军府就剩下他一个人，门当户对的大户人家哪里敢把女儿嫁过去？无亲无故的没人支撑，他只怕守不住将军府。小门小户的，他要真娶了，那个女人也没办法帮他应付那些人情来往，只怕有点什么事都能把她哭死。”

    说到底，蔚云极就是找不到适合成亲的。

    “他现在都敢对我们有意见了，估计是真以为我们把他捧在手心呢，那就晾晾他，等到他发现孤立无援的时候就会知道林府对他代表着什么了。”林大老爷嘲讽了笑了笑。

