    那女子碎步迈过客厅门槛。

    小步前行数十步，步伐极为轻柔，杨柳般的腰肢摇曳而来，却是比起寻常女子多出了野性，步伐里不失柔媚，却有显得并非那么娇柔，从偶尔透过长裙露出的脚踝到长长的脖颈，似乎都充满了力量，若隐若现在黑纱斗篷中的完美曲线引人遐想，大胆的衣着绝非大玄女子敢穿，如水蛇般不动声色而来，眨眼就到了眼前，愈发令人感到惊艳和魅惑。

    立于几丈之外，那女子缓缓止步，戴着金色手链的十指揭过斗篷，褐蓝宝石般异色双瞳现于眼前，浮现难以言表的魅惑光华，自高挺的鼻梁流转而下，仿佛一眼就能勾人魂魄。

    款款做礼，娇颜的醒目红唇轻启，极为柔媚的声音勾起在寂静的客厅之中。

    “民女妮卡，参见北王殿下~”

    柔声之言极为柔媚，一听就让门外带路的家丁浑身起了鸡皮疙瘩，身子骨都好像软了几分，连心神都要随之而去。

    甚至，端坐的秦风心里也为之一颤。

    这女人，真是个妖精啊！

    单单就那容貌和身形而言，这个自称是妮卡的女人，简直是美得无懈可击，浅麦色的肌肤将那完美的曲线衬托得更显眼，就是身穿黑色薄纱斗篷，都难以掩盖。

    寻常的大玄女子绝不会有这种野性和狐媚，若是寻常人见了，恐怕连眼睛都移不开，瞬间沦陷在那份异域风情之中。

    绝色女子的说辞，在此刻看来并不为过。

    哪怕比起容貌惊世的未婚妻苏颜霜，好像也因独特的野性，展露出另一种罕见的风情，似乎不落下风......

    一眼感到心头诧异，秦风不由得警惕了几分。

    若不是非同寻常的阅历和见闻，以及远超年纪的心性，他说不定也会迫于本心，被这个西域绝色的容貌打动，从而乱了分寸。

    男人嘛，谁还没个爱美之心了。

    可惜啊，秦风不是普通人，历经大起大落本就看淡了繁华，也在心里有了准备，只是一眼惊艳过后，瞬间就恢复了冷静，神色从未流露出任何的异状。

    细细打量了一眼，甚至发现了那似曾相识的纤细十指，脑海中的警惕愈发浓厚起来，就好似梦中乍起，再无任何俗人之念，唯有正视的淡然目光。

    微微点头。

    瞥了恭敬颔首一旁的阿姆鲁，秦风平静的声音响起在了客厅之中，一如往常。

    “两位无须多礼，落座吧。”

    寻常之声缓缓响起，正在悄然打量北王的波斯公主妮卡尔心头一愣。

    这语气，就好像是见到普通人那般，竟是丝毫波动都听不出来，莫说像曾经其余人那般的殷切示好，连多余的热情都没有，实在太过诡异了。

    自她十二岁开始，所见的波斯贵族再不用说，无一不是满眼狂热，他国的所谓名流也不外如是，殷勤献媚者比比皆是，目露贪婪者数不尽数。

    只要她的容貌显露出来，一语就能令人神魂颠倒，在意的任何东西，也不过是红唇轻语的功夫。

    此刻，却是大为不同。

    在见到这位难缠的北王殿下之后，曾经从未失手的美貌，竟是好像没有什么效用，连对方眼中的波澜都惊不起来。

    这个北王......有点意思。

    顿时，视男人为工具的波斯公主妮卡尔心头诧异，本就被激起的胜负欲更为浓厚，柔笑着做礼应声落座。

    “民女谢过北王殿下~”

    身旁的阿姆鲁也急忙掩过心头惊异，愈发谨慎地谢恩落座。

    “谢北王殿下赐座！”

    主仆二人先后谢恩落座，王府侍女奉上了清茶，全程安静无比，却好像已经开始蔓延出死死压力，惊得阿姆鲁心头紧张无比。

    哪怕来过不止一次，他从未有任何托大，却是丝毫都占不到便宜，每次都好像是在面对一个老狐狸，不得不万分谨慎。

    可无论先前如何紧张，都没有今日来得凶险和震惊！

    他万万想不到，连公主殿下亲自出面，都没有引得北王接见，甚至还被以大玄人常用下马威相待，在王府门前苦苦等候了半个时辰！

    就算此刻终于相见，情形的发展也是彻底超出了他的预料。

    令无数人神魂颠倒的波斯国神女，波斯王最为疼爱的明珠妮卡尔，竟是惊不起这位北王丝毫的异色，这也太不合常理了！

    一个年轻人，竟能安稳面对媚骨天成的妮卡尔公主，完完全全地超乎了他的预料，原本信心满怀的气势经由下马威和这一面之见的淡然反应，好像消散了大半，取而代之的唯有一种不可思议的震撼。

    这位北王，真的仅有二十岁？！

    惊疑不定的阿姆鲁僵在次座，努力克制着心里的震动，底气竟是消散了不少，直到余光望见公主淡然静坐，方才心里安定了下来。

    北王就算如何了得，也终究是个男人，再加上不过弱冠之年，绝不会太过难缠，既然公主出马，一定能够拿下！

    就在阿姆鲁信心再起，准备静候着波斯公主出言之时，身为主人的北王秦风却是缓缓放下了茶杯，淡笑着注目而来。

    “这位妮卡小姐，想必就是你们波斯商队的真正主人吧？”

    静。

    出奇的静。

    全程谨慎的阿姆鲁还未出声，甚至也没有等到公主殿下出言，竟是被这个北王先行发问，柔声之言宛如利剑般而来，惊得他全然不敢动作！

    僵坐的阿姆鲁心头震动再起，此刻听到这话，与公主殿下先前的猜测不谋而合，完全确认了自己被北王怀疑，却是难以相信，北王竟是一眼就看出了妮卡尔公主才是真正的主人！

    就算他尾随公主前来，也并不一定就是主仆关系，北王却无比笃定地说出这句话，平和的语气里有种难以言喻的力量，就好像掌握着某种确凿的证据一般，经由淡然的语气说出，一瞬绷紧了他的心神，将还未展开的会面主动权紧紧抓在手中。

    这哪里还是年轻人，简直是像个老狐狸啊！

    此时此刻，向来自认行事细致的阿姆鲁再不敢应声，彻底收起了往日的自信，也想不通究竟是哪里露出了破绽，竟落到这般被动，他根本无法与这位北王交锋、

    仅是看着那淡笑的俊朗面容，他就感到一阵后背发凉，动辄十余万两的狮子大开口还历历在目，再无心气与之直视。

    心头震撼之际，阿姆鲁只得下意识地望向了从不落人下风的妮卡尔公主，竟是见到，公主殿下的娇媚异瞳里露出了罕见的笑意！

