
　　大黄狗本来已经做好等江尘破不开禁制看笑话的准备，然后再自己亲自出手，却不料江尘如此随意就将禁制给搞定了，大黄狗如何不吃惊。

　　“真是个怪物。”

　　大黄狗没好气的说道。

　　“江尘哥哥快看，出现一条通道。”

　　烟晨雨指向禁制被破开的地方，就见之前存在的破旧房门消失不见了，出现一个漆黑无比的通道。

　　“走，进去看看。”

　　大黄狗嗖的一下窜出，第一个进入了通道内。

　　江尘和烟晨雨紧随其后，这通道并不大，仅仅能够容纳两人的空间。

　　“这通道是斜着向下的，看来秘藏隐藏在地下，怪不得这么长时间都没有被发现，还真是隐秘啊。”

　　江尘道。

　　“哈哈，我感受到宝贝的气息越来越浓烈了。”

　　大黄狗双眼放光，快速的向着通道下面走去。

　　这通道的距离并不太长，只有差不多十丈的长度，便走到了尽头，下方出现一个不大不小的空间，有三间房屋大小，四周都是坚硬冰冷的石壁，石壁上面镶嵌着十几颗拳头大小的月光石，月光石中散发出微弱的光芒，使得，原本昏暗的地下，绽放出一丝光彩来。

　　月光石很是罕见，却没有太大的价值，只能起到装饰的作用，所以，江尘和大黄狗的目光并没有在月光石上面做多停留。

　　“啊，江尘哥哥，那里有一具骷髅。”

　　烟晨雨惊叫一声，江尘和大黄狗顺着看去，就见在密室的中心处，一具骷髅盘膝坐在地上，这骷髅的骨头都腐朽了，上面出现坑坑洼洼的小洞，风一吹就能够变成齑粉，显然，这人已经死去了很长时间了。

　　“这应该就是那神丹境高手。”

　　江尘道。

　　密室中空空如也，并没有什么宝贝，但在骷髅人的身旁，却静静的摆放着一个淡黄色的储物袋，大黄狗目光向着四周不断打量，对储物袋半点兴趣都不感，他狗鼻子不断蠕动，似乎寻找着什么。

　　江尘就不管那么多了，他探手凌空对着储物袋一抓，储物袋犹如受到召唤一样，落在江尘手中。

　　一股元力渗透到储物袋内，储物袋里面的东西顿时一清二楚。

　　江尘手掌一翻，一颗拇指大小的丹药出现在掌心，这丹药看起来和人元丹差不多，但其中蕴含的能量，却远非人元丹能比。

　　“江尘哥哥，这是什么丹药？和人元丹好像，但肯定不是人元丹。”

　　烟晨雨问道。

　　“这是地元丹，十成的地元丹，这储物袋里面有十颗这样的地元丹，哈哈，发了一笔横财啊。”

　　江尘惊喜不已，地元丹的价值可不是人元丹能比，何况还是十成的地元丹，一颗地元丹，相当于一万颗人元丹，这其中的差距，是不可同日而语的。

　　一般情况下，气海境，人丹境，天丹境的修士，都是依靠人元丹，只有达到神丹境，尤其是神丹境中后期，人元丹有时候的供给已经不够，就需要更加高级的地元丹。

　　可以说，只有神丹境和战灵境的高手，才会有罕见的地元丹，这里有十颗地元丹，那就相当于十万颗人元丹的价值，而且，如果有人拿十万人元丹来换十颗地元丹的话，肯定不会有人换。

　　江尘修炼化龙诀，那就是一个消耗的过程，再多的能量丹药都不够，现在有了这十颗地元丹，加上被大黄狗坑过来的三万多人元丹，还有自己一开始储存的一万，江尘身上足足有十四万人元丹的财富，如此巨额财富，足以支撑他晋升到天丹境后期没有问题了。

　　换句话说，短时间内，江尘不必为了丹药去操心奔波，这无疑省去了不少麻烦。

　　江尘把十颗地元丹全部装进自己的乾坤戒内，又从那淡黄色储物袋中取出一把战斧，这战斧足有一丈来长，浑身散发着淡金色的光彩，斧芒锋利，足有上千斤的重量，江尘随意一动，战斧发出嗡鸣之音，震的空间都在颤抖。

　　“这斧子好强横的气势。”

　　烟晨雨吃惊不已。

　　“这是上品战兵，一件上品战兵带来的增幅是难以想象的，我用这战斧，完全可以和天丹境一战。”

　　江尘眸子生辉，浑身上下都散发出自信。

　　“斧柄上面刻的有字。”

　　烟晨雨提醒道，江尘翻转斧柄，就看到上面深深刻着三个字‘霹雳斧’。

　　敢叫这样的名字，足以说明这战斧威力的不凡，江尘无比满意，有了这霹雳斧，也算是多了一个底牌。

　　这神丹境高手留下的宝贝并不多，除了霹雳斧和十颗地元丹之外，储物袋里面就剩下两本秘籍，一本名为狂风诀，是一门地级的功法，江尘连看都没看一眼就随便扔到储物戒中，修炼化龙诀的他，已经看不起天地间任何其他的功法。ŴŴŴ.23sk.com

　　江尘随手拿起另外一本秘籍，正准备随意扔到乾坤戒中，当看到秘籍上写的字之后，眼睛忍不住一亮。

　　‘霹雳战法’

　　这是一门战技，如果只是一门普通的战技，江尘必然不会看在眼里，一般的地级战技，根本无法和他的六阳玄指相比，而六阳玄指上面，还有九阳玄功，但这门霹雳战法却不同，此战法是和霹雳斧配合的一门斧法。

　　霹雳斧乃是一件上品战兵，如果能够配合相迎的斧法，威力必然会倍增。

　　“这霹雳战法倒是可以修炼一下，提升霹雳斧的战技。”

　　江尘暂时将霹雳战法收了起来，这次前来旋阳城，收获颇丰，不但加入了玄一门，还在这里得到了如此宝贝。

　　嘎嘎嘎……

　　就在这时，大黄狗兴奋的嘎嘎大笑起来，江尘和烟晨雨看去，就见这货从密室在的一个角落里扒出来一块锈迹斑斑的废铁，大黄狗两只狗爪子把废铁抱在怀中，哈喇子都流出来了。

　　“小狗狗不会疯了吧，一块废铁兴奋成这样。”

　　烟晨雨不解道。

　　“这条狗才不会疯，看来那废铁就是他要找的宝贝。”

　　江尘微眯双眼，将目光落在大黄狗怀中的废铁上面，这块废铁足有两米长，一个巴掌的宽度，上面布满了铁屑，如此破烂的废铁，属于扔到大街上都没人要的货色。

　　更重要的是，以江尘天下第一圣的眼力，竟然都没有能够看出这废铁和普通的废铁有什么不同之处，可以看出，这废铁是一柄断剑的一部分，只是，江尘并没有从断剑上感受到半点的能量波动和法则波动，这断剑毫无神异之处。

　　以江尘的眼力，就算是一件绝世圣兵残片放在他面前，都能够一眼认出，现在却认不出一块废铁，这样的情况，只有两种可能，一种是这块废铁真的只是普通的断剑残片，另一种就是废铁片已经超越了圣兵的范畴，达到连自己都看不出来的地步。

　　江尘相信大黄狗的能力，这条狗绝对不会没事对着一块废铁发情。

　　“大黄，这是什么？”

　　江尘问道。

　　“你眼瞎吗？一块废铁，一柄断剑而已，其他东西都归你，这断剑归我，警告你，不许给老子抢。”

　　大黄狗抱的非常结实，生怕江尘出手给自己抢走了。

　　大黄狗越是这样，江尘越是觉得这残破的断剑是不凡之物。

　　“嘿嘿，大黄，你给我看看，我保证不要你的。”

　　江尘露出自以为很和善的笑容。

　　“滚蛋，少打老子的注意，这是我找到的。”

　　大黄狗非常直接，张口就把断剑给吞了下去。

　　“你大爷。”

　　江尘翻了翻白眼，看来想要从大黄狗口中挖出宝来，比登天还能，只能暂时先放弃，等日后再想办法了。

　　“仙人你个板板，你小子也得到不少好处，应该对老子感激涕零才对。”

　　大黄狗瞪了江尘一眼，对江尘的表现非常不满意。

　　随后，两人一狗离开了密室，走出荒废区，向着玄一商会走去。

　　“大黄狗，那断剑到底是什么宝贝？”

　　路上，江尘还不死心，连他都看不出来的东西，自然是无比感兴趣。

　　“不知道，反正是宝贝。”

　　大黄狗甩了甩尾巴。

　　“你给我看看，我保证还给你。”

　　“没门。”

　　“去你大爷。”

　　“汪……”

　　…………

　　一直回到别院，江尘也没有如愿从大黄狗口中得到断剑，最终只能无奈放弃，这条狗精明又腹黑，想要从他手中得到好处，太难了。

　　“江尘哥哥，咱们什么时候去玄一门？”

　　烟晨雨问道。

　　“我现在要炼化地元果，等晋升人丹境中期之后，再去玄一门，不出意外的话，明天中午就能出发。”

　　江尘道，他很清楚一个道理，这个世界上，无论走到哪里，最重要的都是实力，只有强悍的实力，才是资本，才能让人敬重，晋升人丹境中期，江尘的底蕴，才会更强。

　　随后，江尘进入了房间内，闭关炼化地元果，烟晨雨和大黄狗守在别院内，为江尘护法。

　　江尘盘膝而坐，从乾坤界中取出地元果，足有拳头大小的地元果，通体散发出土黄色的光晕，浑厚的能量从其中不断溢出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百零二章 断剑免费阅读。https://xs.23sk.com 