
　　“果然如此吗？”

　　望着笑嘻嘻的梅林，米迦轻笑着说道：“和我所想的一样，果然，对于你这种位于魔术师顶点的家伙来说，即使是在阿瓦隆中也能影响外面的世界。”

　　“当然，首先要符合你的兴趣是吧！”

　　“没错！”

　　梅林没有丝毫掩饰的说道：“老实说，在阿瓦隆中呆了上千年的我可以说没有什么是我没见过的景象,因此对于外面的世界我也并没有什么参与其中的想法。”

　　“但若是真的遇到了令我感兴趣的事情，那我可是绝对不会放过的，就像现在一样。”

　　“那么就让我们好好的度过这段有趣的旅程吧！”

　　对于梅林的话，米迦自然是相信的。

　　按照他所知道的，在《FGO》中，当梅林目睹了藤丸立香等人的旅途,在对方最艰难的时候，他便从阿瓦隆中跑了出来，参与到了那场救世之战中。

　　况且，作为Caster职阶顶点的存在之一，召唤出梅林并没有什么不好的。天籁小说网

　　毕竟人家可是冠位候补啊！

　　“那么接下来就轮到你了，韦伯！”

　　“啊，我知道了！”

　　走到梅林出现的魔术阵前，韦伯将匣子中的圣遗物放置在魔术阵中，随后便开始了咏唱。

　　“汝之身体，在吾之下；吾之命运，寄汝剑上。”

　　“响应圣杯之召唤，遵从这意志、道理者，回应我！”

　　“在此立誓！”

　　“吾乃成就世间一切善行之人。”

　　“吾乃传达世间一切恶意之人。”

　　“三大言灵将缠绕汝七天。”

　　“穿越抑制之轮，出现吧。”

　　“天平的守护者！”

　　依旧是璀璨的光芒，而这次出现的则是一名身材魁梧的壮汉。

　　“这就是宙斯的神性吗？太夸张了吧！”

　　望着满身肌肉的伊斯坎达尔，米迦便不由得在心中吐槽起来。

　　毕竟年少时期的征服王伊斯坎达尔可是红颜美少年！

　　不管是长相还是身材，都是那么的俊美。

　　但在觉醒了神性之后,他的身材和长相便开始朝着豪迈的方向一骑绝尘。

　　“呦,少年，你就是我的御主吗？”

　　“没,没错，我就是你的御主！”

　　或许是慑于征服王的名声，望着眼前的壮汉韦伯不由得便紧张了起来。

　　“很好，那么契约成立！”

　　爽朗的笑了笑，征服王伊斯坎达尔便望向了米迦等人。

　　“那么你们就是我们的盟友吗？”

　　“当然！”

　　米迦笑着说道：“韦伯乃是我们中的一员，无需契约我们便是天然的盟友，而且我方因为特殊的原因，也无意最后的圣杯。所以这次的战斗请您随意的施展。”

　　“当然，您要是能够顺带的教导一番这家伙就更好了！”

　　“哈哈哈，既然是我的御主，那我自然要让他见识吾的霸道！”

　　听到米迦的话后，征服王伊斯坎尔达大笑着拍击着韦伯的后背，强劲的力道使得韦伯迅速的趴在了地上。

　　“如此就好！”

　　“不过在此之前，我们还有一件其他的事情要做。”

　　见众人都将目光放在了自己的身上，米迦认真的说道：“作为圣杯战争的第一战，我们将要突袭间桐家。”

　　“间桐家乃是本地的名门，现任家主间桐脏砚已经活了五百年的时光，曾经的间桐脏砚也是一名立志于拯救世界的有志青年。”

　　“于是他便和爱因兹贝伦家族以及远坂家族联手创建了现在的圣杯系统，但五百年的时间太久了，久到此时的他早已经忘却了曾经的夙愿，成了为了活下去不择手段的老虫子。”

　　“而我们接下来的任务就是击杀这位曾经的英杰,掠夺间桐家的财产，知识，灵脉，以及参与圣杯战争的资格！”

　　“不知这样的战斗您是否有兴趣呢！征服王！”

　　听完米迦的讲解后，征服王伊斯坎尔达顿时便大笑了起来。

　　“魔术名门吗？作为降世后的第一次征服，勉强还算够格吧！”

　　“况且，除了掠夺之外，我对葬送那位曾经的英杰也很感兴趣啊！”

　　征服王伊斯坎达尔的话语中流露出可惜的意味。

　　对于这位在历史上留下了鼎鼎大名的帝王，伊斯坎达尔十分重视身边的人才。

　　因此，在原著中，他在遇到Saber，Lancer时才会生出将对方收入麾下的想法。

　　在过去的人生中，伊斯坎达尔见过太过随着时间的流逝而忘记了初衷的曾经的英雄们了。

　　而和那些英雄数十年的人生相比，间桐脏砚所经历的五百年更加的漫长。

　　“这样的人，还是早些送他去死吧！”

　　伊斯坎达尔认真的说道。

　　...

　　穿过宽敞的走廊，来到自己儿子间桐雁夜的房间中，间桐脏砚阴森森的笑了笑。

　　“又是坚持下来的一天，雁夜，你离合格的御主又近了一步啊！”

　　“按照现在的进度来看，再过几天你就可以抵达一名合格御主的最低标准了。”

　　“怎么样，开心吗？”

　　听着间桐脏砚的嘲讽，间桐雁夜吃力的从地上爬了起来。

　　和曾经的他相比，经过一年的折磨，此时的间桐雁夜已由蓝发变成了白发，浑身上下没有一丝健康的感觉。

　　与此同时，随着他的抖动，他的脸上以及身上便仿佛有什么东西在他的皮肤下爬动一般。

　　那就是间桐脏砚的刻印虫。

　　随着时间的流逝，为了延续自己的生命，间桐脏砚用尽了各种各样的技术，其中就包括将家传魔法变成操纵刻印虫的技术。

　　对他来说，他如今所期望的只剩下两件事。

　　第一，那就是生命的延续。

　　第二，则是间桐家魔术刻印的延续。

　　其中，魔术刻印的延续是为了保持间桐家的实力，以期望在未来培养出可以获得圣杯的继承人。

　　除了这两项之外，其他的东西间桐脏砚便再也没有什么好留恋的了。

　　其中就包块了家族的血脉。

　　比如他的两个儿子。

　　生活在这样的家庭中，间桐雁夜从小便看穿了自己父亲的真相，并对他的一切都感到厌恶至极。

　　因此，在成年后他便离开了间桐家。

　　而他这次回来主动的投身于虫窟，为的则是间桐家从远坂家过继回来的孩子，间桐樱。

　　间桐雁夜有着一名极为喜爱的青梅竹马，那便是间桐樱的母亲禅城葵。

　　虽然间桐雁夜很爱她，但年少的他却从来都不敢开口。

　　因为间桐家在他看来就是虫窟，他不忍心让她嫁到这样的家庭中。

　　于是，禅城葵后来嫁给了远坂时臣，并生下了远坂凛和远坂樱。

　　望着这两名孩子，间桐雁夜就好像她们是自己的亲生女儿一般。

　　因此，在一年前得知远坂樱被过继到间桐家成为间桐樱后，他便回到了这个他已经离开了数年之久的家。

　　为了将被投入虫窟中进行改造的少女间桐樱救出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第一百零八章 征服王伊斯坎达尔免费阅读。https://xs.23sk.com 