
　　多纳帝国西边的边陲小镇。

　　多恩和格雷格鲁在这里重新取回了马车，开始返程。

　　车厢里拴着从遗迹里面带出来的影鹿和黑山羊。

　　这一次攻略限时副本，一共耗时四十多天，冬天已经结束，外面的世界已经是初春。

　　道路上的积雪初步消融，雪水和路面的黄泥混合在一起，显得有些泥泞，马车行驶起来，也有些颠簸。

　　这次返程的马车，由多恩尝试驾驶。

　　来到奇迹之地半年多，多恩也算是基本掌握了驾驭马车这个异世界的常备技能。

　　格雷格鲁也坐在马车前头，像个做副驾驶指导学员的教练。

　　“说起来，多恩。昨天晚上，你又悄悄返回凯萨都姆是去干什么了啊？”路途中因为无聊，格雷格鲁随口找话题。

　　“你猜？”多恩随口回应。

　　“你猜我猜不猜？”格雷格鲁打了个响指，没有把这个话题继续下去。

　　因为多恩显然不想讲。

　　其实，多恩昨晚悄悄返回凯萨都姆，当然是去【入梦】矮人钢锤去了。

　　在梦境里面，多恩给钢锤看了地球的高楼、汽车、轮船、飞机还有枪械。

　　尤其是热武器枪械者一块，多恩用上自己看过的战争片和纪录片的记忆，详尽地给钢锤描绘出了一个炮火四射的现代战场。

　　“不知道矮人的魔能科技，会不会给我带来意料之外的惊喜。”多恩手里持握着缰绳，默默想道。

　　这也是多恩【入梦】钢锤最主要的目的。

　　既然矮人是奇迹之地上最容易攀科技树的种族。

　　那给钢锤看看地球上的科技产物，说不定能极大的激发他的创造欲望和灵感？

　　不过，这也仅仅只是一个设想和尝试。

　　毕竟多恩自己也不清楚汽车、飞机这些东西的运行的详尽原理，只能给钢锤看一个概念性的实物展示。

　　后续会怎么做，还得看钢锤自己。

　　不排除钢锤在做完梦以后，依旧无法按照地球科技蓝图创新创造的可能。

　　而且，奇迹之地到底是一个存在魔法的奇幻世界，和走纯科技路线的地球文明不同。

　　不过……期待还是要有的。

　　多恩心里面思绪翻涌，并且伸手摸了摸腰间变成厨刀模样的【如意】。

　　“热武器的枪械也是武器啊。”多恩这样想着。

　　这也是为什么他要着重给钢锤描绘人类战场的原因。

　　如果钢锤真的灵感乍现，在奇迹之地这个异世界里以魔能动力为基础，创造出类似于枪械的武器来。

　　那自己接触过以后，是不是意味着【如意】可以复杂拷贝那种新式武器的能力？

　　“打枪才是男人的浪漫啊。”多恩把手从【如意】上收回。

　　“话说，多恩。”边上的格雷格鲁看不出同伴丰富的心理活动，只是把目光落在多恩的右手上，开始找新的话题排解无聊。

　　多恩的右手之上，戴着一只简朴和实用风格的皮质手套。

　　“你还真能够毫无压力地把这只手套收下来啊。”格雷格鲁这样讲。

　　“为什么不能呢？”

　　“呃，大概因为……这是钢锤爷爷留给他的遗物？”

　　“说是这样说，但这是钢锤主动要求送给我的。他那时候的样子你也看到了，我不收下来的话，他可能要抱着手套撞墙。”

　　多恩手上的皮质手套，就是老钢锤坟冢中的那只，拥有鉴定其他魔能物品能力的神奇手套。

　　是在多恩二人离开凯萨都姆之前，钢锤执意要送给多恩的。

　　这个年轻矮人会这么做，主要是因为在遗迹里的时候，对多恩用手套鉴定【刻乱之时】的欣喜模样印象深刻。

　　获得了这件神奇道具以后，多恩暂且给它命名为【老钢锤的鉴定手套】。

　　“好吧……你说的也对。”格雷格鲁点点头。

　　“不，我说的可太对了。”多恩朝着S级冒险者挤了挤眼，“关于这个，我可就要给你讲个故事了。”

　　格雷格鲁：？

　　虽说不知道为什么多恩就要开始讲故事，但在旅途中听听故事排解无聊，好像也可以接受？

　　多恩手握着缰绳，开始娓娓道来：

　　“很久以前，有一位伟大的学者老师，他的一生教授出了非常多优秀的学生。”

　　“这位老师存在的时代，在他的国家里，有这样一条律令——如果有本国的国民被他国俘虏成为奴隶的话，花钱救赎这些奴隶的人，可以从国家领到一笔赏金。”

　　“老师手下的一名学生，救赎回一名奴隶，但是却拒绝领取国家的赏金。老师知道之后，就痛骂了这名学生。”

　　“因为他的事迹被传播开来以后，国家里的人都会以领取赏金为耻，慢慢的，就不会再有人愿意花钱救赎那些被俘的奴隶了。”

　　格雷格鲁听着多恩的讲述，微微皱眉，但又觉得很有道理，讲不出什么反驳的话来。

　　多恩继续：“这位老师还有一名学生，救下了落水的遇难者。事后，遇难者将自己的牛赠与这名学生，学生高兴收下。”

　　“事后，这位老师便夸赞这名学生。因为他的事迹得到传扬之后，人们就会效仿，未来落水的遇难者将都会得救。”

　　“所以啊，格雷格鲁。做了好事以后，收取回报不是什么可耻的事情，反而会带来良好的风气，带动其他人做更多的好事！这是一个良性的循环！”

　　格雷格鲁错愕，多恩的这套理论，对于他而言，闻所未闻，有点过于新颖了。

　　但仔细想想，又特别的有道理。

　　和多恩比起来，自己的眼界和格局是不是太小了？

　　“不过，多恩你所讲的这位伟大的老师，我好像从来没有听其他人谈起来过。”格雷格鲁思索片刻。

　　多恩只是笑。

　　心里想着：你当然不会听过了。因为这是天朝孔夫子和他手下学生子贡和子路的故事啊。

　　感受被天朝几千年前的文化和智慧吊打的恐惧吧！

　　愚蠢的异界土著！

　　半响之后，格雷格鲁才回过味来：“多恩即便你讲的故事非常的有道理，但其实你只是想给自己手下钢锤手套，找个合理的理由吧？”

　　“没错！”多恩学着格雷格鲁打了个响指。

　　格雷格鲁：……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，081 老钢锤的鉴定手套免费阅读。https://xs.23sk.com 