    快递站的代理费交了，王子杰对于将来的发展是志得意满，他相信，在自己的不懈努力下，快递站的发展一定会越来越好，说不定会像是小说里写的那样最终兼并整个大学城的快递业务，然后和大公司谈条件，最终大公司迫于自己的压力，花了几千万买了自己的快递站，然后从此自己开跑车，走上人生巅峰，到时候无数的女人将会对自己投怀送抱，现在想想，还真有点小激动。

    签下快递站业务的那一天，王子杰一夜未眠，他想到了以后自己将会成为万众瞩的企业家，一时间粉丝无数，想到这里，王子杰就想，自己是不是应该稳重一点，不能再像以前那样冲动了？

    可笑这个乔琳琳，竟然还敢打自己？等自己成功了，估计她哭都来不及。

    王子杰已经想到等自己成功以后，乔琳琳会哭着求自己原谅。

    到时候说不定乔琳琳会像是章楠楠一样乖呢？

    越想，王子杰就越激动。

    比起王子杰的浮想联翩，在外联部历练了一个学期的刘柱明显更加成熟一点，听王子杰说要打广告，刘柱说：“咱们做快递站主要靠的是收件业务，打广告作用不大。”

    “柱子，你格局小了，我最近看了一本书叫做《青年企业家》，是著名留美博士马强东写的，我觉得他说的很有道理，就是做生意，格局一定要大，先期花点钱没什么，只要咱们把名声打响，后期就会有源源不断的生意，这叫舍不着孩子套不着狼。”王子杰冲着刘柱侃侃而谈。

    刘柱呆住了，陆灿灿听了这话也呆住了。

    “怎么？你们这么看着我做什么？”王子杰好奇。

    “不是，杰哥，你竟然会看书了？”刘柱很是惊讶。

    王子杰老脸一红：“靠，你这话什么意思？你就说找你们外联部打广告多少钱吧？”

    “两千...”

    “咳咳，我觉得这件事应该从长计议。”

    王子杰是冲动不是傻，他快递站总共就三万块钱搞起来的，结果打广告就两千，怎么可能。

    这个时候学生们陆续进场，晚会也正式开始。

    随着开场的音乐响起，苏浅浅款款的出现在舞台上，所有人都忍不住嘀咕，哇，这女孩好漂亮。

    苏浅浅身材纤细，画着淡妆，一副端庄秀丽的模样，用字正腔圆的普通话说道:新年的钟声即将敲响，时光的车轮又留下了一道深深的印痕.伴随着冬日里温暖的阳光，满怀着喜悦的心情，我们度过了2010，迎来了2011.

    接着，穿着西装的男主持开始接话。

    “好家伙，有时候真羡慕老周，这苏浅浅这么漂亮，干嘛死拽着老周不放啊。”王子杰瞧着台上光彩艳丽的苏浅浅，忍不住嘀咕道。

    陆灿灿来了一句：“你这么优秀不是也死拽着琳琳姐不放么？”

    王子杰一愣，随即笑了：“灿灿，没看出来你这家伙挺会说话？”

    “杰哥杰哥！快看美女！”

    第一个暖场节目由文艺部组织的麻辣热舞，清一色的大长腿，穿着超短裙在那边随着劲爆的音乐开始翩翩起舞。

    观众们看着热血沸腾，心想不愧是双一流高校啊，就是不一样！

    刘柱看的十分浪费，还让王子杰去看，对王子杰说，杰哥你看那女人的腿比乔琳琳还长。

    刘柱的样子让旁边的同学有些忍俊不禁。

    王子杰本来也看的火热，但是他随即想到了什么，尴尬的咳嗽了两声：“咳咳，柱子，咱们现在是有身份的人，不能这样了。”

    “啊？”

    第一个是暖场热舞，第二个节目是相声，舞台效果把握的很好，蒋婷在后面看的很激动，这是她第一次独当一面的策划活动，现在看来活动很成功。

    苏浅浅在后台看节目的时候问蒋婷：“周煜文怎么还没来？他的节目被安排在第几个？”

    “他是压轴戏，肯定在后面，放心吧，现在他正带乔琳琳练歌了，很快就过来。”蒋婷说。

    苏浅浅撅了噘嘴：“琳琳那么笨，还不如让我去唱呢。”

    蒋婷笑了笑，说：“节目马上结束了，该你上场了。”

    按理说这种大型晚会是学生会领头，几个部长和学生会会长一起完成，但是蒋婷做事滴水不露，在学生会受到了很大的重用。

    名义上还是陈子萱在那边牵头，实际上却是蒋婷在策划，而这次的节目，陈子萱很满意，连几个校领导都很满意。

    舞会中间穿插了不少的小活动，比如说，由雷霆网吧提供的价值两千块钱的山地车，还有别的赞助商提供的各种东西。

    舞会进行到中场的时候进行了一次抽奖，那就是主持人报电话，谁先打进来，那就是奖品获得者价值两千块钱的山地车。

    听了这个消息，所有人都沸腾了。

    刘柱更是拿着手机在那边拼尽全力，两千块钱的山地车！一定要到手！

    “柱子，别激动，这些都是有黑幕的。”王子杰对此不屑一顾。

    刘柱却说：“那万一我先打进去了呢？”

    于是主持人开始报电话，所有人心脏砰砰砰的跳。

    主持人刚报完，手机响了，主持人大声的说出了打进来的人的电话。

    “请电话号码的主人上台领奖！”主持人笑着说。

    接着所有人都找那个幸运儿在哪里。

    在众目睽睽之下，钱优优落落大方的站起来，冲着众人笑了笑。

    刘柱眼睛都直了。

    “好家伙，怎么可能是她！？”王子杰也愣住了。

    陆灿灿看了一眼钱优优，见旁边两个舍友一副见鬼了的模样，想了一下最终还是说了实话，他说：“钱优优旁边坐着的那个男的，是理工大学学生会的副会长。”

    “？？？”王子杰和刘柱一愣。

    王子杰问：“你怎么知道？”

    陆灿灿说：“我和胡玲玉一起去参加过大学联合会的会议，那男的上台发言过。”

    “好家伙，真够婊的，我说怎么谁都看不上，原来眼光这么高。”王子杰暗自不屑。

    刘柱对此一言不发。

    钱优优嘴角带笑，落落大方的上台领奖了，她今天很漂亮，画了精致的妆，感觉像是早就知道自己会获奖一样。

    她说，没想到自己能获得这么大的奖，只能说感谢上天对我的眷顾吧！

    “呵呵，不知道夜里挨了几炮换来的。”王子杰在那边小声的嘀咕说道。

    刘柱脸色有些不好。

    “柱子，怎么不说话啊？”王子杰伸手拍了刘柱一句。

    刘柱有些不耐烦：“你能少说几句吧？以后乔琳琳和别的男人跑了，我这么说你开心？”

    “曹！钱优优那婊子能和刘柱比？”

    两人刚才还一副亲兄弟的模样，现在又吵了起来。

    “你再骂一句！”刘柱皱起眉。

    “你他妈...”王子杰想说刘柱狗咬吕洞宾不识好人心，但是又一想自己现在都有自己的事业了，要稳重一点，不能再骂人了，于是说：“算了，懒得和你计较。”

    钱优优推着自行车离开。

    晚会继续，有人唱歌，有人跳舞，也有人弹吉他。

    很快晚会进入了尾声。

    苏浅浅都已经主持了一个多小时，周煜文还没有出现，苏浅浅有些受不了问：“周煜文还没来么？”

    蒋婷也有些担心了，自己策划的这场晚会，可是全部靠着周煜文压场呢，这周煜文怎么现在还没来？

    正说着，周煜文和乔琳琳姗姗来迟。

    看到周煜文的时候，蒋婷不由眼睛一亮。

    “周煜文！”苏浅浅看到周煜文，忍不住直接扑了上去，搂住了周煜文的脖子。

    周煜文不由好笑：“干嘛呢？男女授受不亲啊！”

    “周煜文，你这身衣服真好看，是新买的么？”苏浅浅问。

    周煜文笑着说：“帅吧？”

    “帅！”

    蒋婷看着周煜文，也忍不住满脸都是欣赏，周煜文本身就长的高高大大身材挺拔，一双剑眉鹰目，眸子里满是深邃，有种不同于现在年龄段的成熟，如今又配上一身咖啡色的西装，可以说把周煜文的魅力完全的发散出来了。

    不仅苏浅浅看的满是欢喜，蒋婷看的芳心暗许，就是旁边一群女生看着也小声议论。

    “你们练的怎么样了？”蒋婷收回目光，问道。

    周煜文说：“我肯定没问题，就是这女人笨的要死，我估计是要砸了。”

    “靠，周煜文你能不能好好说话不!”乔琳琳对周煜文的这种说法很是不满嘟着嘴说。

    她穿着一件宽松的裤子，和一件大衣，今天天气有点冷，她紧紧的裹着大衣。

    蒋婷瞧见她这个模样，忍不住问：“琳琳，你该不会就打算这样上场吧？”

    “放心，你等着我惊艳四座好了！”乔琳琳笑了笑。

    蒋婷见乔琳琳这么自信，就没有再说什么，她说：“时间来不及了，还有一个节目你们就上了，周煜文，这次舞会可是我策划的，一切就靠你了！”

    说着蒋婷一脸的慎重。

    周煜文笑了笑：“放心，雷霆网吧你这么帮忙宣传，怎么可能让你失望呢？”

    正说着，前面节目结束，苏浅浅看了一眼周煜文：“周煜文，我上去主持了。”

    “去吧。”

    “我也该准备了。”乔琳琳笑着，眼中带着一丝狡黠，她把自己宽松的运动裤褪下.....

