    第136章 伟大的云华公主

    云华公主是个深明大义的人，别看她是犯了天条，落得如此下场。

    但实际上，当初她和杨天佑是被人陷害的。

    当初他升天之时，正是天庭百废待兴，封神初始。

    那时候三界六圣各有算计，整个洪荒都处于阴谋诡计之中。她作为玉帝的妹妹，一不小心就被人迷了心智。

    要不然，身为玉帝的亲妹妹，还是自幼在凡间长大的天庭公主，就算眼界再低、心思再单纯，也不可能看得上一个文弱书生。

    两人之间的三观相差太多了，更何况云华公主情况特殊。

    云华公主就好比后世农家女，长大以后突然被告至她是当今皇上的亲妹妹，集万千恩宠于一身，身边各种好男人无数。这样的情况下，公主难道还会喜欢一个农民小伙狗蛋？

    这根本就不现实。

    对于当初谁坑害的云华公主，这个尚未可知，算是个谜团。

    但云华公主是被坑害的，这一点毋庸置疑。

    而云华公主伟大的地方在于，在得知自己被坑害，还怀了孕之后，她没有一走了之，而是选择了接受。

    因为云华公主很清楚，如果她当时回天庭认罪，只要打掉腹中胎儿，那就可以保全自己，甚至玉帝会尽可能的抹除掉此事的影响，她依旧还是天庭至高无上的公主。

    但云华公主在荣华富贵、做不老神仙和妻儿丈夫之间，她选择后者。

    其实这个选择很艰难，很伟大。如果换个女人，估计都不会为了一个未出生的孩子和一个啥也不是废物文弱书生，牺牲掉自己美好的未来。

    可云华公主偏偏就这么做了，而且做得义无反顾，无怨无悔！

    就凭这一点，云华公主就足以被赞一句伟大。

    当然，伟大的人都是擅长自我牺牲。

    而且不是所有人都能接受这种伟大。至少，如果吴辰自己的妹妹或女儿犯了这样的事，他绝不会允许自己的妹妹或女儿选择这条路。

    从某种意义上来说，云华公主固然伟大，却也为自己的女儿，也就是杨婵将来被坑害埋下了伏笔。

    如果没有云华公主的成功，可能后来就没有杨婵被坑害。

    没错，很明显，杨婵后来嫁给文弱书生了刘彦昌，同样也是被坑害的。

    当然，杨婵现在还是好好的，估计有吴辰在，她以后也不可能被坑，现在说这些意义不大。

    但不管怎样，云华公主深明大义的脾气确实肯定的。

    云华公主本来对杨婵很愧疚，愧疚自己没有尽到做母亲的义务。现在见女儿如此为难救命恩人，如此任性，更是自忖没教育好女儿。故而张嘴就要呵斥。

    可是一想到自己的命都是女儿救得，自己又欠了女儿那么多，自己有什么资格呵斥女儿？

    不得不说，有时候慈母多败儿也不能埋怨慈母，因为慈母的心理，也是有不得已的苦衷的。

    当然，这事没有云华公主想的那么严重，杨婵要比她想象的懂事的多。

    吴辰一分析完，杨婵就立马醒悟道：“这样的话，那我还是回华山吧！小凤现在正在升官的关键时期，我不能给他添麻烦！”

    吴辰摇摇头。“不行，你走了，你娘怎么办？公主新复活，正需要儿女在身边陪着，你和二郎都走了，公主一个人会寂寞的。”

    “无妨！”吴辰话音刚落，云华公主便出声道：“婵儿，你去吧，不用管娘！其实娘早就习惯了孤独，甚至喜欢上了孤独的感觉。你和你二哥都有各自的事要做，不用管我。我在仙院有吃有喝，安全还有保障，不用你操心！”

    杨婵听罢，陷入了纠结。

    她想走，却又怕云华公主真的寂寞孤苦。

    一时间陷入了两难之境。

    “好吧，这事交给我吧！”吴辰无奈道：“我给公主找个伴，三娘你想回华山就回去吧！”

    “别！”云华公主急忙道：“院长，我一个人可以，不需要伴儿！”

    “哈哈哈，公主莫担心，我给你找的这个人，包你满意！”

    杨婵好奇了。

    “院长，你想让谁陪我娘？君卿吗？”

    吴辰摇摇头。

    “算了，我就不绕弯子了，不瞒你们说，就在刚才，嫦娥已经加入了无极仙院，成为我无极仙院的长老了！”

    “谁？”

    “嫦娥？”

    云华公主和杨婵齐齐惊呼出声。

    杨婵极为惊诧。

    “嫦娥怎么会在这里？她怎么可能离开广寒宫？”

    “跟你一样！”吴辰解释道：“都是想摆脱天庭的控制。不过你是暂时的逃离，她却是孤注一掷的逃离！进了无极仙院，她就没打算再回去了！”

    “嘶？如此一来，天庭岂不是要乱套了？”

    “估计快了吧？”这是肯定的，一旦天庭发现嫦娥不见了，玉帝肯定会勃然大怒的。

    “啧啧啧，嫦娥哪来的这么大的决心与信心？她就这么相信院长你？”

    “她不是相信我，而是想抓住这个来之不得的机会罢了！”

    “这不可能！”云华公主突然道：“嫦娥怎么可能离开得了广寒宫？”

    吴辰挠挠头，想起云华公主的身份，急忙问道：“公主，嫦娥为什么不能离开广寒宫，这里面有什么说法吗？”

    “这个说来就话长了！你们可知道，大哥......玉帝，玉帝其实一直喜欢嫦娥。但却一直没有拿下嫦娥，你们知道这是为什么嘛？”

    吴辰和杨婵齐齐摇头。

    云华公主叹道：“因为广寒宫有大能，一直在守护嫦娥。那尊大能，连玉帝都不敢招惹，最终没办法，玉帝只能想办法囚禁嫦娥，不给其他男仙任何接触嫦娥的机会！

    他得不到，那其他人就更别想了。”

    “公主说嫦娥不能离开广寒宫，也是因为那个大能！”

    “嫦娥见那大能拦住了玉帝，当时开心得不得了，就想让大能放她下界游玩。

    然而，这个大能不允许任何人靠近广寒宫，居然也不允嫦娥离开广寒宫。

    他的目的就是，将嫦娥牢牢地锁在广寒宫内！至于原因，没人知道！”

    吴辰闻言，有些无语道：“公主所说的大能，不会是指吴刚吧？”

    云华公主顿时惊诧问道：“你怎么知道的？”

    “很简单，因为嫦娥来的时候，他确实现身阻拦了！”

    (本章完)

