    幸好程天源及时悬崖勒马，不然一定后悔莫及。

    老人家可能是摔了一跤，也可能是被自己吓着了，那天下午开始就躲在房间里不出来，精神非常差，就连眼帘都抬不起来。

    众人都急坏了，找医生的找医生，哄老人家的哄老人家，进进出出，忙得团团转。

    薛桓很快来了，检查一番后解释：“这是避免不了的，精神状况稳定不了，这属于正常的症状之一。”

    程天源焦急问：“……是不是情况变糟了？

    她前两天还好好的，今天早上也不会很迷糊，说话都很清晰。”

    “姐夫，你得淡定一些。”

    薛桓低声：“这种病只会越来越严重，改变不了的。

    精神时好时坏，都是正常现象。”

    程天源无奈叹气：“她现在连房间都不想出来，不管问什么都摇头，甚至连话都不爱跟我说。”

    薛桓解释：“这种病的病人很多都不爱出外，只想躲在房间里。

    越是这样，便越要多陪着她。

    幸好馨园的人多，大伙儿进进出出尽量多跟她说话，不管她应不应声，大伙儿都得假装她正常，做什么都带上她，别将她落下。

    千万不能丢她一个人在房间里，病情会恶化得非常快。”

    薛凌点点头：“好，我们尽量多陪着她。”

    朱阿春擦着眼角的泪水，低声提醒：“阿桓，最近老人家睡的时间似乎比以前长一些。”

    “对！”

    薛凌附和道：“午睡的时间长至少一个小时，晚上比平时早睡，早上也偏晚醒。”

    薛桓压低嗓音：“那可不行。

    她可能已经醒了，只是脑袋太混沌模糊，所以继续躺在床上。

    以前老人家早上有散步的习惯，尽量保持一致。

    她的气血有些差，多让她运动起来对老人家好。”

    程天源连忙点头：“好，我早晚都会带着她散步。”

    “药继续吃。”

    薛桓温声：“准时吃，按时吃，千万不能落下。

    老人家的年纪大，天气一冷手脚难免会僵硬酸痛，大伙儿只能多费些心思，千万别让老人家磕了碰了。”

    接着，他脸上的神色冷峻下来，嗓音压到极低。

    “这样的情况最怕摔伤或者摔倒，后果……不堪设想。”

    众人互视一眼，眼底难掩惊恐，连连点头。

    幸好早上只是虚惊一场，但却已经给大家敲了警钟，不得不谨慎防之。

    “阿桓，不好意思，让你这么忙还得跑来一趟。”

    薛凌歉意低声：“要不，晚上留下来吃晚饭吧？”

    薛桓摇头：“不了，还得赶去见一个老同事，约了一块儿吃饭。

    他有意早退来疗养院这边帮我，我得抓紧将他留下来。”

    朱阿春建议：“太太，你们陪着老太太，我送阿桓出去吧。”

    “好。”

    薛凌轻笑：“那麻烦阿春姐了。

    对了，客厅桌上有两盘点心，是老李下午做的，新鲜得很。

    你用打包盒装上，让阿桓带过去给两个孩子吃。”

    薛桓一听就来了兴趣，道：“我们都好想念老厨师做的点心！前天两个孩子还念叨要吃，我爸说周末要带他们过来蹭吃蹭喝呢！”

    “随时欢迎。”

    薛凌微笑道：“家里现在最缺的便是热闹。

    人多热闹的时候，老人家也会跟着开心一些。”

    薛桓从善如流：“那周末有空我们便一道过来。”

    朱阿春送了薛桓出外，直到来到车库附近，她停下了脚步，眼色微闪看着他。

    “阿桓，有件事我想跟你商量商量，还想拜托你去办。”

    薛桓连忙点头：“阿姨，你吩咐就是。”

    对于这位温柔又善良的岳母，薛桓一向都是尊敬有加。

    虽然她不是小异的亲生母亲，但她对小异极好，还将多多抚养长大，是老郑家的大功臣。

    不仅如此，他和小异向来工作繁忙，岳母还时不时帮他们看孩子，打理家务。

    尽管她不是亲岳母，但她已经却比很多岳母做得更好，从不干涉他和小异的家务事，体谅他们工作辛苦，尽量帮衬减轻他们的负担，能帮则帮。

    正因为如此，岳母在他们夫妻的心中地位崇高，也对她言听计从，尊重有加。

    朱阿春微笑低声：“多多他们已经领证了，打算下个月举办婚礼。

    昨晚我和小佟的父母亲已经视频过了，商量定下个月十五举行中式婚礼。

    他们都是思想很传统的人，希望婚礼简单些，尽量用中式的模式来。”

    “真的？”

    薛桓开心笑道：“那太好了！小异前几天还在念叨他们怎么还慢悠悠的，还说小佟都已经考上研究生，怎么多多还不麻利将她娶进门。”

    “可不是嘛！”

    朱阿春解释：“我也是三催四催，偏偏小佟总说不着急不着急。

    她是不着急，因为她年轻多多好些岁数。

    可咱们多多不能再等了，再等就是小老头儿了。”

    薛桓哈哈大笑：“没有，没有。

    男人四十一朵花，他现在还在含苞待放的最好时期呢！”

    朱阿春被他逗笑了，低声：“日子总算是定下了，只要把婚礼给办了，我才能彻底放下心来。”

    “对了，婚房那边准备得怎么样了？”

    薛桓问。

    朱阿春答：“还没好，还在装修中。

    多多让他们一定要在下个月十五之前赶出来，地方宽，空间大，窗户和天井都足够多，装修用的都是上等的好材料，加上通风效果好，他说不用担心装修后遗症其他问题，直接搬进来住没问题。”

    “那太好了。”

    薛桓轻笑：“万事俱备，只欠婚礼这个东风了。”

    朱阿春脸色微微不自然，凑近了些。

    “阿桓，我想让你跟小异说一声……让她劝一劝多多，让他大哥和其他亲人一并来参加他的婚礼。”

    郑多多的亲生母亲已经去世好几年了，当时朱阿春拉着他匆匆南下参加了葬礼。

    好多郑家的老亲戚都认不得他，尤其是他亲生母亲那边的亲戚。

    郑多多对他们也很无感，从没主动联系过他们。

    薛桓挑了挑眉，问：“怎么？

    多多他不肯？”

    “是啊。”

    朱阿春为难低声：“他说，他的婚礼不需要他们来。

    如果他大哥要来，那便来。

    至于其他人，可有可无，还不如不来。”

    

