    “咔嚓！”

    一脚踢断一棵手臂粗的香樟，萧寒嘴角露出一抹抑制不住的笑意。

    学会无影步之前，他的身体里已经修炼出了真气。

    因为真气的出现，力量也比之前强了很多，但是和现在相比，差距可就不是一星半点了。

    至少在速度上来说，如果正常奔跑，一般需要十三秒到十五秒的样子。

    当真气进入腿部经脉以后，在力量增加的同时，速度也会有相应的提升，大概只需十秒左右，就能跑完百米的距离。

    如果不算进化者，这差不多已经是正常人类百米速度的极限了。

    可有了无影步之后，萧寒发现他的速度已经超过了这种极限，达到了百米八秒的程度。

    这样的奔跑速度，就算和二级的速度进化者比起来，也不会慢多少。

    “嘿，技能具现符。”

    双眼闪过一道兴奋的光芒，萧寒对游戏中的技能，越发的期待了起来。

    能够增加实力的东西，当然是越多越好。

    不过这样的道具，并不是实力强就能够得到的，很多时候是要看运气的。

    进入《完美世界》以来，他杀死的精英级以上BOSS，就算没有五百，也不会少于三百了。

    可如果不算一个小时前探索的精灵遗址，总共也只爆出过一张具现符而已。

    “遗迹，一定得多找一些遗迹。”

    轻声低语了一句，萧寒眼中闪过一道精光。

    虽然刚刚学会无影步，还想要多多熟悉和了解一下，但大半夜这样折腾，终归是不好的。

    扰人清梦且不说，远处的几个老兵，可一直指指点点的看着这边。

    “这安保，还真是不错呢！”

    从大门出来的时候，萧寒就已经发现了，他的别墅周围，有十几人在站岗放哨。

    在秦永辉没有出现之前，王军安排的哨卡可没有这么多。

    对于这一点，他倒是不在乎，反正也很少出去，别墅四周被这么多人严密的监视着，反而更有安全感。

    听着远处老兵的议论声，萧寒无声的笑了笑，快步向别墅方向跑去。

    这时，几个四十多岁的中年人才快步走了过来，摸了一下被踢断的香樟，七嘴八舌的说了起来。

    “奇怪，什么时候耳朵进化者，也能一脚踢断一棵香樟了。”

    “有这样的实力，哪里还需要我们的保护啊！”

    “是啊，香樟可不是普通的树种，据我所知，很多力量型进化者还在二级的时候，都没有办法做到这一点。”

    “把这消息告诉王哥，看看他怎么说吧！”

    ……

    回到别墅，萧寒萧寒快速洗漱了一番，便直接躺在江小云身边睡下了。

    只是他并不知道，此时的暴风城并不平静。

    因为万通中介发了一张帖子，出售一根传奇级别的项链。

    尽管这根项链需要八十级才能装备，可依旧挡不住玩家的热情，纷纷过来看热闹。

    帖子下面的留言数，还不到十分钟就超过了二十万。

    这之中有羡慕，有嫉妒，也有谩骂，各种各样的留言，简直让人眼花缭乱。

    不过最多的，还是种种猜测……

    “这是万通中介发出来的帖子，他和寒枭的关系不错，这恶灵项链该不会就是寒枭的吧！”

    “八十级的装备，也就意味着要杀死八十级的BOSS，现在除了那个变态，还有谁能做到这一点？”

    “我尼玛，这差距也太大了吧，老子现在连二十级的精英怪都没有能力单挑，寒枭那狗日的竟然已经可以宰掉八十级的BOSS了？”

    “呵，你也不看看自己几斤几两，竟然还妄想和寒枭大魔王比，你这脑袋莫不是有坑吧！”

    ……

    一张帖子发出来，本来和萧寒屁关系没有，可一众玩家的眼睛是雪亮的，即便没有关系，他们也能硬套上关系。

    而此时的飘香楼，两道年轻的身影相对而坐，其中一人楞楞的看着虚空。

    好一会儿之后，他才一脸苦笑的说道：“只是卖一件装备而已，明明和寒枭没有关系。”

    “可七拉八扯，硬是和他联系到了一起。”

    “这寒枭大魔王的影响力，还真是无处不在啊！”

    “呵，这不是很正常吗？”百晓生轻笑一声，继续说道：“这段时间他出的风头太多了，死在他手上的玩家可能都超过五位数了。”

    “八十级的恶灵项链一出现，理所当然的会怀疑到他身上。”

    “这倒也是。”万通中介轻笑一声，一脸笑意的问道：“既然你明知道会这样，为什么还让我来出售这件装备？”

    “交易成功了，我可是有百分之五的抽成，这可不是一个小数目。”

    “如果你自己来操作，赚个十万八万还是很轻松的，我现在都想不明白，这种好事怎么会落到我的头上。”

    “这不是看你穷的快揭不开锅了，想着拉你一把吗？”百晓生咧嘴一笑，调侃道：“你如果不需要，下次我把这个机会让给别人。”

    “别，我需要。”

    万通中介脸色一僵，连忙避开这个话题，继续说道：“兄弟，你什么时候介绍我和寒枭认识一下啊？”

    “他的手上，应该不仅仅只有这件传奇装备吧！”

    “我可以只收百分之三的服务费，帮他处理那些用不着的装备。”

    “这要看你自己啊！”百晓生抬起头来，严肃的问道：“我让你收集的高级图纸，你收集的怎么样了？”

    “你给我出了个难题，那东西可不好收。”

    万通中介回了一句，神情很是郁闷，他大概能够猜出来，百晓生让他帮忙收集图纸的原因，可高级图纸真的很稀少。

    虽说已经收来了三张，但都是溢价收来的。

    而且为了找到高级图纸，他还动用了很多关系，如果不能凭此和寒枭搭上关系，那可就亏大了。

    心中这么想着，万通中介有些郁闷的说道：“我只收到了三张，这东西几乎没人愿意卖。”

    “那也不错了。”

    百晓生犹豫了一下，开口说道：“这样吧，七个小时以后，还在这个地方，我安排你和寒枭见一面。”

