    回到家，韩东直接进入到卧室之中，让在客厅一直等着他的母亲有些失望，她似乎还想和韩东再聊几句。

    看到韩东进入卧室，韩晓洁抱怨道：“妈，你要是在这样，我以后就不带同学来家里玩了，我哥才多大啊，你就这么着急给他找媳妇了吗？”

    “公国律法，十六岁就能结婚，你哥哥连十八岁生日都过了，为什么不能有女朋友？”沈娟瞪了韩晓洁一眼，说道：“你哥哥每天跟个闷葫芦一样，我们要是不帮他，他一辈子都不可能找到媳妇，等年纪再大点，好姑娘都被其他男人追跑了，他就更没人要了……”

    “我哥有这么差吗？”韩晓洁嘟囔道。

    “哼，不和你说了，你哥现在学习成绩又好，又能熬汤药赚钱，很有本事的，就是太闷了，女孩子都不喜欢太闷的男孩子的。”沈娟和韩晓洁开始唠起了家常，韩晓洁虽然不赞同母亲的一些观点，小声抱怨反驳着，但一直陪在母亲身边，没有生气离开。

    ……

    韩东有些迫不及待的想要知道，如何构筑精神力丝线，并且如何如臂使指般操控这些精神力丝线，如果能够学会这个小技巧，韩东的实力，将会得到巨大提升！

    将卧室门锁好，韩东取出水晶球，贴在脑门上，精神力开始慢慢朝着水晶球探去。在梦魇世界里的书册中，韩东知道这种专门储存知识的水晶球。

    这种没有任何封印的水晶球，只需要用精神力探寻，就能很容易获得里面的知识，而那种有特殊封印的水晶球，则需要更加小心一些，要么会被精神封印反击，要么可能会遇到精神力陷阱。

    在韩东精神力接触到水晶球的一瞬间，水晶球里储存的信息流，立刻涌入到韩东的脑海中，构筑精神力丝线以及如何操控的方法，毫无保留的展现在韩东脑海中。

    片刻之后，韩东睁开眼睛，脸上露出了满意的笑容，低声念道：“原来如此，原来是如此简单，甚至不需要是灵师学徒，只需要精神力稍微强大一些的普通人，都能掌握这种方法！”

    韩东手指开始在空中轻轻拨动起来，就好像面前摆放着一架竖琴，他的手指在轻轻的波动琴弦。

    不一会的功夫，一条如头发丝般粗细的精神力丝线，出现在他的面前，这些精神力丝线都是透明的，普通人根本无法察觉，只有精神力特别强大的人，才能感知到它的存在。

    韩东手指一划，这条精神力丝线立刻围绕着他的手指卷了起来，韩东能够感觉到指尖传来的丝丝凉意，能够感知到如发丝般的精神力丝线在指尖不停的游走，就好像一条细长的游蛇一般。

    “那个女血族一次性能够释放上百条精神力丝线，能够抵挡火球术这样的法术攻击，不知道我一次性能够释放多少根精神力丝线……”韩东心中暗道。

    深吸口气，韩东开始凝神构筑一条又一条的精神力丝线，不一会的功夫，在他身边就漂浮起了三十余根精神力丝线。

    这些精神力丝线并不长，只有一米多点，比洁西卡释放的精神力丝线要短的多，而且数量也远远不及。

    韩东睁开眼睛，看着身边飘荡的精神力丝线，心念一动，这些精神力丝线，开始不断纠缠，分离，一会编织成一张蜘蛛网，一会又相互连接起来，组成了一条近四十米长的长线。

    “如果耗尽精神力的话，我能构筑大约五十到六十条左右的精神力丝线，但是操控这些精神力丝线，也是需要消耗精神力的，而且构建灵力装备，也需要消耗精神力，我不可能将所有精神力，都用在构筑精神力丝线上……”韩东在心中一遍遍模拟着和佛朗西斯的战斗。

    洁西卡即使构筑了上百根精神力丝线，也没有到达她的精神力极限，毕竟她一直都在和韩东战斗，显然，一名正式灵师实力的强者，精神力是远远超出韩东许多的。

    如果不是拿出了圣光药剂，韩东根本不可能是洁西卡的对手，更别说后面又冒出来一个血族强者了。

    “看起来，圣光药剂对于血族这样的种族，也拥有极强的伤害和震慑力……”韩东心中暗道，心里对圣光药剂的重要性，又提升了一个台阶。

    “三十根精神力丝线，不知道能不能限制住第三层守关BOSS，再加上女巫之嚎戒指，我现在应该能和它一战了吧？”韩东心中猜测。

    第三层的守关BOSS，属性上就完全碾压韩东，如果不借助外力，至少在一年之内，韩东是根本没办法战胜它的。

    想到这里，韩东放弃了对精神力丝线的控制，一瞬间，三十多条精神力丝线，立刻溃散开来，消失的无影无踪。

    韩东也躺在床上，闭上双眼，慢慢进入到睡眠之中。

    ……

    嘶，嘶~

    睁开双眼，韩东就看到一个瘸了一条腿的丧尸，正朝他扑来，这只丧尸不知道已经刷新了多少遍，每一次除了给韩东提供三点魂力外，就再也没有爆落其他物品。

    韩东面无表情召唤出灵力武器，朝着它的脑袋狠狠砸了过去，以韩东现在的身体素质，哪怕没有灵力武器，也能轻松将这只丧尸灭杀。

    嘭~

    丧尸的脑袋，直接被击飞，好似球一般飞了出去，失去脑袋的丧尸，无意识的朝前迈了两步就轰然倒地，化为一团黑雾，消失不见。

    “咦，魂珠？”韩东正准备离开，突然发现，黑雾散尽后，一枚闪烁着金属光泽的黑色珠子，出现在地上。

    这颗珠子和韩东在现实世界中获得的那枚几乎一模一样，只是现实世界中的那枚表面有着淡淡的纹路，看起来似乎更高级一些。

    韩东将这枚珠子捡了起来，珠子的属性，立刻出现在韩东的眼中。

    【丧尸魂珠（白色）】

    【可使用，一次性物品】

    【属性：使用后可提升100点魂力】

    【使用要求：精神力达到10点】

    【评分：9（注：白色装备评分为1到10，评分为10的白色装备，将标注“完美”，附加特殊属性。）】

    【简介：使用精神力包裹魂珠，吸收蕴含的魂力，在吸收过程中可能会引起魂力反噬，与掉落怪物实力相差越大，触发反噬的几率也就越高。】

    【价格：10梦魇币（此物品为梦魇世界几率拾取物品，无法带出梦魇世界）】

    ……

