    正在处理厨怪三人伤势的琴魔和棋童同时一阵愣神。

    随后琴魔声音复杂道：“教主已经离开了。”

    一旁正在给自家师傅书生专心灌药的燕焚余一脸懵逼，好一会儿才反应过来道：“任教主他，已经走了？”

    棋童点了点头，好似不想面对这件事，于是又把赤子之心的人格放了出来，没想到的是，这另一人格直接坐倒在地，开始哇哇大哭，一边哭一边哽咽的说道：

    “教主哥哥....我不要你走....哇哇哇！”

    倒是香香摸了摸棋童的小脑袋，仿佛大姐姐一般安慰道：“教主哥哥是离开啦，但很快就会回来的！”

    燕焚余一脸纠结的看着这极其和谐又感觉哪里有些不对劲的一幕。

    至于飞飞全程不在状态，只是如同机械木偶一般，将一瓶瓶丹药不断灌入昏厥的画痴口中。

    直至琴魔及时阻止，才没让画痴差一点被自家徒弟给活活撑爆。

    随即琴魔长舒一口气说道：“总之先治好厨怪三人的伤势，刚才任教主临走前，说林教主已经闭关开始掌控忘忧山秘境。

    这段时间秘境外的大阵全面开启，我们也要在林教主醒来之前，守好忘忧山的一切。

    燕焚余目前你掌控唯我道宫的情报网，继续配合林教主手下的夜枭组查探醉道人、兽仙和茶翁的踪迹。

    至于神医，仔细算一算时间，大概还有几天他就应该能回到人世，目前人世遍布传送阵，倒是方便他以最快的速度归来。”

    燕焚余坚定地点了点头，作为新任无忧九贤中的二师兄，他一定会誓死保卫唯我道宫。

    想到这他眉头微皱，因为自家的那位大师兄，也就是琴魔的徒弟·王天云，自从自己刚加入唯我道宫时见过一面。

    之后便都一直销声匿迹，包括自己想要调动唯我道宫的情报网都查不出丝毫蛛丝马迹，这不由让他极度不解。

    不过在看了看此时一脸神情凝重的琴魔，他还是咽下了自己想要脱口而出的疑问。

    至于琴魔在幽幽的叹了口气后，便去启动忘忧山秘境外围的大阵。

    .........................................

    十天后，林陌正式成为唯我道宫教主的消息也传遍江湖，因为之前那一个接一个的震撼性信息作为铺垫，此事倒是没造成多大的影响。

    毕竟从林陌踏入地榜第五位时，就有人猜到这位唯我道宫的少教主恐怕距离正式继任的时间已经不远了。

    这里要说因为真武境后期的龙正阳突破到真武境大圆满，以及他与万仙阁·宫本京一的那一战，导致二人的排名直线上升。

    直接一跃而至到第三、第四位，仅次于第一·天王和第二·龙王。

    至于林陌的真身因为这段时间并没有搞出什么事情，反而在两人提升后跌到了第七位。

    与此同时，魔界中心。

    四道人影分离四方，正注视着好似一头巨兽的血口且不断吞吐着原始魔气的万魔深渊。

    血帝依旧是身披精美的红金色披风，面带邪异面具，一边打量其他三人，一边不满的念叨着：“这爆发原始魔气的时间，貌似提前了一些，是因为与人世正式连通的关系吗？”

    魔祖则是一个身材佝偻的老者，不过他身上浓郁的魔气近乎化为实质，让他看起来仿佛被一团黑雾完全遮掩，听到血帝此言后，他淡淡的回答道：

    “与人世完全连通后，魔界的元气浓度也有了极大的提升，借此魔气不断提升也算情有可原。

    只不过这一次原始魔气爆发的程度过于迅猛，若不多加限制，恐怕会让整个魔界彻底毁于一旦。”

    杀皇是一个身穿灰衣看上去平平无奇的少女，或者说至今未有人真的见过杀皇的真面目，就算她此刻展露的是女相，也不过是她随意伪装的面容之一。

    “老魔头，你所表露出的心善有些过于可笑了，魔界毁了就毁了，我反而想见到原始魔气充斥整个魔界后，是否会让魔界的整体晋升一个层次。”

    魔祖嗤笑一声：“年轻人果然还是如此天真，魔界毁灭，这魔族恐怕只会剩下在场的四位，老夫活的时间够久了，所以才更清楚一个种族的重要性，这即是我们的根，也是我们能够更进一步的希望。

    毁了魔界，我们只能前往人世，你认为那九人会这么简单的放我们过去？”

    四人中最后一位，也就是命摩玄的师傅·绝尊直接道：“不让我们过去，那就打！死上一两个，对方就怕了！”

    其他三魔同时翻了个白眼，对绝尊这种又莽又看似无法反驳的说辞，深感无语。

    最后还是血帝打了个圆场道：“好了，还是先加固阵法，将原始魔气转化为普通的魔气。

    至少也要先控制住万魔深渊的暴动。”

    这时没人再出来唱反调，显然刚才几魔都是为了单纯的打打嘴炮，他们还是很清楚原始魔气完全充斥魔界后，会造成多么恶劣的影响。

    而接下来四魔的交谈就显得无比和谐，聊得也都是一些很无趣的事情，例如自己闭关了多少年，又研究出什么有趣的小玩意儿。

    杀皇又在讲述自己搞出了一个多么变态的审讯方法。

    总之即使他们麾下的势力，互相之间的关系十分紧张，颇有一言不合就全面开战的架势，但他们四魔却完全不将其放在心上。

    因为他们都清楚只要他们四魔还在，下面的小魔就算将脑浆子都打出来也就那么回事了。

    血帝突然话音一转道：“杀皇，听说你麾下的魔杀三宗被人族搞死一个，怎么没想着去报仇雪恨？”

    杀皇撇了撇嘴，闷闷不乐的回答道：“去了趟人世，先是被那个独孤不败的疯子，灌输了一大堆他是真魔，我们是伪魔的废话。

    然后又在前往大骷疆域时，碰到了一老一少两个和尚。

    那老和尚看起来还挺好说话，反而是年轻的那个，说着说着就扬言要毁灭世界，说什么一切都是丑陋的都应该尽归佛国重新洗涤一遍。

    最后我就回来了，毕竟好不容易突破碎空境，我可不想被一些神经病拉着同归于尽。”

