
　　李文武看完了书信，将其收好，然后命人取来财帛，重赏信使，并且写好了一封回信，让信使带回。

　　穿着亲兵服色的崔妍看到李文武有些出神，关切地问道：“阿郎，难道您是被皇后责备了吗？”

　　“是啊，而且是十分严厉的责备。”瞄了她一眼，李文武说道，“责备本王过于莽撞，居然带头冲锋，一点也不注意自己的安全。”

　　“母后她也是一番关爱，本王还没留下一个子嗣，如果出了什么意外，那可就糟糕透顶了。”

　　李文武的话把崔妍接下来想说的话都给堵回去了，她往角落里缩了缩：难道这是在说给自己听的？

　　果，果然还是要像那些无知的蠢妇一样，生孩子吗？

　　据说为了子嗣兴旺，每个女人可是要生五个孩子的！M.23sk.com

　　这也有点太……

　　李文武没注意到以为要生五个孩子而正在叹气的崔妍，将苏定方喊了来，两个人凑到地图前开始研究。

　　“据席君买传回来的消息，王君廓率残兵现在已经到了这里。”

　　看着苏定方在地图上指的地方，李文武点点头：“看来他确实是按照我们所命令的路线走的，那有没有什么别的异动？”

　　“没有，他现在可谓是老实的很，就连打家劫舍，也是按着劫富济贫的方式来。而且席君买盯得很紧，他就是想多带一粒粮食也做不到。”

　　“嗯，很好。这是个很好的开端。距离清河郡还有多远？”

　　“按照计划，三天后就该进入清河郡的范围，不过席君买说这几天已经能遇上崔家派出的探子了。”

　　“好，传令席君买，按照预定计划，不得有误。”

　　“喏！”

　　待苏定方领命离去，崔妍才从角落中出来：“想不到，你居然真的对崔氏下手了，而且还是直奔他们的清河县老巢去的。”

　　“本王已经说过了，就算他崔家底蕴再丰厚，也不是掌握了国家暴力机关的本王的对手。崔氏门生故吏遍天下，可这种时候又有谁能救得了他们？”

　　“难道，你就不怕被当作替罪羊？”

　　“第一，我父皇和母后不是那样的人——如果换了别人，我肯定不会做的如此强硬。”

　　“第二，现在距离前隋末年大乱也没过去多长时间，心怀叵测者为数不少，正好借着这个机会对他们进行一下震慑。”

　　“第三，本王需要世家门阀所掌握的那些土地与劳动力。只有这样，才能在接下来渡过这一场大劫难。”

　　眼看着初秋收获季节即将到来，李文武要做的就是积攒够足够的赈灾粮食，静待蝗灾的发生。

　　本来他想要挑选的是岭南地区，那里地广人稀，很适合大量种植土豆这样的农作物。

　　只不过那边实在是有点欠发达，就算要改造也没那么多的世界，那就只能让世家们提前出出血，适应一下这个即将到来的新变革了。

　　三月二十七日，王君廓残军进入清河郡。

　　三月二十九日，十余所县城被攻破，由崔家人担任的各级官吏被斩杀殆尽，县城府库被打开，大量的粮食以及生产工具被分给了当地贫民。

　　三月三十日，二百余名朝廷官员联名上奏，弹劾秦王李文武剿匪不力，有养匪自重之意，分明是意图谋反。

　　请摄政皇后下旨，命秦王速速回京。

　　奏折投到幕僚处后，如同泥牛入海，没有一点反应。

　　第二天，这二百余名官员中的一百七十多人被抓捕——罪名五花八门，什么都有。

　　可不管是贪污腐化还是未到四品就把家门开在挨着坊市这样的小事，却都有着一个共同点：

　　那就是罪证十分确凿，根本容不得有半点抵赖。

　　这一百七十多人几乎都是与清河崔氏有关系的，有的甚至本身就姓崔。

　　这样一来虽然朝廷官员一下子少了许多，却根本没受什么影响——

　　那些官员基本上都是担任的闲职，要么就是副手，本来也是有他们跟没他们一样。

　　甚至没有了这些搅屎棍在里面，朝廷的运转反而更加便捷了。

　　这倒是让长孙和幕僚处的几位幕僚都没有料到的。

　　而长孙对此也做出了回应：给李文武加了个山东道行军大总管的职衔。

　　不过她只是摄政皇后加的职衔前面还有检校二字：也就是暂代而已，等班师回朝后就要取消的。

　　这样一来，李文武就是三道行军大总管，几乎整个山东和河北都任由其折腾了。

　　这么一来，长孙力挺秦王已经是昭然若揭，哪怕是个傻子都能看得出来。

　　与此同时，一封密信也通过信使送到了李文武的手中。

　　长孙在心里说了，李文武想要的支持，她已经是能给的都给了。

　　接下来的大戏能不能唱完，能不能唱好，就要看他自己的了。

　　对此李文武表示：父皇、母后以国士待我，儿臣必以国士报之。

　　送走了信使，崔妍站在身后给他捏着肩膀：“阿郎，看来您已经下定决心了，是吗？”

　　“这个自然，我已经布局了这么久，甚至不惜将王君廓放走，为的就是这一天。怎么，难道你现在有些后悔了？”

　　“这个也可以理解，毕竟那都是你的亲族，是你长大的地方。如果你不想亲眼看到的话，我就命人将你送回长安。”

　　“阿郎，奴现在已经是您的人了，按照他们从小教授的，奴现在和他们崔家已经没有任何关系了。”

　　“好，既然如此，那明天就随我一起进入清河郡吧！”

　　四月一日，王君廓攻破清河县，当即下令三日后封刀。

　　三天后，整个清河县尸横遍野，血流成河，除了一些特别要求的人之外，不过区区数日已经没有一个姓崔的男丁还活着。

　　“丧心病狂”的王君廓是按照他们的花名册进行点名的——而这个花名册则是崔家老家主在目睹第九个孙儿被五马分尸后，实在无法忍受才交出来的。

　　凡是姓崔亦或是与崔家交好的家族，都没有逃过王君廓及其手下的屠刀。

　　反倒是普通的百姓佃户们没有受到什么波及。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百一十九章 没有受到波及免费阅读。https://xs.23sk.com 