    玩家转生为NPC。

    对于盒饭来说，新的旅程才刚刚开始。

    他要从头开始学习，如何在没有玩家系统的辅助下习惯这个世界，以及如何成为一名合格的NPC。

    而与此同时，将神魂意识投影到蓝星世界的伊芙，也察觉到了随着盒饭的转生，位于祂神魂深处的那枚蓝色光团的某种神秘变化。

    如同打开了某种开关一般，伊芙惊讶地发现，在自己成功牵引盒饭的灵魂转生之后，自己冥冥之中似乎就与蓝星世界产生了某种更为深层次的联系。

    在祂的意识深处，隐隐地似乎看到了一片充满迷雾的广袤世界。

    壮观的星云，炽热的恒星，大大小小，不断旋转的行星，以及位于某座庞大的星系悬臂上，一个由八颗行星和一颗恒星的熟悉星系……

    很明显，这是蓝星宇宙。

    而在那座熟悉的星系旁，一片不可被探知，不可被观测，不可到达的高维区域里，一道巨大的漩涡正在不断旋转。

    那漩涡的核心，不是别的，而是一座闪烁着蓝色光辉的虫洞，其光芒与伊芙神魂中的蓝色光团一模一样。

    这一刻，伊芙的心中豁然升起一丝明悟：

    这虫洞，恐怕与祂神魂中的蓝色光团有着某种紧密的联系，甚至说干脆就是蓝色光团在蓝星宇宙中的投影或延伸……

    想到这里，伊芙仔细看向了那淡蓝色的虫洞。

    隐隐地，祂似乎感应到一股古老沧桑的力量，蕴含其中。

    一道又一道七彩的光辉在虫洞中穿梭，如梦似幻。

    那竟然是一道又一道本源法则！

    “本源法则……莫非，这才是尼欧留下的真正遗产？这是【位面宇宙】成就伟大的本源力量？拿到它，就能获得通往伟大的道路？”

    伊芙心中微动。

    祂仔细看去，发现了更多的东西。

    这座虫洞的位置很是奇特。

    它所在三维世界的投影，所映照的，正是八大行星中的第三颗，一颗美丽的水蓝色星球。

    那是蓝星。

    这一刻,伊芙已经几乎能确定,众神之王尼欧恐怕的确前往过蓝星,而走的，八成就是这条通道！

    而同时，这也给了伊芙一个契机。

    那就是祂或许也能像曾经掌控这枚起源钥匙的尼欧一般,前往蓝星了。

    不过，就在伊芙产生这个念头的同时,祂又注意到那团迷雾再次飞快地散开,将刚刚的一切重新遮掩。

    那迷雾中流露出的某种古老的气息,隐约带给祂些许熟悉感。

    那是与起源之地同源的气息。

    伊芙微微蹙眉。

    通往蓝星的路，恐怕早已经被赛格斯宇宙背后的那个神秘意志所封锁了。

    如果想要获得完整的光团,彻底打开两界通道，就要解开神秘意志的封锁。

    可是话又说回来了，不成就伟大,如何又能突破封锁？

    伊芙心中思绪纷飞,思考着对策。

    首先,有一点能够确定,那就是从蓝星上转生玩家到赛格斯世界，似乎会撼动这封锁。

    盒饭就是例子。

    但这不够。

    这种撼动仅仅是一瞬,产生的力量极其微小，伊芙通过刚刚的变化感应了一下，很快就计算出如果想要突破这封锁,需要上亿人口在瞬间同时转生。

    人少一点，或者不能同时聚力,都不能做到。

    这是不可能的事，有那个力量,伊芙早就成就伟大神力了。

    “转生不可能……那么，能不能依靠现有的玩家联系,通过强化我与玩家之间的关系，进而借助游戏网络侧面突破封锁呢？”

    “或许不需要彻底突破封锁，只要将蓝色光团与那蓝色虫洞的联系强化到一定程度，我就能将那些本源力量抽取过来……”

    伊芙又想到了另外一个办法。

    祂感知了一下，这似乎也是一条可行的道路，但可能需要足够多的玩家，并通过一个相当漫长的时间才能突破封锁。

    神力涌动，真神强大的计算能力开动起来，伊芙很快就算出了效率最高的公式。

    在目前封锁力量不变的前提下，依靠三千万名玩家强化联系，在赛格斯世界持续至少一百年的时间，才有机会能够达到。

    “三千万玩家……一百年……暂不说玩家数量，一百年的时间太久了。”

    伊芙心中一叹。

    按照起源之地的石碑时间，赛格斯宇宙已经进入了末期。

    虽然末日征兆尚未到来，但毫无疑问，按照上几个宇宙规律，其危机一旦来临，必定排山倒海。

    而且……根据前几次宇宙中宇宙意志和宇宙生灵们的博弈，浩劫究竟会不会还是深渊入侵都说不准。

    可以确定的是，虽然才刚进行过一场神魔战争，但伊芙很清楚，末日绝不会像现在的深渊恶魔那样简单。

    不知道何时到来，不知道以何种方式到来，唯一能确定的，就是一百年的时间恐怕够呛。

    留给祂的时间，已经不多了。

    更别说，还有永恒之主这个也在计划成就伟大的存在。

    按照伊芙与狄安娜的推测，伊特欧成就伟大最多只需要七十年，按照这个速度，不等伊芙成功，对方就已经晋升了。

    当然，还有一个办法，就是伊芙进一步扩充玩家数量……

    但说实在的，根据伊芙对蓝星网络的调查，截止到现在，整个蓝星拥有潜行舱的人数也不超过两亿。

    就算是召唤两亿玩家，突破封锁也需要至少十五年的时间。

    十五年的时间看似满足条件，但要知道，这么大基数的玩家，不是现在的伊芙能承受的。

    虽然已经晋升伟大，但祂目前能够支持的最大玩家数量，最多也不超过三千万。

    再多的话，可能就无法维持消耗了。

    除非……伊芙正式对永恒之主开启位面战争，以战养战。

    最大限度地利用【吞噬】能力，通过玩家们身上的【战争祭祀】能力来维持整个庞大体系的运转。

    而这，也同样意味着，整个赛格斯宇宙恐怕将迎来真正的第四天灾浩劫了。

    当然，这也有一个前提。

    那就是伊芙需要先把永恒之主的力量彻底从赛格斯世界驱赶出去，如此才能依靠玩家大军通过解封后的各大位面通道展开位面战争。

    逆转之门虽然堪称bug，但如果想要传送如此大规模的玩家军队，消耗还是太恐怖了，必须还要依靠赛格斯世界沟通其他位面的通道！

    伊芙很快就想通了一切。

    或许……要开始着手在赛格斯世界收网了。

    想到这里，伊芙回归神国，看向了至高神殿中神力幻化的赛格斯世界沙盘。

    只见占据大陆近三分之二地域的人类国度中，星星点点的信仰之光，已成燎原之势。

    而如今，距离祂对玩家们下达到人类国度的传道命令，不过过去了半年而已。

    如此短的时间，信仰的传播却如此迅猛，永恒教会的堕落……可见一斑。

    不过，就在这个时候，伊芙心中微动，看向了神国天幕上的某个信仰星辰。

    那星辰闪闪发亮，熠熠生辉。

    但此时此刻，却蒙上了一层阴影，隔绝着伊芙的感知。

    那是神眷者老约翰的星辰……

    ……

    赛格斯大陆，神圣曼尼亚帝国与艾瑞斯王国交界。

    波光粼粼的维穆尔河畔，一列骑着龙鳞马的队伍正在不断前行着。

    队伍中不少人都披着兜帽，身上装备华丽，很明显是遮掩了身份的玩家们。

    虽然……那华丽的装备几乎已经让他们的身份暴*露出来了。

    而如果仔细看去，会发现整个队伍都是围绕着一位白袍祭司布置的，所有人一直都在保护着他。

    那祭司不是别人，正是离开了拉罗娜的老约翰。

    在离开拉罗娜之后，老约翰边走边传道，沿着帝国边境线，点亮了一条长长的信仰通道。

    这是一种很高明的做法，边境线是永恒教会掌控力较弱的区域，然而拜两个国家贸易所赐，这片区域人口并不算稀少，虽然由于战乱逃亡了不少人，但也多是贵族和富人，平民和贫民留下了很多很多。

    在这里传道，是很好的选择。

    几个月过去，老约翰的名字，渐渐在帝国边境响亮传播起来，而经过他的传道，皈依生命女神的信徒也越来越多。

    连带着，追随保护老约翰的十七名玩家们，都渐渐声名远播，有了神眷者约翰十七门徒的名号。

    而老约翰接下来的目标，是帝国的东部领。

    最近，那里有两个领主再次爆发战争了，领民苦不堪言，永恒教会的力量也相对薄弱，正是需要希望之光的时候。

    他计划先沿着边境线前往南方领，与已经在那里扎下根来的弗兰克汇合，然后借道从东边进入帝国东部领，宣传女神的道。

    又过了数个月，时间已至初冬，不过维穆尔河向来与水暖出名，所以沿岸依旧能看到些许绿意。

    那是生长在河边的芦苇。

    芦苇从很高，足有两三米，组成了一大片一大片茂盛的草甸。

    而就在整支队伍行进到一片芦苇草甸中，玩家们正悠闲地欣赏着两侧风光的时候，突然，伴随着一声哨音，上百道箭矢从四面八方朝着队伍中射来。

    看着那闪烁着魔法光辉的箭矢，感受着其中蕴含的强悍力量，带队的玩家表情微变：

    “不好！快躲！”

    然而已经晚了。

    猝不及防之下，四五名早已是黄金位阶的玩家当场被射成了刺猬，连声音都没有发出来，就化为了片片璀璨的光缓缓消散。

    而剩下的玩家虽然凭借着运气或实力抗衡了下来，也已然有半数直接重伤。

    唯有神眷者约翰，因为玩家们的层层保护，免受于难。

    “黄金职业者！都是黄金职业者！”

    感受着刚刚挡下箭矢时，盾牌上传来的那让人手臂发麻的力道，贴身保护老约翰守护专精玩家表情一凛。

    话音一落，哗啦啦的声音从四周传来。

    芦苇荡漾，一个个身披银甲白袍，全副武装的审判骑士出现在了玩家们的视野里。

    他们目光冰冷，实力强大，至少有上百人，很快就将零零散散的队伍团团围住。

    “审判骑士，永恒教会……”

    玩家们的神情越发严肃。

    他们行进的路线虽然低调，但也并不是完全保密，对于一些有心人来说，依旧能够推测到他们的计划。

    很明显，这次埋伏是冲着最近声名鹊起的老约翰来的。

    “约翰大人，我们护住您！您快跳水逃走！”

    为首的玩家转身对老约翰道。

    然而，换来的却是对方轻轻一叹：

    “晚了。”

    他刚一说完，淡金色的光辉就在天空中汇聚，渐渐幻化成了一张半透明的白金色罩子，将整个队伍笼罩在内。

    永恒教会的降神咒——【秩序囚笼】

    那是只有永恒教会传奇实力以上的神眷者经过一定的时间准备，才能施展出来的禁咒神术，能够将一片地域彻底封锁，甚至能够暂时禁锢表层信仰网络的力量。

    换句话说，哪怕是老约翰是神眷者，此时此刻起他也无法借用神灵的力量了。

    “将生命布道者约翰抓起来，其余人当成处决！”

    为首的审判骑士冰冷地命令道。

    话音一落，骑士们一拥而上，与玩家们战斗起来。

    兵器碰撞，怒吼四起。

    战局……没有悬念。

    已经在箭雨中受到重创的玩家们根本不是审判骑士们的对手，刚一交战就节节败退，纷纷战死。

    不到五分钟，最后一位玩家也在一片光芒中化为了虚无，只留下了一声“女神万岁”，在空中回响……

    而老约翰，也被一拥而上的审判骑士们用禁魔锁链捆绑了起来。

    他虽然是神眷者，但一旦隔绝了信仰网络的力量，就无法借用神力了。

    审判骑士们并未因战斗胜利而露出丝毫喜悦的心情，从始至终，他们得目光冰冷无情，就像是一个个没有感情的机器。

    一把把银剑架在了老约翰的脖颈前，而紧接着，骑士们让出了一条道路，一位身穿黑袍的永恒主教走了出来。

    他的目光停在了神情平静的老约翰身上，微微一笑：

    “约翰阁下，教皇冕下想要请您一见。”

