    爆炸结束，凌心雪衣衫仍旧，毫发无损，可她的脸色却是极为羞恼。

        “哇，她都没用法力抵挡，硬扛了我那一击，居然连一个毛都没掉！大念，她是不是和那个小丫头一样，都是化形大妖啊？”

        “应该不是，她身上很可能有件十分优越的护身法宝。”

        犀利的寒气席卷而来，宛如凛冬亲至，荡漾的海水凝结成冰，寒气源头是一位脱尘绝姿的女子。

        感受到这股寒气的柳念不禁打了个寒颤……

        浩荡的法力威势极速靠近，凌心雪主动冲杀而来：“柳念！切磋就要使出全力，唯有这样才能表示对对手的尊重！还请你莫要留手，与我尽情厮杀一番，今天我们之间只能活一个！”

        话音刚落，柳念的就见一道五米之长的水平月刃朝自己射来。

        月刃强悍的威势让他不敢托大，赶忙祭出数十柄飞剑来防守抵抗，但飞剑与月刃交接一瞬便以破碎，难挡月刃冲势。

        最后柳念急忙闪躲，好悬没躲开这记月刃，差点被腰斩于此，死里逃生的柳念大骂一声：“你有病啊！切磋而已，咋还打急眼了！”

        凌心雪那张美艳的面庞掺杂着癫狂和笑意，两条纤柔的玉臂上凝聚着两片洁白月刃：“既然你如此折辱于我，就别怪我把你斩杀于此了。”

        柳念闻言双眼一瞪，一股火气涌上心头。

        明明是你不讲道理，还这么强词夺理！

        “别以为你把自己整得跟个刀螂似得，我就会怕你了！”

        柳念气得大声一喝，双手各持一柄凝实长剑，不甘示弱地迎敌而战。

        嗙！嗙！嗙！

        冰面上两人交锋数十个回合，力道上柳念更胜一筹，每次剑刃交接都是凌心雪节节败退，只得不断后撤防御，任由柳念奋勇向前。

        只是两人法力之差太过明显，很快柳念手中长剑便已经裂痕斑斑。

        柳念心道：“这女刀螂真厉害！

        她不止在法力的储量上比我多，好像每缕法力的质量也高我许多！

        必须赶快跟她拉开距离，不然就麻烦了！”

        正当柳念减弱攻势打算后撤之时，凌心雪却面露冷笑，完全看透了柳念的意图，当即转守为攻，大涨攻势。

        下一瞬，长剑直接崩碎，柳念急忙再度凝聚长剑，却还是没防住凌心雪的下一记劈砍，手臂被劈出一道深可见骨的伤痕，鲜血淋漓。

        柳念吃痛闷哼一声，立刻丢出长剑引爆，打算借势与凌心雪拉开距离。

        可凌心雪抗着爆炸就朝柳念杀来，她的白绸衣衫和雪白长发同样完好如初，杀势不减分毫。

        柳念单手持剑，只是防御闪躲凌心雪的进攻就已经极为吃力，完全没有还手的余地，急忙大叫认输：“啊啊啊啊啊啊，不打了，我认输了！认输了！”

        一道凌厉的月刃袭来，柳念面容一僵，赶忙狼狈闪躲逃窜：“我都认输了，你还来！我要是没躲开死了怎么办？”

        “你放心，等你死了之后，我肯定会好好安葬你的，你想要什么颜色的牌位，红的怎么样？我感觉喜庆一点！”

        凌心雪脸上笑意与痴狂仍在，两片洁白月刃狂舞不止，丝毫没有收手的打算，一副置人于死地的模样。

        柳二念心中叫苦不已：大念，你这是找的什么人啊，不是切磋吗？怎么连我的后事都安排好了……

        “二念需不需要我出手？”

        柳二念思虑片刻，笑回道：“暂时不用，我还有一招杀手锏！”

        云云刚穿好衣服，散去身周雾气，就看到凌心雪提着两片硕大的洁白月刃，追着柳念到处狂砍，不由得闭目叹息：“完了完了，小姐又变成六亲不认的状态了，臭瞎子这回是死定了！”

        凌心雪手上的月刃挥舞不停，接连不断的旋转月刃紧随柳念身后。

        柳念灵巧闪避，不断转变方向，却难以全部躲开，身上伤痕屡屡增添。

        忽然间，柳念看见前方有一位闭着眼睛的女童，他身形陡然加快，迅速将女童搂抱在怀里，带着她在冰面上一起飞速逃窜。

        感受到自己被人抱起，云云疑惑地睁眼抬头细瞧，棱角分明的五官，整洁无暇的面庞，温柔有力的手臂。

        女童不禁错愕了一瞬，心道：“这就是瞎子摘掉布带后模样吗？还是蛮帅的嘛……”

        紧接着，云云就看见自己原来站立的冰面，被飞来的月刃绞成碎末，顿时明白了柳念的用意，解释道：“那样的攻击根本伤不到我，你还是管好你自己吧。

        你现在帮我放下去吧，谢谢！”

        柳念低头微笑地看着云云，黑白分明的眼眸满是在意，柔声说道：“其中我知道你不会受伤，但你对我十分重要，我舍不得放你离开。

        那个……你能把手给我吗？”

        两片红云在女童脸上升起，第一次被异性如此撩拨的云云，害羞地避开了柳念的视线，轻轻将小手递给了柳念。

        “还有一件非常重要的事，你可以告诉我，你叫什么名字吗？”柳念轻声问道。

        女童的声音有些磕磕绊绊，语气羞楠地答道：“叫……叫我云云就行。”

        神识空间中，刘大念清楚地感受到了来自云云的心情：紧张，羞涩，窃喜……

        “我勒个去！她不是一条鱼吗？为啥柳二念这张脸对她还有吸引力！”

        刘大念恍然一惊，如同见鬼了一般，大喊道：“苍天有眼啊！柳二念这小子，居然学会撩妹了……”

        柳念一脚踏碎冰面，骤停在原地，面朝飞来的无数月刃，将紧紧握住女童的小手，将她护在身后。

        这种亲切的保护行为，让云云心跳不已。

        就听柳念大喝一声：“就决定是你了！去吧，云云就行！”

        一股巨大的拖拽感从衣领传来，柳念一记死亡翻滚，将还在自我感动中女童，如同丢铅球一般朝凌心雪扔去。

        神识空间中，刘大念表情从失望转为释然，觉得这样的发展，才是正常柳二念！

        望着眼前一道道锋锐的月刃，云云脸色博然一变，她立刻明白柳念是拿自己当做挡箭牌和暗器用了！

        “臭瞎子，我恨你！还有，老娘的名字是云云！”

        砰砰砰……

        无数月刃结结实实地打在女童身上，女童仅有衣衫破损，身体仍是安然无恙。

        凌心雪面对突如其来的女童，在空中停滞转身，成功避开柳念丢来的人形暗器，继续朝前方冲杀而去。

