
　　一辆越野皮卡稳稳地停在了空地前方的位置，随着车灯熄灭，紧接着几道人影从车门之中走了下来。

　　“师傅确实是纸人替身之术，而且这个人的修为不弱，居然用术法控制住了小师弟，现在的小师弟已经彻底的失去了意识！”

　　眨眼之间，一道人影已经出现在了战场之上，这道人影正是刘芒的三师姐柳若水。

　　当她看到被术法控制已经彻底的失去了意识，正和自家两个姐姐缠斗的刘芒的时候，忍不住回头看了一眼车子所在的位置，现在的她已经知道原来算计着自家小师弟的并不是自家师傅，而是一个毫不认识的人。

　　她明白自己错了，自己错怪了自己的师傅，自己的师傅也是刘芒的师傅，师傅又怎么可能会生小师弟的气呢？

　　“没想到你居然还能识得这纸人替身之术，看来你这个小丫头也是多多少少懂些术法的！”

　　听到柳若水说这样的话，脸上挂满了得意之色的军师大人，下意识地看了一眼这个小丫头。

　　说完这句话之后，他又开始猛地转动起了手中的拨浪鼓，随着拨浪鼓的转动，又是一阵咚咚当当的声音响起。

　　紧接着，刚才和还在和两个姐姐缠斗的刘芒直接将目光转向了站在一旁的三师姐柳若水。

　　眼前这个中年男人能够成为往生教的军师，那就代表着他绝对不是一个傻子，他很清楚眼前这个女人，应该了解自己这种术法，了解自己的术法，那就代表着能够破除掉它，所以解决眼前这个女人成了当务之急。

　　柳若水虽然从小就跟着自家师傅在山上修行，也学习了不少的术法法门，但是从来都没有亲身实践过，看到自家小师弟气势汹汹的向着自己冲过来，她忍不住瞪大了自己的眼睛，下意识的后退了两步。

　　只是她只不过是一个弱女子罢了，又怎么可能是自家小师弟的对手呢？

　　一转眼的功夫，刘芒已经来到了她身前的位置，那包裹着真气的拳头，气势汹汹的对她就是一拳。

　　看到眼前这一幕，柳若水忍不住发出了一声惊呼，下意识地想要躲避，只是那拳头的拳锋已经彻底的将她包裹在了其中，任由她如何的躲避，也没有办法逃脱拳风的束缚。

　　“你这个浑蛋，好无耻啊！”

　　“小水小心啊！”

　　“你居然敢伤我女儿！”

　　……

　　看到眼前这一幕，刘芒的两个姐姐和车子的位置，突然传来了一阵又一阵的惊呼，三个女人的声音都带着浓浓的愤怒，只是现在的她们和柳若水所在的位置还有一段距离，完全是远水解不了近渴。

　　“呵呵，本军师这叫做天衣无缝，既然你这个丫头懂得一些术法，那么就先让你去下地狱，省得你阻碍本军师的计划！”

　　军师大人脸上写满了得意，在他看来，绝对不能让眼前这个小丫头片子来阻碍自己的术法施展。

　　现在的他要做的很简单，那就是在这几个女人的攻击之下活下来，他自认为自己的修为想要在蜀山的两名剑仙姐妹的攻击之下，活下来很困难，唯一的筹码也就只有是眼前的刘芒和秦朝歌。

　　刘芒的拳头之上所携带的真气罡风，甚至刮得柳若水的头发都飞扬了起来。

　　当那一只铁拳马上就要打到柳若水身上，将她打得倒飞出去的时候，刘芒的拳头突然硬生生地停在了半空之中。

　　此时的刘芒终于从那种迷离的状态之中回过了神来，他死死地攥着自己的拳头，看着眼前的柳若水，十分艰难地开口说道。“三师姐快走，我有些控制不住我的身体！”

　　说这话的时候，刘芒在重重的喘着粗气，很显然此时的他是凭着自己那坚强的意志，从军师的术法之中坚持下来的。

　　说完这句话之后，他突然转过身去，将那猛的一拳向着站在自己身后位置的军师打了过去。

　　拳风呼啸速度很快，几乎眨眼的功夫就来到了军师所在的位置，只是这一拳并没有伤到军师，因为秦朝歌又挡在了拳头前方。

　　“臭小子，我真没想到你居然能够从我的术法之中逃出来，只是这又如何呢？你的意志力足够坚强，但是这个女人却并没有想象中的那么厉害！”

　　看到刘芒从自己的术法之中逃出来的时候，军师大人脸上写满了诧异，不过很快便回过了神来咬牙切齿的说道。

　　“老婆……”

　　看到眼前这个军师，居然十分无耻的用自家老婆来挡刀，刘芒忍不住瞪大了自己的眼睛。

　　虽然他一直被眼前的军师控制着，但是却没有失去自己的意识，他很清楚此时的自己究竟在做什么，只是没有办法从那种状态之下逃离罢了，当他看到自己马上就要伤到自家三师姐的时候，这才凭借着那强大的意识，从军师的控制之下逃脱出来，这才调转了自己的拳头，却没想到军师居然预控制着自家老婆想要抵挡自己的攻击。

　　别看刘芒这货平常的时候是一副吊儿郎当的样子，但是身边的女人全部都是他的逆鳞，而且通过了这段时间的相处，他和秦朝歌的感情可以称得上是在渐渐的升温，他已经习惯了这个女人的存在，他已经接受了自己已经结婚的现实。

　　他不想看到眼前这个女人受伤，但是眼前的军师却在不住的挑衅他。

　　这让刘芒表现的很是气愤，这让刘芒有一种愤怒无比的感觉。

　　只是现在的他根本就没有办法控制自己的身体，将那一拳收回来。

　　当那一拳马上就要落到秦朝歌身上，将秦朝歌打成重伤的时候，突然一道倩影出现在了秦朝歌身前的位置，正是刘芒的四姐刘雪莹。

　　刘芒的几个姐姐对于自家的弟媳妇的感觉还是非常不错的，自然是不会眼睁睁的看着自家弟媳妇受伤，她手中的长剑直接划出了一道剑气挡住了刘芒拳头的攻击。

　　“放心吧，小十一，有姐姐在，你是绝对不会伤到你老婆的！”

　　说完这句话之后，刘雪莹还对着刘芒扬了扬手中的剑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第879章 小心免费阅读。https://xs.23sk.com 