    第661章名字熟悉

    “会啊，过两日，他就会来，不过他住在哪里，我不知道。”

    小姑娘还是看不明白，为何元烈要她这么说。

    而且，走的时候，元烈还说，他会光明正大的带走她，却还不得罪公孙家族。

    她不知道，他这么大的勇气从何处来，还是说，他在小看公孙家族？

    老夫人却笑呵呵的说，“好了，今儿个，把大家都吵醒了，也是意外，现在时辰不早了，大家都去睡吧。”

    “伯娘，还没问那万公子府邸在何处呢，要不明日我去打听打听，打听到了，我和侄儿一起去万家道谢？”

    公孙二老爷不想放弃这个能顺理成章巴结四国首富的万公子。

    老夫人却皱眉的看了他一眼，说，“既然是万家的公子，那我们公孙家族自然不能怠慢，就让家主陪着玥儿去吧。”

    这是要把亲孙女送上门去的意思。

    这会儿，大家都看出了老夫人的打算，唯有小姑娘还懵懵懂懂，没看出来。

    等大家解散了后，公孙芷拉住公孙璟，低声道，“大哥，那个万尘瑾的武功十分高强，放眼整个江湖，能从我手底下走过二百招的少年几乎没有，可他却能从我手底下走过五百招，我觉得这个人不像表面上那么简单，要不，大哥，你先别忙着上门去，还是先派人去打听一下他的底细再去不迟。”

    “嗯，我知道了，明日一早，你先回玄月宫去吧，这事我会看着办。”

    与其让他娘把玥儿送去玄月宫，不如替玥儿找一门好亲事。

    万家的公子，出现的及时，身份长相也都不俗，倒是一位极好的人选。

    公孙璟想了想，就赶紧去了书房，派人去打听万家的事情了。

    而另一边，小姑娘回了紫坞苑后，满脑子都是元烈那张脸。

    她总觉得，这张脸很熟悉，很亲切。

    可是，看到这张脸，她会心疼。

    特别是看到元烈那双眼睛，她觉得她的心都要揪起来。

    她不知道她为何会有这种情绪。

    但很显然，这个情绪，是金子告诉她的，元烈是她的夫君，也是她最爱的人。

    “主银，元烈的眼睛，是你治好的。”金子道。

    “还有他的双腿，之前受过伤，也是你治好的。”

    “还有他一身的毒，也是你给他解的。”

    “要不是你，他早就死了。”

    “不过，主银，你曾经怀疑过他是和你一起从二十一世纪穿过来的元瑾尘，你的瑾尘哥哥。”

    小姑娘心中，宛如被鼓钟撞了一下似的，闷疼闷疼，好似有什么要冲心底深渊跳出来似的。

    “瑾尘哥哥……我的瑾尘哥哥？”

    这个名字，好熟悉，好亲切。

    名字倒过来，是尘瑾，可万尘瑾这个名字，她却觉得陌生，可元瑾尘这个名字，却仿若熟悉到了她的骨子里去了。

    她的骨子里，她的灵魂，都还记得这个名字。

    “主银，别强迫自己去想，不然会头疼的。”金子担心提醒她。

    可它说晚了。

    小姑娘已经抱着脑袋，疼的在床上打滚。

    (本章完)

