    第109章 109：武魂殿少主册封典礼！

    以及长老殿的各位长老。

    当然，千道流并不会因为，武魂殿少主的册封走出长老殿。

    最先从教皇殿大门出现的则是，一排排身姿高挑的侍女，侍女碎步而出，神色恭敬的站在红毯两侧。

    一直延伸至广场上进行册封典礼的高台。

    随后，鬼魅从教皇殿中走出，环顾广场周围黑压压的人群，沉声道：

    “武魂殿少主，册封典礼，开始！”

    嗡！嗡嗡！！

    周围武魂殿侍从，取出早已准备好的号角，婉转、悠长的号角声回响在武魂城的上空。

    成群的白鸽从教皇殿展翅飞起。

    在广场周围围观的百姓，皆是争先恐后的朝教皇殿的方向看去。

    对于武魂殿的少主，许多人都是闻其名，但并未见到真身，如今都想要一窥武魂殿少主的真容。

    这位让教皇冕下，不惜将整个大陆翻一个遍寻找的少主，究竟是何许人也。

    不多时。

    两道身影缓缓从教皇殿走出。

    教皇比比东身穿灿金色的长裙礼服从头到脚，极为合体，绚丽的礼服宝光闪烁，上面有超过百颗红、蓝、金三色宝石。

    头顶的九曲紫金冠更是光彩万道，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。白皙的皮肤，近乎完美的容颜，令她看上去是那样的与众不同。

    尤其是身上流露出的那种无形地高贵神圣，更是令人忍不住会生出顶礼膜拜地情绪。

    让所有人感到震惊的是，与比比东牵手走出的少年。

    头戴灿金色的皇冠，将一头梦幻的蓝色长发束缚住，白皙的脖颈之上，却是带着一张繁星点缀的面具。

    那双灿若星辰的眼眸，便是所有人能够看到，仅有的容貌。

    见到这一幕，就连闭目养神的长老殿众多长老，此刻也是睁开目光。

    朝着带着面具的王也看去。

    挺拔、修长的身躯，被一身优雅的蓝色长衫所笼罩，在长衫的领口、袖口处皆是有金色丝线绣出的图案。

    让所有人感到震惊的是，王也走在比比东身旁，竟然丝毫不显得突兀。

    要知道，教皇冕下自带的威压与气势，即便是封号斗罗境界的长老，与其走在一起也会相形见绌。

    而现在走在教皇身边的少年，仿佛周身萦绕着一股与生俱来的优雅、贵气。

    这种气质，使得众人无不咂舌赞赏，如此与生俱来的贵气，面具下遮蔽的容颜，定然十分俊美。

    此刻，甚至有人猜测，武魂殿的少主莫不是，天斗、星罗两大帝国的王子？

    因为这种与生俱来优雅的气质，只有生活在帝王之家，方才能够培养出来。

    坐在广场一侧的胡列娜，看到比比东与王也出现的一瞬间。

    便是被王也身上那股与生俱来的贵气吸引了，蓝色的长发，修长的身躯，以及面具之下那张慵懒的脸庞。

    此刻，胡列娜只感觉自己心跳加快。

    看到胡列娜脸色微红，盯着王也的这一幕，一旁的炎无奈的摇了摇头，凑近胡列娜近前低声道：

    “你要不再考虑考虑我吧，我觉得咱少主这么优秀，未必会看上你啊....”

    旋即，炎便是闭口不言，心虚的收回目光。

    胡列娜看着炎心虚的模样，方才收回带着杀气的目光。

    什么叫少主看不上我？

    难道我就一定会看上少主不成？

    ....

    察觉到胡列娜和炎的举动，邪月无奈的摇了摇头。

    对于炎一直在追求自己妹妹这件事，邪月当然是知道的，不过自己妹妹的性格。

    想到此，邪月目光看向已经走到广场中央的王也。

    如果这是妹妹所希望的，那么，我一定会帮助妹妹，让她追上王也的。

    比比东牵着王也的手掌，登上典礼高台。

    环顾面前郁郁葱葱的人潮，高举手中权杖，婉转、威压的声音回响在武魂城上空。

    “即日起，比比安慕希为武魂殿少主！”

    “见少主，如见教皇，比比安慕希提名武魂殿名人堂！”

    听闻此话，一旁原本神色轻松的长老殿长老们，皆是不敢置信的睁大眼睛，望着高台上的背影。

    “提名名人堂？教皇冕下未免有些太过鲁莽了吧？”

    “要知道，自古以来能够提名武魂殿名人堂的不过三人。”

    “皆是武魂殿的历代教皇，如今只是一个少主，就要提名武魂殿名人堂？”

    一时间整个武魂城的百姓皆是疯狂了，拍手呐喊。

    武魂殿名人堂，这种荣誉，便是证明比比安慕希少主便是武魂殿的下一任教皇。

    承接武魂殿传承之人。

    一时间，满城百姓皆是俯首跪拜道。

    “拜见，教皇冕下，比比安慕希少主！”

    “武魂殿魂师学院，拜见教皇冕下，比比安慕希少主！”

    奥术斗罗从座位上起身，朝着比比东与王也躬身道。

    见状，坐落在广场两侧，武魂城学院之人，皆是起身鞠躬道：

    “吾等拜见教皇冕下，比比安慕希少主。”

    .....

    教皇殿。

    比比东为王也摘下皇冠，拿起梳子梳理着王也柔顺的蓝色长发，一边说道：

    “此次离开武魂殿，我让鬼魅跟在你身边吧。”

    “不用。”

    王也摆了摆手说道：

    “我离开后，武魂殿便要公布，与星斗大森林魂兽和平共处的条约，武魂殿正是用人之际，鬼魅留在姐姐身边，我也能放心不少。”

    “你倒担心起我来了。”

    比比东嗔笑道：

    “武魂殿在大陆上布局这么多年，封号斗罗强者，可以说是整个大陆之最，上三宗、与两大帝国想要与武魂殿作对，他们还没有这个实力。”

    “武魂殿封号斗罗强者是多，但是鬼魅、月关跟随姐姐多年，姐姐驱使起来也习惯。”

    王也浅笑道，对于武魂殿王也自然有所了解，虽然有着许多的封号斗罗。

    但是长老殿里面那些封号斗罗，姐姐想要调动也并不是那么容易。

    至少长老殿里面那几位供奉，都是以千道流马首是瞻。

    只要千道流还活着，武魂殿的真正底蕴，便不会听从姐姐号令。

    这也是王也坚持要让鬼魅和月关留下来的原因。

    “那好吧。”

    比比东说道：

    “你的头发，帮你打理好了。”

    (本章完)

