    　　无可计量的冲击波冲刷着地球表面，恐怖的力量转换成各种形态的灾害，肆意摧残这片死亡荒漠。伴随能量产生的巨大暴风，以两人为圆点辐射四面八方。地面开始不断的震动，仿佛被撕裂一般，无数巨大的裂缝四处蔓延。

    　　良久，当硝烟散尽后，一个深不知几许，连绵数公里的巨大盆地赫然出现。在这被刮去的一层地表里，火红的熔岩热流喷涌而出，让空气中弥漫起硫磺的刺鼻气味。

    　　杜克收回散发在体表的气焰，吐出胸膛的浊气，世界之间的能量或许可以叠加，但血脉就不行了。刚刚的气焰状态，只是他模拟超级赛亚人，发开出的一种伪爆发模式，虽然战斗力可以大幅提升，但绝对比不了超赛50倍战斗力增幅。

    　　同样的，和超赛状态会对身体造成负担一样，杜克模拟的伪爆发模式，对身体也有不小的压力。

    　　杜克的确可以不计后果将战斗力无限提升，但那并没有意义，除非他想毁掉这颗星球。

    　　啪嗒！啪嗒……

    　　滚烫的地面升腾起淡淡的蒸汽，玻璃化的地面被踩得吱喳作响，琦玉赤条条走了过来。那双死鱼眼让人格外恼火，淡然中夹杂迷茫，有一种浑然天成的装逼气质。

    　　似乎是在说，不好意思，我刚刚走神了，发生了什么事，你发动攻击了？

    　　琦玉的眼神很容易引爆对手的怒气值，懒洋洋的装逼样，根本就是一种蔑视。不过杜克却没怎么放心上，换成别人，这的确是挑衅，但琦玉嘛……

    　　虽说他一直是个行走的装逼犯，但中空的大脑，从没深想过这些，他的逼靠得是反差，因为他潦草的五官太随意了。

    　　“这是我第一次认真战斗，敌人还没倒下！”琦玉认真说道。

    　　杜克：“……”

    　　收回之前的话，他挺会装逼的！

    　　“来吧，杜克！接下来我会全力以赴，我能感觉到，你也没有拿出全力。”琦玉脸上露出兴奋的神色，战意高昂。

    　　杜克摇了摇头，指了指被战斗摧残，已经从地图上抹去的死亡荒漠：“不了，再打下去，附近的城市会被战斗波及。你也不想因为一时热血，让千百万人无家可归吧！”

    　　琦玉闻言，面容立刻纠结起来，他渴望势均力敌的战斗，这是他距离梦想最近的一次，但他也不想因为自己的任性，牵连无辜的人。

    　　好纠结，好想找人打一架！

    　　“那我们什么时候再切磋一次？我真的很想和你再战斗一场，在一个没人打扰的地方。”琦玉念念不忘，一脸委屈凑了过来，然后被杜克一巴掌拍在脸上推开了。

    　　无他，此时的琦玉回归自然，小琦玉在风中摇摆，活脱脱的一个‘帅蛋’！杜克也就穿着一件裤衩，实在不想让他靠的太近，万一给人拍到，该怎么解释？

    　　死亡荒漠是被战斗摧毁的，并不是因为我们在摔跤！

    　　说道摔跤……呸，说道被人拍到，杜克这才想起来一拳世界的科技树跑偏，是属于黑科技暴走的怪诞世界，保不齐已经有人在关注这了。杜克不喜欢喧嚣的日常，比起人人称颂的英雄，他更喜欢坐在电脑前，打打游戏，来一杯肥宅快乐水，然后在有需要的时候，出去拯救世界。

    　　“下次的战斗下次再说，比起这个，我们还是先离开比较好，我肚子好饿。”杜克抬起手，相要放在琦玉肩上，可对方光着身子让他难以下手，最后一把按住锃亮的光头。

    　　嗖！！

    　　瞬间移动！

    　　半个小时之后，英雄协会的第一波人赶到现场，但他们还是来迟了。满目疮痍的战场寂静无声，留给他们的，只有一个个被暴力轰击的深坑。

    　　“这里到底发生了什么？”

    　　“有人在这里摔跤……呸，是试验破坏性武器吗？”

    　　“千万别和说这些战斗留下的痕迹，我加入英雄协会，不是来送死的！”

    　　“但愿不是我们想象的那样……”

    　　越来越多的人员赶至现场，忙碌地搭建起临时封锁线，各种仪器测量，试图逆向还原死亡荒漠的情况，得到的结果让他们齐齐沉默。

    　　的确有两个实力强大的生物在这里战斗过，战斗的结果未知，但有一点可以肯定，两个未知的生物，任何一个单独拿出来，都能团灭S级英雄。

    　　“没关系，我们还有King，他是最强的！”

    　　“没错，没错，只要有King在，再强的怪人也无足畏惧……”

    　　 King的名字被反复提起，众人丧失的斗志又振作起来。

    　　从某些角度而言，他们的想法是对的，毕竟那是King，只用两根拇指，就能打到琦玉怀疑人生，并心态失衡的强大男人。

    　　地上最强生物，当之无愧！

    　　————————————————————————————————————————————————

    　　 Z市！

    　　在一家地处偏僻的饭馆里，杜克和琦玉正在大快朵颐，正确的来说，是杜克胡吃海喝，琦玉在一边数盘子。

    　　“好厉害，我第一次见到有人这么能吃。杜克，你真的是人类，而不是怪人吗？”琦玉扒开挡住视线的空盘，啧啧称奇道。

    　　“每次战斗我都要补充大量食物，如果消耗的体力不能及时补充，我就会变得没力气。”杜克一边疯狂进食，一边抽空说着赛亚人奇葩的设定，回了一句道：“真正奇怪的人是你才对，摄取和输出完全不成正比啊！”

    　　琦玉迷茫看了看自己身边几个大空盘，这也能叫一点？还有，在我们地球，你这种不叫吃饭，是喝饭！

    　　琦玉的大脑注定他不会过度纠结某个问题，除了毛囊和超市促销，所有的事情他过目就忘。不过，今天是个值得记住的日子，遇到了可堪一战的对手，还在囊中羞涩的时候被请客吃饭。

    　　光头决定抱紧有钱的大腿，这样他就不用在为吃喝而忧愁了。

    　　五分钟之后，饭店老板点头哈腰送走了二人，一方面是食材耗尽，只得提前关门，另一方面，他要安抚自家的厨子。三位大厨累倒了两个，正在打葡萄糖，还有一个在厕所里哭得撕心裂肺，死活不肯出来。并扬言，再逼他做饭，他就把头塞在马桶里自杀。

    　　至于是Chance（呛死）还是Yes（噎死），这就不得而知了！

    　　两人走在回家的路上，杜克嘴里叼着根牙签，学着明哥走路的姿势，希望有看他不爽的人跳出来指责他，并给他送上一沓名誉损失费。

    　　杜克之所以有钱养活自己，倒不是因为超级英雄的工资，主要的收入是靠社会爱心人士援助。

    　　当年他遇到一伙从事进出口贸易，批发零售漂白洗衣粉的社会人，二话不说上去制止了他们。

    　　在正义的见证下，杜克对他们实行了惨无人道的说教——以德服人，为了让这群渣滓洗心革面，杜克带着我不入地狱谁入地狱的慈悲之心，再三拒绝无果之后，勉强收下了他们的手提箱。

    　　杜克知道他们肯定还会再犯，所以一直在暗中监督他们，一旦发现触雷，他就现身对其说教。杜克的苦心没有白费，渣滓们每次都会留下羞愧的泪水，并主动把手提箱递到杜克手里，杜克不收他们就哭，一直哭到杜克改口，为此这些人不惜以死相逼。

    　　每每想到这些，杜克都怪不好意思的！

    　　在这个物欲横流的社会，这样的好心人不多了！

    　　咳咳，这不能叫黑吃黑，这是扭转他们错误的价值观。

    　　因为当杜克最后一次把他们老巢里的保险柜搬走之后，这伙人就改行去工地搬砖了。据说月收两万，还有工作室，用辛勤的汗水换取劳动成果，渣滓们对接下来的人生充满希望。

    　　得到了这货社会人的好心资助，杜克转手就购买了英雄协会的股票，因为S级第二位的合法萝莉实力有保障，这支股持续飘红，杜克因她过上了快乐肥宅的生活。

    (本章完)

