    冲过拐角。

    九大天宫所有弟子尽皆无比的兴奋，朝后方打出一大片攻势的同时，将目光和神识投向前方。

    每个人的脸上都写满了兴奋与期待，同时，还带着深深警惕。

    然而···下一秒，他们脸上的兴奋与期待彻底消失。

    “怎么会？！”

    “这···”

    “狄青，你诓骗我等？！”

    “你所说的封印在何处？！”

    “该死，你将我等骗得好苦，还不快快将实情到来！”

    眼前的景象与他们想象中全然不同，短暂的错愕后，兴奋变作愤怒，并且所有人都将愤怒撒在了狄青身上。

    这与他所说不符！

    那就只有一种可能，狄青隐瞒了搜魂时所得知的线索。

    “怎会如此？！”

    狄青也是一愣，随即面色发白：“我句句属实！你等难道还不了解我不成？！若是不了解我，又岂会推举我来搜魂？”

    他还想解释。

    可其他人却全都怒目而视，像是要吃了自己的可怕模样，让狄青赶紧闭嘴，并收回了解释的想法，转而神识传音道：“我狄青在此立誓，方才告知你等，从第五仲谋之身搜魂而得之消息，绝无半点虚假。”

    “若是不然，天降灭世之雷，让我狄青本尊与化身尽皆身死道消、真灵泯灭、魂飞魄散！”

    嗡！

    天穹上，有玄奥发展波动一闪而逝。

    没人能说得清楚那到底是什么，但却可以判断，那是狄青誓言被天道所‘认可’。

    这一刻，众人不得不打消疑虑，面色发沉。

    “如此看来，狄青倒是没有骗我等。”

    “可那又是为何，这与狄青所描述的景象全然不同？”

    “那个无法凭人力破开的恐怖结界呢？！”

    “到底发生了什么？”

    他们还能商量出个所以然来，后面的人，却又都追过来了。

    而后，第一时间将他们两百号人尽皆包围。

    “跑啊，怎么不跑了？！”

    “天道之基到底在何处？！”

    “那个狄青，你若再不说，可别怪我等手下不留情，对你搜魂了！”

    “莫要以为你们是天宫弟子，便可视我等与无物，若是不然，你等大可试试！”

    包围，虎视眈眈。

    齐紫·凡等五人混迹在人群中，有些‘随大流’? 没当出头鸟? 却也没落得太远。

    “这些家伙，该不会真对九大天宫的弟子下死手吧？”苏夜有些不敢置信。

    “为何不敢？”

    蓝彩儿神识幽幽：“他们不讲信用在先? 我等出手? 就是九大天宫也无话可说。”

    “他们虽然高高在上，但也不至于轻易便可横扫诸天? 何况，大世界、大势力不少? 他们总是要给一些面子的。”

    “若是没有被抓住把柄? 而他们的弟子被如此多人围杀，他们自然会逃个说法。”

    “可一对一被单杀，或是有错在先、犯了众怒被围杀，就是九大天宫也无话可说。”

    齐紫·凡笑了笑：“这话没毛病? 他们总还是要脸的。”

    “对? 面皮。”蓝彩儿有些刮目相看：“对于九大天宫而言，面皮早已超过弟子的死活。”

    “因为他们盘踞最巅峰太久太久，底蕴无比深厚。”

    “对一般势力而言，天骄代表着未来，可对他们来说? 天骄，不过是一些还未成长起来的蝼蚁而已。”

    “有他们挺好? 没有也无所谓。”

    “他们的顶尖战力，足以庇佑自己的天宫无数年。”

    “···”

    一番解释? 让苏夜、邹虎和陆瑶无话可说。

    这他妈还能说什么呢。

    “本以为自己已经见过世面。”最终，邹虎幽幽传递着自己的想法：“却未曾想? 仍然是井底之蛙。”

    没见过啊！

    谁见过这么夸张的势力？

    在修仙界? 哪怕是音乐最强横的太一圣地? 也依旧无比看重天骄，为了一个顶尖的天骄，不惜跟其他圣地发生摩擦。

    可是在天宫呢？

    天骄死了也就死了，还没面子重要···

    是，在修仙界，圣地的面皮同样很重要，可一点点面子，跟圣子或是圣女的命相比，哪个重要？

    比不得！

    “这没法比，他们的世界，恐怕比我们要大出无数倍了。”齐紫·凡轻叹：“他们的天骄，无论是数量还是质量，都超过我等许多。哪怕是死去一些，依旧比我们多出太多太多。”

    “他们的强者成片，活了无数载！”

    “年轻天骄？还真就是一个舔头，可在我们家乡···”

    “小世界？”

    蓝彩儿算是听明白了一些，不由好奇：“有仙么？”

    “···”

    “没。”

    “···，红尘仙都没有？”

    齐紫·凡四人对视，无奈苦笑。

    红尘仙？

    连大帝都已经数百万年未曾出现过了啊！

    若非有圣地、有帝兵、有记载流传，只怕好些人都要怀疑大帝这个境界到底是否存在了，更何况在其之上的红尘仙？

    “奇了！”

    蓝彩儿表示惊讶：“你们的世界连红尘仙都没有，那必然是小世界了。”

    “一方小世界，却能培养出如紫霄妹妹这等人杰，当真是不错。”

    “是吗？”

    这下轮到齐紫·凡惊讶了：“我不过堪堪大乘初期而已，值得你这般称赞？”

    “境界算什么？”

    蓝彩儿摇头：“就你的天赋，甚至，就你们而言，进入仙台，一路披荆斩棘，也不过是时间问题。”

    “战力！”

    “这才是决定一切的关键，你的战力，让我吃惊。”

    “额···”

    齐紫·凡挠头：“你这么说，我真不知该庆幸还是该难受。”

    他没法解释，总不能说是自己跟自家圣女结合神秘与科技侧的知识，开发了无敌术，再加上眉心神秘符文的效果，才拥有了看似无比轻松秒人的能力吧？

    “平常心对待便是。”

    蓝彩儿轻笑：“日后有机会，可来寻我，在我这方世界，你的提升会更快一些，上限也远比在小世界更高。”

    “日后有机会的吧。”

    对于这个邀请，齐紫·凡也只能表示日后再说。

    而此刻，被众人围堵，九大天宫的弟子也坐不住了。

    尤其是狄青，承受了巨大压力，之前还被同为九大天宫的众人怀疑，此刻难以招架。

    “好，我告诉你们！”

    他以神识波动，同时传递话语给所有人。

    “方才我在搜魂之时得知，这无声谷内，就是前方，应当有一道惊人的结界。”

    “这一方结界，第五仲谋曾带领上百人，耗费足足一月时间想要将其破开，但都无计可施。”

    “而根据他们第五一族这些年来的研究，几乎有九成五以上概率，确认结界生成的原因，是其内有一道天道之基！”

    “同时，根据他们的计算与研究，天道之基唯有有缘之人方可取得，其他人？纵是真仙到此，也只能错过。”

    “因此，他才想出这样一个办法来，将消息放出，引来大批第一序列，想要尝试，是否存在有缘人。”

    “若是有，便可破开结界，并进入其中取走天道之基，若是没有，对他而言也无任何损失。”

    “原本，结界就应该在此处，但现在不知为何，结界消失了，我也不知为何。”

    狄青说到这里，很是郁闷。

    我容易么我？

    背负了言而无信的骂名，还险些被同为九大天宫弟子的一群人给弄死，结果特么的结界还不见了。

    “若是第五仲谋的记忆未曾出差错，第五一族的研究也是对的，那么···”

    “仔细想来，此地的天道之基，应当已经被人取走了。”

    “且时间，应该就是在这一个月之内！”

    “可笑！”

    祁魔子当即反驳：“可笑至极！”

    “天道之基何其重要？既然第五仲谋已经知晓此地中藏有天道之基，有怎会不派人盯着？”

    “既然派人盯着，又岂会无声无息被人所取走？”

    “当我等没有脑子，可随意哄骗不成？”

    其他人听了，也都觉得有道理，纷纷起哄。

    “我可立下天道誓言，所言句句属实，否则，形神俱灭！”

    狄青是真的被逼急了。

    没办法，只能再次立誓。

    誓言一出，就是祁魔子一时间也无话可说了，与此同时，几乎所有人都皱起眉头。

    “怎会如此？”

    “天道之基已被人取走？！到底是谁！”

    “原来，天道之基只有有缘人才可得到，否则就是真仙当面也会错过？”

    “似乎也有些道理，否则以真仙之能，大可游历诸天，寻找天道之基，又岂会无数年过去，都只有十四道问世？”

    “现在可不是说这些的时候，天道之基，去哪儿了？！”

    “走！”

    蓝彩儿眉头一挑，拔腿就继续朝谷内走去。

    “活要见人，死要见尸，天道之基纵然没了，也要到里面一探究竟！”

    其他人见状，也都跟了上去。

    现在到底是个什么情况谁也不知道，但都已经到门口了，据说其中本来有天道之基，自然没人愿意轻易放弃。

    只不过此刻，却不再是汇聚成一团了。

    九大天宫之人也好，其他世界之人也罢，除那种极为牢靠的队伍之外，所有临时队伍，尽皆原地解散，且互相戒备上了。

    既然是有缘者得之，那如果里面真有，会不会是有缘者就在人群中，所以结界没了？！

    若是如此，那谁知道有缘者是不是自己？

    万一自己得到，却被身旁之人给突然出手弄死，那岂不是太过悲催？

    人为财死鸟为食亡，天道之基则足以让任何修士疯狂！

    且不仅仅是修士，就是那些‘奇奇怪怪’的族群，也同样格外在意。

    “说来也怪。”

    途中，齐紫·凡表示不解：“无声谷并非是一处无名之地。”

    “应该许多次第一序列之战前，便已经被人发现了吧？”

    “嗯。”

    蓝彩儿点头：“至少百万年了吧？”

    齐紫·凡微微沉吟。

    如果将整个万界深渊看做是一片迷雾的地图，那么，无声谷这片地方，至少百万年前就已经有人涉足，并作出记录，而且将消息传了出去。

    所以不少人都知晓无声谷的所在，太玄九清宫的地图之上也有明确记载。

    “你的意思是···”

    蓝彩儿也很快反应过来：“的确有些奇怪啊！”

    至少百万年前就有人来过，可在他们这一批之前的第一序列，难道都没发现过异常么？

    那结界之前都不存在？这次突然存在了？

    没这样的道理！

    总不能是天道之基长腿了，能自己跑吧？

    虽然那种层次之物，就是长翅膀都很正常，可也没听说过天道之基还有自主意识，知道换地方的啊。

    “难道，唯有感应到有缘之人，天道之基才会‘激活’？”齐紫·凡倒是有一个猜测。

    但也仅仅只是猜测。

    ······

    在警惕与互相猜忌中，两千来号第一序列逐渐深入。

    而后，他们发现问题。

    一颗蛋！

    “那是什么？！”

    “好浓郁的道则波动！”

    “难道，那里面便是···”

    不少人屏息：“天道之基竟然还在？！”

    山谷尽头，有一颗由道则、神纹交织而成，发光的‘蛋’！蛋挺大，其内足够装进去一个人，但这都不是重点。

    这里面，到底是不是天道之基？！

    这才是所有人都关注之事。

    这一刻，所有人都互相警惕，并暗暗将各种手段准备就绪，时刻准备动手。

    没有人能够淡定。

    因为这实在太过惊人，大家都是天骄，至少在各自的世界中是真正的天骄，也见识过不少大佬。

    可此刻所见的道则之深奥、神纹之玄妙，却令所有人都难以置信。

    “从未见过···”

    蓝彩儿的神识波动格外剧烈，明显十分兴奋：“这其中，很有可能就是天道之基。”

    “你们也做好准备吧，稍后必然有一场大战，但我不建议你们参与其中···”

    “血战啊。”

    她唏嘘：“今日，这无声谷中的一千九百七十六人，也不知能活着出去几人。”

    邹虎：“···”

    苏夜：“(⊙o⊙)···”

    陆瑶：“啊？”

    “不要怀疑！”

    蓝彩儿强调：“天道之基的重要性远比你们想象中更甚，话说回来，你们倒是也可尝试抢夺，但可能性太低。”

    “而从你们所言可知，你们那一方世界对万界深渊的了解几乎为零，我个人的建议是，留的有用之身，带回去一些东西。”

    “哪怕只是眼界也好。”

    “这···”

    “倒是不无道理。”三人点头。

    在见识过天地的广阔、以及诸天万界真正的绝世天骄之后，他们早已没了当初那份傲然，也不再是坐井观天的青蛙。

    简单来说，就是有逼数，知道自己几斤几两。

    天道之基固然好，但能抢得到么？

    就算抢到了，又有那个实力，将之带回吗？

    不过，他们最终还是看向齐紫·凡，想得到齐紫·凡的回应。

    齐紫·凡的实力，已经是他们中之最，且就是他们三人也不知齐紫·凡到底有多少底牌。

    是以，哪怕苏夜口中有些不乐意，但也依旧愿意听从齐紫·凡的安排。

    这是凭实力所赢来的尊重。

    但，齐紫·凡却没空搭理他们。

    此刻的他，看似冷静，实则心中已然掀起惊涛骇浪。

    “这，这模样···”

    他有些发懵：“与我获得这个符号后，被动悟道之时的景象一般无二，只不过所蕴含的道与法则不同。”

    “如此说来···”

    他心头猛跳，脑子里一个咯噔：“我和我家圣女所弄到的这个符号，也是天道之基？！”

    他被吓得不轻。

    这种情况下，实在难以淡定。

    蓝彩儿已经说得很清楚，为了一份天道之基，必然是血流成河，今天这里得近两千人都不见得能活几个！

    结果，自己脑门上就有一个，或者说半个？！

    这要是被发现了···

    瞬间而已，他背心凉飕飕的，仿佛已经被冷汗彻底湿透。

    这还没完，下一秒，更要命的事发生。

    齐紫·凡眉心，被其以牡丹花‘纹身’所掩盖的符文，竟然开始随着一种奇异的波动闪烁。

    “不妙啊！”

    齐紫·凡连竭尽所能，控制牡丹花随着那种波动闪烁，尽可能不让其他人看出端倪，但其心中却感到很是不妙。

    “这种波动，像是与那个‘蛋’里的东西呼应上了。”

    “都是天道之基？！”

    “亦或者，都不是天道之基，而是其他什么相近之物？”

    到底是不是天道之基，齐紫·凡还不能确定，但很快便能确定了。

    一旦确定，那蛋中之物是天道之基，那么···

    与此同时，一直在关注齐紫·凡的蓝彩儿突然凝神，目光幽幽锁定齐紫·凡，足足数息时间，才收回目光。

    接着，又深深看了齐紫·凡一眼。

    “你这花···”

    “挺别致啊。”

    “···”齐紫·凡更是警惕，却只是淡笑，并传音道：“我的一种秘术而已。”

    蓝彩儿缓缓摇头，回应道：“若我是你，便会趁其他人未曾注意，有多远跑多远···”

    “你我一见如故，且只是猜测，但若是被其他人发现，哪怕可能性万中无一···”

    齐紫·凡：“···”

    “啥？”

    蓝彩儿未再多言。

