    第二天天亮，丹妮亲自在白云城走了一遍后，开始后悔太早杀死所有羊羔了。

    这里的资源太丰富，足够他们在这里永远住下去。

    几乎每条街道，每个大型庭院，都至少拥有一口井，井里的水没有干涸。

    想也如此，丹妮的取水队伍能从一两米深的土坑取水，十多米深的石井理所当然地蓄满了水。

    而庭院里，石板缝隙间，长满了一丛丛的恶魔草，足够马匹、羔羊繁殖。

    可惜羔羊杀光了。

    马儿并不是很好的食用牲畜，杀之取肉，性价比太低。

    将整个城市大致参观一遍后，丹妮立即开始了大建设。

    老妇负责清理果园的杂草，并为卡拉萨日常所需采集果实。

    精壮妇人则在乔拉爵士的带领下，整理废弃的宫殿。

    宫殿的房屋足够所有马民居住。

    老人负责喂养马匹，修补鞍辔、马镫与马蹄铁。

    丹妮亲自带领血盟卫与马人战士，推倒城市里贫民区的低矮房屋，多余的砖石拿起修葺宫殿，空下来的地面被揭开石块地基，与裸露泥土的地面一起被骏马犁开土地。

    接着，丹妮带着卡拉萨集体出动，从城外找到大量木柴与杂草，铺在新鲜翻看的泥地上，大火燃烧一天一夜。

    然后再犁第二遍，草木灰与泥土混合均匀，优选出的大颗粒麦粒被洒入泥土。

    嗯，在这个可以连续十多年夏天的世界，没有什么春天播种秋天收获的说法，真要春播秋收，间隔十多年的夏天，人类早饿死了。

    只要里地空着，只要没到冬天，你随时可以种植任何作物。

    什么春天的桃，秋天的梨，也不存在的。

    在地球不同季节才出现的水果，可以在这里同时看到不同果树枝丫上果实累累的场景。

    芜菁也是这个世界的主食之一，丹妮的卡拉萨一直有携带它。

    此时，干瘪的芜菁切成块，先闷在湿布里发芽出幼苗，再取出分开种下。

    除了一直作为口粮芜菁与大麦，他们还在白云城花园里发现甜菜、洋葱、大蒜、黑莓、薄荷、胡椒等植物。

    花园里不可食用的花草被拔掉喂马，空出来的地方全部栽种粮食。

    孩子们也没闲着，他们游荡在曲折繁复的巷道，穿梭于房屋窗台间，寻找古老的青铜器，锈蚀的铁锅和武器。

    卡拉萨里有懂得铁匠技艺的老人，他们曾经是卓戈的奴隶，因为老得再也举不动铁锤，被波诺、贾科那些新卡奥抛弃。

    丹妮挑出四个武力值最差的马人武士，让他们转职为铁匠。

    “我们是伟大的骑马战士，天生就该杀人与被人杀，不能去做奴隶的活计。”

    马人好似受到奇耻大辱一般，涨红着脸大声抗议。

    丹妮很想嘲讽他们：没有杀人，你们只会被人杀。

    就凭你们的身手，除了帮别人锻炼刀术，还能有什么用？

    “谁说铁匠不能杀人了？”丹妮板起脸，义正言辞地开始鬼扯，“知道我是谁吗？风暴降生的龙石岛公主，我曾经是落日大陆国王的女儿，我的哥哥雷加不比卓戈之外的任何卡奥弱，但他死在篡夺者手下。

    那个叫劳勃·拜拉席恩的人，杀了我哥哥，抢夺属于我父亲、我兄弟的王座，他几乎与最伟大的卓戈卡奥一样强大。”

    四个马人听得迷迷糊糊，他们当然知道自家卡丽熙的身世，知道她是末代公主，所以原来的卓戈卡奥才愿意娶她。

    “卡丽熙，我不懂。”一个马人诺诺道。

    “哎，那个篡夺者，劳勃·拜拉席恩，与卓戈卡奥一样强的男人......”丹妮四十五度角望天，用忧郁的语声说道：“就是一个铁匠啊！”

    “咳，咳咳......”乔拉爵士一下子被自己的口水呛到。

    “我就是想告诉你们，即便学习铁匠手艺，也可以成为一名伟大的战士。”丹妮总结道。

    “可...那个篡夺者...落日大陆的卡奥，真的是铁匠？”马人怀疑道。

    丹妮面色一肃，看向乔拉问道：“爵士，你以七神与旧神的名义，告诉他们，篡夺者用什么武器？”

    “铁锤。”大熊干巴巴道。

    “听到没？”丹妮锐利眼神扫视马人，“你们自己想一想，铁锤砸脑袋能不能杀死人？”

    “篡夺者砸的是您兄长的胸口。胸前红宝石缀成的红龙都被砸碎了，红宝石洒落河滩，后来人们将雷加王子战败的地方叫做‘红宝石滩’。”大熊艰涩补充道。

    “你们也见识过乔拉爵士的铁甲了，亚拉克弯刀完全砍不动，但比他更坚硬的红龙战铠却被铁锤砸碎。”丹妮摊摊手，环视一众表情呆呆的马民，自问自答：“这说明了什么？说明铁匠大有前途啊！”

    “现在你们愿不愿意跟铁匠师傅学习？”最后她问道。

    “我愿意，卡丽熙，我也要当铁匠。”她的血盟卫，乔戈，激动道。

    丹妮看他的眼神......

    很快四名铁匠学徒在老师傅的指导下，开始对搜集的器物回炉再造。

    不多久，马民孩子在一间石屋里找到一批卷轴，丹妮非常高兴地赶了过去。

    结果却遗憾发现漫长的时间改变了卷轴的质地，除了表面的第一页，剩下的都糊在一起，用力触碰还会立马碎成粉末。

    不过她还是有一个重大收获，她在那间疑似藏书室的石屋，发现一卷地图。

    上面的字迹与图案已经模糊，羊皮纸也几近腐朽，但丹妮还是值得自己如今所在的位置。

    嗯，地图的中心就是白云城。

    西边有连绵山脉，山脉更西方的地方，标记了三座城，丹妮方便出一座城的名字，古瓦雷利亚语书写的“弥林”。

    东边也是连绵山脉，山脉再东是大海。

    最有价值的是白云城南方的地理信息，正南方又是海洋，没有标准尺度，无法判断具体距离。

    只能通过白云城与拉札河的距离......白云城大概在拉札河与南方海洋中心。

    丹妮一行走了五天，大概500到600公里，但他们走的不是直线，起点也不在拉札河。

    估摸着，再往南走600公里，一定能到海边。

    这是好消息。

    第二个好消息是，在白云城形成西南方一百公里以内，还有两座城。与白云城一样，位于红色荒原的城市。

    那里应该也如白云城一般，在岁月中化为死域。因为如丹妮之前所想，地图标记着，曾经有一条河流从拉札河流域一直贯穿白云城与两外两座城。现在河流完全不见了踪影。

    那么丹妮多了两块新的“农田”？

    她第二次后悔太早将羔羊宰光了，不然可以将白云城当成农田，另外两座城开发成牧场，那就太完美啦！

    事实证明她想多了。

    第二天派去的骑士按照丹妮指定的方位，果然找到第二、第三座白城。

    嗯，与白云城一样，白色城墙，白色高塔，白色建筑。除了规模比白云城小，几乎没有差异。

    但带队出去寻找城池的乔戈告诉她：“卡丽熙，最近的那座城太诡异了，城墙外插了一圈生有红色锈迹的铁枪，枪尖挂着骷髅。

    微风吹过，我能听到它们发出“哈哈哈”的笑声，那是魔鬼的狞笑，我不敢进去。”

    丹妮一阵无语，你也知道有风吹过呀！

    还魔鬼的狞笑，真有魔鬼，它们也会发出讥嘲的笑声，笑你们这群马人太胆小。

    似乎察觉卡丽熙面色不悦，乔戈赶忙从兜里掏出一个泛着乌光的铁手环，中心处镶嵌着一个拇指大小的火红色蛋白石。

    蛋白石火红透亮，浑然天成，未经雕琢。

    “卡丽熙，你看，我在第二座白城里找到的。”

    “只是蛋白石，不值钱。”丹妮摇头。

    “怎会不值钱？”乔拉疑惑，从乔戈手里接过手环，语气熟稔地说，“这颗蛋白石火红透亮，浑然天成，未经雕琢，个头也不小，在自由联邦至少值5枚金币。如果将宝石取下来，交给一位手艺高明的银匠，把它镶嵌在镂金手镯上，价格能再增加一倍。”

    说着说着，骑士的语气唏嘘起来，粗狂的大胡子脸庞，也渐渐染上甜蜜与痛苦混合的回忆。

    “你一个大男人，怎么对女人的首饰这么熟悉？”丹妮有心了解他的故事，故意引导者问道。

    乔拉看了看四周好奇盯着自己瞅的马人，迟疑着没有说话。

    丹妮看向自己的血盟卫，“拉卡洛，阿戈，你们各自精选三名战士，两名牧马的老人，两名采集食物的妇人，每人三马，携带足够的食物与水。

    先去西南方的第三座白城，以它为基地，往南方、西南、东南三个方向搜寻一日骑程的地方。

    搜寻目标有三个，市镇废墟，动物，可能存在的人类。

    记住，你们的安全最重要，遇到不了解的动物不要试着捕猎，只需记下样貌与位置即可。

    如果遇到人......”

    “可以试着接触吗？”她向老司机乔拉请教。

    乔拉沉吟片刻，“两人一组，一人去交流，另一人回来禀报。”

    丹妮点点头，对马人道：“就这样做。”

    接着她又对刚从第三白城回来的乔戈说：“吾血之血，虽然这里一直不见人烟，但既然我们能来，其他人也可能闯入这里。

    我要你带领两个牛录将城门修缮一遍。

    我们缺僵硬厚重的木材，不用重修木门。你可以在城门洞堆叠石块，只留一辆马车通行的宽度，然后......”

    然后再在城门后方修建一座小型瓮城。

    不过马民不懂什么是瓮城，丹妮说了乔戈也弄不出来。

    “先这样吧。”

    等血盟卫带着马民离开，乔拉迟疑道：“公主殿下，对未来你有什么打算？难道一辈子住在这里？”

