    “晓宜，你在旁边观战，我试试里面两个陶俑的厉害。”

    龙大海见到这两个陶俑，顿时来了兴致，想要看看这种青色的陶俑，到底近战威力如何。

    “夫君，你可要注意安全，这种陶俑，晓宜可是知道一些底细的，不可大意。”

    毛晓宜出身化神家族，并且为仙盟修士，自然见多识广。

    这种陶俑，在很久以前，曾经在一次拍卖会中，拍出过高价。

    售卖陶俑的家族，就是青陶修士的后代。

    在龙大海跟她说明这处墓穴之时，她也抱着很大的期待。

    如今收获六个陶俑，如果把里面看上去更加高级的陶俑擒获，这次的收入，已经大大的超过预期。

    这种并没有多少危险的事情，她们家族这么多年来，都没遇到几次。

    毛晓宜关心一句，然后退到了一侧，拿出飞剑，做好支援的准备。

    看见伴侣退后，龙大海掬一捧水流化作白色冰剑，向前划破了修炼室门前的禁制。

    禁制没有多少威力，练气修士都能破开。

    当禁制溃散，露出空洞的大门，里面的两个陶俑，立刻活动起来。

    它们似乎有感应能力，立刻锁定住破开禁制的龙大海，手中的兵器，化作光影，攻击而来。

    见到陶俑的攻击，龙大海手中出现一把长剑，分出剑光，迎接上去。

    身影飘忽，剑光交叠，龙大海和两个陶俑混战在一起。

    “这两个陶俑果然有着金丹后期的实力，不过走的是炼体路子，刀法和枪法一般，不过居然可以相互配合，真是出乎意料。”

    和两个陶俑交手数招之后，龙大海已经知道了陶俑的大概实力。

    它们的力量以及速度，如猜测的那般，比得上金丹后期的力量，只比现如今的龙大海谦逊一些。

    刀法和枪法，都是固定的，龙大海交手几招，故意用相同的剑法攻击，两个陶俑的反应和第一次相同，没有任何的新意。

    刷刷！

    龙大海和陶俑交手，被两个陶俑相互攻击，转身后撤。

    这个时候，使用刀法的陶俑，突然体内灵气大作，接着手中的石刀青光闪现，照着龙大海的方向，劈砍出一道刀芒。

    已经提前感知的龙大海，立刻化作水光，躲避过刀芒。

    刀芒没有命中，直接印在院子之中，深入地面数丈之深。

    这陶俑居然可以施展威力如此巨大的刀芒！

    这没让龙大海感到恐惧，反而有些惊喜。

    “原来不光是这种近身劈砍，也会远程攻击。”

    这种能够外放能量的陶俑，按照毛晓宜的介绍，已经是青陶修士制作的最顶尖的傀儡了。

    陶俑在自己远离之时，就会释放这种招式，龙大海想看看使用枪法的陶俑，会如何。

    他欺身而上，施展起霜雪剑法，化解掉陶俑的合攻，然后抓住一个机会，使用巧力把用枪的陶俑格挡开一定距离。

    这个时候，用枪的陶俑攻击不到龙大海，正是使用外放招式的时候。

    陶俑落地站稳，手中长枪向前一刺，一道枪影，直接朝着龙大海扎来。

    这次龙大海没有躲避，手臂直接幻化出鱼鳞状，手中的玄青飞剑迎上，带着霜雪之力，碰撞到枪影上。

    碰！

    比拼力量龙大海超越两个傀儡，幻化之后，力量更加巨大，鱼身控水，也加强了剑法的霜雪的冰冻之力。

    碰撞上陶俑的枪影，就算它有着可比金丹后期修士的力量，也被玄青飞剑破除。

    这一剑原本可以刺向陶俑的关节之处，但是快要攻击到的时候，龙大海改变了方向，击打在傀儡手中的长枪之上。

    自己可不能破坏自己的东西！

    这两个傀儡，龙大海已经预定了。

    随后，龙大海化身游龙一般，辗转在两个陶俑身侧，利用自己的优势，轻松的对敌这两个只有金丹后期力量的傀儡。

    等到傀儡的招式没有新意，使用的外放招式也越来越慢的时候，龙大海打算结束比斗。

    打斗之中，整片区域已经留下霜雪，同时也有绿色的灵气残留。

    碰，利用陶俑的一个漏洞，龙大海把陶俑长刀击飞，随后一跺脚，地面上生出数根裹着冰碴的绿藤。

    这是草绳术的进阶版本，这种绿藤更加结实有韧性。

    借助龙大海一掌把陶俑击倒的机会，绿藤直接捆绑住陶俑。

    收拾了一个，剩下的用枪的陶俑，更加简单。

    三五下，这个陶俑也被绿藤捆住。

    毛晓宜沉浸在夫君的厉害之中，秀目闪着光彩，心中想到：夫君果然隐藏了修为，和大哥对决，给大哥留了面子。

    “晓宜，有没有定神符，给这两个陶俑，各来一张。”龙大海出声询问。

    毛晓宜听见声音，这才清醒，脸上带着兴奋的笑容，说道：“给，夫君，两张三阶的定神符。”

    这种三阶的定神符，一般用来对付僵尸鬼怪，也可以定住傀儡。

    龙大海把两张符纸施法贴在陶俑头上，两个傀儡顿时不在乱动。

    “这种更高级的，可以释放招式的陶俑，果然运用到了魂力，只是不知道是否有完整的灵魂炼制其中。”龙大海心中想到。

    定住了两个陶俑，接着开始对陶俑的整体进行检查。

    这种青陶修士制作的最厉害的陶俑，肯定接触了一些灵魂的融合之术。

    这两个陶俑不可能自动攻击，自己释放刀芒枪影。

    检查完毕之后，龙大海发现，这两个青色陶瓷的陶俑区别于射箭陶俑的地方在于：这两个陶俑的头部有着魂力波动。

    了解陶俑之后，对于它们是如何制作而成的，龙大海更加的感兴趣起来。

    “夫君，这两个陶俑不能收到法器储物袋中，只能收到法宝戒指。”

    毛晓宜想到了这个问题，立刻出声提醒。

    “是么，收到法器级别的储物袋，是不是这种陶俑就会失去灵性？”龙大海问道。

    毛晓宜点头，带着表扬的神情，说道：“夫君果然聪明，确实会如此，许多筑基修士，遇到过这种情况。”

    法器储物袋不能装活物，这种陶俑放到里面，自然会影响头部的魂力结构。

    这种问题，只要修士脑子不笨都能想到，两人却聊的开心。

    龙大海和毛晓宜调笑几句，然后收好陶俑，来到了修炼室之中。

