    “啊——”

    “啊——”

    ……

    匈奴人的惨叫声四起，到底还是有不少人没忍住，红着眼睛想要上去跟汉军拼命，只不过面对着陌刀军，他们的一切反抗注定都是徒劳的。

    也有人转身想要逃跑，可是战马还没跑出几步，就连人带马被人钉在了地上。

    军臣单于始终一言不发，他愤怒到了极点，可是愤怒解决不了问题。

    灌夫这个家伙更是可恶，军臣单于今天出来的时候带了三千护卫，可是现在不到一盏茶的功夫，最后居然只剩下不到五百人。

    “代王殿下，够了吧！”

    军臣单于的脸上青筋直冒，尖锐的指甲插进了自己的肉里，可是他依然浑如未觉。

    人为刀俎我为鱼肉，他这一生叱咤风云，何曾受过这样的屈辱？

    如果不是为了活着回去，现在这个时候他早就暴起伤人了。

    “停手！实在是对不住，本王最近忙于赶路，这眼睛有些花，灌夫将军最近也是连日操劳，一不注意似乎杀多了一些，要不然多出来的那些就还给大单于如何？”

    刘登的脸上满是歉意的笑容，只是这笑容现在看在匈奴人的眼里是那么的别扭，砍下来的脑袋还能还给人家吗？你他娘的以为这是地里的白菜吗？

    “不必了，既然这祭品已经送上，本单于就此告辞！”

    军臣单于的脸色异常难看，他来的时候就已经做好了今天被羞辱的准备，可是没想到，刘登这个家伙下手居然如此之狠。

    他这是在疯狂的践踏自己的底线，但是偏偏，军臣单于却拿他无可奈何。

    “大单于且慢，这十几万的冤魂在前，你都到了这里不拜上一拜，难道就不怕晚上他们找你索命吗？”

    陌刀军的士兵们一拥而上，直接拦在了军臣单于的面前。

    看样子这是准备要用强了！

    军臣单于的愤怒真是到达了顶点，可是无奈，现在这个时候他也只能打落牙齿活血吞了。

    “大单于，还请大单于上前祭拜！来人啊，帮大单于把祭品拿过去！”

    灌夫的嘴角带着一丝残忍的笑容，他直接抬起了自己的面甲，露出了那张伤痕累累的脸。

    “诺！”

    立刻有陌刀军的士兵们上前，从地上捡起了一颗一颗的匈奴人脑袋，然后摆在了巨大的坟墓面前。

    只是一小会儿的功夫，就在目前摆起了一座小型的人头京观。

    军臣单于的拳头握的咯咯作响，他现在真的很想拔出腰间的弯刀，然后跟灌夫拼个你死我活。

    可是就在这个时候，他猛地看到了刘登那别有深意的眼神。

    “呼——”

    军臣单于长长的出了一口气，整个人顿时就调整了过来。

    能成大事者，自然能忍人所不能忍，只要他能把剩下的骑兵给带回匈奴草原，忍了这一时之气又有何妨？

    长出了一口气之后，军臣单于朝着面前的那数千匈奴人的首级，躬身拜了三拜。

    “大单于果然是大单于，既然如此的话，这和谈的事情，本王允了！待本王操办完这些军民的葬礼之后，明天一早，大单于就可以出发了！”

    眼看着军臣单于居然忍了这口气，刘登还真是有些失望。

    他确实还准备了一些别的折辱手段，虽然说这些都是些小手段，说起来的话甚至有些上不得台面。

    但是不可否认，这些手段确实很有效，至少，现在军臣单于表面上看起来风平浪静，其实内心已经愤怒到了极点，愤怒会让他变得不理智，愤怒会让他彻底的跌入深渊。

    “既然如此，本单于就不打扰了，我们走！”

    看着自己身后的稀稀落落的卫队，军臣单于深吸了一口气，然后直接带着他们离开了。

    “大王，我们就让他这么走了？”

    看着他们慢慢的向城门靠近，灌夫狠狠地咬了咬牙，有些不甘心的说道。

    “还能怎么办呢？谁让他手中还有数万百姓！派去左贤王部的人出发了吗？”

    刘登背负着双手，看着面前那座小小的京观，不动声色的问道。

    “今天一早已经出发了，大王，我们都布下了天罗地网，他真的能逃出去吗？”

    灌夫有些疑惑，实在是有些看不懂刘登的布置。

    黑风口那边都已经设下了埋伏，有必要再派人去通知左贤王吗？

    “本王也只是有备无患而已，谋事在天成事在人，就看看这天意到底属谁吧！”

    刘登没有再继续说下去，反正只是未雨稠缪而已，自己也不会有什么损失，如果军臣单于真的授首的话，那也只能怪他时运不济。

    可是，万一他要是逃出去，然后调集北地郡那边的兵马，扭头去偷袭左贤王的话，那他的乐子可就真的大了……

    闹了这么一场之后，等匈奴人回到城中，就算是铁木那都感觉心里有些不舒服，更何况他麾下的那些士兵了……

    他们可以战死，因为他们是战士，但是他们不应该，就这么毫无意义的被人屠杀！

    眼看着西城门再次关闭，刘登直接挥了挥手，数千人一起动手，将那是旁边小山一般的土堆再次填了回去……

    此时此刻，数百里外的黑风口，元青他们忙得不亦乐乎。

    数千人一起动手，开始在附近搜集搬运巨石，黑风口本来就地势险要，位于两山之间，一道峡谷长达数里，最窄处不足十丈，而且这附近的山壁陡峭，只有中间一条通路。

    因为地势的原因，这里常年刮着大风，裸露的山壁上全是黑色的石头，山谷之中的旋风卷着地上的烟尘，白天的时候还好，一到了晚间那呜呜的风声如同鬼哭。

    这里就是元青选择的伏击地点，只要多备一些巨石，等到匈奴大队杀到的时候，从山上将巨石推下，那些匈奴人想要过去，就只能拿人命来填了！

    “校尉大人，一切都已经准备妥当了，你看咱们还有什么要准备的吗？”

    天色慢慢的黑下来了，元青麾下的这些士兵们，终于将所有的准备工作都做完了。

    “传令下去，让弟兄们好好休息吧，把咱们带来的那些肉干全都拿出来，让弟兄们好好地饱餐一顿，养足了精神等那些狗娘养的来送死！”

    检查完了所有的准备工作之后，元青直接下令让士兵们抓紧时间休息，现在，万事俱备，只等匈奴人上门了！

