    第30章 【030】紫珍珠的安全感，小白撞见好事

    “哎~

    这圣灵教和玉小刚真是把大陆搞的鸡飞狗跳啊！”

    “可不是吗。

    人心惶惶的，连海盗生意都不景气了”

    “什么时候才是个头啊！”

    几名低等级魂师在栈桥上，心情忐忑的谈论着。

    栈桥尽头。

    穿着露背束腰上衣，紧身裤的紫珍珠坐在椅子上。

    饱满的身材凹凸有致。

    她的眉宇间透露着忧愁。

    身为一名魂帝。

    面对此刻的局面也感到忐忑不安。

    李寒慢悠悠走上栈桥。

    来到女子身旁后，开口道：“这位大美女，是在对我忧心忡忡吗？”

    居高临下加上阳光明媚。

    让他不禁有些晃眼。

    “嗯？”

    紫珍珠猛地侧头，然后视野上移。

    一张人畜无害的脸庞出现在视野中。

    她狐疑道：“你是谁？”

    心里很是震惊。

    竟然没有感到他的靠近！

    “你刚才在担忧什么，我就是谁”

    李寒含笑道。

    “玉小刚？！”

    紫珍珠眼神一凝，猛地站起身。

    身后的椅子随之翻倒。

    周围无动于衷的手下。

    让她感到惊疑。

    “看把你紧张的，美女，待会说不定你就会小鹿乱撞了”

    “你是玉小刚的手下？”

    紫珍珠一脸警惕。

    李寒笑而不语，突然伸出双手，使出一记龙爪擒拿手。

    眨眼间。

    紫珍珠紧紧背靠男子胸膛，双臂高举于头顶，一根黑色触手缠绕于手腕。

    李寒则拿下檀中的东西高地。

    成功控制住对方，开口道：“自我介绍一下，我叫李寒，黑光主宰是也。

    玉小刚不过是我的江湖诨名”

    怒火滔天的紫珍珠无视耳边响起的话。

    挣扎着的同时，杀气腾腾的喊道：“老娘杀了你！！”

    可因魂力的压倒性差距。

    挣扎好似蛇舞。

    “是吗？那这样呢？”

    李寒微微一笑，双手散发出黑光。

    紫珍珠瞬间愣住。

    脑海中浮现的讯息。

    让她逐渐忘记呼吸。

    黑光猎杀者！

    恐怖！

    强！

    无敌！

    各种各样表示惊骇的词汇在思绪中飞舞。

    片刻后。

    变成乖宝宝的紫珍珠喃喃道：“主宰大人好强大！

    请原谅刚才我的一时失言~”

    “当然原谅你，毕竟是我把持不住在先”

    李寒在其耳边回道。

    “感谢主宰的赞美，奴家现在感觉非常有安全感~！”

    紫珍珠妩媚一笑，并抛出一个撩人心魂的眼神。

    “巧了！

    我也有这样的感觉”

    李寒笑了笑。

    接下来的时间。

    两人研究安全感的学术课题。

    周围晒着太阳的海盗魂师。

    根本没人发现眼皮底下发生的妙事。

    良久。

    栈桥尽头的椅子上变成一男一女相拥而坐。

    “海魂兽可不少呢，狩猎的感觉真是让人兴奋啊！”

    紫珍珠依偎着男子说道，双眼绽放红光。

    “那雀食，我们走！”

    李寒说完展翅起飞，落入一艘海盗船。

    没一会儿。

    船只离港而去。

    当船只消失在海平面。

    港口的海盗团成员脸色狂变。

    “珍珠号不见了！！！”

    “团长呢？！”

    “团长也不见了！！”

    码头上一片哗然。

    ....

    蔚蓝色的大海上，风平浪静。

    李寒坐在船头看着一望无际的海洋点点头：“风景不错！”

    “主宰大人，我想要口头传魂~”

    坐在一旁的紫珍珠，跨坐于男子腿上，双臂搭在肩膀道。

    “行！”

    李寒反手搂住健美的腰肢，拿下主动权。

    两人的传魂。

    归巢的其他黑化女神并不会有感觉。

    还可以选择性的要不要观看男友视角。

    有趣的传魂进行着。

    逐渐变得一发不可收拾。

    给风景极佳的大海，增添上有爱的一幕。

    同时。

    全速航行的船只来到深海之上，逐渐靠近海神岛的海域。

    周围漆黑的海底。

    偶尔游过体型巨大的海魂兽。

    也不知道是因为船只靠近禁地。

    还是因为紫珍珠的声音。

    距离船只一定距离外。

    一头体型首屈一指的魔魂大白鲨浮出海面。

    眼睛清晰倒映着船头上的画面。

    “这俩人类真是....”

    小白心中嘀咕一句，有些躁得慌。

    她已经在此地观摩多时。

    眼中的画面。

    对于一个黄花大白鲨来说，还是非常具有感官冲击。

    “女王陛下，您在看什么呢？”

    位列两侧的两只魔魂大白鲨，用种族特有的交流方式问道。

    传入小白脑海中的话音。

    表明两只大白鲨是小姐姐。

    “嗯？你们看不见？”

    小白一愣。

    “看什么？”

    两鲨错愕。

    小白眼神一凝，心生惊疑。

    只有我看的见？

    两个人类魂师到底想干什么！

    思索间。

    她稍稍下沉。

    只露出眼睛在外，盯着来意不明的船只。

    另外两只大白鲨不再多言。

    不知道过了多久。

    夜幕笼罩的大海一片漆黑。

    唯有灯火阑珊的船只，如同一座孤岛。

    随着喧嚣声的消失。

    整个世界都仿佛陷入死寂。

    “哎呀~

    我不行了，真是累死了~！！”

    紫珍珠将男子当成抱枕，眯着眼睛道。

    虽然这么说。

    但脸上却春风满面，充满幸福。

    “呵呵~”

    “累了就进来休息啊！”

    其他黑化女神的轻笑声在两人的脑海中响起。

    李寒笑而不语。

    “说的也是，主宰大人真是太神奇了~”

    紫珍珠想到。

    话落。

    她的娇躯浮现黑光，眨眼消失不见。

    李寒看了一眼被扔到后方的露背束腰衣，站起身将其捡起。

    放入储物魂导器内。

    这一幕落在前方一片黑暗海面中的小白眼中。

    她撇开目光暗道：“他是故意的吧？！”

    这时。

    珍珠号再次航行，朝着小白所在方向而去。

    精神抖擞的李寒站在船头。

    二阶精神力让他将方圆数千米一览无余。

    突然。

    平静的海面上响起水花声。

    黑暗的天空中落下一道凹凸妙致的身影。

    小白落在桅杆上，沉声道：“阁下前往海神岛所谓何事？”

    嗯？

    刚才那个女人怎么不见了？！

    李寒的目光从灰丝大长腿缓缓向上。

    最终落在妆容的配色一般人根本无法驾驭的精美容颜。

    一个蜘蜘，一个小白。

    这俩美女的风情，真是有点猎奇啊！

    “我是来找你的，美丽的魔魂大白鲨女王。

    要不要开启为所欲为的生活？”

    “嗯？

    为所欲为？

    阁下可真敢说啊！”

    纤细手臂环抱于胸前的小白很是诧异。

    (本章完)

