    “老班长~又得麻烦你了.........................”

    等把两个舅舅的工作做通之后，项风直接就给在泽城的孟林打电话了。

    “嘿~这个臭小子，一天就知道折腾。”

    泽城那边，孟林拍了拍自己的头，一脸郁闷地挂断电话，这才回来几天，项风这小子又开始在吴家村那边折腾了。

    “怎么了~”

    孟林接电话的时候, 王英是在旁边的，这不看到孟林拍头，不由疑惑地问了起来。

    “哎~还能是什么事情，这不小风在小鹏他们的老家承包了一千多亩地要种果树，现在已经谈妥了，让我在泽城这边买果树, 然后送过去。”

    听到王英的话, 孟林无奈地把项风的事情说了一遍，龙山镇的人参种植才告一个段落, 现在项风又在吴家村那边种果树，孟林顿时就感到一阵的头大。

    “爸爸~你又要去找项叔叔呀！那我也要去。”

    孟林的话刚说话，也在一旁听着爸爸妈妈说话的小胖子顿时就跳了起来，他可是听到爸爸说项叔叔，项叔叔在哪，那妹妹肯定在哪，这不也喊着要和爸爸一起去找项叔叔了。

    当然了，我们的小胖子说是去找项叔叔，但找的可是妹妹，他可是知道妹妹和舅舅们回去了。

    “臭小子~去什么去~”

    这会孟林正郁闷呢！这不听到小胖子的话，顿时就说了小胖子一句。

    “哼！我不管，我就是要去找妹妹。”

    我们的小胖子才不管爸爸说不说他，直接抱着爸爸的大腿就开始撒娇了。

    “好~带你去~带你去。”

    对于自家宝贝儿子的撒娇，孟林能说什么，最后只能点头答应了。

    “嘻嘻~爸爸最好了, 我最爱爸爸了。”

    好嘛！听到爸爸答应了，顿时我们的小胖子就开始拍爸爸的马屁了, 哪有刚才傲娇的样子。

    “哎~”

    而在一旁看着两父子的王英有些无奈地摇了摇头, 自家这个宝贝儿子是越来越调皮了，而且也找准了对付爸爸的方法，这不王英在心里深深地叹了一口气。

    “呵呵~小姨~小姑~玩~”

    下午三点，我们的小家伙睡午觉醒了，这不等洗漱好之后，这小东西就拉着小姨和小姑要出去玩了。

    “奶奶~嫂子~你们也跟着我们一起出去玩吧！在家里多无聊啊！”

    被小家伙拉着，杨倩转头看了看在院子坐着的奶奶和嫂子，这不笑着说了起来。

    “好~”

    听到杨倩的话，我们的思思一下就站了起来，她现在是只要能出去，到哪里玩都是可以的。

    “哈哈~走~”

    老太太也是一样，在哪里待着也是待着，现在有曾外孙，外孙媳妇和孙女陪着，那肯定也要跟着出去了，这不老太太也笑着站了起来。

    “呵呵~玩咯！”

    谷谘

    好嘛！看到外祖婆和妈妈也要跟着她出去玩，我们的小家伙就更加高兴了, 这不拉着小姨和小姑的手就蹦跶着喊了起来。

    “琼琼妹妹来咯！”

    “漂亮的妹妹来玩咯！”

    “妹妹来玩咯！”

    .........................................

    等小家伙跟着外祖婆和妹妹还有小姨小姑来到小广场的时候, 早上和她一起玩的哥哥姐姐们已经在等着了, 而且等她的可不止早上玩的哥哥姐姐，还有许多早上没有来玩的哥哥姐姐也在等她，这不看到小家伙来了，小朋友们都惊喜地喊了起来。

    “呵呵~来咯！琼琼~玩咯！”

    好嘛！小哥哥和小姐姐们看到小家伙高兴，我们的小家伙看到这些小哥哥和小姐姐们自然也是兴奋无比，这不挣脱小姨和小姑的手，迈着小短腿就朝着小哥哥和小姐姐们跑了过去。

    “琼琼妹妹~你怎么才来呀！我们都等了你好久好久了呢！”

    上午的时候，小家伙一直是跟着小燕姐姐，这不小燕姐姐看到小家伙过来了，直接就拉起小家伙的小手问了起来。

    “呵呵~姐姐~琼琼~睡~觉觉哦！”

    本来我们的小家伙是早就要来的，但是不知道玩什么就睡着了，这不就张着小嘴叽叽喳喳地和小燕姐姐解释了。

    “哦~你睡午觉了，本来我也是要睡午觉的，但是想着要和你玩，我都没有睡午觉呢！”

    提到睡午觉，我们的小燕姐姐也和小家伙说了起来，她为了和妹妹玩，午觉都没有睡，但来到广场之后没有见着小家伙，她们也没有玩，而是坐在广场等，这不终于把漂亮的小妹妹等来了，可是让干我们的小燕姐姐高兴坏了。

    “燕子~不要和妹妹说话了，我们快来玩游戏了。”

    广场上的孩子们基本山都是在等小家伙来了，这不看着小燕一直拉着小家伙在说话，顿时小朋友们都不乐意了，这不就喊了起来。

    “呵呵~姐姐~玩~”

    好嘛！我们的小家伙听到要玩游戏，那也是开心地对着小姐姐喊了起来，她现在也是迫不及待地想和哥哥姐姐们一起玩游戏了。

    “嘿~这小东西，又开始在地上打滚了。”

    小孩子们小广场的正中间玩着，大人们就在边上看着，这不看到小家伙和小哥哥小姐姐们开始在地上打滚了，杨倩就开始嚷嚷了。

    杨倩中午的时候可是被自家的母亲说了，这丫头可是聪明了，她嚷嚷的目的很简单，那就是让奶奶和嫂子看见，这样等下回去的时候小家伙在脏，那就和她没有多少关系了。

    “没事~让她玩吧！”

    对已杨倩的小心思，思思一猜就明白了，而且今天出来的时候专门给小家伙换了一身适合玩耍的衣服，现在自然是任她怎么玩了。

    “嘿嘿~”

    听到嫂子说的话，杨倩就放心了，这样晚上回去被妈妈说的时候她就有话说了，这不就在心里嘿嘿偷笑了。

    “你啊！”

    杨倩虽然是心里在偷笑，但脸上也是笑容满满的，这不在一旁的王琴琴没好气地在杨倩的手臂上拍了一下。

    “呵呵~哈哈~嘻嘻~啊啊~”

    还真别说，孩子就是单纯，特别是农村的孩子，除了单纯还很懂事，这不在和小家伙玩的时候，可是很照顾我们的小家伙，这不整个广场都是孩子们的嬉闹声和欢笑声。

    “推荐票走起、收藏走起、订阅走起、月票走起。”

