    那可怕的威压，压迫着方辰的身躯。

    这一瞬间，方辰只觉得自己的身体，彻底被这股力量给镇压了！

    方辰知道，以自己现在的实力，想要对抗面前这人，实在是太难了！

    既然自己不能够战胜对手，就找别人帮忙！

    他闭上了双眼，用神魂感受着周围的一切。

    很快，他便感受到了一股神秘的力量，凝视着这儿。

    方辰咬着牙，沉声说道：“前辈，难道你能够容忍有人在您面前行凶吗？”

    “都死到临头了，还在装神弄鬼，今天不要说这儿没人，就算是有人，你敢杀我两位弟弟，我也必杀你！”就在方辰的话音刚落，一道白色的身影，出现在了方辰面前。

    来人不是别人，正是刚才方辰讨论的祁操！

    此刻的祁操，如同一尊神明一般，冷漠的扫视着方辰的身躯！

    一袭白色的长衫，看起来给人一种如同谪仙般的感觉。

    他临空而立，双目闪烁着一道犀利的寒芒。

    祁操出现在方辰身前的那一瞬间，天地间的力量，直接朝着方辰压迫而来！

    这是天道之力！

    这家伙居然掌握了天道之力？

    方辰惊讶的盯着祁操，诧异的在心中想道。

    他自然能够感受到，面前的祁操并没有踏入到天命境，没有踏入到天命境，就掌握了天道之力，可比踏入到天命境掌握了天道之力，更加可怕！

    毕竟，后者乃是真正的天才，才能够做到这一点。

    难怪，金陵说祁操能够在半步天命境的时候，击杀天命境的强者！

    要知道，天命境和地煞境，虽然仅仅只是一个境界之差，但是二者间的差距，却如同鸿沟一般，不可跨越！

    天命境已经被天道认可，掌握了一丝天道之力！

    但是地煞境，不过只能够掌控一点大地之力。

    二者压根不能比较！

    正因为如此，方辰可以和地煞境五层的祁大力全力一战将其击毙。甚至可以在地煞境六层的强者面前逃脱。

    但是，在半步天命境的祁操面前，却没有丝毫的抵抗之力！

    听到祁操的话，方辰双目微微一凝，冷声道：“祁操，你可不要血口喷人！我什么时候杀了你两位弟弟？”

    “能够进入到圣地之中，都是地煞境的强者，而我不过才脱俗境罢了，我有什么本事，能够杀地煞境的存在？”方辰怒视着祁操，沉声问道。

    被方辰这样一问，祁操双目微微一眯。

    他刚才出关，便感受到了自己弟弟的命牌碎裂，同时，又有人传信给他，说杀他两位弟弟之人，便是方辰。

    所以他这才火急火燎的赶到了这儿，同时动手灭杀方辰。

    现在方辰说自己才脱俗境，他这才开始打量起方辰来。

    当他发现方辰的修为，确实才脱俗境，神情顿时微微一变。

    他目光扫视了方辰一下，发现方辰体内竟然有爆裂熔岩之后，体内的杀意再次爆发而出！

    “不管你有没有杀他们，他们二人的死，都和你脱不了关系！”说着，他再次抬手，准备一击将方辰灭杀！

    见到祁操再次动手，方辰心中顿时大惊！

    他知道，自己和面前这家伙说这些废话，没有丝毫用处了！

    他双目冷冷的瞪着祁操，同时运转体内的灵元，准备抵挡祁操这凶猛的攻击！

    “三才剑阵，给我杀！”方辰调动自己体内的剑意，同时运转兽神炼体诀！

    剑意、灰色灵元和剑意，三种力量在这一瞬间，全部融合在了三才剑阵之上，朝着祁操的身上，猛然斩去！

    见到方辰还在挣扎，祁操脸上露出一抹凶狠之色！

    他双目冷冽的瞪着方辰，怒声说道：“没用的，今天你必须给我去死！”

    说完，他抬起手，再次调动天道之力，直接朝着方辰的身上压来！

    原本平淡的一掌，压迫在方辰的身躯之上。

    顿时，方辰只觉得自己的身体，似乎都要被这股强大的力量，给压垮似的！

    “给我滚！”方辰提剑，朝着天空猛然斩出！

    但是，在绝对的力量面前，方辰爆发的力量，没有丝毫用处。

    祁操微微抬手，原本在天空之上，飞速旋转的三才剑阵，直接被他一掌轰飞。

    三柄地阶宝剑，直接被轰飞到几十米之外。

    方辰更是被这一掌，击中了身躯。

    如果不是他修炼了兽神炼体诀，恐怕这一掌，都能够直接将其灭杀！

    虽说如此，但他也受了很重的伤势。

    此刻的他，感觉自己的身躯，都有些碎裂了！

    他双目煞红的瞪着面前的祁操，神情冰冷到了极点。

    如果再这样继续战斗下去，他很有可能会被祁操击杀。

    “前辈，难道你真准备让他将我击杀在此地吗？”方辰再次对着天空之上吼道。

    但是，天地间，依旧没有丝毫动静。

    见到方辰这样，祁操冷笑着说道：“小子，我说过，今天你必须死！”

    说着，祁操再次抬手，一股可怕的天道之力，在这一瞬间，疯狂的爆发而出。

    见到这一幕，祁操脸上露出了一抹凶狠之色。

    他看了看面前的方辰一眼，冷笑道：“你还是去给我两个弟弟陪葬去吧！”

    说完，他再次出手，杀向方辰。

    见到祁操爆发出来的可怕力量，方辰双目露出一抹凶狠之色。

    “难道真要用那一招了么？”方辰暗暗在心中想道。

    自从他踏入到脱俗境之后，体内的神魂再次恢复了不少。

    所以他能够借助前世一丝的力量。

    只不过，他如果动用这股力量，他将会受到巨大的反噬。

    毕竟现在的他，仅仅只是一位脱俗境的武者罢了，利用圣尊级别的力量，自然不是他现在的身体能够承受的。

    所以不到万不得已，他不会动用！

    那股可怕的能量，疯狂的压迫着方辰的身躯。

    仅仅一瞬间，天地间的一切，直接将这股可怕的力量，给碾碎了似的！

    就在方辰准备动用自己最后的底牌之时，一道可怕的雷霆之力，陡然间在天空散发出来。

    原本压迫在方辰身上的天道之力，直接被这股雷霆之力驱散！

    随即，之前那道雷霆巨人，呈现在了二人的面前。

    见到这一幕，方辰脸上露出了一抹浅浅的微笑。

    “多谢前辈出手！”他满脸恭敬的看着雷霆巨人，微笑着说道。

    看到天空中的雷霆巨人，祁操面色一凝！

    他没有想到，这儿居然真的有一位强者。

    他冷漠的凝视着面前的雷霆巨人，沉声道：“前辈，此人和我有仇，还请前辈让我和他公平一战！”

    “天一阁禁止私斗，如果你真的想要杀他，半年后内门弟子大比，只要你能够遇到他，随便你和他怎么交手，但是现在不行！”雷霆巨人语气冰冷而坚决，冷声对着祁操说道。

    此言一出，祁操脸上露出一抹凶狠的光芒。

    他满脸阴沉的看着雷霆巨人，沉声道：“前辈，他……”

    他的话还没有说完，雷霆巨人便冷声质问道：“怎么？你是觉得我的话，没有任何威严吗？”

    被雷霆巨人这样呵斥，祁操的脸色变得更加阴沉起来。

    他双目狰狞的瞪着方辰，咬牙切齿的说道：“半年，看在前辈的面子上，我便再给你半年时间！半年后，我必杀你！”

