    中场休息十分钟，下半场拍卖会如期进行。

    当主持人让人把第六件拍卖品拿上来的时候，李铁柱的眼睛盯得死死的。

    这件拍卖品就是他在广告屏上看到的那块石头。

    李铁柱仔细地看了一会，发觉这块石头不简单，竟然是一块空灵石。

    而空灵石，是炼制储物戒指要用到的两种特殊材料之一。

    要是能拿下这块空灵石，那么只需要再找到黑玄铁，就可以炼制储物戒指了。

    此刻，李铁柱的心里，兴奋不已。

    不管怎样，自己都要想办法拿到这块空灵石。

    这时，主持人指着那块石头说道：“各位，想必你们也在我们的广告里看到了，这是一块空灵石。空灵石的功能非常特殊，具有治疗多种重大疾病的功效。比如心脏病，脑血管疾病等。”

    “用它来做成手镯、玉佩等物戴在身上，可保人健康平安。”

    在主持人的口中，空灵石就是一块能够治疗很多疾病的石头，比医院里那些资深的医生还要厉害。

    然李铁柱听了之后，却摇头笑了起来。

    空灵石确实有调节身体机能，帮助病人加速恢复身体的功效，但远没有主持人说的那么神。

    至于空灵石能治疗心脏病、心脑血管疾病等重大疾病的说法，更是无稽之谈。

    万物神诀里就有空灵石的详细介绍，所以拍卖会现场的这些人当中，没有谁能比李铁柱更清楚它的作用。

    不过，现场的这些人当中，大部分都是比较成功的生意人，对空灵石根本不了解。

    听到主持人这么说，大家立马表现出了狂热的态度，都想要得到这一块空灵石。

    毕竟，空灵石的功效那么强大。要是能买回去，给家里人每人打一个玉佩之类的饰品戴在身上，可以保一家人健康。

    对于这些人来说，空灵石就是一家人的健康符。

    所以，不能用钱来衡量。

    “如果空灵石真的说得这么神，为什么还要拿出来拍卖，自己留着不是更好吗？”突然，有人站起来质疑道。

    这个人，就是李铁柱。

    听到有人质疑，所有人都转头往他看去。

    当看到是一个二十岁左右，穿着寒碜的小子时，大家不由得露出了一脸鄙夷的表情。

    这穷小子也有资格进来参加这次拍卖会？

    在大家看来，李铁柱就是一个彻彻底底的穷小子，穷的连身像样的衣服都没有。

    可这样的一个穷小子，他出现在这种高规格的拍卖会上，而且还发声质疑空灵石的功效。

    可笑！

    门口的保安干什么吃的，居然让这样的人进来！

    睡着了，还是偷懒去了？

    就在现场一阵骚动的时候，主持人压了压手，道：“这里是拍卖会现场，大家安静一下。”

    听到主持人这么说，现场很快就安静了下来。

    “这里是拍卖会现场，大家对拍卖品有什么疑问的，都可以提出来。”主持人说道。

    主持人这么说，说明他没有要将李铁柱赶出去的意思。

    他觉得，李铁柱能出现在这里，肯定有参加拍卖会的邀请函，或者是托了某种关系进来的。

    不然，门口的保安不可能放他进来。

    他这么年轻，估计是某个有钱人家的公子哥，只是为人比较低调而已。

    在连云市这个满地黄金的城市，各种二代众多。

    不过，不是每个二代都喜欢穿名牌，喜欢炫富的。

    主持人觉得，李铁柱就是特例。

    从他身上表现出来的敢于质疑，遇事沉稳的气质就能看出些许的端倪。

    这种人才是最可怕的，不能轻易得罪。

    “这位小兄弟，你刚才的问题，我现在就可以回答你。”主持人笑着说道：“这块空灵石的原主人突遇变故，急于用钱，所以才拿出来拍卖的。”

    看到主持人对李铁柱这么客气，大家颇为不解。

    不就是一个臭小子而已么，有什么好怕的。

    不过，主持人都这么说了，大家也不好再说什么。

    他们的目的，是台上的空灵石，不是李铁柱。

    “那好，空灵石的功效那么厉害，它又是怎么发挥作用的？”李铁柱继续问道。

    李铁柱这么问，主要是为了让大家知道空灵石其实没有主持人说的那么神奇，只不过是一块特别一点的石头而已。

    当然，他这么做，主要还是为了自己。

    只有让大家知道空灵石没有主持人说的那么神奇，才不会有那么多人争着想要拥有它。那么，价格就不会那么高了。

    不然，以自己银行卡里的那点钱，跟这些有钱人相比，想要拍下空灵石，根本不可能。

    “空灵石能有这么神奇的功效，是因为它能释放出一种对人体非常有益的离子。这一点，是有专家证实过的。”主持人非常耐心地说道：“不仅这块空灵石，我们这里所有的拍卖品，都是经过专业的专家鉴定之后，才拿到拍卖台上来拍卖的。”

    听到主持人这么说，李铁柱嗤笑一声。

    “哪个专家啊，这种话也敢说，就不怕遭雷劈吗？”李铁柱嗤笑道。

    看到李铁柱这样没大没小地质疑专家说的话，其他人忍不了。

    一个臭小子而已，难道他觉得自己比那些专家还要厉害？

    “喂，小子，这里是拍卖现场，不是你撒野的地方。”有人忍不住说道。

    “就是，你觉得这块空灵石对你没有用，你不拍就是了，哪这么多废话？”

    “你不拍，我们还等着拍呢？”

    看到大家不相信自己说的话，李铁柱无奈一笑。

    看来，这一招对他们没用。

    不过也对，对于这些人来说，自己就是一个陌生的臭小子而已，他们干嘛要相信自己。

    “别管他，咱们继续拍。”有人提议道。

    主持人清了清嗓子，然后说道：“那好，现在开始拍卖这块空灵石，起拍价是一千万，每次加价不得低于五十万。”

    噗！

    听到一千万的起拍价，李铁柱差点惊掉了下巴。

    从现在的架势来看，那么多人想要得到这块空灵石，起拍价一千万，最终价格至少在两千万以上。

    看来，自己没有办法跟他们争了。

    因为自己能够拿出来的钱，都不到起拍价。

    李铁柱实在想不明白，这块空灵石对自己来说，作用确实挺大的。但对于这些人来说，作用并没有多大。

    可即便是这样，大家还是愿意花一千万，两千万，甚至更多的钱去得到它。

    “一千一百万！”主持人的话刚说完，马上就有人出了一千一百万的价格。

    “大家都别跟我争了，我直接出到一千五百万。”

    “去去去，一千五百万就想拿下这块空灵石，怎么可能？我出一千六百万。”

    大家争相竞价，都想要得到空灵石。

    “一千七百万！”

    “一千八百万。”

    ……

    “两千万！”

    很快，竞拍价就来到了两千万。

    而且，还在不停地往上涨。

    看到这样的情况，李铁柱心里纳闷不已。

    到底是现在的钱不值钱了，还是太容易赚了？

    在这些人的眼中，两千万就跟两千块一样。

    也难怪那个保安说这是一个规格非常高的拍卖会，不是什么人都能参加的。

    丫的，没有千万身家，还真买不到东西。

    看到大家争得那么得劲，李铁柱也忍不住举起了手里的牌子，大声喊道：“两千五百万。”

    哼，让你们不相信我的话，那我就帮你们把价格往上抬一抬。

    虽然我买不起，但你们也别想轻松拿走。

    听到有人直接出到了两千五百万，大家纷纷朝他看去。

    当看到是李铁柱的时候，一阵嘘声。

    “这小子，刚才不是说空灵石没什么用吗，怎么现在又愿意花两千五百万去买了？”

    “我觉得吧，他应该是不想让别人跟他争，所以才那么说的。”

    “丫的，这小子心里也太黑了。为了达到自己的目的，什么损招都用得出来。”

    “其实，我更好奇的是，他如何能拿得出两千五百万？”

    “那可不一定，说不定他家里有矿呢。”

    大家看着李铁柱，纷纷议论道。

    而对于大家对自己的议论，李铁柱全当没有听到。

    反正，自己是不会花这么多钱去买空灵石的，因为自己根本没有这么多钱。

    “两千五百万，三十六号先生出到了两千五百万，还有没有人要出更高的价格？”主持人问道。

    “两千六百万！”马上有人说道。

    “两千六百五十万！”

    “两千七百万！”李铁柱再次举起手里的牌子。

    “两千七百五十万。”

    “两千八百万。”

    ……

    “三千万。”

    经过一轮又一轮的竞价之后，空灵石的价格很快就来到了三千万。

    不过，还在参加竞价的人，明显少了。

    毕竟，对于这些人来说，三千万也不是一个小数目了。

    “三千一百万。”李铁柱继续喊道。

    “三千一百五十万。”

    ……

    又过了一会，空灵石的价格来到了三千三百万。

    不过这个时候，只剩下李铁柱和一个中年男子还在竞价了。

    中年男子每喊一次价，就看一眼李铁柱，一副势在必得的样子。

    李铁柱也不服输，看了一眼中年男子，举起手里的牌子喊道：“三千四百万。”

    “四千万！”

    男子直接把价格提到了四千万，同时看了李铁柱一眼，意思是说：“小子，别跟我争了，你争不过我的。”

    看到男子出到了四千万，李铁柱觉得差不多了，笑着说道：“行吧，既然你这么想要这块空灵石，就让给你好了。”

    男子只是对李铁柱投去了一个轻蔑的眼神，没有说话。

    在他心里，这块空灵石必然是自己的，没人能跟自己争。

    因为，不管别人出多少钱，他都会比别人高。

    “四千万，十八号先生出到了四千万，还有人要出更高的价格吗？”支持人问道。

    过了片刻，看到没有人继续出价，主持人道：“四千万第一次，四千万第二次，四千万第三次，成交！”

