    “麻麻，我在这里哦！”小包子站在终点处，使劲地挥舞着小手，扯着嗓子不停地喊，小脸在阳光下红扑扑的，煞是可爱，“加油加油！”

    哨声响起，在一片加油的呼喊着，所有的父母出发了。

    帝炎熙搂着云夕的腰身，微微一提，云夕感觉整个人悬浮在空中，自己的脚跟着对方的步伐迈出去，又好笑又无语，这哪里是比赛，完全就是帝炎熙一个人在走路嘛。

    很快冲到最前面，第一个拿上地上的篮子。

    “站着别动就好了。”帝炎熙低头附耳。

    云夕不解地看着对方，只见余光飞来一道阴影，她下意识闭上眼，只觉得篮子有什么东西掉落进来。

    是海洋球。

    小包子站在规定的位置，将地上篮子里的海洋球一个个丢了过来，稳稳当当地落在两人手里的篮子中。

    一想到小包子是拥有异能的孩子，云夕忍不住扶额，作弊也太明显了。

    游戏得了第一，小包子拿了奖品直接扑进了云夕的怀里，圆溜溜的眼珠子一直透着笑意。

    “还有没有什么想玩的？”云夕轻声问道。

    “既然爸爸来了，我们将之前的再玩一遍好不好？”小包子伸手拉着帝炎熙的衣服，带着哀求的目光看着对方，“好不好？”

    帝炎熙眼神逐渐柔软下来，熟悉他的小包子，自然知道对方同意了，兴奋地举起双手。

    活动结束后，云东宇抱着小包子，帝炎熙牵着云夕的小手走出了幼稚园，一路上不少人拿着手机拍摄。

    云夕偷瞄着身边的男人，不但没有生气，似乎步伐也比平时慢了不少。

    “快到中午了，就在外面吃吧。”云夕看了下手表，建议道，“东宇，你想是什么？”

    “吃什么都可以。”云东宇在帝炎熙面前大气都不敢出，哪还有什么意见，乖巧的回答，“小麟想吃什么？”

    小包子不假思索地回答：“汉堡包！”

    “汉堡包吃多了不能长高高。”云夕道，“我们还是‘青竹’吃中餐吧。”

    到了青竹的包厢，云东宇挨着小包子坐在一边，云夕和帝炎熙坐在对面。

    “下午公司还有事，我不能和你们一起回去了。”云夕点完菜，看着对面的一大一小的孩子，“东宇，你带小麟回家。”

    “不要，我跟小舅舅已经商量好了，下午要去看电影还要去玩游戏哦。”小包子噘着小嘴，大眼睛逐渐涌出一丝泪花，哀求中带着撒娇，“麻麻，我都好久没出去玩了，让我去好不好？”

    云夕小包子这样，心一下就软了。

    “好，不过要让苏阿姨陪你们一起去，否则我不会同意。”

    “苏阿姨一个人多冷清啊。”小包子还想要拒绝，看见帝炎熙警告的眼神，瘪了瘪嘴，顿时好看的眼睛亮了起来，“不如也叫上小舅外公吧，四个人刚刚好，可以吗？”

    云夕夹了一块鸡肉放进小包子的碗里道：“好，不过你得先乖乖吃饭。”

    小包子赶紧拿着筷子刨着碗里的米饭，两只眼睛眯成一条线。

    “最近很忙？”帝炎熙给云夕要了一碗汤放在她面前，轻声问道，“我把白异调过来给你。”

    “我还能应付。”云夕笑道，“黑山集团的事情更加忙碌，明轩病了，玄烨在实验室，你再把白异调过来给我，你一个人哪能忙得过来，我会心疼的。”

    “那就让南景过来帮你。”帝炎熙浅浅一笑，伸手握着她柔软的小手，“别拒绝，这是我的底线。”

    “好。”云夕知晓他的脾气，笑道，“你让他一会儿去公司。”

    一顿饭之后，苏素和云祁言带着云东宇和小包子前往电影院，帝炎熙开着车送云夕去了黑山娱乐公司。

    “开车小心一些。”

    云夕说完，正要开门离开，手腕被大手抓住，直接拉入结实的胸口，对方低头吻了上来。

    不知过了多久，帝炎熙才将小女人放开，看着她透亮的眼睛微微湿润，如同蒙上了一层雾气，让他心口发软，忍不住想要继续欺负。

    果真，这个小女人是他唯一的软肋。

    “小心些，若发现有什么不对劲，就按下表把。”帝炎熙伸手摸摸她的脑袋，如同抚摸一只慵懒乖巧的小猫，轻声道，“别硬撑。”

    云夕红着脸，点了点头。

    云夕在帝炎熙的炙热的目光下进了公司，公司里阵阵冷气让她脸上的潮红稍微退了一些，直接进了电梯前往办公室。

    因小包子的缘故，云夕昨夜给花露水留了言，看着与他相约的时间还有一个多小时。

    刚坐下，桌上有两份文件，一份是份打好的剧本，正是昨天吩咐剧本部门所改写的《铜雀阁》，一份是签约合同。

    她拿着剧本翻了起来。

    不愧是黑山集团旗下的娱乐公司，效率不但高，而且质量上乘。

    剧本没有改动小说内容，只是将时间线稍微有些改动，不但能体现这部小说的宏观内容，还提高了悬疑感。

    云夕满意地将剧本放在一边，看着一旁的合同。

    内容和其他合同差不多，并没有特别的优待，这只是一份初稿合同，具体的条件还要跟沈琰聊过才知道。

    “咚咚。”

    敲门声响了两声，有人推门走了进来。

    云夕一抬头看见眼前的南景，一身合适的剪裁让他看起来身材挺拔高大，眼镜后的一双锐利的眼眸也打量着自己。

    这是她第二次见到南景，第一次还是与帝炎熙签约合同的那一次。

    “夫人。”南景恭敬地点头弯腰，轻声唤道。

    “这里的工作没有黑山集团那么复杂。”云夕直截了当道，“其实我也不知道需要你帮我做什么。”

    “夫人，我最擅长的是收集资料。”

    云夕听见这话，微微紧抿着嘴角，瞬间明白帝炎熙为何要将他安放在自己身边。

    别开私人的事情以外，俗话说，商场如战场，能够及时得到有力情报是可以避免很多事情的。

    更何况那群人躲在暗地里，也不知道会不会通过艺人的身份进入公司。

    想到这里，云夕不由得想起顾大神有一份文件，当时她好奇拿出来看了一眼，觉得事关重大，一直锁在抽屉里的，既然帝炎熙派了南景来，定然是心腹。

    她用钥匙打开抽屉，将一本黑色文件夹拿了出来递给南景。

    “你先办理这件事，比较紧急。”

    南景大步上前，双手接下文件夹，将其打开。

