    贾岩对北巨星之行，可是极端看重，目的就是以这次的北巨星之路，打开自己的域主门槛。

    只要进入了域主等级，那么整个世界，都将天翻地覆。

    他那时会是整个银河系内部，真正的最顶尖那一批存在，即便是在强者如林，域主都不知有多少的几大巨星内部，也不会任人蹂躏的存在。

    还有外界追杀自己的那个域主生物，想必如果当初他已经是域主，对方看到了自己，也会不来追杀，因为双方等级一样，最多也就驱逐而已。

    “爱迪莎，爱迪莎星应当是进不去北巨星的，这么个强者制造的星球，想必次空间都会变得有所不同，你别让爱迪莎星靠近这颗星体，我自己过去！”

    贾岩对爱迪莎吩咐了一声，然后在爱迪莎化身的光影小蚊不子舍的目光注视之下……

    自爱迪莎星飞行而起，然后一步一步，窜出了次空间。

    噗！

    贾岩到达了正常的星空，而他的眼前……

    那颗庞大无比，几个光年之外，就能够清楚看到的星体，此时就跟一眼望不到边的恐怖巨兽，历历在目了！

    “北巨星！”

    这颗史无前例的星体，在贾岩面前，绽放出了属于它的惊天面目。

    一颗星球而已，还没有接近它百万公里的距离，可整个星球的大小，都已经看不到边，贾岩处于星球的百万公里之外，看星体就已经不是球形，而是正正方方的一块巨大大陆。

    这是因为此星太大了。

    而更它更为惊人的地方在于，差不多在五十万公里的时候，就已经有厚厚的星球云层，甚至星球内部的光线，来自于被摆放到星体之上的大大小小数十颗恒星。

    几十颗的恒星，有近有远，甚至有一颗直接放到距离北巨星百万公里之内，想必在那片广大区域内，将势必没有什么弱者生物能够生存吧，毕竟太热了。如果地球摆这么近，整个星球都得变成一片岩浆。

    大！

    这就是贾岩对这颗北巨星的第一直观感受。

    然后，便是整个星球内部的‘力量’感，给他极其诡异的意味！

    “果然是如我先前了解过的一样，这力量，太过奇特了，不过早就知道，这北巨星为强者制造的，人为制造的东西，会有奇特之处，倒也让人理解。”

    贾岩看了一会儿后，便放弃了对这颗星球外表的继续感言。

    很多东西，是百闻不如一见的。哪怕他在外面远远就看到了北巨星，也跟人聊过了很多的北巨星，可实际上，北巨星的惊人与恐怖，还是得要旁人亲自来看了，才会知道它到底有多恐怖，又有多惊人。

    贾岩也是如此，他亲自看到了，与外界旁人的说辞，以及远远观察到的模样，还是有不同，震撼感也更为强烈。

    这种东西，是无法言传的，说都说不出来。

    望不尽头的北巨星表面，贾岩远远看去的距离内，不时在几万公里内，会有旋风出现，而且这些旋风往往持续一会儿后，便会自然的消失。

    它们正是供强者进出北巨星的通道。

    而如果不通过这些旋风出入，除非你强至域主中阶以上，否则从其他地方走，都会极度危险，很大概率就是被整个星球的电磁反应，给杀死。

    电磁反应这种东西，可不仅仅是地球人多数了解到的闪电之类，它其实包含的涵义有太多了，比如说个最简单的例子，很多生物活动的神经信息，就是通过电信号传递的，如果电磁反应过强，都会造成人体内的电信号反应出问题，然后精神失常或者是自爆都有可能。

    所以，只要是不想找死的人，就不会冒险去从其他地方走，死亡率太高。

    贾岩也不会那样。

    他只是在观察四周，思考从何处而下。

    “这北巨星下去的地址，要挑选好，否则就是一个坑，因为每个地方的危险程度，势力的大小程度，以及资源的分布程度，都有所不同。可惜的是，我问过的两个强者，也不知具体分布如何，甚至他们跟我说，在外界的所有强者们，都不会掌握整个北巨星的势力分布，因为这里太大了，走出去的强者，除非都集合到一处，进行商讨，集中处理情报，否则就不可能得出北巨星的具体情报，而这，又是北巨星上诸多势力的人员，所不会认可的，因为将损害到北巨星的利益，因为在外界行走更方便，如果有人出来，跑去另一处遥远的地方，跟其他的势力勾结，再回到自己那势力所在地点，陷害或攻占本地势力，危险性太大。”

    贾岩很遗憾，北巨星的情报他知道的太少。

    如果想再了解的更多再入，其实也不行，因为很多事情，不是你未雨绸缪就会顺利的，哪怕了解的再多，可北巨星上势力与强者改变，都是风起云涌的，有时你了解很多，可落下去发现情况与自己了解的完全不同，那就懵逼了。

    所以还不如就这样，半懂不懂的情况下进入，既有一定的激、情，又有一定的保险性。

    如此一来，也许反而有一个不错的好运气。

    贾岩观察了一圈儿的北巨星，终于再次进入次空间，移动到一片绿色所在的广袤区域。

    这片区域全是绿色，底下肯定是极其广袤的树林，而这种地方，对贾岩是最喜欢的，因为它本身弱小时，就在树林之中获得了不少的机缘。对山林有好感。

    另一点则是，有绿色的地方，说明大战必然不太多，否则树木早就毁灭了。

    这种地方，也就安全一点，当然安全的可能性也不太大，因为植被这样的玩意儿，几年就有可能生长出来，之前的大战也影响不到很久对吧。

    “再多想，脑壳想痛了也不会想出个好结果，就这样吧。下去以后，可就不容易远距离移动了。”

    贾岩站在太空之中，回头看了看爱迪莎星所在的次空间，这颗星球如今隐没在五度次空间内，以最强的抵御力，抵挡着外界的次空间扭曲之力，这是贾岩的意见，因为这样，一般点的强者在星空里路过，也不会发现爱迪莎星的存在，哪怕有发现的，爱迪莎也可以方便的操作爱迪莎星，潜入更深的次空间，进行逃逸。

    如果是域主……

    算了吧，如果是域主，他本人都难逃，更别提爱迪莎星了，所以对此可能性，贾岩是随缘了。

    它自己下到北巨星，什么时候回来，都不知道，是否能够活着回来也不知道，所以不能多想爱迪莎星的事情了，而是应该想想自己接下去如何活的问题。

    “走了，如果我回不来，你就如你的前辈一样，去找个新的主人，值得依托那种。”

    贾岩长长叹口气，接着，整个庞大的巨蚊之身，往下沉浸而去。

    “龙卷风……龙卷风！别我到了电磁风暴的高度，它还不出现啊，那样我只能尝试逃跑了。”

    贾岩用力观看着几万公里范围内，想要找到这片绿色大地上空的龙卷风。

    不承载龙卷风，是难以安全进入北巨星的，贾岩刚才明明看到这片绿色大地上空，应该会有不少龙卷风的，可下来以后，却很长一段时间里，没看到龙卷风了。

    在距离北巨星六十万公里的距离的时候，这里已经相当于北巨星大气层上层了，引力变得极为惊人，贾岩释放出全部的力量，这才堪堪让自己不被拖入星体内部。

    次空间好像在这里变得模模糊糊，哪怕他想进入其中，都变得不可能。

    所以他只能是依靠自己的强撑，来抵御着星球的引力。而且因为抵御的力量需要极大，如果再这样坚持一个小时，他可能就面临到了力竭，不得不坠落的下场。

    好在，命运还是没有戏弄贾岩，刚才看到的几道龙卷风，代表了这里起码一小段时间里，会是龙卷风众多的地带，所以没多久，贾岩就又看到了一道席卷天地的庞大龙卷风！

    这道龙卷风，就仿佛联通了几十万里高空，以及地面上空的一个通道，其内一直在高速旋转，诡异的是龙卷风顶端极其庞大，开口有个百公里上下，可谓是惊人。可底部却变得极其细小，贾岩在这么高的地方，看着几十万里之下的龙卷风入口，好像都看不清楚。

    此时容不得贾岩多观察了，因为机不可失，如果错过这么一颗龙卷风，接下来一个小时能否等得到下一道，就是两说的事情。

    所以他猛然的提起了自己的浑身力量，令得身躯往那巨大的开口处，猛然的坠入过去！

    “给我进！”

    “爱迪莎，有一段时间要不见了，照顾好星球！”

    贾岩传出最后这么一道脑波力量，也不管爱迪莎在五层内听不听得见，然后一头扎入了那恐怖的几十万公里高度大小的龙卷风。

    哐！

    进入其中后，贾岩瞬间就觉得进入了什么怪兽的血盆大口，身体不由自主疯狂的旋转起来，连他都惊恐不已的力量，直接撕扯着贾岩的身体，令得他无比震撼的感受到了全身力量的流失。

    这真的是星河级之内的强者，能够制造的星球吗？

    我的天，如果同阶的存在，可以制造出如此可怕的星体，连星体上随时随地出现的一股龙卷风力量，都让我生出出无法抵抗之感，那么这同阶，岂不是神灵？！

    贾岩的震撼，可以说是无以复加的。

    毕竟他真的没有见过，一个如此可怕的星体，更没有想过，所谓的龙卷风，竟是让他提起全身的力量，都不能抵抗的东西。

    当然了，这颗星球有独特的法则，类似的地方很多，想必这么一道龙卷风，也是变相的提醒了来到这颗巨星的新来者们，此地的力量有多恐怖，让他们放弃去探寻巨星的奥秘，这样也能尽可能的保住强者的性命吧。

    吟吟吟——

    贾岩旋转之中，唯一的作法，就是让自己的心神守住身体，能量不断诡异的异动，接着湛蓝防御猛然出现，造成身体都不被破坏太严重。

    如果是一个弱者的生物，可能真的只能是随波逐流，放弃一切的抵抗，可能落到星球上以后，会变成极度虚弱。

    可贾岩再怎么说都是一位星河中阶顶峰的强者，可能面对一位星河顶峰的存在，会没有丝毫的抵抗能力，但对于对方制造的星球，再怎么说，贾岩都不可能那么无力，否则那制造者就不应该被划分为星河级。

    所以他在清楚了这一旋转力道的模式，以及强度以后，顿时就稍微比最初好了一点。

    “恐怖，当真是恐怖，如果说同阶的星河级能够制造出如此惊人的东西，也就是说，我先前听别人说过，星河级之间的差距，大到所有等级之间与星河级的差距，哪怕地阶强者与星河级之间的差距，都没有星河初阶与星河顶峰强者之间的差距，这句话如今听来，简直就是至理名言。”

    贾岩认知到了，星河颠峰级的强者，到底有多强。

    “不过……想要我完全无法抵抗，也是不可能的，再怎么说，我都是一位星河中阶顶峰！”

    嗡——

    贾岩控制着自己的身体，勉强让他旋转得更为慢一点点。

    可就在与此同时的时候，贾岩遽然间，感受到一股旋转之中的压缩力量，在龙卷风里形成。

    它无处不在，无孔不入，疯了一般的涌进了贾岩的身体。

    “唔……好痛！？这是什么鬼？居然跟我变异时的痛楚，都相差不多！？难怪，那些强者们，每一个出去了都说不想再多跑北巨星，说过程实在是太痛苦了！原来竟真的痛到这种程度！”

    痛！

    无处不在的痛楚，让贾岩都几乎要忍不住。

    要知道，他可是一位承受了极多变异过程的生物，若要论起承受痛苦能能力，贾岩可是感觉自己不输任何人的。

    可偏偏的，今天这痛苦，隐隐都要超过变异时的痛苦，仿佛每一个身体的粒子细胞，都被敲碎，然后重组！