    葛林从就餐区进来的时候，完全没有准备，直接就被后厨里奇妙的味道熏了个倒仰。看到堂堂王子殿下也是这么个反应，不管是叶陵还是萝拉，看到葛林这个样子以后，都露出了一个会心的笑容。

    “你们这里面……怎么……”葛林紧皱着眉头，走进后厨的时候露出了苦笑：“这味道真是……没想到制作出那样美味的厨房，竟然会是这么个味道。”

    叶陵耸了耸肩：“那王子殿下您可就少见多怪了。我们这的环境嘛，是不怎么强。不过您喜欢的那些美食，基本就是出自这个小厨房了。”

    葛林脸上的苦笑一下就变得更浓了：“你也用不着这么跟我说话吧。还是按照以前那样，叫我葛林就好。我今天过来是想要蹭点吃的，顺便和你道别。以后在很长一段时间里，我恐怕都吃不到你做的东西了。我知道你不可能像送别兰德一样，亲自来送我，所以我只能自己过来了。”

    叶陵：……不是，你这话好奇怪，我怎么听起来有点酸溜溜的。

    不管葛林到底是个什么意思，叶陵都赶紧将旁边的艾莉西娅一拉，然后往葛林面前一送，让艾莉西娅带葛林去一旁的位置坐下，去专门为葛林做一点“服务”。

    艾希莉娅有些怯生生的，学着萝拉的样子，向葛林行了个生疏的礼，然后领着葛林走到了一旁的桌子边上去。

    这还是艾莉西娅第一次做这种店员的工作，她平日里总会好奇地在后厨向外张望，悄悄地学习着萝拉和弗雷格拉接待客人时的样子，可她还从来没机会使用得上。

    突然让她去为葛林服务，她自己紧张得原本透亮的小脸蛋都有些微微发红。

    葛林原本没有注意到比自己矮上许多的艾莉西娅，等在厨房的角落委委屈屈地坐下来以后，才注意到了有些拘谨的艾莉西娅。他顿时就笑了起来，朝叶陵喊：“小叶子啊，你这爱好不得了啊。”

    叶陵神情复杂地看着葛林：……这家伙在说什么，喜欢人家的不是你这个怪蜀黍吗？？？

    不过想想，当初葛林爱上的艾莉西娅可不是现在这么个纯真可爱的小萝莉模样，那时候的艾莉西娅，早就已经进阶成一个成熟且浑身上下都充满魅||力的高阶冰恶魔了。也许葛林从来不知道，自己的女神曾经也有这么可爱的时候吧。

    叶陵无视了葛林的调侃，随手给葛林做了个煎肉排，就坐到了葛林附近去。

    葛林这人的品味与乔三岁很是类似，是个彻头彻尾的肉食派，只要给他各式各样的肉排他就能满足了。所以叶陵压根不相信他主动找上门来是真的为了一口食物。

    不是叶陵不相信自己的手艺，而是与葛林接触得多了以后，特别是经历过王都近卫军集体将神都食堂当成一个真·食堂使用的情况以后，叶陵就再不相信葛林会是那种单纯被食物的味道所吸引的人。

    刚开始的时候，叶陵还单纯地觉得葛林是个欣赏美食的贵族。可等接触久了，他也渐渐发现，葛林是个心里有抱负的男人。

    “说吧，到底有什么事。”叶陵随手从旁边拉过来一张椅子坐在了葛林边上。

    这后厨本就不太宽敞，也没有准备很多人的座位。叶陵和葛林这两个大男人往边上一坐，这几乎就是堵住了后厨通往房间的所有出路。

    弗雷格拉和萝拉倒是对此很习以为常了，在将葛林领进了后厨以后，只略微张望了一下情况，就又回到自己的岗位上去了。只剩下了艾莉西娅和卡曼这两个不太适合到前厅去的人，此时还一同挤在后厨里。

    葛林并没有直接回答叶陵的问话，而是饶有兴致地打量了一下眼前有些窄小的后厨。

    在这个小小的房间里，充斥着葛林部分童年的回忆。当他童年时和兰德要好的时候，曾经也有那么一段时间，他会找机会偷溜到兰德家里来，与兰德的家人度过半天美好的时光。

    自从兰德父母出事以后，葛林就再没有踏足过这间房屋——直到叶陵将它改变成神都食堂。

    可自从神都食堂开始营业，葛林就算每每到来，所涉足也只是最外头的就餐区。那个地方从最初的人迹罕至到如今大排长队，早就已经没有了当初葛林心中的印象。如今来到这后厨，抬头看着熟悉的屋顶与后厨布局，他好像才找回了一些曾经的过往。

    而在后厨里的这几个人，也全是和现在的兰德有着更深交集的人。

    其实，葛林很羡慕叶陵，也很羡慕卡曼和艾莉西娅。

    兰德将一切都简略地告诉了葛林，可他的那种叙述，并不像是与童年玩伴分享乐趣，只不过是一种公事公办式的汇报。葛林能清楚地感受到兰德隐瞒了不少内情，但也没办法。

    两人之间早就已经有了一道深深的缝隙。早从兰德离开王都前开始，更经过兰德流落在外当冒险者的那些年，两人早就无法恢复最初那种亲密无间的样子了。

    兰德会一心向着葛林，更多是因为葛林·多拉斯·圣光是神圣帝国的王子，而不是因为葛林·多拉斯·圣光这个人本身。

    留给葛林的，就是一种深深的寂寞。

    要不是阿丽莎一直留在王都，见证着葛林的成长，他可能早也已经忍不住从这王城里逃离出去。

    葛林将最后一口肉排送进嘴里，这才开口：“我确实马上要离开王都，到前线去了。你所说的那个村子，我会去看看，也会安排人到那边去驻扎。如果可能的话，我也希望能在那里建立一个召唤勇者的祭坛。到时候，那个村子将会收到我的军队和勇者的双重保护，你不必担心。就是……你……”

    话说到一半，葛林突然顿住，神情有些复杂地看了叶陵一眼。

    叶陵：？？？怎么回事？？？不要像个第一次表白的小男生一样欲言又止好吗？这样很吓人……

    就在此时，叶陵耳边突然传来了熟悉的系统提示音。

