    兰科特震惊的道：

    “我们要去哪里？”

    方林岩叹了一口气道：

    “现在进来的人，大概率都是其余两个公司的人，我在来的时候接到过上面的授权，宁可把你们杀了，也要确保你们不能活着离开，达莫特，我有没有乱讲？”

    考尔死后，达莫特已经接替了他的位置，只是现在武装警卫加上方林岩和山岩，也已经只剩余下来了五个人，其中一个还带着伤，所以达莫特其实并没有什么实权。

    此时听到了方林岩的话，达莫特咔嚓一声拉了下枪栓，默默的点了点头。

    兰科特和剩余下来的六个研究员也呆住了，隔了一会儿才涩声道：

    “所，所以？你们现在要动手了？”

    方林岩道：

    “现在有两个选择给你们，一，是跟着我们继续往遗迹里面走，说不定有出路或者说绝处逢生的办法，第二，那就是现在动手干掉你们。”

    达莫特此时忽然道：

    “有人进来的消息确切吗？”

    方林岩道：

    “我不能告诉你是怎么知道这件事的，但可以保证的是，这个消息一定没问题，并且来的人有大概率是冈布奥公司的人，他们的实力非常强。”

    达莫特道：

    “或许我们可以打他们个措手不及？毕竟我们倘若埋伏得好的话，那么是可以稳稳当当占据一个先手的。”

    方林岩道：

    “如果我们的清除者还在，那么是可行的，但我们现在人手有限，不能冒险。”

    兰科特忽然道：

    “我之前使用过一台电脑，虽然比较老式，却可以进入到本地的监控系统内，然后勉强连接上电梯口那里的摄像头，如果那里的摄像头还能用的话，我们就能知道对方的大致情况了。”

    方林岩道：

    “好，你马上去连接，我估计他们很快就会下来了，达莫特！”

    达莫特道：

    “在！”

    方林岩道：

    “还记得我们之前在大厅里面见到的电动铲车吗？你带人开三辆过来，剩余下来的破坏掉。”

    “剩余的人跟我走，在我们发现的两个实验室当中装上炸弹，如果来到这里的人是冈布奥公司的人，他们对这些资料的重视程度肯定非比寻常，到时候说不定可以拿炸弹当成谈判条件捞到一条生路。”

    听方林岩将一应事务安排得明明白白的，其余的人也都纷纷前去执行了起来。

    只是过了两分钟之后，兰科特这边就传来了好消息，他这边已经顺利进入到监控系统当中，而电梯口那边的六个摄像头当中，还有两个能用，所以现在能看到下来的究竟是什么人。

    不过，坏消息紧接着就传了回来！达莫特走的方向赫然响起了枪声，等到方林岩和山羊两人匆匆赶过去之后，顿时就发觉了达莫特和另外两名研究员已经倒在了血泊当中，失踪的是另外一个叫做霍斯的家伙。

    达莫特气息奄奄的告诉方林岩，说霍斯是内奸，在背后开枪后便直接逃走，然后便断了气。

    说实话，方林岩对其余的公司能迅速掌握达克兰公司探险队的行踪也是感觉到迷惑不解，同样考虑过内奸的问题，没想到在这节骨眼上就爆了出来，这无疑让眼下恶劣的局面更是雪上加霜。

    方林岩和山羊两人来到了停放电动叉车的大厅当中以后，发觉霍斯也是倒在了这里的地上。

    他同样也是被达莫特死前的反击打伤了腹部，因为心慌意乱外加盲目奔跑，直接造成了内脏大出血，此时已经是脸色惨白，奄奄一息。

    见到了方林岩两人追来了之后，霍斯眼中露出了绝望之色，惨笑一声，知道达克兰公司处置叛徒的残酷手段，啊啊啊的一声大吼，然后直接吞枪自尽。

    从正面看霍斯貌似还是完好没有致命伤，但后脑勺却被子弹掀飞了整整拳头大小的一个伤口出来，里面红的白的流淌了一地，可以说是看起来格外惨烈。

    不消说，霍斯选择在此时叛逃，身上肯定是携带了有足够价值的情报，否则的话，一个不能体现价值的内奸，就算是成功逃回去也不会好过。

    山羊仔细的将霍斯身上搜查了一遍，果然在他的身上发现了一个指甲盖大小的U盘，不仅如此，居然还在其鞋底拿到了一张看起来很是陈旧的施工图。

    这玩意儿估计是霍斯在单独搜查的时候瞒下来的，他觉得很有价值，便带在了身上。

    拿着这施工图方林岩匆匆看了两眼，便和山羊将其余充好电的叉车破坏掉，再布置了两个诡雷陷阱，两人分别开着一辆叉车返回实验室。

    这时候，坐在了监控器前面的兰科特也是若热锅上的蚂蚁一样走来走去，见到方林岩两人回来了，仿佛找到主心骨似的惶急道：

    “你们终于回来了！电梯口前面的监控有两个能用，现在第一批人已经下来了，正在就地固守，是冈布奥公司的人！”

    方林岩点点头道：

    “知道了，我们坐上电动叉车先撤吧。”

    兰科特道：

    “要去哪里？”

    方林岩道：

    “我从霍斯身上找到了一张施工图，上面有着这地下核心区域的地图，我们现在先去北方的通道，那里应该是整个地下核心基地的供能站，有一个小型的核电站在工作。”

    “这玩意儿应该是直接从核动力潜艇上面照搬下来，然后改良的能量系统，先将电源断掉再说，这下面只要保持一片漆黑，他们要想找人就千难万难。”

    兰科特点点头道：

    “好。”

    此时出现了内乱之后，整个团队的人数已经锐减到了只有六个人，两辆电动叉车带人走是足够了。

    他们在地下沿着一条通道开出了大概两公里左右，突然就听到后面传来了“轰”的爆炸声，兰科特的眼角一抽搐，方林岩淡淡的道：

    “我们在电动叉车那里的诡雷应该被引爆了，实验室那边你们弄好了吗？”

    另外一名研究员马斯道：

    “布置好了，是定时炸弹，大概还有十分钟起爆，引爆以后会产生大火，冈布奥公司的人看到了那实验室里面的布置，就知道里面的东西对他们极其重要，所以肯定会留下来救火的。”

    “GOOD！”方林岩道。

    继续前行了大概一公里后，前方的空间就陡然变大，可以见到这里已经不再是人造出来的，而是山腹当中的空洞，头顶上面距离洞顶至少超过四十米。

    而继续再次行驶了两公里以后，前方也出现了一扇铁栅栏大门，不过当时地下基地当中的慌乱应该也是波及到了这里，大门乃是半掩着的，上面还有着半褪色的原子能标识。

    方林岩一行人进入其中之后，将大门关上，然后在旁边的休息室里面找到了盖革测量仪，防护服等等常用的装备。

    通过盖革测量仪检测一番后就发觉，这里的设施依然相当完备，并且辐射指数保持在了正常范围内，可见这里的核反应堆运行良好，应该是在修建的时候就考虑到可能人手不足，需要长时间自行运转的可能。

    一番寻找之后，他们找到了电站的控制室，拂去仪表盘上厚实的灰尘以后，兰科特很轻松的就找到了控制电源的把手，然后将之合上。

    不过这只是第一道工序而已，在建设地下基地的时候，其原则就是尽可能的确保整个地下核心区域不会断电，所以实际上是设置了整整三条供电线路。

    现在他们切断的只是主要供电线路，还有两条备用供电线路需要手动切断，这就是个苦力活儿，需要耗费时间来完成，因为要切断那两条线路，还得先去查资料去找设计图。

    不消说，这种技术活儿肯定交给几名研究员了，方林岩和山羊作为幸存下来的武装人员，也不会闲在这里什么事情都不干。

    他们商量了一番之后，决定离开这边去尝试一下布置些陷阱啊，诡雷之类的东西，给进入其中的冈布奥公司成员制造一些麻烦，尽可能让他们的搜查速度慢一些。

    大概是因为核电站一旦出现问题，会危及整个地下实验基地，所以这里被做得格外的坚固结实，进出的门户都足足有三道。

    兰科特表示方林岩他们离开之后，他们就会从内部启动关闭大门，这可是为了预防核泄漏采取的安保措施，所以就算是冈布奥公司的人找上来，在短时间内估计也是无法开门。

    ***

    两人离开了核电站以后不久，就又听到远处传来了爆炸声，应该是实验室那边的定时炸弹被引爆，然后将那里烧成一片火海，想必冈布奥公司的人此时也是手忙脚乱，焦头烂额。

    这时候，方林岩才打开了那一张施工图纸，仔细的研究了起来，这时候他细看之下，才发觉了一件令人惊异的事情。

    原来，在地下核心区域的东北方向，图纸上标注出来的是一大片阴影区域，最初的时候他以为这里是未开发区，但现在看起来，这阴影的周围居然还设置有类似于船坞的东西，难道说这下面还有个巨大的地下湖泊不成。

