    方林岩赶紧将好奇的目光和冲动收敛回来，几乎就在他凝神的同时，伴随着无数似斑马纹一般的光线开始闪耀出现。

    紧接着两名手持手枪的墨镜男就被程序给刷了出来，紧接着，这两名虚拟敌人看向了方林岩，抬手便打出数发子弹，甚至连枪声都模拟的惟妙惟肖，子弹打在了旁边更是啪啪作响，弹孔灰土宛然，令人身临其境。

    这样的情形，很是有些类似于VR游戏，但是方林岩可以肯定，这虚拟敌人发射的子弹是可以伤人的！！并且对普通人来说中枪以后绝对不好受。

    面对枪械的射击，方林岩顿时就朝着旁边扑出闪避，不过这时候哥托博士已经在旁边大吼道：

    “干掉他们！压榨你的潜能，不许闪躲，正面顶上去！”

    方林岩心中一动，立即想到了自己的人设，果断躲在了墙壁后面大吼道：

    “你疯了！他们在开枪。”

    哥托博士怒吼道：

    “你不出去的话，我就先打死你。”

    下一秒方林岩就看到，旁边的光影一阵变化，居然出现了一挺乌黑的机枪，对准了自己就喷吐出了火舌！

    好在这一次并没有瞄准自己，而是打在了旁边的地面上，打得尘土四溅碎石乱飞。

    哥托博士咆哮道：

    “下一次我就不会打偏了。”

    不过在哥托博士开枪的时候，感觉到了危机的方林岩就觉得眉心当中有些奇怪的感觉，应该是光轮开始做手脚。

    紧接着，白光泛起，一面半透明的能量盾凭空乍现，能量盾内侧还有整齐的菱形线条，直接挡在了他的身前，见到了这面能量盾，哥托博士立即兴奋的道：

    “果然出现了！你是有潜力的，快出去干掉他们！

    方林岩愣了愣，立即依言而行冲了出去。当然，肯定还不忘隐藏自己的实力，免得被看破，毕竟他此时扮演的只是个普通人而已。

    结果前方的一名墨镜男立即瞄准他开枪，方林岩俯身前冲，前方的菱形能量盾居然成功将那颗射来的子弹弹开，弹尖都与光壁撞出了“叮叮”细响，却拿这能量盾毫无办法，直接被弹飞了开去。

    这一次方林岩再无顾忌? 直接朝那两名墨镜男冲了上去? 对方连连开火，弹雨宣泄而至? 却被光盾一一挡开? 与此同时，大量的数据也是从方林岩身上的传感器被反馈到了光脑当中。

    这样的虚拟战斗还是和实际有区别的? 不过方林岩干掉了三名敌人后，觉得也是差不多了? 恰好这时候自己面前的能量盾也是越来越淡? 又挡掉了一颗子弹以后就直接消失。

    于是方林岩便卖了个破绽，故意用右胸撞上了一颗子弹，顿时就觉得一阵麻痹和疼痛的感觉传到了全身，他顺势就滚倒在地用手捂住了胸口? 故意艰难喘息着。

    “场景XZ39? 模拟人员全体阵亡，解除模拟！”

    电子合成音响过，仓室内白灯骤亮，幻象直接消退而去，可以见到周围有着大量的木板? 柜子，器材? 人形模特等等东西出现，其下方都有四轮? 可以随意滑动。

    应该就是这些类似于框架的东西，再配合那堪称能够以假乱真的全息投影? 就达到了之前那种宛若莅临实景的效果。

    不过方林岩并非普通人? 却很清楚的感觉得出来? 在这虚拟战斗当中敌人打出来的子弹威力并不如真正的手枪威力大，更类似于使用4.5MM铅弹的气枪。

    他之所以能召唤出那面源能防御光盾，一方面是因为之前注射的激活液，一面则是因为身上穿着的这件马甲有明显的增幅作用。

    哥托博士依旧站在原地上，见他死死盯着系统传回的数据，琢磨了好一会儿才开口道：

    “能召唤出源能光盾，并且持续时间和强度表现还不错，你算是勉强过关吧。”

    说了这句话以后，就对着方林岩挥了挥手，让他直接走了出去，看起来似乎连半句话都不想多说似的。

    隔了一会儿，亚速尔便快步走了过来，直接就道：

    “小子，过来，我们做一个测试。”

    方林岩依言而行，来到了旁边的房间当中，亚速尔在旁边按了一下，顿时就发觉从上方弹出了一条带有扫描功能的机械臂。

    这条节肢状的机械臂又细又长，仿佛一条鱿鱼的触须似的，在他身前身后来回的转悠了几圈后，其前段开始射出一道光芒，迅速的在其皮肤上挪动，很显然是是在采集他的生理数据，以及体貌特征。

    到最后，他还被机械臂上忽然伸出来的针头猛的一扎，估计在采集方林岩的血液样本，以及DNA数据。

    这时候方林岩心中顿时一紧，急忙用意念联系光轮：

    “在抽血了，你确定没问题吗？”

    光轮发了一个OK的表情过来。

    没过多久，一段略带机械腔调的合成音也在房间内响了起来：

    “目标解析完成，未在受体内检索到源能诱导因子，细胞源能最大充盈度百分之27%。”

    “目标生物形体：人类。”

    “骨骼年龄：21岁。”

    “血型：0型”

    “细胞源能当量等级评定：C级”（相当于MP之类的存在，A级代表细胞所能承载的源能充盈度为75%-100%，B级为50%-75%，C级则是25%-50%，而那些刚觉醒的人一般都是D级，也算是入门级。）

    “当前状态：亚健康。”

    ...

    拿到了这一份报告之后，亚速尔看到了C级评价，顿时眼前一亮，看方林岩的眼神也像是在看可造之材那样了，

    见他又仔细的查看了一番数据，房间内就忽然听到“啪”的一声，亚速尔竟兴奋的拍了一下桌面，一副意气风发的神色道：

    “啊哈！是的！没错，我就知道会成功的，谁说我们的研究是在浪费时间？”

    “实验体这不就一下子来了两个吗？小子你看上去棒极了，嗯！我们得好好研究一下你！”

    他一面说，一面就走了出去，应该是去找哥托博士了。

    大概过了十分钟以后，亚速尔就走了回来，兴奋的道：

    “小子，你走运了知道吗！这三个月以来，博士也就点名说要招收一个人！你现在只要签了这份合同，就可以直接拿到一张蓝卡，凭此卡可以获得在伊甸园内一年的居留权。”

    “并且蓝卡还有一个亲属名额，还能获得进出我们实验室层的高级权限，这可意味着每个月一千点的信用补贴！”

    方林岩听了以后故意摇头，惊魂未定的道：

    “不不不，我刚刚差点被打死你知道吗？！”

    亚速尔道：

    “不会的，刚才的测试使用的都是橡胶子弹，并且你右胸不是中枪了吗？现在还不是没事了吧？”

    “再说了，伊甸园是什么地方，这里堪称是地上神国，只要你不是当场被杀死，再重的伤势也能救回来的。”

    一番讨价还价之后，方林岩“勉为其难”接受了亚速尔的建议，完美的从一次性使用的实验材料，转变成了可重复使用的实验材料，同时还拿到了可以在试验区当中随意通行的权限，这已经是研究员才能获得的高端资格了。

    用普通的社会层次来衡量的话，方林岩的社会地位都差不多等于中产阶级。

    而他与研究员的唯一区别就在于，研究员是研究人类，而方林岩是被人类研究.....

    签下合约以后，亚速尔给方林岩携带的身份卡进行了升级，然后就直接像赶苍蝇一样让他走人了，与之前的热情态度判若两人。

    这也是很无奈的事情啊，毕竟在亚速尔得眼里面，合同已签就代表尘埃落定，你既然已经落入陷阱那么还和你废话什么啊？

    这世界上的道理就是这样，到手的妹子......啊呸不对，到手的东西那么当然就不值钱了。

    方林岩借口说自己要上厕所，就再次朝着WC走了过去，亚速尔也懒得去管那些鸡毛蒜皮的小事，于他而言，方林岩这种实验材料只要明天能活着来报道，其余的关自己什么事？

    所以，当方林岩五分钟后从厕所里面溜出来之后，已经一个人都看不见了，而光轮的本体，那只食锈寄生虫也是重新回到了他的身上。

