    第130章 被鱼给带跑了

    “如果不是少爷您的提醒，我差点酿成大错！”

    “请少爷责罚！”

    陈坚躬身下跪。

    然而刚刚弯腰，却被叶天一把拉起。

    “陈老言重了，我只是在未雨绸缪，这就是身为总负责人的我，应该做的事情。

    而你之前所做的一切，不过是按照我的吩咐，正常经营我旗下产业，提醒不周到的是我，陈老何错之有呢？”

    此话一出，陈坚白眉下的老眼之中，尽是感激之色。

    他这辈子最大的幸运，就是遇到了叶天少爷！

    不得不说，少爷的胸怀，太大了！

    能当叶天少爷的手下，当真是他三生有幸！

    “多谢少爷照顾我这个老家伙，但错就是错，虽然少爷不罚我，但我不能不自罚。”

    陈坚神色诚然道。

    “我申请自罚一年工钱，以儆效尤。”

    “何必呢？”叶天摇摇头。

    “少爷就不要劝我了，如果我不自罚一年工钱，这将成为我心底永远过不去的坎。”陈坚一脸坚决。

    话已至此，叶天点了点头，不在说话。

    陈坚苦着眉头，抬头道：“少爷，如果咱们进行裁员的话，如何对这些工人进行安置，将会是一个大问题啊！”

    这些工人如果在工坊内工作，陈坚敢拍着胸脯保证，一切秘密绝不会泄露。

    可一旦裁员。

    所有事情的不确定性，就会大大提升。

    连他，也不敢保证，工人们没了束缚，会不会在日常的闲言碎语中，提及以前工作的秘密。

    听闻此言，叶天轻笑一声：

    “这还不简单，多在东海城创建几个大农场，将这些工人规划为农场的工作人员。”

    “同时，多在农场中，开办一些免费的培训班，就当培养技术储备人才了。”

    陈坚恍若明悟的样子，猛地一拍大腿，竖起大拇指道：“少爷您真是厉害，我怎么就没有想到呢！”

    不得不说，这个办法，是最佳的选择。

    农场经营，是斗罗大陆上再普通不过的生意。

    即便是同时购买一百个农场，也不会有人在意。

    只要这些工人成为了农场的工作人员，几乎所有的衣食住行，都会在农场中产生。

    再加上得当的管理，与优质的薪资报酬。

    就不用再担心，他们会被有心之人，利用了。

    陈坚郑重地点点头：“等少爷您的婚礼办完，我便牵头成立一个专项工作小组，来负责这件事情。”

    “嗯。”

    处理完背后的隐患，叶天又想起一件重要的事情。

    按照习俗，他明日可是要送给娜娜一条大鱼的。

    鱼钩前些日子，倒是制作好了。

    但玉天恒的刺杀，显然打乱了他钓鱼的计划。

    叶天轻拍拍额头，赶忙道：“陈老，明日婚礼用的鱼，我还没钓呢。”

    听到这话，陈坚的神情，比叶天还要沉重。

    语气中甚至带着些责备：

    “少爷，你怎么能把这事给忘了。”

    这可是东海婚礼习俗当中，最隆重的一部分，这代表着婚后的幸福美满。

    “还好，少爷你明日才结婚。一日时间，足以钓到了。”

    “海边的温度比较冷，少爷你快去拿一个外套，我马上命人准备船只，咱们一起出发。”

    “还是别了。”叶天无奈摆摆手：“我又不是钓十万年海魂兽，没必要那么麻烦。”

    他只是觉得这些礼仪，很有意思。

    能够增加婚礼的仪式感。

    如果这些礼仪成为一种束缚，那么他宁愿抛弃。

    所以叶天并不力求，能否钓来大鱼。

    他相信，只要是自己钓来的，胡列娜一定会喜欢。

    面对叶天的拒绝，陈坚只好默默退下：“我明白了。”

    ……

    两个小时后。

    东海港口。

    叶天坐在一只扁叶船上，手中拿着自制的渔具，开始了悠闲的垂钓时光。

    今日的海浪，还算平静。

    但船只实在是有些小，坐在上面左右摇摆，宛若荡秋千一般。

    好在这不是他第一次钓鱼。

    富有经验的他，身子会随着船一起摇摆，这样就不会被晃晕了。

    垂钓还没五分钟，一艘大渔船，远远地开了过来。

    叶天抬头望去，上面旗帜上，挂着的赫然是蝴蝶图像。

    “这不是蝴蝶农场的捕鱼船吗？”叶天面露疑惑。

    当初这面旗帜的图案，还是他亲自拍板来着。

    “好巧啊，少爷。”

    这时大船的甲板上，传来一位朴实渔民的声音。

    露出朴实的笑容，伸出手，同叶天打着招呼。

    叶天：“……”

    巧个屁。

    为了庆祝他结婚，农场都放假了。

    怎么可能，还会有渔船，在外捕鱼。

    他抬头盯着道：“是陈坚派你们来的吧？”

    一眼被少爷识破，渔民露出讪笑，不好意思挠挠头。

    也不知道如何回答了。

    只是一味地往船舱望去。

    “少爷，到大船上钓吧。”

    在船舱内躲着的陈坚，听到被叶天识破，也不伪装了。

    径直走到甲板上，朝叶天喊话。

    陈坚是土生土长的东海之滨人，在他的思维里，新郎送给新娘的鱼，自然是越大越好。

    毕竟鱼越大，幸福越大嘛！

    不得不说，少爷却是太年少方刚了。

    这种好彩头，自然是少不如多。

    作为叶天的忠实手下，他有必要曲线劝导一番。

    ……怎么说，也是为少爷的婚后幸福着想。

    “不去。”

    叶天头也不抬。

    心中轻叹一口气，陈坚恐怕没有想过，明日的实际情况啊。

    作为新郎，他自然要把鱼亲自送到胡列娜手中。

    如果当真钓到一只几百斤的鱼，以胡列娜魂帝修为，接住自然是轻轻松松。

    可他递过去时，就未必了。

    当然，还不至于扛不动。

    可若是提一条鱼，就搞得面红耳赤气喘吁吁的，岂不是太尴尬？

    所以说，搞一条差不多的鱼就行了。

    没有必要，钓大鱼。

    “少爷，您的小渔具，可钓不到大鱼呀！”

    大渔船上的陈坚伸长脖子，大声喊着劝说道。

    “不一定。”

    叶天轻笑着反驳，它并不想在这方面，和陈坚辩解太多。

    话音刚落。

    他的鱼线，就猛然一紧。

    旋即一个巨大的阴影，在海面下浮现。

    下一刻。

    连人带着船，直接起飞，简直比冲锋舟还快。

    船上的叶天，脸色惨白。

    “妈的，我这是中奖了吗！！”

    向来文明用语的他，不由得说了句脏话。

    前脚刚说完话，后脚就调到了一条大鱼。

    中奖也没这么迅速啊！

    遇到这种情况，叶天也顾不得钓鱼了。

    他下意识地松开手中的鱼竿。

    为了保证不被大鱼拉走，他也只能舍去自己的鱼竿了。

    然而让他惊愕的事情发生了。

    鱼竿就像是黏在手中一般，怎么挣扎也挣扎不掉。

    “不对劲。”叶天心中一凉：“我这是摊上事了！”

    挣脱不掉鱼竿的叶天，只能任由着海水下的不知名大鱼，将自己带往海洋深处。

    (本章完)

