
　　一切都已经注定了。

　　因果在这之前就已经种下了，靠着这些妖族想要战胜自己的可能性实在是太小太小了。

　　林羽到了这个时候也还是想不明白，这个男人为什么还是要避开自己不跟自己战斗呢，明明在这个时候是有机会干掉自己的。

　　可是偏偏还要放任自己这样的一个年轻人成长起来。

　　尧帝在想什么，这个家伙的目的究竟是什么？

　　林羽不清楚。

　　只是明白自己在这个时候想不通的事情有很多，但是既然想不明白了，索性在这个时候就直接放弃就好了，也不用去想这么多了，只把一件事情做好。

　　那就是战胜眼前的全部对手，无论这些家伙展现出来的各个方面的能力有多么优秀，都要将他们给打败，让他们见识到自己的强大！天籁小说网

　　想到这里的时候，林羽脸上的表情自然也就跟着无比坚定起来。

　　战胜这样的一群对手固然不是一件容易的事情，但是自己非常愿意尝试。

　　此时此刻，牛爱花的藤蔓已经将它给团团包围来，像是裹着一个木乃伊一样，但是这样的攻击并没有办法给林羽造成任何伤害。

　　十星天尊的实力对于这个状态的林羽而言，根本是跟一个普通人没有任何差别，也别管眼前的牛爱花到底是有什么样的手段。全都招呼在林羽的身上都是没有任何意义的。

　　做到了完全免疫的林羽甚至可以在这个时候一脸笑容的将这些能量全都转化成为自己的。

　　所以在这个时候林羽就不断的转化者这样的能量，同时通过这样的方式不断的发动进攻，看着越来越多的瑶族倒下，这样下去的话，他们可坚持不了多久时间了。

　　牛爱花怒吼着，浑身释放出来黑色的妖力。

　　他在这个时候正在使用自己最后的绝招，燃烧自己的生命力以此来激发自己的潜力，希望能够通过这样的方式战胜眼前的这个男人。

　　但是有的时候你也必须要承认，这种等级完全压制的状态之下，任何的花里胡哨都不过只是在浪费时间而已。

　　这个时候的牛爱花以为自己这个样子可以改变什么，甚至想着自己最终一定是能够战胜林羽的。

　　但是可惜就可惜在这个地方了，以这个家伙目前所掌握的这点本事，想要战胜林羽的难度实在是太大太大了。

　　他本来以为自己的藤蔓能够将这个男人给压扁了，可结果就是，这个男人在这种状态之下是一点事都没有，不仅仅是一点事都没有，甚至在这个时候还觉得有些好笑。

　　“我说，你的本事就只是这个样子了吗？这可不能让你干掉我啊，我知道你现在肯定是很不高兴很想要阻止我的，那么在这个状况之下你就应该全力以赴才是，你这样是无法杀了我的！”林羽嘲笑着的声音传到了牛爱花的耳朵里面，更是让这个家伙愤怒了。

　　自己都已经是全力以赴了，此时此刻在这个人类的面前自己竟然像是在玩闹一样？

　　这个该死的家伙完全没有把自己放在心上，甚至都在这个时候逗自己取乐，如果是这个样子的话也就没有什么好说的了，他们无法容忍这样的事情发生，所以在这个时候唯一要做的就是全力以赴，尽可能的去将眼前的这个家伙给消灭了。

　　“我知道自己跟你是有差距的，但是如今在这个地方可是不一样的，这里是我的地盘，这里的一切都是我的力量！”怒吼一声，牛爱花的身体瞬间释放出来无数可怕的威压，同一时间，这个家伙的本体也展现出来，一个巨大的牵牛花出现在这里。

　　紧接着，便是从土地之中衍生出来的无数藤蔓。

　　林羽暗叫不好。

　　看着这个家伙施展出来这样的手段，林羽在这个时候也有些紧张起来。

　　牛爱花要是针对自己也就算了，但是这个混蛋这一次肯定不仅仅是针对这个状态之下的林羽，相反。这个家伙是将所有的人类全都当做自己的攻击目标。

　　“哈哈，我看你现在怎么办，你还被我困在这里，而我要将这里的人类全都给吞噬掉！他们会成为我的养分，就算之后你将我干掉了，我也不会觉得亏本，能够杀掉这么多人类，真是太刺激了！”

　　牛爱花的声音传来。

　　紧接着，他就看到一团火焰熊熊燃烧起来，那是白色的，近乎虚无的火焰。

　　下一秒钟，直接是灼烧了自己的藤蔓。

　　而在这个火焰之中，林羽缓缓的走了出来，冷冷的看着地上的藤蔓，怒喝一声：“你敢！”

　　伴随着话音落下，天空中一道接着一道的光柱落下来，直接是将这些人类全都给保护起来，同一时间，林羽可怕的气场也在这个时候瞬间跟着爆发出来。

　　面对眼前这个男人突如其来的正面冲击，牛爱花还有些没有反应过来。

　　所有的藤蔓在这个时候还不曾主动攻击，就在一刹那间，被林羽轻松的给斩断了。

　　而且这些光柱也是坚固无比，普通的攻击罗在上面根本没有任何意义，更别说是伤害到这些人累了，这是根本不可能的。

　　此刻的牛爱花也是满脸无语的表情。

　　面对这样的一个对手他们还能有什么好说的啊，之前还天真的以为自己能够改变什么事情的结果呢，但是到头来发生的这一切还真是让人感到郁闷。

　　“看明白是怎么回事了，你在这个时候还是就这般放弃吧，我不管之前他们是怎么洗脑你的，但是如今你所做的一切已经到了极限，可即便是这个样子你还是别想要破坏我的计划！”林羽的身影瞬间出现在牛爱花的面前，手中的破神枪直接刺了出来。

　　恐怖的力量在牛爱花的身体内瞬间爆炸开来，如同一双大手一样直接撕开了他的身体。

　　牛爱花惨叫一声。

　　身体被强行撕裂，随后就被熊熊燃烧的火焰给吞没掉了。

　　一个十星天尊实力的妖族，在林羽的面前不过只是三下五除二就被干掉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千四百二十二章 含恨而终免费阅读。https://xs.23sk.com 