 此话一出，在场各大仙宗的强者都是不禁蹙眉。

不过刹那过后，便见灵昊仙宗首席冷笑道：“那众贼子，怕是不知已经死在何处了。”

天锋首席也冷笑着表示：“徐子昂，你也不想想，这天大机缘，就算那帮贼子再如何眼红，可给他们十个胆子，也绝对不敢来凑热闹！”

此话深得众人认可，毕竟还没到之前，各大势力都知道，这么大动静，必然会引得神霄仙宗注意，更别说这处遗迹，本就是神霄仙宗先发现了。

这么多强者在场，若是秦逸尘敢来，估计还未走近，就被轰成齑粉了。

至于惊月仙宗……徐子昂一阵扫视，这才注意到藏身于人群中的月无华！“月无华？

他怎么……”此刻的月无华，显得异常狼狈，本来这些天他就经历了大起大落，准确的说，是大落落落，又寄人篱下，一直给神霄仙宗当苦力。

可想而知，月无华此刻是没脸见人的，所以才躲于神霄仙宗的队伍中，此刻正低头咬牙，恨不得给徐子昂两耳光！不过，徐子昂的多嘴，也令各大仙宗，察觉到了惊月仙宗，在数千仙君中，惊月仙宗那一百多残兵败将，若不细细观察，还真不好发现。

只是，此刻的月无华却垂首不语，他会告诉别人为何他惊月仙宗如此狼狈么？

肯定不能啊！但柳月妍一众见状，却是不禁蹙眉，各有心思。

“什么情况，惊月仙宗怎么就剩这点人了？”

“是啊，我记得进到狩猎战地之前，惊月仙宗近乎五百人，如今，只剩一百！？”

“难不成是遭遇了什么凶险？”

各大仙宗，只能将此事认为是惊月仙宗遭遇凶险，而并非被其他势力打的。

毕竟，众人很清楚，以惊月仙宗的实力，那天元、天魁、真武三大仙宗是不可能有这等手笔的，甚至惊月仙宗不追着他们打就不错了，与其实力相差不多的天锋等三大仙宗，也不可能。

而柳月妍与温无悔对视一眼，瞬间便知道，不是对方所为。

然而事情的真相，月无华自然不会去主动丢脸，洛杰也未多说，不过众人也不在乎，反而眸光闪烁的同时，各怀心思。

尤其是其他仙宗，暗中窃喜，毕竟惊月仙宗损伤惨重，对他们而言，便相当于少了一位竞争对手。

洛杰见状，干脆转移话题道：“天元仙宗那帮贼子若是敢来，那这里，便是他们的葬身之地！”

对此，众人没有丝毫怀疑，仿若洛杰只是说了件理所应当又微不足道的小事一般。

然而，此刻的秦逸尘一众，已经飞掠到这片大陆附近！“这么多人？

看来各大仙宗已经捷足先登了！”

近距离感受那通天光柱的威压，端木登风一众无不敬畏莫名，但眼下对他们最具威胁的，却是围绕在光柱各方的数千道身影！可以说，各大仙宗数千仙君，都可能他们的敌人！“这么多人……秦兄，咱们还要过去么？”

端木登风语气犹豫，天元仙宗不少人也有打起了退堂鼓，实在是刚刚一时热血上头，可真正面对无论数量还是实力，都远在自己之上的敌人时，才知道什么叫畏惧。

秦逸尘越是剑眉微蹙，并未着急决定，反而握着饕且令牌，他能感觉到，那种呼唤，强烈到了极点！然而正当秦逸尘思索是进是退时，却见外围的一方势力，注意到了天元仙宗的人马，当即，便见一人好似邀功一般，急声喝道：“快看，天元仙宗的人来了！”

此话一出，可谓令这片大陆泛起轩然巨浪！几乎是瞬间，数千道目光，锁定了天元仙宗一众！更有人似为了给神霄仙宗传信，连忙道：“秦逸尘那贼子也在！”

“诸位大人，天元仙宗的人来了！”

人群当中，洛杰眸光冰冷，而各大仙宗，眸光充斥着敌意的同时，而又感到戏谑。

“这帮废物，竟然真的敢过来？”

“难道他们是被机缘冲破了头？

也不看看，这地方，是不是他们有资格染指的！”

“哼，别说染指机缘，今天，恐怕就是那贼子的死期！”

柳月妍也是美眸闪烁，她很好奇，那个家伙，是哪来的勇气来此凑热闹？

难道不知道这地方有数千人想要他的脑袋么！温无悔嘴角扬笑，眸中却也泛着好奇，他与秦逸尘无仇，可并不代表，此地其他人不想拿前者的首级讨好姑苏逸！而眼见行踪被发现，端木登风恨恨地瞪了一眼报信的墙头草，可还未来得及有所反应，便见以洛杰为首，数千身影，向他们飞来！“贼子秦逸尘，我不去找你，你倒主动来送死了！”

月无华也跟随在洛杰身后，望着那道修长身影，屈辱再次涌上心头，可更多的，却是眸中充斥着杀意的凶芒！今日，便是他报仇雪耻的时候！仅仅几息，天元仙宗一众，便被各方强者围的水泄不通，望着四周那些人掌心澎湃的仙力，以及嘴角残忍的狞笑，端木登风一众脸色骤变，内心更是感到后悔，又忍不住畏惧后退。

“贼子秦逸尘，还不束手就擒！”

“你们胆子真够大的，竟然主动上门送死！”

以柳月妍两人为首的两大仙宗，虽无围杀天元仙宗，却也置身事外，站在原地，虽然他们对秦逸尘并无敌意，可也没必要出手相助。

何况，以神霄仙宗为首的数千强者，就算是他们两大仙宗联手，怕也插翅难逃，更别说以天元仙宗的实力了，今日，怕是必死无疑！“秦师兄，怎么办……”纵然是黎逸阳一众，此刻也不禁慌乱甚至恐惧，就算秦逸尘在他们心中宛若战神，可也不可能在这等阵势面前，杀出一条血路啊！甚至抿心自问，在黎逸阳一众心中，哪怕由秦逸尘的带领，令他们屡获机缘，可仅凭神霄仙宗一家，都不是他们能够抗衡的！而此刻的秦逸尘，亦如往常，挡在端木登风一众身前，神色淡漠，眸光冷厉。

 