    第159章确信锦宝是小福星

    “不止锦宝一个孩子，还有桦桦和小武，一人一个蛋。”

    听媳妇儿解释完，苏大强挠了挠头，坐到床边，“锦宝小，吃鸡蛋补营养，应该的，可是那桦桦和小武都那么大了，咋也突然要吃鸡蛋呢？”

    “行呐，别问了，我已经答应了，你快点把三个鸡蛋拿出来，”张桂兰不耐烦道，“赶紧的，锦宝饿了。”

    苏大强见媳妇儿现在这个样子，不免觉得有点儿纳闷。

    “怪了！之前老四和咱们要鸡蛋给他媳妇儿补身子，你大喊大闹不同意，咋现在变得这么大方了？”

    “我生孩子的时候啥鸡蛋都没吃，凭啥你四弟媳妇儿生个娃，咱们就得送鸡蛋啊？我心里就是不平衡不舒坦！”

    想起当时的事，张桂兰一点儿都不觉得后悔，她认为只有自己先吃饱了，才能施舍给别人。

    自己辛苦养的鸡，一个蛋都不舍得吃，家里三个娃娃面黄肌瘦，个个瘦得跟竹竿似的，凭啥弟媳妇儿生个孩子出个血，她就得免费把蛋给她吃？

    谁生孩子不出血啊？

    忍一忍不都这么过来了吗？

    听媳妇儿说完自己的想法，苏大强忍不住叹了一口气，“鸡蛋这事儿闹得外人都说咱俩冷血。”

    “我管他们怎么想呢？他们那么好心肠，把自家鸡蛋捐出来呀！躲在背后说些狗屁话，装什么好人啊？”

    “好了好了，不说这些事了。”

    苏大强拿钥匙打开屋子里的抽屉，拿出一个装着鸡蛋的圆盒子。

    小心翼翼拿出其中两个鸡蛋递给媳妇儿，他最后挑了一个最大的蛋,“这个大的给锦宝吃。”

    说完,他又小声道：“可别让老二家的健根和军根看见了。”

    “健根身体差,天天窝在屋里看不见，至于军根嘛，看见了就看见了呗,我反正不可能分鸡蛋给他吃。”

    家里这些个孩子，小武调皮是调皮了点,但是个实诚的孩子,没啥子心眼儿,不像苏军根……

    那小子和他娘一样爱算计使坏儿，张桂兰打心眼儿里不喜欢他。

    之前有次大狗子被他爷爷打,就是军根他在中间挑拨的，今天还害得大狗子差点被狼咬。

    想起这些事她心里就来气，还想吃她家鸡蛋？门都没有！

    张桂兰拿着三个鸡蛋和几片窝头片去了厨房,两个小的蛋蒸成白煮蛋,大的鸡蛋和水搅拌在一起做成蛋羹。

    “狗子娘,你看啊！”苏大强突然跑进厨房,吓了张桂兰一跳。

    她捂着自己的胸口，“干啥呀？一惊一乍的,你想吓死我呀。”

    “蛋！刚从鸡窝里掏出来的，还热乎着呢，你摸摸。”

    张桂兰觉得莫名其妙,“咱家母鸡生了这么多年蛋了，我难道不知道蛋是热乎的啊？”

    “不是,是六个……六个蛋啊！昨天我掏到两个蛋，还开心了一阵呢,想不到今天一摸，六个！”

    他家一共有两只老母鸡,平日它们每两天下一个蛋,通常是错开的，也就是说,鸡窝里每天都会有一个蛋。

    今天苏大强在鸡窝里掏到六个蛋，这是以前从来没发生过的事。

    鸡蛋被他用自己的上衣兜着。

    “这鸡咱们养了这么多年,你啥时候见过它们一天生六个蛋啊？”

    “妈呀,真生了六个蛋啊？”张桂兰数了几遍，确定是六个蛋，“你昨天是不是忘记拿蛋了？”

    苏大强忙摇头,“我刚才不是说了吗？我昨天掏出来两个蛋呢。”

    张桂兰惊喜得好一会儿说不出话来,半晌才一拍头，“肯定是锦宝！我抱了锦宝,沾到她身上的福运了。”

    “对对,一定是锦宝！哎呀，锦宝真是福星啊，爹娘没胡说骗俺，咱们苏家的闺女是福星转世。”

    “快快快，鸡蛋赶紧再拿三个来蒸了，不能让咱们小福星饿肚子。”

    听媳妇儿说完，苏大强想也不想，忙将衣服兜里的鸡蛋递了三个给她。

    “剩下的存到抽屉里吧，”张桂兰说，“下回去镇上换点儿布料给锦宝做衣裳，我来给锦宝做。”

    “锦宝那衣服确实小了！”

    如果一天一个鸡蛋，这布料是肯定换不成的，但一天如果有六个鸡蛋，一个月至少九块钱，买几尺布绰绰有余。

    张桂兰这会儿一心只想着伺候好小福星,其他事情都没功夫想。

    她打开锅盖，把另外三个蛋也放了进去,刚要盖上锅盖，身旁突然响起一声“哇”,“鸡蛋！”

    听出是军根的声音，张桂兰直接说：“这些鸡蛋没你的份儿。”

    她说着把锅盖盖上。

    苏军根不开心地噘嘴，“我刚才看见有好多个鸡蛋，至少有五个呢。”

    “那又怎么样？”

    “为什么我没有啊？伯母，你分我一个嘛，我还没吃过鸡蛋呢。”

    “要吃鸡蛋，你让你娘找你大伯买，一个蛋五分钱。”

    张桂兰走到炉子边，往里头添了一点柴火，“行了，你别站在这里碍手碍脚的了。”

    “我要吃鸡蛋嘛！我不管，我就是要吃鸡蛋，鸡蛋……”

    苏军根在地上连蹦了几下，大吼大叫的，见他伯母根本不理自己，突然坐在地上大哭起来，“呜呜呜呜……”

    张桂兰嫌弃地翻了一个白眼，哭！使劲儿哭！哭死了她都不心疼！

    “怎么回事儿啊？”不一会儿，赵凤珠寻着哭声找到儿子。

    “娘，伯母蒸了好多个鸡蛋，就是不分给我吃。”苏军根抽泣着说。

    赵凤珠脸上露出尴尬的神色，“军根你别闹，那鸡蛋多贵啊？你伯母咋舍得蒸鸡蛋来吃啊，你肯定看错了。”

    “我没看错，至少有五个蛋，还放了一个碗，碗里不知道蒸着什么。”

    不等赵凤珠开口问，张桂兰先说：“我确实蒸了五个蛋和一碗蛋羹，不过这不是给军根吃的！你赶紧把你儿子带回去吧，吵死了。”

    “大嫂，你既然蒸了五个蛋，分一个给军根呗。”

    “凭啥分给他啊？”

    “你瞧这孩子大哭大闹的……”

    张桂兰听得嗤笑了一声，“要是大哭大闹就能免费吃到一颗鸡蛋，我能从白天哭到晚上！信不？”

    赵凤珠打感情牌，“大嫂，军根怎么说也是你侄子，你忍心看他这么一直哭下去啊？”

    “我侄子多了去了，不差你们家这一个，”张桂兰瞥了苏军根一眼，“做什么梦呢？哭两下就想要一个鸡蛋，以为自己眼泪是金子做的啊？”

    (本章完)

