    饶州城。

    费纯来这边视察情况，顺便把九江、南昌、南康三府粮商叫来训话。

    这些粮商，如今皆以李凤来为首，虽然并非生意做得最大，但谁都知道李凤来是赵瀚的人。

    而且，南昌府已经陆续分田，作为庶出子的李凤来成功自立，引来许多庶出子、家族旁支和职业掌柜效仿。他们都是分田分家的受益者，只能选择拥护赵瀚，甚至帮着赵瀚打压本家。

    “拜见司财老爷！”众粮商拱手作揖。

    “坐吧。”费纯的脸色很不好看，或者说他今年就没好看过。

    粮商们惶恐坐下，难免心虚，生怕赵瀚和费纯翻脸。

    费纯整天累得身心疲惫，也没心情绕弯子，直接了当的说道：“你们私下在作甚，打的什么主意，谁都清楚得很，就不用我废话了。”

    粮商们胆战心惊。

    李凤来辩解道：“司财大人，我等并未在江西囤积居奇，甚至今年主动提高了粮食收购价。”

    费纯冷笑：“总镇年息两分借粮，你们不把粮价翻倍，能从农民手里买到粮食？”

    年息两分非常高，相当于赵瀚从百姓手里借100石粮，五年之后就要归还240多石。但这属于大灾之年，粮价是迅速提高的，五年之后归还两倍有余，其实从银子来看反而是不亏的。

    粮商们在江西，价格翻倍收购粮食，运去江南诸府依旧可以大赚。

    因为江南诸府，一石米的价格，已经涨到二两银子，比去年提高了四倍有余。等到明年青黄不接，米价还得继续往上涨！

    另一位姓涂的粮商说：“司财老爷，可咱们也得做生意啊。”

    费纯说道：“我直接转达总镇的意见，你们赚钱可以，但不要做得太过分。江南诸府百姓，虽在朝廷治下，但赵总镇还是不忍见其饿死。此时就把粮食运过去，也够你们赚钱了。明年开春再卖粮，得饿死多少百姓？”

    众粮商面面相觑，这赵瀚也管得太宽了吧。

    他们忌惮赵瀚的武力，在江西绝对诚信经营，无非在外地捞些银子而已，赵瀚连江南诸府的事情也管？

    大家都这么干的，江南诸府，包括后世的安徽，从明中期就不怎么产粮，全靠江西、湖广的粮食运去。今年大灾之后，湖广粮商也在囤积居奇，一点一点的放货，不约而同的打算明年春天再卖粮。

    李凤来说道：“司财，就算我们老实卖粮，江南粮商也会坐地起价，江南百姓同样买不起粮食。”

    “粮价总会低点。”费纯冷笑。

    湖广、江西的粮商，主要是往江南批发粮食，顶多进行少量的零售。江南粮商才是零售的主力军，他们从湖广、江西商人手里买粮，同样也是一点点放货，等着明年春天狠狠捞一笔。

    赵瀚可以卡着运粮通道，强行征收重税。但这些重税，必将转嫁到江南百姓身上，导致江南粮价变得更高。

    江南财富之地，有着全国最发达的工商业，赵瀚今后是要借此发展工业的。若是被搞得十室九空，那还玩个屁啊？因此赵瀚不能给出境的粮食课重税。

    赵瀚也不能提前占领江南，否则会带来两个结果：

    第一，大明朝廷财政彻底崩溃，导致北京提前被攻破，鞑子也肯定提前入关；

    第二，大明财政彻底崩溃之前，朝廷将疯狂进攻赵瀚，甚至丢下流寇不管来进攻赵瀚！

    赵瀚需要发育时间，南直隶和浙江必须保住，同时他又不能去占领。

    他娘的，一个反贼，竟为朝廷操碎了心，生怕崇祯那边撑不下去。

    李凤来又问：“就算我等把粮食卖到江南，若江南粮商囤积不出货怎办？”

    “尔等且等着，总镇已经派人觐见皇帝，与朝廷联手打压南直、浙江粮价！”费纯说道，“我提醒你们尽早出手，否则明年春天很可能被逼着平价卖粮。不是赵总镇逼的，而是朝廷那边逼的！”

    粮商们都惊呆了，反贼派人觐见皇帝，跟朝廷一起平抑粮价？

    怪事年年有，今年特别多，没见过这样的反贼。

    ……

    一直在搞大同理论研究的王调鼎，这次主动请缨，洪水平息之后，便启程前往北京。

    抵京之后，直奔首辅官邸。

    由于没给银子贿赂门房，门子连拜帖都不收。

    “锵！”

    王调鼎拔出文士剑，剑指门子的咽喉说：“我乃江西巨寇赵天王麾下，若是首辅不见，便散播首辅勾结反贼之言，张首辅必有抄家灭门之祸。你这看门的也别想跑掉！”

    反贼的人？

    门子吓得脑袋一片空白，想要下跪，又怕被剑锋伤到喉咙，浑身哆嗦道：“好……好汉饶命！”

    “快去通报！”王调鼎收剑回鞘。

    门子瞬间瘫软在地，挣扎了两下，硬是没力气站起来。

    “快去！”王调鼎呵斥道。

    门子拿着拜帖，慌张往里爬，其他守门者已躲得老远。

    待进门之后，大门立即关上，门子这才艰难站起，踉踉跄跄跑去通报。一个报一个，拜帖终于递到首辅张志发那里。

    听说被招安的江西巨寇派人来了，张志发不敢见，又不敢不见。他慌张来到大门之内，隔着门问道：“尊驾来京有何事情？”

    王调鼎回答说：“大明前军都督同知、昭勇将军、吉安总兵赵言，亲笔手书一封，派我亲自交给陛下。你快快去宫里通报，现在就去，耽误事情，你脑袋不保！”

    张志发以为出了大事，以崇祯的性格，如果因为他而耽误，还真有极大可能脑袋不保。

    “备轿！”

    这位首辅，吓得立即出门，趁着天黑以前往紫禁城跑。

    来到东安门前，张志发对守门侍卫说：“烦请通报陛下，内阁有急事呈奏，十万火急之事！”

    侍卫见首辅如此着急，以为鞑子又打来了，吓得立即跑去通报，都没顾得上收银子。

    层层传递，崇祯立即召见，张志发见到皇帝时，天色已经完全黑透。

    “又出了什么大事？”崇祯急忙问道。

    张志发说道：“陛下，江西吉安总兵赵言，遣一信使至臣住所。说是赵总兵亲手书信，要他当面呈交给陛下。臣不敢放其进门，此人如今还在臣家门口等着。”

    崇祯眉头紧皱，同时又感到好奇，当即传令说：“带此人进宫！”

    王调鼎被搜去武器，径直来到乾清宫。

    见到皇帝，王调鼎当即跪拜说：“庐陵知县王调鼎，叩见陛下！”

    崇祯疑惑道：“你是大明的知县，还是赵言的知县？”

    王调鼎回答道：“臣是大明知县，上任不久，反贼便来攻城，麾下并无士卒可用。臣有负君恩，致使大明丢城失地。这几年，臣并未真的从贼，一直在白鹭洲书院讲学。”

    崇祯居然没有感到愤怒，或者说他已经麻木了。至少这个知县，没有选择做贼官，只是在反贼治下教书。

    而且，庐陵县附郭府城，真正追责该是吉安知府。

    崇祯要是知道，《大同集》里的文章，有两篇都出自王调鼎之手，恐怕当场就要将其拖去凌迟。

    太监递上一封信件，是从王调鼎身上搜出来的。

    “这是赵瀚的手书？”崇祯问道。

    王调鼎说：“正是。”

    崇祯好奇拆开书信，第一反应是字还不错，看样子确实是个有文化的反贼。

    内容翻译为白话之后，大致如下：“臣赵言，吉水一贫寒书生。贪官污吏盘剥，士绅豪强压榨，为求活命而效尤螳臂。如今全国大灾，江西官民上下一心，灾情总算不是很严重。而南直隶、浙江大旱经年，父子、兄弟、夫妻相食，大量饥民来到江西乞讨。江西、南直、浙江粮商勾结，囤积居奇，臣在江西无力约束。必须南直、浙江官员联手，才能平抑江南米价。请陛下特派巡粮总督，勒令南直、浙江官员，专门督办筹粮赈灾之事。”

    “混账！”

    崇祯勃然大怒，呵斥道：“他一个吉安总兵，竟然想染指南直、浙江的赈灾之事。要不要换他来做皇帝！”

    王调鼎拱手道：“陛下容禀，赵言之本意，还真就只是赈灾。”

    崇祯冷笑：“你说！”

    王调鼎说道：“赵总兵想要占领浙江，如探囊取物耳。从广信府发兵便可，浙江又哪有官兵能抵挡？拿下浙江，再以水师攻南直，两面夹击之下，长江以南尽入其手。他又何必多此一举，请求陛下派总督去江南赈灾？”

    这话虽然难听，却所言非虚，也是朝廷最担忧的事情。

    崇祯问道：“赵言究竟意欲何为？”

    “赈灾，救民。”王调鼎回答道。

    崇祯越听越糊涂，甚至称呼上都不掩饰了：“他一个江西反贼，南直、浙江大灾关他何事？”

    王调鼎额头触地，趴伏道：“臣，不敢说。”

    “说！”崇祯呵斥。

    “赵言，人杰也，有并吞宇内之心，有匡扶天下之志，”王调鼎说道，“今年江西亦有大灾。赵瀚治下，官兵齐心，虽有灾情，却不严重。而官府治下，水旱肆虐，百姓苦不堪言，饶州、都昌皆有饥民起事。赵言不但在自己治下减赋赈灾，还去官府治下赈济百姓，甚至因此钱粮枯竭。”

    崇祯冷笑：“此邀买人心也！”

    王调鼎继续说：“陛下，数臣直言，赵言把自己当官府了。南直、浙江之饥民，虽不在赵言治下，却也被赵言视为自己的子民。他对百姓是极好的……”

    崇祯这次没有愤怒，而是感觉荒唐可笑，同时又有无尽的悲哀。

    他这做的是什么皇帝啊？

    治下饥民不能救济，还得疯狂催税，竟让一个反贼来操心民生。

    崇祯面无表情道：“朕听多人论及赵言，各执一词，难辨真假。你也来评价此人一番吧。”

    （感谢企鹅大佬，又是一个白银盟。另外，求下月票。）

