    “不要。”

    非常简单的两个字，却给人一种浓浓的嫌弃感。

    三连三排：“……”

    忽然感觉心脏被捅了一刀，有点儿小受伤。

    联想到他最开始出现时说的那句话，他们不由得对自己产生了一定的质疑。

    ——他们真的有这么差劲吗？

    “楚教官，你来。”

    墨上筠无奈地将任务交给了楚飞茵。

    “是！”

    楚飞茵应下命令。

    墨上筠遂推到了一边，跟阮砚站在一起，看着楚飞茵将那群心不在焉的新兵们组织在一起，复习了下今天所学的内容。

    她看了一天，差不多已经接受了，可对于阮砚来说……

    反正，等墨上筠发现的时候，阮砚已经拿出手机来玩了，压根没有看上一眼的欲望。

    “你要跟封帆见面？”

    在九点即将到的时候，阮砚玩手机的动作一顿，忽然朝墨上筠问道。

    一顿，墨上筠看了他一眼，然后点头，“嗯。”

    “他……”阮砚说话一顿。

    “嗯？”

    墨上筠掀了掀眼睑。

    阮砚偏头看她，强调道：“挺好的。”

    墨上筠不由得乐了，夜千筱也是，阮砚也是，都在使劲推销封帆……就怕封帆找不到对象吗？

    但无论是长相气质才华学历，甚至于就那一手截断他们通讯的手段，都足以让他人趋之若鹜才对。

    他们这么急做什么？

    “哦。”

    墨上筠点了下头，忍住把她家媳妇拎出来炫耀的冲动。

    “走吧。”

    将手机往兜里一放，阮砚抬眼看向这片训练场。

    各个列队都准备解散了。

    墨上筠耸肩，拿着阮砚给的喇叭和药，离开了训练场。

    他们跟电子营的学生都住在同一栋楼，所以往回走的时候，总是能见到各种各样的打量视线，甚至还有一批学生跟在他们身后，指指点点的，听不清他们在议论些什么，但墨上筠心里就跟明镜似的，连他们的话题往哪几个方向发展都能预料。

    墨上筠和阮砚交流了下一些各自领域比较专业的问题，互相都对对方比较满意，这一路，两人都成功加强了“一定要拐到他（她）”的想法，并且都打算将这个想法做成计划提上了日程。

    路程不算远，两人很快就来到宿舍楼下，聊得都有点意犹未尽。

    但，墨上筠在打算跟阮砚分别的时候，脚步倏地停了下来，视线落到了站在宿舍楼下等待的两道身影上。

    ——一个是穿着连衣裙、气质优雅的许可，一个是文质彬彬、长相帅气的时项。

    见她停下，阮砚也顿住步伐，抬眼朝那两人看去。

    与此同时，旁边有一道身影跑过，穿着军装的小姑娘直接跑向那两人，墨上筠定睛一看，才发现是许沁。

    “怎么了？”阮砚问了一句。

    “你知道澎于秋吗？”墨上筠问。

    想了想，阮砚点头，“嗯。”

    是有那么点儿印象，不过不是记得特别清楚。

    “碎花裙那个，澎于秋的女朋友。”墨上筠抬了抬眼，视线似有若无地落到了许可身上。

    在他们第一眼打量许可的时候，许可就偏过头，朝这边看了一眼，不过很快就跟没认出他们似的，将视线收回去了，继续跟的时项说着话。

    “然后？”阮砚挑眉。

    “不太对劲。”墨上筠道，“她来找许沁的，晚上没去训练场，却在这里等。”

    而且，看样子是一直跟时项待在一起的。

    “哦。”

    阮砚平淡无奇地应声。

    反正就算是绿，也不是绿他，跟他没什么关系。

    斜了一眼事不关己的阮砚，墨上筠无奈地耸了耸肩。

    如果这事被梁之琼知道了，估计又得闹上一阵。

    “哎，墨学……墨教官，阮学长。”

    在旁看着这俩姐妹重逢的时项，在左右观望的时候，总算是发现了静站在一旁惹人注目的墨上筠和阮砚。

    阮砚转身就走。

    墨上筠一把抓住他的肩膀，丢给了他一个暗示的眼神。

    ——先等等。

    阮砚轻轻蹙眉，想说点什么，但一想到墨上筠的重要性，于是忍了。

    “把手松开。”他视线落到墨上筠搁肩膀的手上。

    墨上筠挑眉，从善如流地将手收了回来。

    两人这一互动间，本来就相隔不远的时项，已经迎面走了过来。

    “好巧啊。”

    看了看他们，时项客套地打着招呼。

    墨上筠和气地笑了一下，“跟电子营住一栋楼，不算巧。”

    “……”

    说的如此直白，时项一时无言。

    顿了顿，时项道：“怕影响你们训练，所以让许可在楼下等许沁。”

    “哦？”墨上筠似是好奇地问，“许可说的？”

    “是。”

    时项点了点头，答得倒是很爽快。

    这个许可，还挺善解人意的，这个时候去训练场探望妹妹，确实不太好。

    墨上筠眯了眯眼。

    “对了，”时项看了看阮砚，道，“阮学长，许可想认识你，可以吗？”

