    天予不受，必受其咎。

    两虎相争，鬼神之位易主。

    才进入青州的老狐狸，莫名其妙的就成为了新的鬼神。

    它曾咆哮天何其不公，也曾因鬼神追杀狼狈不堪，更因苦求成神不得而戾气滔天，种种厄运苦难，让它越发阴冷无情。

    此时它呆呆的落在青州境内的一座荒山上，一脸呆滞。

    这鬼神之位来的太突然了！

    鬼神府域消失。

    雨胡观出现。

    此时，这一座妖道观，却成了阴司之地。

    雾鬼有了灵性，不再呆滞，发出了欢笑声，“嘻嘻，嘻嘻。”

    然后把玩起了一颗人脑袋。

    这是她昨天摘的。

    青鬼泪流满面，不再面无表情，她想起了生前事，她在想爹娘，她想杀了爹娘，好叫他们陪伴自己。

    老狐狸呆滞着，好似丢了魂魄，突然它发出了狂笑声：“哈哈哈哈！”

    “天不公？”

    “天至公也！”

    老狐狸此时的心情，大概就是——我爱你，天道爸爸。

    ……

    鬼神府域消失，九尾少年比还在懵逼的小狐狸更加清楚是怎么回事，那是有人成神了！

    难道还要第三个符合标准的？

    但这个神位不是需要九尾狐的吗？

    九尾狐这种鬼怪，要不是他是死后魂魄散落阴山数百年，根本不可能同时出现两头！而这时，九尾少年感觉到了恐怖无比的心悸感。

    那是鬼神之力的气息！

    九尾少年立马逃走。

    善者不来，来者不善。鬼神之力，刚好又是在新鬼神成就后，那么毫无疑问是那位新鬼神过来了！

    之前他想要夺位，无疑和这位新鬼神结仇了。

    没成神前，会不清楚。

    但一旦成神，该知道的，都会知道。他根本无所遁形！

    一座道观突然浮现出来。

    雨胡观三个字，血光中偷着丝丝威严无比的金色，仿佛神圣不可侵犯，又诡异无比。

    小狐狸眨了眨眼，她好像也明白了什么，于是她不对九尾少年继续装模作样扮凶脸了，收起虎牙和尾巴，转身就施展遁地鬼术跑。

    “跑什么，老夫害谁都不会害你，哪怕你想杀老夫……”雨胡观中，老狐狸盘膝而坐，此时的老狐狸，却是化成了人形，一副仙风道骨的老者模样。

    成了鬼神，封神台之伤自然已经消失，他可以变化人形了。

    也因为成了鬼神，老狐狸知道了很多东西。

    因为这都是他该知道的。

    鬼神并非不分强弱，普通的鬼神，有族位的鬼神，梦魇鬼神。

    成为鬼神后，便已经不属于生灵的一种，因此无法拥有血脉后裔，和谁结合，都生不出孩子。

    但鬼神想要更进一步，却需要族群的拥簇。

    老狐狸前半生有后裔，但后来被封神台所伤，越来越疯狂，眼下除了小狐狸外，没有第二个血脉后裔了。

    小狐狸是他的独苗。

    也是他成为族位鬼神的关键！

    老狐狸那番话是真没说谎，哪怕小狐狸想杀他，老狐狸都会一笑而过。这并非是父爱，而是……小狐狸根本杀不死他！

    他当初从“红尘客栈的遗世人”手里得到了磨灭鬼神的秘法，那也是唯一能杀死鬼神的秘法，但那秘法，却是失败了……

    这也意味着，这个世界上，其实没有能杀死鬼神的秘法。

    唯一对鬼神有威胁的，是十八道年轮印记的修行中人！

    量变引发质变，十八道年轮印记的修行中人，其实也不属于生命的一种，但却还会有凡人的生老病死。

    所以对修成了十八道年轮印记的修行中人，鬼神们不仅不仇视，反而还无比欢迎……

    因为十八年轮印记，是梦魇鬼神不可缺少的一部分！

    这可是大补之物。

    老狐狸由着小狐狸，他是鬼神，想找小狐狸很容易，毕竟小狐狸体内流着他的血。

    “随你去玩闹吧，只要你给我多生几个孙子孙女就好……”老狐狸低声呢喃，然后看向了九尾少年，他成为鬼神后，自然清楚九尾少年的跟脚。

    前任九尾狐鬼神，因为挖坟挖出了封神台，直接被封神台杀死。

    这也算是够倒霉的了。

    不过也让老狐狸心中一凛，鬼神无法杀死，但偏偏封神台杀死了前任九尾狐鬼神。无疑，封神台并非奇物。

    而是一种连鬼神也不知道的东西。

    不过还好，封神台已经被青鬼毁了，那“姜骨”的效果真不是一般好。根据青鬼说的，她只是带着这奇物靠近封神台，哪怕她被五个强大的恶鬼给拦下了，“姜骨”也自发的突破了五个恶鬼的封锁，和封神台触碰，然后一起消失。

    “夺老夫神位，又算计老夫，本该不能让你活着，但你我同族，祖上有渊源在，你接我一击，无论你是生是死，老夫都不计较了。”

    老狐狸说着，直接伸手一指。

    那一指显露狐爪。

    九尾少年一脸痛苦，原本年轻的脸庞瞬间老化，占据的活人躯体一下子崩碎，成了血雾，血光远去，不断变得暗淡，最终血光消失，只剩下一团鬼雾，仿佛失了灵智般，跌跌撞撞，落入山林中。

    一名骑驴的老者正在山路上缓慢前行，那团血雾落下，本该是这老者毙命，驴子惨死，被鬼雾掠走精气，化作干尸，然后鬼雾显露鬼身。

    但很不可思议的是，二者合二为一了。

    老者一张皱纹多的能夹死山蚊子的脸上，露出迷茫错愕怀疑兼而有之的神色，好一会儿后，才恢复平静：“老夫是张果，还是以前的狐狸鬼神，老夫还有个女儿，叫涂山君……不，不，老夫没女儿，老夫就叫张果，无妻无女也无子，孤老终生，哪来的女儿，老夫一定是做梦了。”

    “哎，驴子，你说是不是？”老者摸了摸驴脑袋，然后翻过身，一跳而下。

    以往是腿脚不灵便，但此时不知为何，这腿脚无比灵活。

    就是……没了心跳。

    张果明白自己已经死了。

    “死人也能做梦，真稀奇。”

    张果很惊奇，他看着驴，这驴也早已经死了，只是一具尸体，和他一般。

    一人一驴，都是尸鬼。

    “生时孤老山林，这死了，老夫也去外面看看……你说对吧，驴子？”

    “昂一昂一。”驴子没有张嘴，但这山林间，却出现了驴子的叫声，阴冷瘆人。

    张果一张老脸上，顿时露出诡异的笑容。

    （）