    法相宗，毒龙窟。

    ‘莲花傀儡’不断下潜，毒龙窟不知有多深，其间多有曲折蜿蜒，不止有各种毒蛇、毒蛟等生活、看守其中，时常还布置有一些阵法、禁制等。

    只不过，陈副宗主潜伏法相宗多年, 显然是准备充分，‘莲花傀儡’一路所见，毒龙窟中布置的阵法、禁制都都已经被破开。

    梁昭煌通过‘莲花傀儡’一路所见，心中越发惊异：“总不至于，这毒龙窟中秘密最后就这样简单地被陈真君这妖奴盗走吧……”

    咚！

    念头尚未落下，陡然间有钟鸣之声从毒龙窟中响起，有如海啸、滚雷在下方深渊之中咆哮, 甚至整个毒龙岛此时都在剧烈震荡、摇晃。

    “不好！”

    梁昭煌面色陡变，身形顾不得隐藏，冲天而起，向着后面飞遁急退。

    而与此同时毒龙窟中，‘莲花傀儡’的视角清楚看到，下方深渊之中大片海潮冲卷而上，潮水之中有无数星光闪耀，似是一片星空倒映在海中，此时随海啸冲出。

    在那海啸、星空之中，还能够看到那妖奴陈真君的身影，其祭起‘真灵祭台’在上，靠着祭台照下的星光守护，抵挡四周海啸、星空的席卷、冲击，正向着海啸、星空的中央区域艰难却坚决的飞遁冲去。

    而在这海啸、星空的中央区域, 则是一轮大日高悬, 有如群星拱日。

    从那大日之中，能够明显感应到属于妖皇的气息。

    但是，梁昭煌通过‘莲花傀儡’的视角，却是看得清楚, 那‘大日’分明是一口金钟，其上雕刻有大日、群星之象。

    毒龙窟中爆发而起的海啸之中显化的星空，显然就是这‘金钟’之上大日、群星映照所化。

    “怎么回事？”

    “是谁在我法相宗捣乱！”

    地动山摇的动静，顿时惊动了整个法相宗，众多法相宗弟子纷纷跑出查看，王、白、童三位真君也是飞遁而出，沉声怒喝着向着‘毒龙窟’这边飞遁而来。

    他们都已经发现，异动是从‘毒龙窟’这里而来。

    梁昭煌迅速扫过赶来的几位真君，却是见到，王、白两位真君是联手而来，显然此前是在一起。

    “梁道友，你怎么在这？”

    “发生了什么？”

    三位真君赶来，自然也看到了梁昭煌，童柯真君当即问道。

    梁昭煌摇了摇头，伸手指向‘毒龙窟’，道：“我也只是刚到这里，发现这大阵之上似是有破开迹象……”

    事实上，不用他说，几人也都已经注意到眼前‘毒龙窟’四周布置的大阵之上洞开的星光门户。

    此时，随着‘毒龙窟’中海啸、星空的爆发，整个毒龙岛都在地动山摇一般的摇晃，这布置在‘毒龙窟’四周的阵法、禁制更是首当其冲，大受冲击。

    陈副宗主此前在大阵之上开辟的星光门户本就坚持不了多长时间，此时在大阵遭受冲击之下，更是难以坚持，星光闪烁、随时都可能崩溃。

    轰！哗啦……

    不过，尚未等星光门户崩灭，‘毒龙窟’中爆发的海啸、星空已经轰鸣冲上，磅礴、巨大的冲击力，瞬间将四周布置的阵法冲击的支离破碎，更别说什么星光门户了。

    海啸、星空冲出毒龙窟，有如火山爆发一般，冲卷四方。

    梁昭煌、童柯等真君纷纷架起遁光飞退，谁也不知道这海啸、星空究竟是什么，几人自然不可能随意陷入其中。

    “是陈副宗主！”

    此时，白真君忽然指着爆发的海啸、星空之中喊道。

    王、白、童三人此时也都清楚看到，在这爆发的海啸、星空之中，陈副宗主头顶‘祭台’在其中博浪、冲击，向着星空中央区域‘大日’冲去的身影。

    “是真灵祭坛！”

    “好贼子！原来陈岩这厮是妖奴！”

    童柯真君也是一眼认出陈副宗主顶上祭起的‘真灵祭台’，面色猛变喝道。

    “这妖奴混入我们法相宗，定时图谋不轨！绝不能让他得逞！”

    说着，童柯真君架起巨龟法相，就冲入了海啸、星空之中。

    另一边，王、白两位真君，也都认出了陈副宗主顶上‘真灵祭坛’与妖奴的身份，他们的面色变化甚至比童柯真君更为剧烈，只是没有喊出来罢了。

    毕竟，他们现在代表的是瀛州谢家，代表着仙朝一方势力，本以为拿下法相宗万无一失，谁知道现在竟然冒出一个妖国妖奴来。

    别人会怕仙朝，这妖国妖奴可不会对于仙朝有多少忌惮！

    “白师弟，情况有变，妖国牵扯其中，只凭我们两人恐怕未必是对手，你有办法招来援兵吗？”

    事到如今，王、白两人也没有了隐藏心思，王副宗主直接向白真君询问道。

    白真君闻言，转眼看了一旁梁昭煌一眼。

    梁昭煌脚踏‘五色莲台’，当即向后退去，表明意思。

    见此，白真君伸手从袖中取出一枚玉盒，小心打开，里面正是放着一卷圣旨，道：

    “我家族长当初为防事情有变，来不及支援我等，特意请了这份圣旨给我。”

    “有这份圣旨，我等便可接引仙朝‘人道天庭’之力投影而来，相助我等！”

    “只是，这圣旨非是至关重要时刻不可动用……”

    白真君明显还有些犹豫。

    咚！

    此时，又是一声钟声响起，爆发的海啸、星空之中，那雕刻着大日、群星的金钟不敲自鸣，金色声波横扫四方，顿时将那冲到跟前的陈副宗主轰飞。

    “陈岩，你这妖奴！要做什么……”

    谷缚

    而童柯真君，此时也已经追了过来，伸手一拍座下巨龟法相，巨龟张口喷出大片冰寒水光，向着那被轰飞而起的陈副宗主攻去。

    嘎！

    陈副宗主身后，浮现出巨大的火鸦法相，鸦鸣一声，一双火翼掀起连天赤色火海，直接撞上巨龟喷出的冰寒水光。

    水火碰撞之下，轰鸣爆炸，不过童柯修为倒地不及陈岩，且陈岩还有‘真灵祭台’照下的星光相助，水火碰撞的爆炸之中，赤色火海迅速压下冰寒水光，将其蒸腾、焚尽。

    不过，陈岩真君召唤出火鸦法相，击退攻来的童柯真君显然并不是其主要目的。

    嘎！

    那火鸦法相，又是一声鸦鸣，随后直接投入其顶上祭起的‘真灵祭台’之中。

    ‘真灵祭台’立刻飞速变大，其中大片星光爆发，转眼化成大片星云笼罩四方，在这海啸、星空之中强行开辟出一片‘星云之地’。

    而在这‘星云之地’中，妖国‘真灵天庭’的投影渐渐浮现其中，火焰缭绕的赤金巨树浮现其中，高挂树上的十颗‘太阳’此刻纷纷异动、摇曳，似是要从‘真灵天庭’的投影之中冲出。

    同时，在爆发的海啸、星空的中央，那金钟似是也感应到了‘真灵天庭’以及妖皇的气息，阵阵摇晃，响起声声钟鸣之音。

    而在这钟鸣声中，梁昭煌明显感觉到识海中‘鲲鹏法相’的异动，似是想要冲出他的识海去，冲入那金钟之中去。

    不只是法相，甚至梁昭煌还明显感觉到，远在毒龙岛之外海域中的御兽鼍蛇，此时也明显受到钟声的召唤，有脱离梁李氏他们的海船，向着毒龙岛、向着这金钟冲来的冲动。

    “这金钟，究竟是什么？”

    梁昭煌看着那海啸、星空之中，摇曳、自鸣的金钟，不禁喃喃自语；同时，他运转‘五色佛光’，将识海中的鲲鹏法相、以及海中御兽鼍蛇压制住，避免它们冲出、冲入那未知的金钟之中。

    “这是妖皇钟，是御兽宗当初掌控妖皇，御使群妖的宝物。”

    忽然间，一道声音梁昭煌耳中，为他解惑。

    “谁！”

    梁昭煌陡然大惊，双眼之中‘五色佛光’弥漫，将‘五行法目’与‘天眼通’运转到极致，扫眼看向四方。

    没想到，还真让他有了些发现。

    只见在他身前，不知什么时候多了一个似有似无、似幻似真、无有形质的身影，那身影似有星光凝成，似乎一直都在他身前，只是他却一直没有发现。

    “咦！竟然能够发现我？”那星光凝成的身影，看向梁昭煌弥漫着‘五色佛光’的双眼，不由道：“这是什么瞳术？”

    “你是谁！”梁昭煌没有回答对方，而是盯着对方，沉声问道。

    从这星光凝成的人影身上，梁昭煌感觉颇为奇怪，一方面似是觉得对方很恐怖，实力应该很高；但另一方面，梁昭煌却又从对方身上感觉不到什么威胁，似是对方对他并无什么威胁力！

    一种十分矛盾的感觉！

    “我？”那星光凝成的人影，面上浮现出几率微笑之意，道：“我为牧灵仙君！你可以称我为宗主！”

    “宗主？什么宗主？”梁昭煌先是疑惑，随后蓦然反应过来，惊愕道：“牧灵仙君？仙人？”

    “当然是御兽宗宗主！”那星光凝成的人影，牧灵仙君，道：“你祭炼了法相，修行了法相之道，就可算我御兽宗弟子，自然称我为宗主。”

    梁昭煌还犹自震惊于眼前的‘仙人’，毕竟从这所谓‘牧灵仙君’身上，他可没有感应到、发现丝毫仙人的气息、威势，又陡然听到对方自成‘御兽宗宗主’，心中可谓是翻覆不已，不由道：

    “御兽宗都覆灭几千年了，哪还有什么宗主……”

    “哼！”结果，不等梁昭煌说完，那‘牧灵仙君’当即冷哼一声，道：“只要我还在，御兽宗就不算覆灭！”

    “一时的挫折罢了，随时都可以重建起来！”

    说着，也不等梁昭煌发出新的疑问，那星光凝成的‘牧灵仙君’，又转过话锋，道：“我能感应到，‘真灵印’在你身上。看来，龙桓那小子是失败了！”

    “不过无妨，龙桓也罢，你小子也罢，只要将‘真灵印’带到我面前就行！”

    ‘牧灵真君’说着，又转眼看向毒龙窟方向，那里陈岩真君已经将‘真灵祭台’催动，接引‘真灵天庭’降临，其中赤金火焰缭绕的巨树越发鲜明，高挂其上的金色大日摇曳，其中最高处那一轮大日已经有化成金乌冲出之象。

    而另一边，眼见着‘真灵天庭’投影降临，王、白两位真君处也不再犹豫，立时祭起圣旨，接引仙朝‘人道天庭’投影降临。

    其中金光汇聚，金云翻滚，隐隐有诸般金色宫殿矗立其中。

    在其间，有玉色巨树撑天，巨树之下隐隐可见金色人影浮现，尽显人道煌煌、仙威霸气。

    不过，这一次，在那金色人影下方，似乎又多了四道人影环立。

    梁昭煌却是没有注意这些，他的注意力都在‘牧灵仙君’刚才的话语中，听其话中意思，显然龙真君的所作所为，都是这位‘牧灵仙君’在背后指使、甚至是安排的。

    他不禁想起龙真君一直以来的表现，其本无什么名声，直到在御兽宗所留‘万妖秘境’之中得到机缘，以法相之道渡劫进阶元婴真君之境，方才彻底名传四方。

    而后，对方便在这东海毒龙岛开宗立派，创下这法相宗，广传法相之道。

    如今看来，当初龙真君在‘万妖秘境’之中得到的‘机缘’，恐怕就是眼前这所谓御兽宗宗主‘牧灵仙君’了。

    能得一‘仙君’照顾，且是御兽宗宗主，真可谓是是‘大机缘’了！

    当然，这其中是祸是福就未可知了。

    便如此时，那‘牧灵仙君’眼见着‘真灵天庭’与‘人道天庭’先后投影降临，面上也明显露出几分焦急之色，当即抬手向着梁昭煌一指，一点星光立时飞出，没入梁昭煌眉心之中，直入识海之中，向着他的神魂飞去。

    嗡！

    识海之中，四轮‘五色圆光’顿时嗡鸣震颤起来，迅速转动，将那飞来的星光挡住，其上五色佛光飞速消耗。

    直指消耗了三轮‘五色圆光’之上的五色佛光，方才将那一点星光彻底消耗掉。

    “你做了什么……”梁昭煌惊呼喝问道，抬手就要动手。

    ‘牧灵仙君’却是毫不在意，道：“这是御灵印，给你加点保障，免得你乱动心思。”

    “好了，时间不多了，快将‘真灵印’拿出来！”

    ‘牧灵仙君’催促道。

    说话间，梁昭煌忽然发现，对方凝成身影的星光，也已经在极为缓慢的崩散、流逝，有着点点星光从其身形之中剥离而出，消融在冥冥之中。

