    “或许为了姐姐，我不该跟你多说什么，就这样看着你去修炼玄冰决就好，只是……”

    清秀女子开口，说到此处，话语一顿，目光有些复杂的看了看刘攀，这才接着道：“虽然我不知道你和姐姐是怎么认识的，但从你之前的眼神里我能够感觉出来，你和姐姐的关系并不一般。”

    刘攀闻言眼神微闪，没有解释什么，他也不想去解释什么。

    事实上，对于刘攀而言，清秀女子无论是姐姐还是妹妹都是一样的存在。他不过是从这张脸上看到了另外一个人罢了。

    而之前，若不是想着玄冰决第九层的修炼可能会有万一，他绝不会提出在修炼玄冰决之前再看看这张脸的要求，自然，他也就不会让清秀女子察觉到他眼中流露出的那些情绪。

    她不是她，即使脸长得完全一模一样，但显然的，她也绝没有可能是她。

    刘攀之所以一直在意清秀女子的情况，除了清秀女子那张脸以及自己对地球那个她的想念之外，更大的原因其实是因为当初他在清秀女子身上留过精神印记以及清秀女子在他书中的身份。

    精神印记这方面自然是因为担心清秀女子会因此遭遇麻烦。而女主角的身份……

    或许有的小说里女主角就是一个花瓶，不用太过在意什么。但刘攀很清楚，他书中的女主角绝不是一个花瓶。她很聪慧，行动能力更是不弱，帮过主角很多。

    刘攀从没想过，若是自己书里的女主角突然消失了，主角能走到哪一步。

    或许，消失一个女主还会出现第二个，第三个女主，但显然，对刘攀这个作者而言，那会变成不一样的味道。

    “我了解我姐姐，就像了解我自己一样。所以，我觉得我有必要把我知道的一些事情告诉你，让你自己来做选择。我姐姐她，出事了……”

    …………

    “这么说来，她现在是被囚禁在地下黑牢之中？”刘攀神情有些复杂，他真没想到现实会是这样一个情况。

    按清秀女子所说，她姐姐，也就是刘攀初到北原之时遇到的那个女子犯了不可饶恕的罪孽，现在被囚禁在了冰域主城的地下黑牢之中。

    至于原因，是因为一道精神印记。她姐姐无意间从外界带入冰域的一道精神印记。

    清秀女子点头，“按照域主的所说，只要我能引导你学习玄冰决，姐姐的罪孽就能减轻，当你完全学会玄冰决的时候，姐姐也就能从黑牢之中出来了。”

    刘攀有些沉默，他没有询问清秀女子口中的域主是谁，因为他很清楚，无论域主是谁，归根结底修炼玄冰决都应该是将他引来冰域的那个老者的意思。

    或许那个老者就是域主，但这并不重要，重要的是他此刻完全肯定玄冰决是一部有问题的功法，而顾氏一族也真的是出了大问题。

    见刘攀沉默，清秀女子神情有了些许变化，“我知道玄冰决的功法有问题，也能想到你知道这些信息之后会明白这是一个针对你的陷阱，甚至你可能不会再去修炼玄冰决了，但我还是觉得应该告诉你。”

    “虽然我很想看到你现在就修炼玄冰决，但……”清秀女子说话的同时目光落到刘攀的眼睛上，在略微沉默了片刻后才再次开口道：“我从没有听姐姐提起过你，但我还是觉得，这件事情的主动权应该交到你的手上。”

    听清秀女子说完，刘攀依旧没有开口。虽然清秀女子没有明说，但他却听懂了清秀女子话语中的意思。

    毫无疑问，这是一个误会。毕竟，无论是刘攀还是清秀女子的姐姐，都没有清秀女子所认为的那份情感。

    至于说刘攀为什么一直沉默，那实在是因为他此刻脑海里出现了太多的思绪，让他不得不沉默了下来。

    虽然清秀女子只是很简略的讲述了一些情况，但刘攀却是结合一些事实推测出了很多东西。

    无意间从外界带入冰域的一个精神印记？刘攀毫不怀疑，这就是他留在清秀女子身上的那道精神印记。

    原本在发现眼前之人时，刘攀还天真的想着这道精神印记没有给清秀女子带去多少麻烦，现在看来，却是他真的想得有些太天真了。

    真湖境的精神力。在如今这个时代，根本没人会相信是刘攀这样一个武王境的年轻人所拥有的精神力。

    或者说，能有这样强度精神力的修士最低也得是武帝境，甚至是武宗境以上的修炼者才有可能。并且，能将精神力修炼得如此之强，若是其背后没有一个强大的势力，那几乎是不可能的。

    武帝境往上的强者？这在整个天峰大陆都不会超过三百人！

    潜伏在极寒之地深处的顾氏一族因为区区一道精神印记而“躁动”起来？这说出去或许会觉得有些可笑，毕竟顾氏一族可是万载前的冰之极致。

    能在外界没有任何信息的情况下悄然从中州举族到了北原极寒之地深处，并且还建立起了传送阵。可想而知，万载前的那场变故顾氏一族并没有真正没落，而是隐藏了实力。从现今古籍记载来看，顾氏一族很完美的骗过了所有人。

    至于说顾氏一族潜伏在极寒之地深处为的是什么，以刘攀这个了解很多小说套路的人儿的敏感，他自然能猜到一些，更别说这还是在他自己的小说中。

    他能想到，顾氏一族应该是在等待一场动荡，一场能够在整个天峰大陆掀起波澜的动荡。只是，眼前的顾氏一族却让刘攀感觉有一股说不出来的怪异。

    玄冰决？整个顾氏一族怎么会只有这样一部冰系功法修炼？

    这分明就不是在休养生息等待局势动荡！而是在自我毁灭！

    顾氏一族究竟是发生了什么？

    因为一道来历不明的精神印记就“躁动”？确实是有些可笑，然而事实就是这么可笑。

    在天峰大陆，但凡有一点见识的修士都知道有精神印记跟神识印记。然而却并没有多少人真切明白这两种印记之间的差别有多大。

    顾氏一族之所以“躁动”，便是因为冰域之中有人明白这两者之间的差别，或许在这个明白人看来，冰域的位置已经暴露。而也就是因此，顾氏一族也才会随之“躁动”。

    刘攀想到了之前在海岛上被幽冥魔蛟拍成肉泥的那两个修炼者。

    一直到现在他都不知道海岛上那两个修炼者是什么人，在他们两人背后又有着怎样的势力。不过此刻他却是不自觉的将那两人跟这冰域之中的顾氏一族联系了起来。

    或许顾氏一族的躁动跟这两人的死也有一些关系。毕竟，那两人之中有一人是宗境圆满，距圣境也只有一步之遥的强者。这样的人死了，确实也足够让其背后的人发慌了。

    片刻，刘攀收回了思绪，看着桌子面前的清秀女子，有些复杂的笑了笑道：“放心吧，我会修炼玄冰决的。”

    清秀女子闻言怔了怔，倒不是因为刘攀的回答出乎了她的意料，而是因为刘攀此刻的反应。

    她没看懂，也没想明白刘攀脸上怎么会有这样的情绪。而且她觉得，若是眼前之人真跟自己的姐姐有很深的关系的话，所表现出来的情绪又似乎有些太少了。

    刘攀自然是不会去解释什么，毕竟那道精神印记是他留在清秀女子姐姐身上的，如果说出来，他可不敢保证眼前的清秀女子不会直接一剑砍到他的脖子上。

    “对了，你认不认识一个叫林馨的女子？”刘攀忽的想到了什么问道。

    对于眼前这个清秀女子，虽然只是短暂的接触，但从脾性来判断，刘攀却是很肯定这就是他书中的那个主角“林馨”。

    然而，按照初到北原与清秀女子姐姐的对话来分析，清秀女子的名字自然不会是叫“林馨”，所以刘攀有些疑惑，自己书中的林馨去哪了？

    “林馨？”

    听到刘攀的问话，清秀女子一怔，有些莫名的看着刘攀。显然，她很意外刘攀的这个问题。

    “你知道？”刘攀心中微动，面上却是没有任何异色。

    本来他只是随口一问，并没有抱多少希望，不过现在看来，清秀女子却似乎知道这个名字。这让他很意外，毕竟清秀女子的姐姐对此可是毫不知情。

    “我确实知道一个林馨，不过应该不是你口中的那个林馨。”清秀女子开口，说到此处却是忽的想到了什么，不可察觉的皱了皱眉。

    “什么意思？”

    “她是前不久才改名叫林馨的。”

    “恩？”

    “……你真的想好了要修炼玄冰决？”

    “恩。”

    “既然如此，这些事情告诉你也无妨。其实……”

    ……

    刘攀懵了，虽然他猜测过林馨的情况，但从没想过冰域之中还有这样一个情况。更没想过真实情况会是这样！

    孪生兄弟或是孪生姐妹？

    按清秀女子所说，冰域内出生的孪生兄弟或是姐妹并不会被送往外界，而是在冰域内长大，培养气息，并且学习很多其他人不会去学习的东西。

    至于原因，在清秀女子口中，这是为了让他们能够完成一些特殊任务。

    而前段时间，因为任务，其中一对孪生姐妹改名成了“林馨”，现在已经离开冰域，似乎是去了中州……

    “事实上，若是姐姐没有被囚禁在黑牢的话，这一次改名叫‘林馨’，并且去中州完成任务的人应该是我跟姐姐两个人。”清秀女子声音中有着些许异样的情绪。