    秦小白听到动静探出头来，看到裹着床单的女人被管家带走，顿时明了，揉了揉惺忪睡眼跑下楼：“爸爸，姑姑又给你送狐狸姐姐啦。”

    秦少辰伤口感染引起发烧，浑身上下都写着不舒服三个大字，却没在儿子面前露出端倪：“嗯。”他掀起眼皮看了眼秦小白，“今天没乱跑？”

    秦小白心虚地摸摸鼻子：“苒苒今天工作很忙……”话没说完，他连忙捂住了嘴巴。

    秦少辰眯了眯眼睛：“你怎么知道？”

    秦小白连忙跳起来，一脸梦游的表情，连忙撒丫子跑了：“爸爸，我要去睡觉了，你赶紧休息，晚安啦。”

    吓死了。

    爸爸如果干涉他恋爱，没收了手机，他就不能联系苒苒了。

    没人爱的老男人，太可怕了。

    秦少辰糊弄走秦小白的功夫，管家已经熟练地带人换了全套的床单被褥，房间里还喷了消毒水，整个焕然一新，动作可谓神速。

    “别再有下次。”秦少辰进了浴室，脸色冰冷，吓得老管家一哆嗦，扭头下楼，便见一穿着富贵打扮极有气质的女人拎着包进了门，“少辰呢？”

    “大小姐，少爷在洗澡。”老管家叹了口气，“明知道少爷不喜欢，大小姐又何必送那些女人过来？”

    也就这位在老宅干了二十多年的老管家敢在她面前说上一句话，秦少烟蹙眉，细长的柳叶眉拧起来，“我若不管，难道真让他一辈子打光棍？”

    老管家不说话了。

    秦少辰洗完澡，被热气蒸的晕乎乎，酒气上头，伤口反倒是没有那么疼，只是走路都有些摇晃。

    拉开门，便对上秦少烟不悦的眸子。

    在看到他绯红的面色时，秦少烟换了担忧之色，连忙站起来：“怎么了这是？发烧了？”

    她不由分说探上弟弟额头，原本的怒意彻底转为忧虑，气恼地拽着他躺下，仍旧是向小时候照顾他那样，把人捂在被子里，一边念叨：“你这么大的人怎么还是这么不让人省心？发烧了不知道让徐医生过来看看？”

    秦少辰不想说话，闭着眼睛，声音沙哑：“我没事。”

    秦少烟平日里在外人面前温和优雅，可碰上儿子和弟弟的事情，格外强势，瞪了他一眼，这才出门去打电话催徐晨过来。

    一番兵荒马乱的检查用药，徐晨给秦少辰挂了点滴，这才在秦少烟迫人的视线里离开，不由擦了擦冷汗。

    不愧是姐弟俩，这凌厉的气势时骨子里散发出来的，一模一样。

    秦少烟调整了下点滴，扭头见秦少辰目光深沉，愣了一下：“怎么还不睡？”

    “姐。”秦少辰拧了下眉，靠着枕头坐起来，“有话直说。”

    这个点秦少烟出现在别墅，怕不会是因为那个被他丢出门去的女人。毕竟这样的事情以前发生过很多次，他们姐弟之前早就形成了诡异的默契。

    锲而不舍地塞人上床，心照不宣地丢人出去。

    那么，只能是为林若虚了。

