    第2185章  又吃醋了   

    “好啊，谢谢你五皇子。”

    长公主说着，就和五皇子出去打水了，看都没看苏七少一眼。

    

    苏七少看着两人和谐的互动，心中腾升起一股无名怒火，他也冷冷的走了出去，一脸愠怒的盯着两人的背影。

    

    很快，长公主和百里悠就折回来了，长公主手中端着一只水盆，百里悠手中则拿着其他东西，两人一边聊天一边走过来。

    

    突然，百里悠停下脚步，对长公主道：“公主，你看你头上有好多雪花，来，我帮你弄掉。”

    

    说着，他就伸手去替长公主拂头上的雪花。

    

    苏七少见状，一个箭步冲过去，一把将百里悠推开，漫不经心道：“百里悠，男女授受不亲，你离我妻子远一点！”

    

    百里悠被他一推，差点摔倒在地，他忙道：“世子你别误会，我是看公主头上有很多雪花，想帮她拂掉，你千万别多想。”

    

    “这雪花自有本世子来拂，不用劳你费心。”

    苏七少说着，懒洋洋的拂掉了长公主头上的雪花。

    

    长公主见苏七少差点把百里悠推倒，气得怒瞪向他，“苏七少，你干嘛推人家？

    人家是好心帮忙，你怎么那么粗鲁，对人家那么无礼！”

    

    “我粗鲁？

    他惦记有夫之妇，竟敢当着我的面勾搭你。

    是他心术不正在先，你还敢说我粗鲁，我这还算是温柔的，换作别的男人，他早被大卸八块了！”

    苏七少冷哼。

    

    长公主气得脸色深黑，“什么叫他勾搭我？

    我们是清清白白的朋友关系，苏七少，你别乱说话！”

    

    “难道不是？

    你们两个这一路上都眉来眼去的，完全不把我这个做丈夫的看在眼里。

    楚洁羽，你这根本就是不守妇道，招蜂引蝶，见异思迁，朝三暮四！”

    苏七少说着，双手懒洋洋的环着胸。

    

    长公主听到这话，气得胸膛起伏，“苏七少，我看你才是小肚鸡肠，斤斤计较，心胸狭隘，自私自利！”

    

    苏七少惊讶的伸出食指，指向长公主，夸张道：“哇你，竟然这样骂自己的丈夫？

    有你这么吃里扒外的吗？”

    

    见苏七少敢拿手指自己，长公主突然张口，一把咬上他的手指。

    

    “啊啊啊！女人，你是母老虎变的吗？

    你竟敢咬我，”苏七少的手指一被咬住，疼得他大叫起来。

    

    长公主狠狠的咬完后，这才松开嘴，倨傲的瞪着苏七少，“你不骂我朝三暮四，我也不会咬你。

    还有，我就是母老虎变的，怎么了？

    你要是不喜欢，麻烦你离我远一点。”

    

    说到这里，她对苏七少得意一笑，“借过，请让一下，我还要端热水进去！”

    

    说完，长公主绕过苏七少，眉毛一挑，霸气侧漏的走进内堂。

    

    百里悠也赶紧跟了进去。

    

    苏七少看了看手上的那圈牙印，疼得直皱眉头。

    

    这年头的女人也太凶悍了。

    

    这女人，差点把他的手指给咬断了！   

    很快，墨雨就帮贤王脱掉衣裳，云若月看向贤王的伤口，发现这伤口刺得并不深，并没有伤及他的要害后，才松了一口气。

    

    

    

