    <!--go-->    叶牧云当然不会说她的病已经治好了，就算是和男人结合也不会爆体了。

    再说，虽然她经过两次实践，确定和男人结合也不会爆体了，但还是不能确定身体是不是完全恢复了，毕竟之前内脏经过十九年的烧烤，烤熟的地方有没有完全恢复生机，她也不敢确定，要是有个神医给调理一下，当然最好了。

    由于叶胜天也在家，所以叶牧云就不打算去哥哥家蹭饭了，她觉得陪老爸一起吃个午餐，然后再一起去爷爷那更好一些，和爸爸一起吃饭的机会可是很少呢，要是真的像妈妈的老姑婆说的那样，以后还不知道有没有机会和爸爸一起吃饭呢。

    反正，给爷爷看病这样的大事，哥嫂肯定都会去的，等一下一样可以看到他们。

    魏武把原来酒店的房间退了，在叶不凡家不远的地方重新找了个酒店，登记好了之后，这才磨磨蹭蹭地去了叶不凡家。

    之所以要住到这边来，主要考虑万一他有什么事，把金丫送到向灵芷那边也要近一点。

    还没等魏武摁响门铃，防盗门就从里面打开了，笨熊带着大花小花欢快地摇着尾巴，夹道欢迎他的到来。

    魏武暗惊，这三个畜生，自从舔了他吐出的唐僧血，不仅身体被改造了，智力也是大增了，这么远就听出他的脚步声了？

    金丫见他进了门，便嚷嚷道：

    “我没骗你吧，花花真的想你了。”

    吃过午饭，叶不凡说要再开一部车过去，魏武说：

    “不用了，坐得下。”

    叶不凡就好奇了：

    “什么车，还能坐得下4个人加3条狗？”

    等下楼看见那辆F550采药专用房车，叶不凡的眼睛都瞪圆了，里里外外参观一遍后，又忍不住吐槽：

    “这个陈泰祥，真他妈有钱，好好一辆超豪华的房车，愣是给他改成了货车，太浪费了！”

    向灵芷却说：

    “我看挺好啊，保留了洗澡和睡觉的功能，剩下的对于我哥来说，还是多装些药材更重要。”

    笨熊和花花很自觉地钻进宽大的车厢，金丫则是爬上驾驶位上面的卧床，剩下三个大人爬进了驾驶室。

    之所以说爬，是因为这车实在是太高了！

    叶老爷子住在一座山边的疗养院，老爷子单独住着一个独门独院，院里栽满了树木和花草，绿树成荫。

    老爷子坐在轮椅上，被人推到了院里的树荫下，四周围了一群人。

    老爷子谁也不认识，精神也有些委顿，耷拉着脑袋，空洞的看向空中。

    一旁的都是叶家人，叶胜天、叶定天都来了，正和叶不凡的三叔小叔还有两个姑父在另一棵树荫下闲聊。

    女眷和小辈们看着精神萎靡、还痴呆的老爷子，议论纷纷：

    “是个什么样的医生？连大伯二伯都来了。”

    “听说是个中医，据说医术很高明。”

    “我还听说是个年轻人，估计没什么本事，中医厉害的不都是七老八十吗？”

    “可是他连不凡的病都治好了，应该很厉害。”

    叶京华听了他们的议论，说：

    “你们别乱猜了，我见过，他比我还大好几岁的，现在已经是我哥了。

    不过人家医术高，驻颜有术，看上去才三十不到。”

    “驻颜有术？那应该有些真本事！”

    “就老爷子这个状态，什么样的医生来了也没用。”

    叶京华一听就不高兴了，于是把他了解到的魏武所有治病救人的神奇经历如数家珍地一一道来，引得众人一片惊叹：

    “喔！这么说，他真的很厉害呢！”

    “是啊，要是把爷爷治好了，咱叶家往后的日子一定会蒸蒸日上的，就算大伯退了，也没太大关系。”

    “可不是吗，大伯退了，还有不凡哥呢，只要爷爷多活几年，不凡哥很快就能再进一步了。”

    “是啊，不凡还年轻，身体的毛病也治好了，以后的成就怕是不会比大哥差。”

    “不过，爷爷是小脑萎缩，这个病怕是没办法医治的。”

    “是啊，古今中外，小脑萎缩还没有治愈的先例。”

    “嗨，也不求治愈爷爷的小脑萎缩，能让他多活几年就好了。”

    叶牧云在一旁听着，也对这个医生产生了好奇，听京华哥说的，这人不仅医术高明，武功也不会太差，能双手提着装了五个成年人的汉兰达越野车，境界肯定不低啦。

    如果这人的医术真的那么厉害，倒是可以让他给自己看看，看看这具身体是不是真的好了，特别是脏腑，也不知道有没有恢复生机。

    虽然她现在已经感受不到高温炙烤了，体温也的确正常了，可是之前妈妈的那个老姑婆，还有她的师妹道净师太，两个人都说过，说她最多活不过20岁。

    那两个老前辈可都是元婴境的高人，当然不会判断错了！

    所以，叶牧云还是担心身上藏着什么暗伤，要是这医生可以帮她把暗伤也治好了，那她就不用很快死去了。

    现在她高温没了，自然希望能多活些年头了，而且，她还体验到了那种欲仙欲死的乐趣，知道她也可以结婚了，求生欲望就越来越强烈了。

    叶牧云现在是金丹境，耳力自然是最好的，听到一行人走过来的声音，还分辨出哥嫂那熟悉的脚步声。

    她已经有些日子没见过哥嫂了，再说她也想看看那个医生的样子，等一下还要请他给自己治病呢。

    所以，听到脚步声到了院门外，她便起身过去开门，一边开门，一边兴奋地跟外面的人打招呼：

    “哥，嫂子，你们来了，这位...

    啊！怎么是你？”

    叶牧云一下子就呆住了，魏武虽然早就有了心里准备，也被弄了个措手不及，他也没想到是叶牧云来开门。

    他知道今天一定会遇到叶牧云，虽然害怕见她，但他也没办法推脱，给老爷子调理身体，是他当着叶胜天两兄弟还有叶不凡的面答应的，当时他没想到叶牧云会突然回来，更没想到他们两又来了一次那种游戏。

    原本以为今天来的人多，叶牧云也会刻意避开他，没想到就这么零距离的面对面了，所以他的大脑也宕机了。

    【作者题外话】：老铁们，看完别忘了投票支持一下！

    新朋友的话，别忘了收藏。

    <!--over-->

