    第21章 民为邦本本固宁

    ——太康失国的传说

    诗曰：

    民为邦本本固宁，太康荒政祸无穷。

    五子之歌王朝叹，谁能打破周期笼？

    各位看官：

    历史实践证明：有得就有失，有建就有毁，有立就有破，有成就有败。

    言归正传。

    据传，启生了一大堆儿子，其中，小子知道的有：长子太康，次子元康，三子伯康，四子仲康，五子武观。

    话说有扈[hu]氏归附中央后，启又纵横东西南北收服了不少部落，从此天下大定。那连连凯旋的启又得意洋洋起来，自认为真的德配皇天、能高后土了，就肆意奴役和剥削广大庶民百姓，过着骄奢淫逸的生活。

    启叶凋（指死），太康继立。这太康没有他爹的能力，却全遗传了他爹的骄奢淫逸，镇日里声色酒食，不修政事，尤其喜欢打猎。直弄得内部矛盾日趋尖锐，外部四夷离心离德。

    一次，太康率三宫六院去洛水北岸游猎，一去三个多月未归。

    当时，东夷族有穷氏(山东德州)部落是个十分强大的邦国，首领后羿（后人误认射日的那位）早就有觊觎[ji yu]大宝的野心。这次终于等到了机会，起兵夺取了都城安邑，自己掌了国柄。

    当太康一行带着满载猎物兴高采烈地回到洛水岸边时，只见对岸雄狮猛虎把守，这才得知后羿掌了权。于是，赶紧传令四方“勤王”。谁知，各部落早就不满他的荒唐，又惧怕后羿的实力，竟无一人聊表忠心。太康后悔不已，只好到阳夏（河南太康）筑了一座土城居住下来。

    且说太康五个弟弟见兄长不能回都，就陪着母亲来到洛水南岸（河南巩义）苦苦等待，却没能如愿。五兄弟就作了一首歌来追念爷爷禹的功绩和品德，倾诉目下的凄凉与悲哀。这首歌就是《尚书》中著名的《五子之歌》，大意是说，爷爷大禹曾经训导子孙，百姓是国家的根本，只有根本稳固了，国家才能安宁。君主应当鞠躬尽瘁，精心治理天下，倘若贪酒色、好游猎，或者兴土木、建琼楼，就会民心尽失、亡国破家。爷爷在世时，将天下治理得规规矩矩，使百姓击壤鼓腹，老人家是多么贤明啊！谁知今日，哥哥太康不遵祖训、荒废政事，弄得众叛亲离，玉玺[xi]易主，陷我们于悲惨的境地。哥哥啊，你铸下了如此大错，我们心中是多么痛苦啊！

    《五子之歌》是对中国最早的帝王亡国的叹息，体现了中国最早、最原始的政治思想，即“民惟邦本，本固邦宁”。此诗共五章，第一章有“皇祖有训，民可近，不可下。民惟邦本，本固邦宁”的句子。“民惟邦本”后来演变成了“民为邦本”。

    各位看官：

    27年后，太康病死，仲康继位。但仲康势弱，当了后羿的傀儡[kui lei]。仲康死后，其子相（即夏后相）继位。后羿把相赶走，自己当了国王。这，就是“太康失国”和“后羿代夏”。

    (本章完)

