    姜国，江南锦城。

    “大爷，来玩啊~~”

    “大爷，进来呀！”

    勾栏里的姑娘花枝招展，手中的锦帕飞舞吸引着过路的行人，显得异常妖娆。

    街道两旁人来人往，各种商贩行人络绎不绝，因为三天后的江南诗会的缘故，这里聚集者大量的风流才子。

    而皇室的一篇招诗魁为驸马的告示更是让天下哗然，各地有名的才子纷纷摩拳擦掌，誓要将这个鲤鱼跃龙门的机会收入囊中。

    而普通人不知道的是，同一时间，有大量的修行中人也来到了这里，目标与皇室一样，都是为了本届诗魁。

    具体原因不明，只知道宗门高层下令，让他们把诗魁带回来，而且手段都差不多，都是带着自家圣女来的，目的就是联姻，简称--色诱！

    “张兄，今天勾栏听曲，小弟请客！”

    “你若真是想请客，那咱们就去教司坊或者花船如何？”

    “这这这，小弟实在是囊中羞涩，还是去勾栏吧！”

    “也罢，真羡慕那夏才子，仅凭两首诗词就能被教司坊奉为座上宾，不光吃喝不用花银子，听说还能白玩花魁，真是羡煞我等！”

    说话间，两位书生打扮的年轻人无奈摇头，随后径直的走进了勾栏。

    “哎呦，两位公子里面请~~”

    读书人勾栏听曲那是风雅之事，在正常不过了。

    锦城东门，靠近渭水的一家酒楼内此时也是热闹非凡，这里就是青楼中的高级会所，教司坊。

    教司坊依水而立，东看锦城百家烟火，西赏渭水江河美景，是当地有名的消金窟，号称太子进，太监出。

    “小先生~要不来姐姐怀里坐坐，姐姐这里有刚买的核桃酥，可好吃了！”

    “小先生~别听那个骚蹄子的，来姐姐这儿，姐姐的怀里软~”

    “小先生......”

    此时的夏凡正被一个身材丰满有致，面容精致的女人抱在怀里，样貌绝对是一等一的大美女，周围还有三个身材容貌不相上下的女人正在争抢他的身体的所有权。

    之所以叫他小先生，完全是因为他现在只是一个稚童，年纪大约三四岁左右，但却显得老气横秋，一点都不像三四岁孩童那样天真好动，最关键的是，才华横溢，哪怕只是稚童，但也有君子风范了。

    而这一切的起因还要从半个月前说起。

    原本夏凡只是一个平平无奇的躺平青年，不恋爱，不结婚，不买房，不生娃，属于一人吃饱全家不饿，平时最大的爱好就是爱上个网，在连续通宵两晚后，光荣嗝屁，来到这个世界，成为了一个稚童。

    至于为什么他现在会在青楼，完全是他听说在这里会作诗的才子可以白吃白喝，甚至能白玩花魁。

    花不花魁的不重要，他就是喜欢白吃白喝。

    饿了将近两天的夏凡，最终还是凭借李白的“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓”两句绝艳诗词让教司坊四大花魁之一的娄清雪一跃成名，身价倍增，然后......然后他就成了教司坊的抢手货。

    太对不起诗仙了，没有人前显圣，只是为了一口饭吃，逼格low了不止一个档次。

    也因此，夏凡从一个衣衫褴褛的小乞丐模样摇身一变成了锦衣玉食的小公子，加上模样长的俊秀可爱，深受教司坊姑娘们的喜欢。

    当然，他现在一切的开销都是由娄清雪承担，夏凡是怎么也没想到，他居然有一天能靠吃软饭活着，简直造化弄人。

    而抱着他的人正是现在教司坊人气最高，身价最高的花魁，娄清雪，为了防止别人趁她不注意将自己的贵人抢走，夏凡晚上都是在其闺房睡的，还是个孩子，没人谁觉得会发生什么。

    “去去去，别动手动脚的，吓着了小凡！”娄清雪赶紧说道，将几个女人不老实的手拍到一旁，生怕这群女人不择手段。

    也幸好夏凡还是个孩子，要不然自荐枕席这种事也不是不可以。

    别人都叫小先生，只有她叫小凡，很明显，关系不一般。

    “娄姐姐，您现在可是咱们锦城最出名的花魁了，加上小先生的那两句诗词，名垂青史也不一定啊，您总得让妹妹们也沾点光吧！怎么？你难道还想试试小马拉大车不成？”一旁的柳烟烟捂嘴轻笑道。

    娄清雪白色华衣裹身，外披淡青纱衣，露出线条优美的颈项，露出玲珑般的身段，脸上略施粉黛，显得清闲淡雅。

    而柳烟烟则恰恰相反，脸上虽然也是略施粉黛，但身上确实艳红薄纱长裙，锁骨外漏，给人一种十分诱惑的感觉，对男人侵略性十足。

    听到这话，娄清雪顿时说不出来：“你......”

    而趁着她愣神的功夫，柳烟烟一把将夏凡从娄清雪的怀里拉出。

    拿来把你！

    顿时，夏凡只感觉自己腾空而起，然后就是一头撞进了另一个柔软且带着体香的怀里，简称---顶峰作案！

    “你...我只是把小凡当弟弟！”娄清雪气急道，论斗嘴，她可不是柳烟烟的对手。

    对此，柳烟烟满不在乎的在夏凡脸上捏了一把道：“我们也把他当弟弟啊，小弟弟，难不成是童养夫啊！”

    “就是，就是！”一旁的两女一边附和，一边伸手捏脸揉头，感觉像是在撸猫一样。

    夏凡：......

    感觉她们在骂人，但却没有证据。

    实在受不了的夏凡，挣扎的在柳烟烟的怀里转身，双手乱抓倒是占了不少的便宜，惹的对方‘咯咯’的娇笑，一点都没有被占便宜的愤怒或者娇羞。

    “太热了，都别碰我，吃饭！”夏凡好不容易从柳烟烟怀里挣脱，无奈的说道。

    柳烟烟美眸不禁翻了个白眼，嗔道：“好你个小白眼狼，姐姐我抱抱都不行，果然啊，我的怀里没有娄姐姐的香啊！”

    “小先生，你看看姐姐，什么时候也给姐姐的容貌写两句诗词啊！姐姐也想红！”

    对此，夏凡就当没听见，专心干饭，干嘛来了，还想红，健康码红了吧！

    见他装傻，柳烟烟不禁嘟嘴，但也毫无办法，而夏凡干饭的同时不禁感叹自己的遭遇。

    左拥右抱，人生巅峰啊！放在前世这是想都不敢想的，现在呢？不光数量多，质量还好，最关键的是不用男人主动。

    不过看了看自己这还没有葱高的身体，只能无奈感叹一句：

    “稚子上青楼，有鸡无力啊！”

    ......

