    已经找回些当初翱翔于中东天际感觉的山姆迎着风，大声的喊道：“很久没有摸过枪了，确实需要靶子练习一下。”

    正说着呢，一个金红色的身影脚底喷着火从他旁边掠过，耳麦里传出斯塔克的声音：“他们来了。”

    自由翱翔的山姆双手立刻伸向了肩膀部位，抓住猎鹰飞行器凸起的握柄往外一拉，拽出一把折叠枪来，手臂伸直的瞬间，折叠枪也展开来。

    背部的猎鹰飞行器当即转向，让猎鹰朝着上方飞去，来了个筋斗机动，，让蝙蝠群‘呼！呼！’的从下方掠过，而猎鹰则到了蝙蝠群的后方，扣动扳机，两根枪管喷出灼热的火焰，一枚枚银子弹呼啸着冲出了枪膛，如瓢泼大雨一般，泼向了蝙蝠群。

    双方都在高速机动中，子弹的命中率并不高，还不到一成，两支弹匣打完，也就击中了几只蝙蝠。但却对这几只蝙蝠造成了致命伤，一发发银弹钻入蝙蝠体内，让蝙蝠‘吱！吱！’的惨叫起来，伤口更是冒出阵阵白烟，朝着地面坠落，而非如之前被激光贯穿那样，能变成血雾再变回来。

    折叠枪的射速极快，短短几秒就射空了弹匣，猎鹰立刻收拢起钢铁羽翼，急速向下俯冲，同时手脚麻利的更换着弹匣，而遭到偷袭的蝙蝠群‘吱吱唧唧！’的叫个不停。

    随后蝙蝠群分出一部分朝着猎鹰追过来，大概是觉得追不上钢铁侠，还追不上同样长翅膀的家伙吗？尤其是这长翅膀的用的还是银子弹，让吸血鬼们想到了很多不好的记忆。

    还在换弹匣的山姆·威尔逊回头看了一眼追过来的蝙蝠群：“他们的速度怎么这么快？”他的猎鹰飞行器速度可是很快的，不然也无法穿过弹幕，执行直升机无法进入的救援任务，可这群蝙蝠貌似比他飞的还快。

    “毕竟传说中的生物，人类还在地上奔跑的时候，他们就是天空的霸主还有...小心火焰。”格瑞尔的声音自山姆·威尔逊的耳麦里响起，然后他就瞥见斜下方出现耀眼的火光，并且越来越大。

    “你应该早说的。”山姆·威尔逊连换弹匣都不顾了，赶忙朝着一侧翻滚，才离开原地两三米，数个火球就呼啸着掠过，和后方的蝙蝠群撞在了一起。

    ‘轰！轰！轰！’

    一声声震耳欲聋的爆炸，回荡在山姆·威尔逊的耳畔，热浪袭人，要不是他没什么头发，怕不是头发都会被烧焦，但身处火焰中心的蝙蝠比他凄惨多了，翅膀都被烧成了焦炭，变成一个个火球朝着地面落去。

    山姆·威尔逊停下来望着掉入河中的火球，按了下耳麦，道：“看来他们很怕火。”

    “大概吧。”格瑞尔也不太确定，毕竟这是他用魔法阵发出的火球，可能起作用的是魔力。

    “还要继续测试吗？”还在骚扰蝙蝠群的斯塔克再度发出几枚微型导弹，在蝙蝠群中炸开来，吸血鬼对复仇者联盟而言是绝对的神秘生物，一点都不了解其习性和特征。

    尤其是斯塔克十分想知道，科技侧武器对吸血鬼的杀伤效果如何，因此才大费周章的把吸血鬼引到河面上，各类武器轮番着来，进行攻击测试，而格瑞尔则想测试大蒜、银器之类的东西，到底是不是能克制吸血鬼。

    一时半会找不到牧师，没有圣经和十字架，只能先测试银器和大蒜，结果银器子弹竟比激光武器还有效，大蒜则让吸血鬼格外讨厌，甚至绕着走。

    “没什么必要了，解决他们。”

    得到格瑞尔的回复，斯塔克当即减慢速度，停止小打小闹的攻击，换成了大规模杀伤性武器，集束炮、电弧脉冲炮，全都攻调成了最大功率，一股脑的全都冲向了蝙蝠群。

    蝙蝠的确很耐打，还能变成血雾，可在溢出的能量攻击下，就是这么的简单粗暴，不带一点花里胡哨，却格外的有效，一只只被击中的蝙蝠连半秒都坚持不到，就彻底气化，再翻不出什么花样。

    “他们也没什么了不起的。”斯塔克灵敏的躲避着蝙蝠们的攻击，掌心的电弧脉冲炮还以颜色，曾经的天空霸主——吸血鬼，在现代科技面前实在是有些不堪一击。

    必须变成蝙蝠才具有长时间的浮空能力，即便如此飞行速度跟钢铁战衣一比，慢的跟三岁孩子似的，变成人形态的话，只能短暂的浮空，飞的就更加慢了。

    至于攻击手段，都需要耗费血液才能施展，并且相当的单一，制造小蝙蝠、变成各种各样的武器，威力倒还可以，但跟人类一比，可能还不到幼儿园水平，不服？大伊万了解一下。

    在动了真格的钢铁侠面前，蝙蝠一只一只的被击杀，跑？飞不过钢铁侠；打，更打不过，可谓上天无路、入地无门。

    看斯塔克游刃有余的一只只的解决着蝙蝠，格瑞尔对着耳麦说道：“斯塔克先生，这里交给你了，我去找蜘蛛侠了。”

    “打的艰辛点，让那里的人见识一下吸血鬼的实力。”

    “明白。”格瑞尔说着脚下的烈火龙开始往联合国大厦的方向飞去。

    而联合国大厦这边，战斗达到了白热化的地步，地上、大厦里，一群人伸着脖子、举着手机，眼巴巴的看着这两个家伙，在宽敞的广场上，你来我往，打的不亦乐乎，视觉效果很强，比好莱坞大片还好看。

    看起来双方打的平分秋色，或者说...谁也奈何不了谁，蜘蛛侠的敏捷值加到了最大，跳来跳去的让吸血鬼的攻击全都落了空，而蜘蛛侠虽然敏捷度高，但在不敢近身只用蛛丝发射器远程攻击的情况下，对吸血鬼来说实在是不痛不痒，杀伤性实在是有限。

    于是乎，就这么僵持着，好几次蜘蛛侠都想冲过去用他的拳脚攻击，但又怕像老电影里那样，被咬到就变成吸血鬼，他可还要大好人生呢，绝不想住进蝙蝠窝。

    鲁斯凡爵士、安普莎、拉弥亚、伊莉莎白巴托里伯爵夫人、弗拉德

    亚历山大·皮尔斯想诬陷尼克·弗瑞为红色帝国的间谍，并否定美国队长，认为是假的，从而否定尼克·弗瑞一手打造的复仇者联盟，同时清扫尼克·弗瑞在神盾局内部的人

    满大人的十颗宝石、章鱼博士与哈利、九头蛇雇佣血族袭击斯塔克，借由吸血鬼猎人召唤了魔皇剑、九头蛇开始清理神盾局，想将其变成蛇盾局

    九头蛇的白手套：荣科实业、奎恩国际，伊恩·奎恩

    九头蛇的蜈蚣战士、外骨骼装甲在获得了海姆森林的果实能量也成功

    卡恩工业的杰克逊·诺瑞斯

    满大人发现的机械龙是过去的格瑞尔死去留下的烈火龙

    墨菲斯托借助恶灵骑士收集灵魂、恶魔尼山迪则借用帕克·罗宾斯（红兜帽）、红旋风、刀锋战士、满大人有一条破损严重的金属龙、基里安在十戒帮制造绝境士兵、罗斯手里的大头目塞缪尔·史登、月球的异人族

    如果你们认为英雄的力量威胁到了你们，需要约束，那么等你们遇到危险时，也请不要喊你们认为具有威胁性的英雄们来救你们

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    香港圣殿守护者：哈密尔法师伦敦圣殿守护者：米勒娃法师扭约圣殿守护者：丹尼尔·德拉姆秘法大师恶灵骑士灵魂内的是复仇之灵扎坦诺斯布洛克·朗姆洛托尔打败苏尔特尔，山羊成为了他的坐骑

    托尔新武器——雷霆之锤－－粉碎者·米约尔尼尔风暴斧托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个伦敦圣殿守护者：米勒娃法师扭约圣殿人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后仙宫F4：霍根、沃斯塔格、范达尔、伊芙艾利斯总统

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代号 c-53雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德