    “这下摊上大事了！”张勇大骂道：“你小子疯了吗？连泰安保镖公司的人都敢打，没看见他们来了这么多人？”

    陆凡并不在意，拉着林可儿向着外面走去，墨镜男子也缓缓起身，更带着滔天怒意：“给我把这小子大卸八块！今天一个也别想走。”

    张勇等人吓得不轻，被众多男子包围，甚至躲在女生后面，至少有女生在前面挡着，这些男子不会轻易动手。

    会所也一片大乱，灯光闪烁不停，众多同学望向刘轩豪，他却无可奈何，虽然他家有钱有势，但只是小作坊，像泰安保镖公司，根本不会当一回事情。

    林可儿与林佳吓得发抖，依偎在陆凡身后。

    陆凡却并不在意，像这样的场面，他以前可见多了，凭借着他一个人，根本不在话下。

    “慢着！”

    正当此时，一道声音从外面传出。

    “哪个不知天高地厚的，敢坏我的好事！”

    墨镜男子大骂，转身向着外面望去，见到手来之人，脸上瞬间慌乱：“原来是大壮哥，您怎么来了？”

    “你好大的气势！连青龙门的人都敢动？”大壮冷言：“什么时候保镖公司，这么强势了？”

    “这里面有青龙门的人？”墨镜男子赶忙陪笑：“我可真不知晓，大壮哥恕罪！”

    啪……

    大壮猛地一巴掌：“不知天高地厚的东西！”

    墨镜男子连连赔不是，也不知道得罪了哪路神仙，在青州地界，除了青龙门外，他们可没怕过谁。

    “陆先生！”大壮向着陆凡抱拳：“让您受惊了。”

    “没关系！”陆凡摆了摆手，向着林可儿与林佳笑道：“我们可以走了！”

    林可儿与林佳愣在一旁，就好像做梦一般，刚才还生死存亡之计，现在却可以离开了，墨镜男子还被打了一巴掌，他们觉得太过离奇。

    就连张勇也愣在一旁，许久未曾缓过神来，　唯独刘轩豪眼露精光，他可是见过大场面，像这种情况，陆凡身份绝不简单。

    “林佳，可不能丢下我们！”张倩赶忙道：“你们要是走了，我们难逃一劫，今天是你的生日，我们特意来参加的！”

    林佳有些为难，他之所以能走，也是靠着和林可儿的关系，现在这种情况，他也不好多言。

    林可儿倒是善良，向着陆凡问道：“陆凡哥，他们都是我同学，有没有办法……”

    陆凡看了一眼张勇，又转身望向张倩：“你们也想走？”

    二人赶忙点头，眼神更充满恭敬，他们知道，陆凡一定能摆平这事。

    “看在可儿面子上，我试试吧！”

    陆凡将大壮叫到了一旁，才笑道：“你怎么会在这里？这几次发生的事情，似乎都与青龙门有关系，难不成是青龙门故意安排？”

    “陆先生说笑了，门主对陆先生关爱有加，特意派人暗中跟随陆先生！”大壮连忙道：“不管陆先生有何事，只要青龙门出面，必定能摆平！”

    “他倒是有心了，若有时间，我会请他吃个饭。”陆凡点了点头：“这几个人都是朋友，就不要为难他们了，让泰安公司的人都撤走吧！”

    “陆先生说的是！”大壮点头，才向着墨镜男子望去。

    三言两语间，墨镜男子点头不下于十次，最后带来的人全部撤离，更不敢有丝毫逗留。

    见众人离开，大壮才向着陆凡抱拳：“没什么事情，我就先走了！”

    陆凡点了点头，倒也没有在意，他可看出来了，韩云海故意招揽他，不管他遇到什么事情，青龙门都会出面摆平。

    不过这样也好，至少不用自己出手。

    “天色不早了，我们要早点回去。”陆凡出声道：“回家晚了，桂花婆婆可要怪我。”

    “我们现在就回去！”林可儿赶忙点头，他本以为陆凡是极其普通的人，但不知为何，经过刚才那一幕，陆凡在他心中，变得有些神秘。

    等他们离开后，张勇长出一口气，直接躺到了地上：“今天晚上太险了，要不是有姓陆的，我可就真的完了。”

    “话可不能这么说，有他的确不错，但就算没有他，墨镜男子也不会对我们怎么样。”张倩出言，并不领陆凡的情。

    旁边几名同学却有些鄙夷，墨镜男子在的时候，张倩比谁都胆小，现在却有些不地道了。

    “我们可是低估了他！”刘轩豪轻笑：“怪不得能够美女芳心，怕是深藏不露。”

    “我也觉得！”张勇点头：“要是没一点能耐，怎么可能让泰安公司的人离开！”

    而在马路上，林可儿望向陆凡：“陆凡哥，你到底是谁？今天晚上发生的事情，是不是要和我解释？”

    “我当然是你的陆凡哥。”陆凡尴尬笑道：“难道连这都要质疑。”

    “可是今天晚上，他们为什么都听你的。”林可儿一脸不解。

    “可能是我长得帅吧。”陆凡无奈道：“你就不要打听了，好好上你的学，马上就要毕业了，等到了社会之后，可要承受不少压力。”

    “知道了，我会努力的！”林小可认真道：“努力让婆婆过上好日子，让陆凡哥也过上好日子！”

    “那就对了！”

    陆凡点了点头，露出了欣慰笑容。

    而在平民村内，桂花婆婆一直坐在院中，看起来有些疲惫，却并没有回房间。

    陆凡二人来了之后，他才放下心来，毕竟现在天这么晚，他自然很担忧。

    “婆婆，这么晚怎么还不睡？”林可儿来到桂花婆婆身旁。

    “当然是在等你们，今天晚上玩的太晚，以后可不能这样。”桂花婆婆认真道：“外面的坏人可多了，要出了事情怎么办。”

    “没关系啊！有陆凡哥在，肯定不会有事的。”林可儿撒娇道。

    桂花婆婆白了一眼：“得亏小凡去了，不然我早就去找你了，你长得这么漂亮，在外面可不安全！”

    “婆婆放心，以后有我在，可儿就不会有事情。”陆凡笑道：“天色也不早了，还是早点休息吧：”

