一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百四十七章二选一

    “九皇子和大皇子只能活一个，我们和巡查军同样如此，不帮九皇子夺取皇位，皇武军数十万将士，日后下场将会有多凄惨，你们可想过？

    “既然卷入九子夺嫡的漩涡，那就没得选，只能一条路走到黑，这些事情你们不想做，我来做！”

    ……

    苏洛话语带有三分冷漠之气，让凌凤渡他们沉默很久，明白苏洛做的对，只不过是看法不同。

    左无双坐在轮椅上，久久过后，轻叹道：“洛，你做的没错，我们皇武军的确没得选，可是用将士们做牺牲品，是为将者最忌讳的事情，也是我最厌恶的事情。”

    昔日无双军，便是被用牺牲品。

    可苏洛平静道：“他们不是牺牲品，我给了他们作战的机会，皇武军与他们厮杀，也算堂堂正正的战斗！”

    “不然，我若是强扣他们谋逆的大帽子，让他们巡查军自缢，到时候解决更悲凉！”

    苏洛转身离开，不顾左无双他们复杂的眼神。

    明殇带着阴玉双来到军营内，苏洛坐在首位。

    苏洛皱眉道：“给阴副统帅松绑。”

    “不用假客套，要杀要剐，我阴玉双悉听尊便！”阴玉双冷声道。

    苏洛直言道：“好，那就直奔主题，我需要你做一件事，答应，我就保下你七个兵团的兄弟，不答应，全部处死，以谋逆罪名，彻查他们各自背后的族人！”

    “洛，你好狠，难道非要赶尽杀绝？”

    “你我各为其主啊，让我阴玉双死，我认了，可你真要做这么狠绝？”

    阴玉双赤目欲裂，眼睛都红了。

    明殇暗暗防备，这可是一名尊者啊。

    苏洛平静道：“这是一个交易，选择权在你这边，你我都知道南荒的残酷，胜者脚踏白骨走向巅峰，败者，会被吃的连骨头都不剩。”

    阴玉双拳头紧握，指节发白，内心很清楚，苏洛让他答应的事情，注定和大皇子有关。

    如今苏洛给他了一个千古难题。

    忠义两难全！

    忠和义，二选一！

    选择忠，阴玉双要死，巡查军将士要死。

    选择义，阴玉双要死，巡查军将士可活，家眷可免责。

    苏洛给了阴玉双选择，场面陷入短暂的沉默。

    苏洛却轻声道：“其实就算你不答应，巡查军的将士也要死，因为我既然动手，就做好了完全准备。”

    阴玉双当然知道！

    苏洛淡然道：“那枚暗子我不想动，而你是不错的替代品，答应后，你一人背负骂名，巡查军剩余的将士都能活，反之，杀无赦！”

    阴玉双抬起头，直勾勾看着苏洛，嘶哑道：“你这么做，非大丈夫所为！”

    苏洛顿时笑了，轻声道：“若是你去过仙界，定然会明白，大丈夫这个物种，早已经绝迹亿万年，我时间有限，十个呼吸间你做出选择！”

    说完，阴玉双冷冽道：“你够狠，比九皇子还要狠，更比九皇子还要危险，我答应你！”

    明殇拿出玉简，上面雕刻的一行小字，就是大皇子的字迹，加上大皇子的印章等等，无疑是让巡查军谋逆的事。

    阴玉双看完之后，凄凉笑着，口吐鲜血，喷在上面，弄得有些模糊，更像是真的。

    苏洛起身淡然道：“走吧，跟我入朝！”

    阴玉双冷冷道：“你如何保证，事后能保下巡查军的兄弟？”

    苏洛平静道：“我说能保就能保下，九皇子深陷死局，我便能强行破局，威胁群臣，逼迫皇主放人，更别提你们，我说保下就能保下！”

    阴玉双心神一震，知道将来九皇子登基，苏洛必然是权臣，而且是想当霸道的权臣。

    苏洛带着阴玉双入宫，群臣都在，还有皇主高坐首位，眼神透着冰冷之气。

    宫墙外的事情，群臣和皇主都知晓了。

    苏洛来到门口，平静道：“禀报皇主，宫墙外谋逆者巡查军全员，已经被抹除，主犯阴玉双招供，请皇主定夺！”

    说完，群臣眼中闪过震惊之色，这是九皇子的反击吗？

    之前九皇子中毒，被困养心殿，转眼皇武军就灭了二十万巡查军，而且还带来了谋逆主犯！

    谋逆者，当杀啊！

    这件事，直逼大皇子啊。

    皇主心中一寒，冷冽道：“今日本皇累了，这件事交给右相处理。”

    “是！”

    右相连忙接下。

    苏洛眼睛微眯，闪过冷冽杀气，这股冷意让不少尊者，都是心中恶寒，知道这个魔头又要搞事情了。

    左相更是心中一惊，看了看苏洛，又看了看右相，似乎想到了什么。

    苏洛抱拳道：“禀报皇主，这件事不能让右相审理，因为根据阴玉双的招供，右相为巡查军提供了大量援助，而且更是暗中坦言，支持这次谋逆，换句话说，右相就是这次谋逆事情的支持者之一！”

    朝堂上下震惊，所有人都吓了一跳。

    这是真的？

    还是假的！

    皇主都有些意外，知道苏洛既然做这么大的事情，绝对是针对大皇子，所以才想让右相处理，不要波及大皇子身上。

    可是哪曾想，苏洛直接牵扯到右相身上。

    这是放过大皇子，要动当朝右相？

    这突然的发难，没人能想得到。

    包括阴玉双，也没想到苏洛突然改变主意，不过既然苏洛这样做了，他也松了口气，不叛大皇子，搬倒右相，阴玉双可以接受。

    这样剩下的巡查军将士也都能活下来！

    右相气得脸都绿了，道：“皇主明察，洛驸马诬陷老臣啊，老臣岂敢做出这种大逆不道的事情。”

    苏洛平静道：“你位列右相，权利这么大，滋生勃勃野心，也未尝不可以，难不成你背后还有支持者？”

    一句话，让皇主眼睛微眯，袖袍一挥，冷声道：“好了，这件事可有证据？”

    苏洛淡然道：“二十万巡查军谋逆者，功败垂成，皆是因为我，我下令屠戮过十万巡查军兄弟，阴玉双的话，不知道能不能成为证据？”

    “可以！”

    皇主微微点头，如此深仇大恨，而且还是刚刚发生的一切。