    走廊之上。

    连山停下脚步，望着后边的李观棋和费泽，苍老的脸上，不由得露出些许微笑。

    费泽的情况，他其实很早就注意到了。

    但一来，这种性格很难转变。

    二来，他又不是费泽的老师, 带他们几个来到南疆总校之后，马上就要赶回兰雪分校了。

    所以他也懒得管了。

    但是到底是做了大半辈子的老师，看见费泽被李观棋从自闭的泥潭里拉出来，他还是由衷地感到高兴。

    费泽的性格是多方面构成的，自小贫困的家境，是最大的原因。

    老师也很难帮忙。

    但是李观棋这种同龄人, 却可以作为一个榜样，在某个合适的契机下，可能一个动作, 一句话，就能轻而易举地改变。

    更难得的是，李观棋还有意地去这么做了。

    于是，费泽的懦弱性格开始改变，而以他的咒术资质，接下来会有许许多多的事情，让他变得更加自信。

    这很好。

    但是……

    连山眼眸微眯。

    他有所顾虑。

    李观棋是什么样的人？

    高大、阳光、自信，就像天上的太阳。

    这种性格的人很少是天生的，基本都是从小到大几乎没有受过什么挫折，一路坦途走到今天的人，才会养成这种性格。

    好么？

    不一定。

    这种人一旦遇到某种巨大打击，很有可能就此一蹶不振，再难越过心中的那道坎，从此“太阳落山”。

    而费泽却正好相反。

    从小到大挫折经历得太多了, 该吃的苦早已经吃过了，一旦开始转变, 那就相当于冉冉升起的彗星, 再大的打击也不会磨灭他，反而会激起他更强烈的奋斗心。

    “……算了，关我什么事呢？”

    连山摇了摇头。

    这俩人都不是他的学生。

    只希望李观棋这辈子不会遇到那个巨大打击吧。

    即便遇到了，也最好别在三才级的炼神境期间……额，不对，以这孩子的情况，能不能到三才级都难说。

    “看什么呢？跟上。”

    连山微笑着朝李观棋和费泽说了句，而后继续迈步前行。

    李观棋和费泽相视一眼，皆是面露笑意，连忙快步跟上前边的连山。

    最终。

    在连山的带领下，他俩离开了这座教学楼，来到了另一座地下室里。

    绕过弯弯曲曲的各种拐道，出现在李观棋眼前的，赫然是一片巨大的车床基地，摆满了各种负责加工钢铁的冲床设备。

    这些设备精度之高，让李观棋恍惚间，还以为自己回到了现实，正置身于一座钢铁制品的工厂内部呢。

    不过所有设备都是静止状态，并没有运作。

    “哎呦呵, 这不老连吗？！”

    远处, 一张工作桌旁，一位本来正在画图纸的中年人抬起头来，看见连山之后顿时面露讶异之色，然后笑着起身走来。

    “说了多少遍了，我叫连山，但不姓连。”

    看着缓缓走来的中年男人，连山颇有些无奈，“别拿你们大洛的叫法来叫我，我听着真的很怪。”

    “哈哈哈，我的错，我的错。”

    中年男人大笑不止，用力拍了拍连山的肩膀，“好久不见了，得有五六年了吧？”

    “是六年了。”

    连山微微一笑，然后看向李观棋和费泽，“这位是南疆总校的首席机械师，来自大洛王朝的张文远，整个南疆总校的机械义肢，都是他负责的。”

    “见过张老师。”

    “见过张老师。”

    李观棋和费泽两人行了一礼。

    同时李观棋也认真看了此人一眼。

    【五行级异血武士！】

    嗯？武士？

    武夫和武士，可是很大区别的。

    看来这位张文远虽然来自大洛王朝，可并没有照着大洛武夫的路子走下来啊。

    “大洛的？”

    谷林

    张文远笑着看向李观棋。

    李观棋一愣，“你怎……”

    “大洛和南疆的口音差很大的。”

    张文远笑着摆了摆手，然后看向费泽，“是你要机械义肢吧？把外套脱了。”

    很显然，他并没有什么和老乡叙旧的打算。

    而李观棋则是满头雾水。

    他哪来的口音？

    费泽这些南疆人也没口音啊。

    板板正正，标标准准的汉语普通话。

    “是，张老师。”

    这时，费泽已经脱下了身上这一件打着补丁的黑色罩袍，露出里面那件同样打着补丁的粗布短衣。

    他的左臂，赫然是一条锈迹斑斑的机械手臂。

    ……说实话，李观棋从小到大，都没见过这么多手或脚残缺的人。

    可自从进了诡异世界，那别说见了，几乎是天天都在跟这些人打交道。

    “这都用十几年了吧，太旧了。”

    张文远看着费泽的机械左臂，挠了挠脑袋，“有什么纪念意义么？还是可以直接拆……”

    “有意义！”

    费泽连忙说道。

    “哦，好。”

    张文远点点头，然后在费泽的这条机械手臂上捣鼓了一下。

    “咔嚓！”

    一声清脆的机扩声响起。

    费泽这条机械左臂被完整地卸了下来。

    李观棋这才发现他的手臂不是整条都没有，而是还有一小截的。

    “喏，拿好。”

    张文远将卸下的机械手臂递给费泽。

    李观棋凑上去看了眼，越看越迷茫。

    这机械臂完全就是个钢铁壳子啊，顶多内部有些齿轮和曲轴……可问题是这玩意儿是怎么和人体连通的？费泽等人是怎么操控机械手指的？

    “跟我来。”

    张文远一边朝旁边的车床走去，一边问道：“机械臂想要什么颜色的，还有……”

    这位机械师和费泽走到车床旁，开始一个问一个答。

    很快。

    张文远就得到了所有的答案，开始用车床车出一个又一个高精度的钢铁零件，火花闪烁间，噪音充斥着整座工厂。

    “费泽，这机械臂到底什么原理？”

    李观棋趁这段时间朝费泽问了起来。

    他对诡异世界最好奇的地方，就是机械义肢这种看上去好像很高科技的东西……可问题是，现在亲眼所见，却发现根本就是个铁壳子。

    压根没什么科技可言。

    “原理？”

    费泽显得有些诧异，“就是用灵力操控灵力核心啊，能有什么原理？”

    李观棋一愣。

    还不待他再问，整个工厂的噪音戛然而止。

    转头看去，只见张文远已经拿着一条新鲜出炉的银白机械臂走了过来。

    这么快？！

    “滴血吧。”

    除了机械臂之外，张文远还将一颗黑色的小铁球递给了费泽。

    李观棋歪了歪脑袋。

    ……这玩意儿就是机械义肢的灵力核心？

    机械？

    灵力？

    所以机械义肢根本就不是什么高科技？依旧是超凡力量的产物？

    “可惜啊。”

    张文远看着费泽接过黑色小铁球，面露感慨之色，轻声叹息。

    “要是古代科技没有断绝传承的话，咱们想要控制机械义肢，又何需灵力核心？”

