    

    林羡到底怎么了？

    裴漓之走近了些，盯着榻上的人，沉沉地看着。

    林羡的模样生得自然是极好的，平日里虽不常笑，但他那双桃花眼像是会勾人似的，只要你盯着他看久了，他就能把你给吸进去一般。

    裴漓之目光往下移，看见林羡那高挺却略显秀气的鼻子，就连嘴唇，都生得秀气。

    那下颔的线条流畅，连接着白皙细嫩的脖子，看上去那么的脆弱，仿佛他探手过去轻轻一折就会断掉。

    男生女相。

    裴漓之有些嫌恶地移开了视线，转而看向笼罩在林羡身上的黑雾。

    他不知道这团东西想做什么，它刚才突然挣脱了自己的结界，裴漓之难免有些惊讶，只不过一想到，这是林羡偷偷摸摸封印在九尊阁内的东西，他便又觉得正常了。

    裴漓之怀着想要一探究竟的心，看着那团黑雾，看它想要做什么。

    于是裴漓之眼睁睁地看着，那团黑雾探出了一缕往林羡的身体靠近，随即被一阵金光反弹回来，黑雾吓得立刻团成了方才的小球模样，随后钻进了裴漓之怀里。

    裴漓之：“……”

    怎么会胆小成这个样子？

    就这玩意儿，也配让林羡大费周折去封印？

    裴漓之不理解。

    小黑雾钻入了裴漓之的衣襟内，就再也不肯出来了，称它一句胆小鬼也绝不为过。

    只不过，林羡的状态勾起了裴漓之的注意。

    他走近一步，才意识到林羡的呼吸很是微弱且短促，而且，额前满是汗，眼睫有些微微的颤动。

    这是睡得极其不安稳时的表现。

    林羡梦魇了？

    不对，不仅仅是梦魇那么简单。

    此时此刻，也不知道是谁给裴漓之的胆子，他上前去，将自己那看起来依旧稚嫩的右手轻轻搭在了林羡垂在身侧的手腕上。

    其实，应该是直接探林羡的神识来得方便。

    只不过，即便林羡如今状况不明，也不代表，他的炼虚境是作假的，直接探神识，那是不要命的做法。

    像林羡这样的人，神识哪是能轻易探的，何况他现在修为不如他，裴漓之并不打算找死。

    然而这手腕一搭，触感滑嫩，裴漓之免不了在心里嘀咕一下，男人的肌肤生得这般嫩做什么？

    只不过接下来，裴漓之就没工夫想林羡肌肤之事了，林羡的筋脉当中，灵力在乱蹿。

    走火入魔前兆。

    裴漓之蓦地松手，盯着榻上双目紧闭的男子，一时间不知作何感想。

    裴漓之的印象中，林羡只有在七年后的人魔大战结束后有过走火入魔的征兆，这个时间点，林羡刚刚处理完髓玉峰的事，他不该走火入魔的。

    现在并非是七年后，林羡走火入魔的消息一旦传出去，势必引起一阵骚乱。

    裴漓之对刚入门当年的事印象不深，只记得林羡在髓玉峰的事中安然无恙，可时过境迁，他如今不是九岁时的心智，看待事情，也不仅仅是从表面上找答案。

    显然，林羡在髓玉峰里遇到了些什么，不然怎么会有走火入魔的征兆？

    可眼下，就成了摆在裴漓之面前的难题。

