    余财脸上赔着笑：“小王爷，姑娘有吩咐，她近日要潜心研制一种新药，除一日三餐外，无事不得打扰。

    况且……况且现下已是深夜，姑娘早已歇下，您看……”

    景钰听了，眉头一皱，研制新药？

    “她白日也把自己关在房内？”

    余财忙不迭地点头：“嗯嗯，姑娘说研制新药需要一段时间。”

    所以她这段时间都会待在屋内。

    景钰转了转拇指上的玉扳指，不对，若真是研制新药，她又怎会在自己的闺房研制？

    所以，她定然是在悄悄做别的什么事。

    再次看了正房一眼，景钰转身，“我明日傍晚再来。”

    随后便罩上面巾，飞身离开。

    *

    次日傍晚，景钰再次来到二进院时，就看到南溪正坐在院子里等他。

    “来了？”见到他来，她端起放在石桌上的茶壶倒茶。

    景钰走到她对面坐下，看着她略显疲惫的神色，眉头狠狠一拧。

    “你到底在房间里做什么？”

    南溪把倒好的茶水放到他面前，“在研制新药啊，余财昨夜没告诉你吗？”

    “在自己闺房研制新药？”景钰明显不信，“是什么样的新药，连药炉都不需要？”

    南溪……忘记他也是个懂医术的人了。

    知道他今天要来，她早早便遣退了院子里的人，故，现在整个二进院就只有他们二人。

    南溪用余光扫了一眼拱门那里，余财就在那门后守着，也不怕有人进来偷听，所以，她在犹豫一瞬后，便把一只手压在石桌上，倾身对景钰小声说道：

    “我在用异术种粮。”

    景钰拿茶杯的动作一顿，一双黑眸里含着无比的惊讶，“你在房间里怎么种粮？”

    “这个不能告诉你。”南溪端正身子，“反正我得赶在这一个月的时限内，交出至少一千石粮食。”

    景钰眸色一沉：“所以你就躲在房间里没日没夜的种粮？全然不顾自己的身体是否吃得消？”

    南溪无所谓的摆摆手：“放心啦，我有分寸。”

    她是意识进入空间，所以即便再累也只是精神差了点，身体还是倍儿棒哒。

    见她如此不拿自己身体当回事，景钰不由咬着后槽牙低吼：“南——溪！”

    南溪身子往后退了退，然后嗔怪的看着他：“那么凶做什么？”

    景钰……他从来都压不住她，突然感到好无力！

    “别不拿自己的身体当回事，锦姨还在等着你。”

    南溪抿了一口茶水后放下茶杯，一脸认真的看着他：“我真没有不拿自己身体当回事，我很惜命的。”

    如果她脸上的倦态不是那么严重，他或许就信了。

    景钰紧抿着唇，敛着眸子不知道在想些什么。

    毕竟是从小一起长大的人，南溪一眼便看出他是在不高兴。

    她双手撑着下颌，偏着脑袋从下方往上看他，声音软糯的开口：

    “你来找我什么事啊？”

    每次都用这招，景钰黑长的眼睫毛轻轻颤了颤，随后他抬起眼皮对上她那双故作无辜的大眼睛，过了半晌才道：

    “我来同你道别。”

    “道别？”南溪一怔，放下双手，大眼睛有些茫然的望着他，“你要去哪儿？”

    “南境。”景钰转着手上的玉扳指，那是她送的。“我将随苍起一起去南境，不日启程。”

    南溪拧起好看的眉头：“你决定了？”

    去南境就意味着他以后将走武将的路子。

    景钰垂眸看着手指上玉扳指，“嗯。”

    南溪：“我一直以为你会从文。”

    景钰闻言，轻轻一挑眉：“文武双全不好么？”

    南溪……真自信！

    “那你打算在南境待多久？”

    景钰略作沉吟：“不出意外的话，三年吧。”

    黎国的春闱三年举行一次，三年后，正好可以赶回来参加春闱。

    要离开三年这么久吗？

    南溪忽然就有些伤感，人越长大，身边离开的人就越多。

    “确定哪日启程了吗？”

    景钰摇头：“尚不知。”

    一切都是镇南王在安排，所以他还不知道确切的离开时间。

    随后，景钰不放心的盯着南溪：“我走后，你若遇到什么难事便去聚贤楼找云隐，也可以跟我写信……”

    虽然感觉今晚的景钰有点儿啰嗦，但南溪还是在很认真的听着。

    两人在院子里待了许久，也说了许久，直到打更人敲响了二更天的锣，景钰才告别离开院子。

    景钰走后，南溪一个人在院子里望着天上月亮发了一会儿呆，然后才起身回屋。

    月有阴晴圆缺，人有悲欢离合。

    回到房间后，南溪马上就躺到床上，闭上双眼，用意识进了衍生空间。

    空间里，胖豆芽正抱着颗蓝色珠子在院子里玩儿。南溪拿出一张凳子一块搓衣板，就坐在院子里开始闷不吭声的脱玉米粒。

    感觉到南溪情绪的胖豆芽抱着珠子飞到她面前——

    【主人，你怎么了？】

    南溪摇摇头，手里的活没停。

    胖豆芽一边的枝叶一弯，像是在思考问题。

    【主人，你是不是累到了？】

    南溪抬起头，用玉米棒子对着胖豆芽的枝叶，【没看我忙着么，一边玩儿去。】

    胖豆芽抖了抖枝叶，似是在愤怒她居然拿根玉米棒子指着它，然后就见它飘到院子中央，原本像小草一样的身体开始极速的变高变大，那根须更像是八爪鱼一样的向着院子四周延伸……

    南溪张大嘴巴的看着变异后的胖豆芽——

    【胖豆芽，快停下！】

    她担心它再这么长下去，会把她的小院儿掀了。

    巨型胖豆芽特委屈的抖着叶子——

    【我讨厌玉米棒子，我要把它们都消灭掉。】

    它用根须把晾在院坝里的玉米棒子全部卷起，再卷紧，直到把玉米棒子卷碎才松开。

    【哼！惹胖豆芽生气，后果就是这么严重！】

    看着满院子脱好的玉米粒，南溪眨巴眨巴眼。

    【胖豆芽，原来你可以快速脱玉米粒。】

    胖豆芽快速缩小变回原来的迷你版——

    【看清楚哦，我把玉米棒粉碎了。】

    至于为什么只粉碎玉米芯，不粉碎玉米粒？

    它又不傻，若是把玉米粒也粉碎了，主人一定会拔掉它的根须的。

