    喧闹的仙乐回荡在虚空。天凰楼舰喷出万道霞光，照亮幽暗虚空，幻化嬉戏的神兽、起舞的天女……

    天凰楼舰的露台，彭禹设宴为云仙儿接风。

    “好气哦。”某人躲在屋子里，眼巴巴看着外头的热闹。

    虽说强逼着紫婷和刘玉琦让自己偷偷上船，但因为三人有约，他不能暴露身份。

    摸了摸有点干瘪的肚子，再看露台上的众人，眼中带着羡慕。

    因为帝女的身份，加上是接风宴的主人公，彭禹和云仙儿一左一右同在主位。接下来左侧是云岭子、周天师、聂景元、颛云以及天凰楼舰的管理人员，右侧是阴阳遗民。再往下，方是罗开、元兰之流，以及卫玲玲等皇族成员。

    楚凌珊望着和彭禹同坐的云仙儿，尤其看到二人身上的凤袍彩衣，心中颇不是滋味。筷子在碗中默默戳着，暗道：只是一场接风宴，还要换什么衣服？换衣服也就罢了，非要换上这种配套的衣服，这是在暗示什么啊？

    因元兰插手的缘故，众女暂时避免云仙儿的魅惑力量。

    但瞧着彭禹、云仙儿频频对云岭子等长辈敬酒。怎么看，怎么像是一对新人在答谢长辈捧场。

    还有他俩坐在一起，这哪里是接风宴，摆明是昭王夫妇在款待宾客嘛！

    好气！

    彭禹把诸女神态收入眼帘，暗暗松了口气：有仙儿帮忙，终于可以挡了这波桃花。

    对这群眼巴巴盯着昭王妃之位，意在天后宝座的人，彭禹可没心思招惹。

    云仙儿把玩耳杯，暗暗思量：这家伙想得太简单了，我来之前卜算，他的桃花劫可不仅仅这么简单。还有颛阳，那家伙绝对在吧？这俩人在道界都有一些奇怪的机遇。我要不要提醒下？算了，还是静观其变吧。

    秉承看好戏的心思，云仙儿默默把消息吞在肚子里。

    忽然察觉罗开赤裸裸的目光，云仙而冲他微微一笑。霎时，让人有种置身绚烂花海的瑰丽感。

    罗开面沉如水，冷淡颔首，将目光挪开：没问题，她的魅惑之力影响不到我。

    再跟元玉聊着，元玉心情开朗，加上俩人同样感受到上三宗的压力，彼此有了默契。

    这次道界之行，我们两脉守望互助！

    宴会气氛渐渐热烈，颛阳越发饿了。

    放弃往外看，往后一仰，重重摔在床上。

    咕噜……咕噜……

    “玉琦那家伙怎么还不把吃的送过来？”

    咚——咚咚——噹——

    有节奏的敲门声响起，颛阳眼睛一亮，赶紧开门。

    刘玉琦站在门口，端着餐盘，紧张地左右张望。

    “怎么这么晚？”

    赶紧让他进来。

    “殿下那里的差事有些忙。紫婷又在照顾金念生，我自己去厨房，有些不顺。”

    厨房是彭禹的贴身太监方骥在管理。紫婷作为“祭女”，对内侍们颇有面子，可刘玉琦这种侍卫想要凑上去，着实不便。

    “金念生？”颛阳哼哧两声。

    嫌弃自己是武者，不让自己去道界。可金念生不也是武修？还是一个没啥修为的小豆丁。而且，似乎还是我们颛孙氏的后辈？

    捏起一只翡翠虾卷扔嘴里，颛阳给自己舀汤，含糊道：“你就别留着了，赶紧回去办差。别让我哥和那家伙发觉。”

    “……”过河拆桥有点快吧？我刚把食物送来，这就把我撵走？还有，这是我的房间！

    “对了，晚上你自己找床被子，我睡床，你打地铺。嗯，可以轮流来，一人一天。”

    “……”刘玉琦叹了口气，“三公子睡床吧，我将就着吧。”

    他很想直接跑去跟颛云禀报，你弟弟溜上来了。但想到自己和紫婷被抓住把柄，只得老实帮忙遮掩。

    “三公子，你可注意些，不要在天凰楼舰乱跑。尤其是八楼左边，千万不要去。”

    “去过了。”颛阳抓起一只鸡腿，神情很是淡定。

    “去了？”刘玉琦脸色大变，再看看左右，低声道，“那边可是皇族的区域，据说……据说……”

    “冬妃娘娘。”

    颛阳打断他的话。

    “放心，我不蠢，不会去招惹她。”

    冬妃修行上古仙法，也想去道界见识一番。但她身份束缚，很难离开天宫。这次对神皇百般恳求，加上墨麟剑主那件事的人情，神皇勉强容许冬妃用一尊化身去道界学习。

    但为防止冬妃做出有违宫规的事，神皇刻意派遣心腹盯着。

    所以，冬妃娘娘在天凰楼舰比颛阳更加拘束，只能老老实实待在屋子里，不能离开女官们的视线。许多人都不知道冬妃在船上。

    “不过我在那群宫女里，察觉到一个讨厌的人，”颛阳皱了皱眉，将鸡骨头扔到餐盘，“七公主也来了。”

    七公主？

    刘玉琦也是经历过太微界的人，微微色变：“她怎么来了？”

    “听说陛下开始为她挑选夫婿，想必是负气跑出来的？”

    打小，颛阳就跟七公主不合。哪怕有过太微界合作，他俩也是一副老死不相往来的模样。

    如今七公主偷偷躲在天凰楼舰，连皇族那些女官都不知情。

    颛阳灵机一动，有了主意：“她偷偷过来，要自己准备饭菜。玉琦，帮个忙，给她送点东西。”

    ……

    “七丫头现在还没吃饭，要不要给她准备一点？唔，她手头应该还有几颗辟谷丹，应该没问题吧？”

    卫玲玲在宴会上享受美食，猛然间想到假扮宫女的七公主。

    七公主是自己偷偷来的，打昏孙秀淑身边的一位宫女，换了身份悄悄摸摸上船。但彭禹很小心，在众人上船后，开始一次检查行动。

    皇族这边的宫女不方便让外人接触，便由卫玲玲亲自出面，以造化秘术检测每一位宫女，直接把七公主撞破。

    可七公主反复央求，卫玲玲只得帮这位妹妹打掩护。反正躲在天凰楼舰的人不止她一人，法不责众嘛……

    再联想另一人，卫玲玲心情顿时不美妙了。

    那人来就来吧，还要跟自己睡一张床。自己难得的休假，又要泡汤了。

    默默将气撒到眼前一只羊腿上，卫玲玲以十分优雅的姿态，快速解决羊腿。

    这时，她听到旁边凌凤子和同伴的交流。

    “师兄，刚才我用水月镜术查了，的确如你所言，那些多臂神人并非活物。”

    听到这，卫玲玲忍不住插嘴：“两位，你们指的是月星上的那些怪物？”

    凌凤子看到身边身着华服的美妇人，神色带着几分警惕。

    这可是昆吾皇族的人，听说就是以“长嫂如母”的名义，过来帮昭王殿下相亲的。

    但卫玲玲面对二人的警惕毫不在意，她飞快道：“宴会前，我也瞧见那些怪物，也想着研究一番。但用我的造化法器反复测算，根本无法隔空捕捉。如果是没有生命的幻象，那就可以解释的通了。”

    作为切片狂魔，差点把自家老公都切了，自然不会放过月星上的怪物。

    奈何施展好几种隔空捕捉的方式，都无法捉住多臂神人。

    凌凤子想了下，便把自己等人的研究和卫玲玲分享。

    这一谈，发现彼此对生命实验都很有研究，二人便热络起来。

    “虽然多臂神人是幻影，但这个文明却是真的。我推测，这颗天外月星应该是一个毁灭的巫教文明，想要通过夺舍的方式让这个种族复活。”

    “等等，鬼道？近来，我们大昆对鬼道有些研究。你说，会不会这些多臂神人是鬼体？”

    “那可以用夫人的造化秘术查一查。要知道，造化之气不仅涉及生者，也涉及死者。”

    “妾身听闻生灵体内有造化者，为活物。难道死者，不，魂体也有造化之力？”

    “魂体既然可以活动，可以思考，自然也具备造化力量。只是造化之力和生者的生命力量相反。属于造化道炁的反面作用。唔，这涉及我们家的阴阳大道，回头可以跟夫人好好聊。”

    说着说着，二人颇有一种相见恨晚的感觉，卫玲玲要不是顾忌身份，差点都想拉着凌凤子退席去实验室了。

    ……

    卫玲玲实验室，黑影悄然无息间来到观测台。用和卫玲玲相似的方式，观测月星上的多臂神人。

    “幻影，但承载某种大道之力，应该检查精神波动。”

    换了一个仪器，她再度观测月星。惊讶发现整个月星表面的多臂神人们，包括那些神塔、雕像，精神波动完全一致。

    而这股精神波动，恰好和月星的月光波动同频。

    “月星是活物？”

    顿时，明亮的银色辉光从月星表面亮起。

    “滚！”

    磅礴的精神念力冲向天凰楼舰，立时引起楼舰警报。

    云岭子、聂景元、周天师同时出手抵抗月星的精神力量。

    银色潮水在虚空澎湃涌来，层层叠叠，几乎无穷无尽。

    天凰楼舰周边的曼妙幻象纷纷崩溃。这艘巨大的凤舰好似一艘大洋上的扁舟，摇摇晃晃。

    “昆昊，是月星的那人。”云仙儿甩出迷天绫，阴阳二气荡起朵朵道莲，将宇宙眷顾加持在众人身上。

    “那人和上古魔母有关，乃天外至尊，一定要小心。”

    云仙儿暗暗奇怪。自己等人并没有做什么，那人发火干嘛？难道是看我们宴会热闹，嫌弃我们太吵？

    ……

    黑影感受到精神力量的针对，娇颜大变，立刻从观测台离开。

    嘭——

    观测台爆炸，实验室响起警报。

    “不好！”卫玲玲慌忙起身：“六弟，我实验室出问题了。”

    彭禹微微颔首，让她下去收拾。凌凤子想了想，也跟上去帮忙。

    允囡担心孤男寡女不好说话，连忙招呼几个同门跟上。

    “护卫队各回岗位，其他人回屋暂避。”彭禹抱起剑匣，指挥调度，“拥有第五境战力，或持有至宝的人可以留下观战。”

    银色的潮水叠叠扑下，被三位仙君道圣联手阻挡在虚空。

    天凰楼舰趁机张开防御屏障，一根根炮管瞄准月星。

    彭禹神情淡定，和云仙儿站在露台眺望月星。

    怕什么，如果月星真敢乱来，父皇的神剑可不是摆设。

