
　　视频那头，顾影黑眸闪了闪，眸底沉淀着几分晦暗的色泽，“顾叔叔最近有点事，明天就去找珩珩。”

　　珩珩情绪来得快去得也快，他破涕为笑地看着视频里的顾影，“真的吗？”

　　顾影“嗯”了声，迟疑地问，“珩珩，怎么就你一个人？”

　　“妈咪在洗澡。”珩珩小声地道，“妈咪说你很忙，不让我给你打电话，我现在是偷偷和你视频的。”

　　珩珩蒙在被子里，专注在和顾影说话，完全没注意到浴室的门开了。

　　戚萱裹着浴巾走了出来，带进去的睡衣不小心被她弄掉在地上湿了，她出来重新拿一套。

　　看见床上鼓起来的一块，她黛眉微蹙。

　　珩珩在搞什么？

　　她放轻脚步地走了过去。

　　以为珩珩又背着她在捣鼓什么，趁其不备，她一把掀开被子。

　　“珩珩，你躲在被子里做什么？”

　　珩珩吓了一跳，小身板打了个哆嗦，手指不小心点到摄像头转换。

　　听到珩珩说戚萱不让他联系他时，顾影心底恼火，还没消气，极致诱惑的画面突然闯入视频里。

　　只见戚萱浑身只裹着一条白色大浴巾，湿漉漉的长发披散在肩头，刚洗完澡，她艳丽的小脸透着淡淡的粉，整个人散发着清纯又妩媚的气息。

　　顾影眸光微暗，心底陡然涌起几分躁意。

　　他抿了下唇，不知是出于什么想法，他并没有出声。

　　“额，妈咪……”珩珩捧着手机的小手一抖，干笑了几声。

　　知子莫若母，他一露出这种表情戚萱就知道肯定没好事。

　　“你拿着手机做什么？”

　　珩珩连忙挂断了视频，急中生智地道，“我和宁姐姐刚才通视频来着。”

　　为了证明清白，他又按下和顾清宁的聊天页面，给她看了一眼。

　　“你看。”

　　戚萱瞥了一眼，珩珩匆匆收回手机，催促道，“妈咪，你头发都在滴水，快去吹头发，不然要感冒了。”

　　戚萱总觉得有哪里不对劲，却又说不上来。

　　她挠了挠头，说了句，“都这么晚了，你别玩手机了，赶紧睡。”

　　说完，她转身走向衣柜那边，拿了套衣服，然后又走回浴室里。

　　看着浴室门关上，珩珩松了口气，捂着小心脏倒在床上。

　　吓死宝宝了。

　　他看着手机，想起顾影说明天要来看他，白嫩的小脸扬起灿烂的笑。

　　另一边。

　　被挂断了视频，顾影快把手机给捏爆了。

　　他看着桌上的文件，却一个字也看不进去，脑海中尽是戚萱刚才在视频里的模样。

　　勾人的妖精，光撩火不灭火。

　　他抬手捏了捏眉心，起身走进不远处的冰箱。

　　打开冰箱门，他从里面拿了一罐冰啤酒。

　　“噗呲”的一声，他拽开拉环，他猛灌了两口啤酒。

　　冰凉的液体滑过喉间，却依旧没有减少他心底一丝一毫的躁意。

　　顾影看着漆黑的夜空，深邃的眸间浮出几分复杂的暗光。

　　片刻，他从口袋里掏出手机，拨通了电话，“和queen合作的合同明天拟出来。”

　　接受别的男人的玫瑰花，还不让珩珩联系他，他倒是要问问她，她怎么知道他忙的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，453、勾人的妖精（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 