    【你在和山中野猿的战斗中，对于自己的重剑精通领悟更深，你的重剑精通练度+1。】

    再胜一波！

    白季得到了自己心心念念的重剑精通练度。

    而事实上，即便没有得到这波练度，白季觉得也算是大赚。

    亲身介入游戏世界，白季也是头一遭。

    这种事情，总不至于还有谁能够拥有很多次经验吧？

    所以对于战斗，他一直以来都是精心策划，极少全身心的信任自己本身的实力。

    而如今，面对纯粹的野猿猴群，白季一时间发现，原来自己，竟然也可以享受纯粹的战斗。

    “吼吼！”

    那只灰白色毛皮的野猿头领再次发话。

    白季心中畅快，不由地仰天长啸一声，声音中，尽是快意。

    【你在战斗中明悟自我本性，心性+1。】

    这……

    白季一愣，嘴角咧开。

    快哉！

    快哉！

    再战！

    面对这次走出的两只野猿，白季主动冲上。

    体内的凤血精粹虽然时刻在伤害着他的身体，但是也让他的恢复能力强于平时。

    在使用气力一定程度上弥补体力的消耗时，白季如今除了气力略有损耗外，状态一时间又恢复成了巅峰。

    又有着新近提升至精英级别的重剑精通，自觉对于重剑的使用更加得心应手。

    顿时感觉找回了一些止杀附着在剑身上时的感觉。

    游龙剑术、滚雷刀诀……

    主动出手的白季眼神闪亮，这些极有特色的剑术、刀术，为他现今的实力构成，提供了绝对可观的提升。

    剩下的，还有什么？

    当然，战斗中的白季没有多想。

    刻意去追寻，恐怕适得其反。

    战斗本身就是身体的本能，人的思维速度很多时候是跟不上自己的肉体反应的。

    人类在受到任何挑衅、刺激时，都会感觉到口齿不善、语塞难言的原因，就在于人体本身，就明白这个道理。

    在长期的进化过程中，即将面对挑战时，将身体更多的能力分配给肌肉，而非大脑，这是自然的选择。

    能够在面对刺激时保持头脑的清醒，是一种个人能力。

    能够在头脑的清醒和身体的全力发挥中来回自如切换，才是更为强悍的个人能力。

    此刻，白季就是一个单纯的莽夫。

    一个一心向武的莽夫！

    白季出手间，完全摈弃了心里的各种得失想法。

    而就在这种状态下，白季恍然间，似乎觉得自己进入了一种略显空明的状态。

    眼下战斗的场景还是那样，脑海中一直存在的战斗直感显示出来的画面也不曾变化。

    然而在如今的白季眼中，他可以同时看到两幅画面之中的一切事物，似乎都显得更加清晰了起来。

    仿佛过去一直蒙在眼前的一面纱被掀了开来。

    战斗直感给出的一些提示，在此刻竟然显得更加清晰明了。

    以剑为剑，可断刃。

    以人为剑，可斩人！

    早就融入了白季自创剑术的听刀术，在此刻再次展现了它的獠牙。

    本质就是抓瑕疵，找机会的一门剑术，结合白季本身重剑剑术的特点，又在如今在白季的战斗直感的帮助下，开发出了一些崭新的用途。

    没有破绽，就主动创造破绽。

    白季双手运起重剑，毫无花哨地与一只野猿正面硬碰了一剑。

    同时，却也被另一只野猿一剑刺中胸口。

    护心甲，防御判定+2。

    白季从最开始就一直戴在胸口的一片由大师傅打造出来的铁片在此刻起了大用。

    让原本充满威胁的一击减少了几分冲击，再被白季的气力和体质抵抗后，虽然还能让白季感受到几分疼痛，却也只剩下了疼痛。

    而被白季全力硬碰的野猿显然身体有短暂的不受控制。

    即便没有使用气力直接作用于剑术的施展，但是重剑剑术本就附带的高额震荡判定，还是让这只野猿一时间有些难以自持。

    野兽就是野兽，不能修炼的他们，遇到人类之中修炼有成的人类，不可避免地在本身属性上稍有劣势。

    而趁着震荡时间，白季旋身出剑，又是游龙剑术的核心奥义。

    重剑精通到达精英级别，足以让白季更加轻易地掌控手中之剑，更加容易地稳定发挥。

    击退了一只后，另一只显然就不再是白季的对手。

    【你在战斗中对于“自创无名剑术（地）”的领悟稍有精进。】

    【你在和山中野猿的战斗中，对于自己的重剑精通领悟更深，你的重剑精通练度+1。】

    破招！

    再胜一局。

    但是白季自知，已经达到了极限。

    单纯以剑术，自己已经再难有什么突破。

    2点的精通练度，算是不错的收获了。

    最主要的是，来自于他身体的反馈，以及战斗直感在战斗之中的尝试，都为他表明了一个信息——

    自己的剑术开发，暂时到头了。

    融入自己自创剑术的刀术、剑术或许还有，但是其特点要么被覆盖，要么早就被剑术的表面属性表现了出来，算不得什么潜力。

    “吼！”

    白季一伸手，“停！”

    白季知道它们听不懂，但是也不准备让它们听懂。

    因为他转身就溜，以实际行动展现出了自己的态度。

    这些野猿不知道留手。

    有的一拼，白季愿意试试。

    没有希望的时候，白季可不希望被这些野猿打得奄奄一息。

    白季从来没指望能够在这群野猿身上打通关，那是之前无数玩家们都没有做到的事情。

    人贵有自知之明。

    溜了溜了~

    看着那个一溜烟开始跑路的身影，远处感觉到热血已经燃烧了起来的石家兄妹忽然一愣，彼此默默对视。

    这……

    咋不打了呢？

    看着忽然跑开的白季，为首的灰白野猿显然也是一愣，在其类人的脸上，有着明显惊愕的神情。

    整个野猿群默默地立在深夜的寒风中，集体呆愣了片刻，才在为首野猿的一声鸣啼下，手脚并用地又一次隐入了丛林的阴影中。

    跑开的白季微微眯着眼睛。

    因为在他决定结束战斗的那一刻，他忽然收到了一条从未跳起过的面板信息提示。

    【检测到人物昂扬的战意，解锁成就系统：武道风流。】

    【成就系统——当前已解锁：武道风流。】

    【成就系统——当前未解锁：风华物茂、神兵玄奇、四方枭雄。】

    【你完成了成就——武道风流*寒林夜战（1/3），获得成就点*1。】

    白季下意识地点开查看。

    武道风流*寒林夜战：你于古蔺丛林中，初次明心见性，在与野猿群的战斗中，窥得少许武道精要。

    与此同时，白季的面板上，一副描绘了月色、疏林、野猿、重剑的画面，静静地在白季面前缓缓勾勒浮现。

    渐渐成形的画面中，一个丰神俊朗的男子单人独剑，月下独战野猿群的画面，显得极有意境。

    在画面彻底成形后，整个画面渐渐如水纹般淡去，最后隐于不见。

    如果白季想要查看，那么在面板上招出成就——武道风流后，还是可以查看到这一副画面的。

    这……

    白季双眼微微有些出神，这过去在游戏里的一个系统，如今竟然又被激活了？

    看来，这个面板的潜力，似乎远远没有被发掘出来。

    不过……

    过去在游戏里，成就点其实算是一种代币，可以兑换成就商店里面一些奖励。

    而如今……

    白季又将目光放在自己如今孤零零的一点成就点上。

    成就点（1点）：可以在成就商店里面购买物品。

    顺着招出成就商店，白季的眼中，就只有两个亮着的物品。

    逆令：可以将人物所获得的指定秘籍，转换成可以被人物以战斗经验加速习得的奖励物品。

    顺令：可以将人物所习得的任意武功，以获得一定不定额奖励（包含战斗经验、剑术底蕴、福缘等资源）的方式，传授给他人。

    嘶~

    白季瞪大了眼睛。

    这是和过去游戏里的成就商店完全迥异的可兑换物品，可是其价值效果……

    赚大发了！

