    见时亭湛回来，高蕊婷才停止住刚才发疯一样的行为。

    抓着时亭湛的衣服哭道：“亭湛哥哥，你看我的头发，秦云书那个贱人居然敢剪掉我的头发！”

    头发可是女人最珍重的东西之一，看到高蕊婷右边的头发短了一大截，饶是时亭湛也惊讶的皱眉。

    这......居然是云书剪的吗？那个看起来，不会和人争斗的云书剪的？

    时亭湛听到她这么说秦云书，下意识的说道：“注意你的言辞。”

    他将目光放到秦云书身上，高蕊婷到底做了什么，让秦云书居然生气到要剪掉她头发的地步。

    见时亭湛还在维护秦云书，高蕊婷气得哭闹了起来。

    “你还护着她！她就是个没人要的贱货！乱勾引人的婊子！”

    这话实在骂得难听，陈华安实在是看不下去了，直接走上前来说道：“老板，是她先对秦总监各种刁难，还将秦总监的设计稿给撕毁，还辱骂，所以秦总监才忍不下去剪掉她头发的。”

    “是啊是啊，我们都看见了。”

    “被剪掉头发是她活该。”

    只要有人出头，其他人就跟着说道。

    虽然跟秦云书不熟，但是她们也是很敬佩她的，被撕毁设计稿还被辱骂，是个人都受不了。

    秦云书做的事情，还让她们觉得很爽呢，这种人，就活该被教训！

    时亭湛说不出这种感觉，刚对高蕊婷生出的那点同情心都瞬间没了。

    看着那一脸冷漠的秦云书，对方也发觉他在看自己，就哼了一声，撇过头去，一副“死不认错”的模样，让时亭湛忍俊不禁。

    这样的秦云书，也让他有种，心生喜爱的感觉。

    不过高蕊婷都这样了，他也不能表现得太过明显，只能说道：“你先回去吧，头发还可以再长。”

    这安慰跟没安慰一样，还不帮她出气。

    秦云书听到这话，忍不住的笑了起来，这话跟高蕊婷之前还说让她重新画回来有异曲同工之处。

    秦云书还故意在旁边添把火：“头发还可以去接发，怕什么。”

    这话将高蕊婷气得个半死，她指着秦云书抖着手，气得差点撅过去。

    时亭湛无奈的看着小恶魔尾巴都露出来的秦云书，“你少说两句吧。”

    语气无半分责怪，甚至还带了一些宠溺。

    高蕊婷怎么听不出来，甚至连秦云书都听出来了。

    秦云书蹙眉，这时亭湛，对她似乎也太好了一些。

    “亭湛哥哥！”高蕊婷气得胸口不断的起伏，忽然，她想到了什么，嗤笑道：“秦云书，你还不知道吧，过几天就是叶家老爷子的寿辰，如果你得到叶家的认可，就会出席，但看你现在，叶总恐怕还没跟你说吧。”

    秦云书没有反应，她的确不知道这件事，叶瑾墨也没有跟她说。

    见秦云书这样，高蕊婷笑得越发得意：“你看，就说叶家怎么可能会承认你这种女人。”

    看吴薇雨的态度就知道了，她家可是跟叶家有那么一点关系，吴薇雨的态度就证明一切。

    时亭湛也觉得叶家恐怕真的没承认秦云书，虽然不知道那叶瑾墨是什么态度，但还是担忧的看着她，想让她不要自己去。

