    ‘吴大夫’说完这句话后，忽然那些抓住‘吴大夫’的衙役全部倒地。

    然后‘吴大夫’一个飞身，一跃就上了房顶。

    这忽如其来的一幕惊呆了众人。

    白芍和卫哲超追了　上去，可是就在这个时候，‘吴大夫’身后多了几个黑衣人，然后，‘吴大夫’就被那些黑衣人给掩护着离开了。

    等白芍和卫哲超两人解决了那些黑衣人的时候，‘吴大夫’早就不见了踪影。

    场面，一时间寂静不已。

    百姓们一时间也难以回神。

    骆小冰看着‘吴大夫’离开的方向，想着‘吴大夫’离开前说的话，心中总有种不安的感觉。

    罪魁祸首虽然跑了，但是也确确实实的证明了源头不是卫家，而是西戎潜入大庆的奸细所为，共同排外的百姓自然不会再把怒火发泄到卫家人身上。

    可，源头问题，百姓们不闹了，可是接连两次药材被毁这件事，之前还是很多百姓不知道的，如今百姓们都知道了，于是便追问骆小冰和郭宏阳，城里的药材是不是真的不够了。

    只是，还没等郭宏阳想清楚要怎么回应百姓这个问题，就有守城兵跑了过来。

    “大人，城外来人了。”

    郭宏阳先是一愣，随即惊喜。

    来人了？

    那肯定是支援的人来了。

    “本官先去城门口看看，你们先回去吧，药材的事情，本官一定会给你们一个交代的。”

    说完，郭宏阳见百姓们还是一脸的担忧，便安抚，“你们放心，无论是朝廷还是本官都不会放弃你们的，无论何时，本官一定会跟你们共存亡。”

    说着，郭宏阳看向骆小冰和孙沐阳，“就算你们不本本官，你们也应该相信骆神医和孙神医。”

    百姓们下意识的就朝着骆小冰和孙沐阳看去，最终还是选择相信了。

    因为，不相信又能怎么样？

    如今，只有相信，他们才能有活路。

    人活着，就必须要给自己一个活下去的信念。

    郭宏阳走了，急匆匆的朝着城门口去了。

    骆小冰看着城门的方向，总觉得有什么事情会发生，最后骆小冰还是决定带着白芍往城门口那边去了。

    本来卫家人也想跟随，但是骆小冰说她去去就回，便拒绝了卫家人的陪同。

    不过临走之前，骆小冰交代卫家人没什么事情就不要出门，毕竟疫病还没有结束，这个时候出门只会交叉感染。

    对于那些百姓，骆小冰也是这句话：没事，不要出门。

    之后，骆小冰有递给了孙沐阳一张真正的新药方，就朝着城门口去了。

    此时此刻，郭宏阳一口气冲到了城门口，然后爬上了城墙。

    可是等郭宏阳站在了城墙上，看到的不是他以为的粮食或者药材的补给，更不是什么支援，而是兵临城下。

    在城下带兵的，是掌管这一代防御的正五品武职外官守备刘平荣。

    虽说郭宏阳已经破例升职成了从四品的知府，可是因为还没去上任，如今也不过是行驶着七品县令的权利而已，在五品的守备面前，还算是低一等的。

    骑在马上的刘平荣看到了城墙上的郭宏阳，眸色深邃，只随意的朝着郭宏阳一拱手。

    郭宏阳看着刘平荣，尽管心中有一种不太好感觉，却还是问道，“刘大人这是在作何？”

    郭宏阳朝着刘平荣后面看了一眼，在他身后，没有任何跟补给相关的车马，这就说明，刘平荣此人带兵前来，来者不善。

    “郭大人，本官奉上头命令，前来烧城。”刘平荣平静的说着，仿佛烧城是什么寻常的事情一般

    一听‘烧城’二字，郭宏阳险些没站稳，脸色瞬间变得惨白。

    心在抖，人也在抖。

    尽管如此，郭宏阳还是努力稳住心神，开口，“刘大人，这个玩笑开不得。”

    刘平荣却道，“郭大人觉得本官像这像是在开玩笑的样子吗？”

    话落，刘平荣似是在在乎郭宏阳不信一般，又补充，“还是说郭大人觉得得起这样的玩笑？”

    郭宏阳看了一眼旁边脸色惨败的守城兵一眼，然后努力稳住心神，才艰难的开口，“是……何人的意思？”

    刘平荣没说话，只指了指天。

    郭宏阳看着刘平荣的动作，明白了。

    也是，除了上面那一位，谁又有这个资格下令烧城？

    可，他是一国之君，又怎么能够下令烧城？

    这临安县城里，有三万多的百姓啊。

    这要真烧了……

    心中越是着急，郭宏阳越是让自己恢复了冷静。

    深呼吸一口气，郭宏阳才找回了自己的声音，“刘大人，实不相瞒，这城中有两位神医，他们已经研究出来了能够对抗这次疫病的药方，这城里的疫病很快就会被控制住，刘大人，可否通融一下，再给我们一些时间？”

    刘平荣闻言，脸上明显有那么一瞬间的犹豫，不过很快刘平荣却沉着脸，“郭大人，这临安县刚发生疫病，你就说里面有两个神医，别说神医没有两个，便是有，你觉得我会信你神医都到了临安县？”

    说着，又道，“我知道郭大人不想死，可是君要臣死，臣不能不死，你还是接受这个事实吧。”

    这意思是，不给通融了。

    郭宏阳一时间竟是此时此刻的自己不知道应该要如何去反驳？

    因为刘大人说的一句话没错，君让臣死，臣不得不死。

    他们为官的人，无法跟皇权抗衡。

    “来人，准备。”刘平荣开口。

    接着，就见那些将士从身后拿来了些弓箭。

    每一只箭上都绑着沾了火油的易燃物，只要点火，然后射到城里，那整座城……

    “不行！”

    “慢着！”

    就在将士们准备好箭，刘平荣准备点火时，两道声音同时响起。

    郭宏阳诧异的看着不知何时已经上了城墙的骆小冰，而骆小冰，却没有看向郭宏阳。

    此时此刻，骆小冰一双冷眼看向底下的刘平荣。

    “疫病发生的时间比较早，虽然郭大人早就命令封城，可是别的地方必然也有疫病发生，如今我们城中已经有了对抗疫病的方子，正是要对抗疫病的关键时刻，你要是真下令烧城了，往后疫病然到了你身上或者旁人的身上，这需要担的责任，你承担得起吗？”

    骆小冰问刘平荣，一双眼眸将刘平荣紧紧锁定，让刘平荣莫名有种心惊的感觉。

    仿佛，此时此刻最该高高在上的人竟是她一般。

