    

    唇瓣刚刚覆上的一瞬，她后背宛如被火烫了一下。

    她知道，这个空间，自己和他，就算做出再亲密的动作，也很正常。

    说不定，更亲密的行为都有过……

    但，对于自己来讲，还是不适应。

    头一偏，避过他可能更加缠绵的动作。她启唇：“……你晚饭吃过没，我肚子有点饿了。”

    他这才记起她下飞机后可能一直还没吃东西，也就按捺下其他心思，直身：“我叫客房服务上来。”

    “不如我们出去吃吧？”她建议。

    一来，可以看看这个世界的京城和现实的京城有什么不一样，二来，她想趁机和他多聊聊，想确定一下这个空间的她和他到底是什么情况。

    当然还有更重要的一点，就是——在酒店房间这种密闭空间，太容易擦肩走火。

    还是去外面比较好一点。

    他遂了她的意，点头，过去拽起她的手。

    两人踏出房间时，保镖见两人要外出的样子，迎上来，准备陪两人一起出门。

    傅泽熙说带秦锦年出去宵夜，就在酒店附近，让保镖不用跟着。

    如现实空间一样，京城的凌晨是个不夜城，尽管已近凌晨，仍是灯火辉煌，人声鼎沸。

    洲豪国际旁边有个美食一条街，各种小吃摊贩如火如荼地招揽着深夜食客们。

    秦锦年闻到街尾飘来浓郁焦香的孜然香，食指大动，胃口全开，还没来得及说，傅泽熙已牵着她的手将她带到了美食街上最大一间烧烤铺里靠窗处坐下。

    “你怎么知道我今天想撸串？”她惊喜，眼眸就跟盛满了星辰一样，闪闪烁烁地凝视他，看得他心脏都跳动得快了半拍，有种想要欺上去狠狠亲她的冲动，到底还是按捺下来：“你想吃什么我还不知道吗。”

    说着，将有些油腻的菜单用纸巾擦了两三遍，递给她。

    街边大拍档比不得高级餐厅，菜单都是客人们互相传看的，免不了沾染油星。

    怕脏了她的手。

    其实他以前很少吃大排挡，不是嫌弃，相反，他一向觉得民间真正的美食都是从这些小巷小街里才能找到，只是身边跟着的助理和保镖们总是说这些地方品流复杂，不大愿意他过来，难得过来一次，为了保护他的周全，都是围得里三层外三层，弄得他失了兴致，也就极少来。后来是因为她喜欢吃大排档，他才开始又带她来这些地方。

    她也不客气了，点了一大堆素的荤的，烤鸡爪、烤鸡翅、蒜蓉烤虾，烤猪肉，烤猪蹄，烤卷心菜，烤蘑菇，烤茄子。

    直到店老板见这一桌是大客户，点了这么多，亲自端上最后一盘铁板鱿鱼丝，笑呵呵地擦一把汗，见秦锦年生得漂亮，顺口打趣：“小姑娘长得这么秀气，吃这么多啊？这谁能养得起哦！”

    才听小美女对面传来略微不悦的声音：“我。”

    店老板这才玩笑声一噤，又转移话题，笑呵呵颇豪气地说：“今儿咱们消费满三百打九折，还能送一瓶啤酒，小姑娘，你们这桌点了五百了，除了打折，再送你两瓶啤酒。”

