    孤傲魔王中箭坠落，在地面砸出一个凹坑。

    黑**气从他的身体喷薄而出，将身上的火焰全部吞噬。

    但是他胸口那不断流着黑血的大洞，却是无法修复。

    “可恶！那娘们竟然敢埋伏我！”孤傲魔王捂着胸口，怒视着远处的红狐仙。

    然而就在这时，一道身影出现在了孤傲魔王的视野中，安林来了！

    安林手持一柄金琉璃长剑，快步飞跃而来。

    这一刻，他是一名剑仙！

    “吃我一剑，开天裂地斩！”

    安林大吼一声，金色长剑朝孤傲魔王怒斩而去。

    开天裂地斩！？

    孤傲魔王悚然一惊，连忙躲避。

    “轰！”长剑将地面劈开一丈长的沟壑。

    就这样？孤傲魔王眨了眨眼睛，这尼玛难道不是普通的纵劈吗！？

     一击未得，安林再次大吼：

    “吃我一剑，剑破虚空斩！”

    金琉璃长剑折转角度，朝孤傲魔王腰斩而去。

    “我去尼玛的剑破虚空斩！”

    孤傲魔王大吼一声，直接用古铜色的拳头轰向长剑。

     “轰隆！”

    古铜色的拳头比钢铁还要坚硬数倍。

    它和长剑碰撞，直接炸出圆形气浪向四周席卷。

    安林被巨力震得连连后退，差点站立不稳。

    “果然只是一记普通的横斩。”

    孤傲魔王脸色阴沉，双臂的肌肉鼓起，拳头散发出棕色的光芒。

    “再来！”安林大叫一声，再次提剑斩向孤傲魔王。

    一个个牛比上天的名字从他的口中喊出，长剑不断和孤傲魔王的身体碰撞，爆发出轰然巨响。

    孤傲魔王越打越怒，这小子境界仅仅是道之体十段，便竟敢和他对抗，这让孤傲的他无法容忍！

    要是这样也就算了，关键是那小子竟然还用上如此撇脚的剑术。

    是的，那小子的每一招都是烂大街的剑术，简直不堪入目！

     要不是孤傲魔王身受重伤，哪里轮得到这小辈如此欺凌？

    又对抗了几招后，他终于是受不了了。

     “喝啊！真当本魔王好欺吗！？”

    孤傲魔王大喝一声，爆发出全身的力量，一拳向安林的方向锤去。

    “轰隆！”

    恐怖的拳劲形成气波，将魔王方圆五丈的地面全部震裂，首当其冲的安林更是被一拳震飞，长剑也是脱手而出。

    安林倒落地面，吐出了一口鲜血，随后再次站了起来，大喊一声：“痛快！”

    随后，他紧握双拳，向孤傲魔王再次冲去！

    孤傲魔王双目圆瞪，刚刚那可是他拼尽全力的一击啊！

    一般道之体十段的修士，硬接他这一拳绝对会被直接震死。

     而面前这修士，吐了一口鲜血之后，还是生龙活虎的，气息完全没有减弱，这到底是什么怪胎！

    孤傲魔王不知道，安林的身体经过地莲神功的淬炼后，身体强度早就比一般的育灵期修士还要强大。

    再加上之前，他还吞服了嫦娥亲手炼制的二品仙丹“仙极造化丹”，体内的生机充盈至极。

    极高的肉体强度加上强大的生命力，刚刚那一拳对安林来说，根本没多大威胁！

    安林再次和孤傲魔王战到一起，这次他没有用剑，而是和孤傲魔王拳头对拳头。

    “轰轰轰！”

    拳头的碰撞掀起惊天气浪，如同一颗颗炸弹爆炸，将地面炸出一个个深坑。

    安林和孤傲魔王的身影飞速闪动，你来我往。

     一开始还是拳头对拳头，到了后面，就是拳拳到肉！

    这是男人之间的对决，你打我一拳胸口，我打你一拳肚子！

    就比谁的力量和防御力更高。

    然后……孤傲魔王连连吐血。

    他心中骇然，没想面前这安林的肉搏，竟然比用剑强大了那么多！

    不仅防御力高到变态，连攻击力也强悍至极。

    孤傲魔王本来就有重伤，这一次次对轰下来，他伤口撕裂，所受的伤害明显要更多一些！

    他自觉不能再这样硬拼下去了，否则他真的就有可能，要被这道之体十段的小修士给打败。

    魔龙迷影拳！

    孤傲魔王粗壮的手臂上，忽然缠绕黑色长龙，带着恐怖的拳势，化作一道道残影拳风，笼罩住安林的全身，让他躲无可躲！

    安林闭了一下眼睛，再次睁开时，他的双眼变得一片雪白。

    神鉴术——发动！

    缺陷分析……

    安林的拳头出动了，带着破风之势，笼罩着撼山拳的金芒。

    金色的拳头穿过阵阵拳影，从一个破绽中乘隙而入，一拳击中了孤傲魔王的腰侧！

    “轰隆！”

    拳头携带的恐怖力道，砸得孤傲魔王的身体弯曲成了C型。

    “啊！”他一声惨叫，然后身体像炮弹般飞向远处。

    直到将一个土丘撞平，身体才止住去势。

    孤傲魔王在地面不断吐血，全身颤抖，满脸的不可置信：“怎么可能……我的魔龙迷影拳竟然被一个道之体十段的修士给破了？”

    一番激战过后，安林也是有些疲惫。

    “剑来！”

    他大喝一声，金琉璃长剑再次飞到了他的手中，然后一步步向魔王走去。

    “谢谢你啊。”安林开口道。

    孤傲魔王：“？？？”

    安林：“好久没有这么一场酣畅淋漓的战斗了，是你让我充分了解到了自己的实力，所以，我会给你一个有尊严的死法！”

    孤傲魔王终于明白了……

    他明白了为什么一开始安林要用三流剑法和他对拼；明白为什么之后赤手空拳选择和他肉搏；明白了为什么等他用出绝招后，还能出其不意地致胜。

    原来……从一开始，他就是个陪练……

    “噗！”孤傲魔王被气得再次吐出了鲜血。

    他从来没有感受到如此的屈辱。

    堂堂一个魔王，竟然沦落到给一个道之体十段的修士当陪练，被一个小修士給玩得团团转……

    孤傲的他，怎么可能受得了这种事情发生在他身上！

    “我跟你拼了！”

    孤傲魔王大吼一声，直接发动透支生命的神通——紫雷魔矛！

    他的身前，忽然爆发出璀璨的紫色雷光，随后凝聚成一柄紫雷构成的长矛。

    一股极为危险的感觉笼罩着安林的全身。

    这一击，很危险！

    然而，当他望着散发出恐怖波动的雷矛，却忽然有了明悟。

    “去吧，穿透他的身体！”

    孤傲魔王大吼一声，这将是他的最后一击，赋予他所有的力量和希望。

    这一击，即使是育灵期的修士，也能一招斩杀！

     “嗖！”

    紫雷魔矛带着无双的威势朝安林刺去，速度极快，眨眼便至！

    而安林却是伸出了一根手指……

     忽然间，紫雷魔矛在安林的身前停滞了下来，不得寸进！

    孤傲魔王瞳孔一缩，满脸不可置信，这怎么可能！？

     安林淡淡一笑，他对孤傲魔王是怀有一丝感激的，因此不希望他死得不明不白，于是解释道：“这是我的牵雷术，是道法源雷功法衍生出来的仙术。理论上来说，可牵引所有的雷电……”

    孤傲魔王听到这句话，心肝一抽，嘴唇抽搐，神色之中满是绝望，半天才憋出一句话：

    “你……你开挂……”

     “这陪练，老子不当了行不行……？”

     安林摇了摇头，肃然道：“做事情得有始有终！”

    说完，他指尖一挑，紫雷魔矛的雷电开始听从指令，极为乖巧灵动地缠绕在他的长剑之上。

    接着，他快步向孤傲魔王冲去，手中长剑紫雷大盛，大声吼道：

    “吃我一剑，紫雷神剑！”

     还是原来的紫雷配方，却是不一样的味道。

    孤傲魔王望着这道紫雷剑斩，泪水在眼珠子内打转。

     “轰隆！”

    紫雷剑斩落在孤傲魔王的身上，天地炸响，如同九天玄雷的怒吼。

    恐怖的雷光直接将魔王的身躯劈成了焦炭！

     安林潇洒地抖了抖剑光，背对着孤傲魔王：

    “这真是一场势均力敌的战斗啊……”

    “不过，最终还是我安林剑仙赢了。”