    三个魂环的使用，使紫晨的身上出现了一套由白色火焰凝聚的铠甲，而在他的周身则出现了一道白色的屏障。

    屏障的出现也是抵消了至少一半的压力。

    就在这时，紫晨突然睁开眼睛，一个瞬间连踏四步出现在了海神殿前。

    “你是通关海神之光最快的人了吧。”早已在这里等侍的波塞西感慨道。

    “我越厉害，不就越有能力让我们永远在一起吗。”紫晨收回武魂真身与武魂，上前两步，牵住波塞西的滑嫩玉手，坏笑道。

    感受着手背传来的温度，波赛西娇躯一颤，高贵的面庞上飘起一抹红晕。

    见波塞西没有什么抵触，紫晨也是心中一喜，就想趁热打铁，多让双方熟悉一下。

    而就在此时，天空中，乌云密布，海神山上，大有山雨欲来风满楼之势，在山外的环形海，也开始了剧烈的沸腾。

    浪涛奔涌，一层层奇异的能量在环形海中剧烈的波动，远处天际，七道金光划破长空再次汇聚。这一次，它们汇聚地位置却是海神殿正上方。

    金光汇聚的时间很短，可以说是一闪而没，但当那金光散去的同时，环形海上已经蒙上了一层金色的光幕。

    这层光幕距离海面只有十米左右的高度，就像他们刚到海马圣柱时那样，似乎阻挡着浪涛的冲动。

    这金光一直蔓延到环形海外圈的岸边为止。

    与此同时，在紫晨的脑海中浮现了一层崭新的光幕。

    而在他的脑袋中，也是响起了低沉而又威严的声音：“穿越双倍海神之光，考验通过，以不到3小时的时间通过三百三十三层，第一考结束，魂力增加半级（不满一级，叠加中）海神亲和力增加百分之15，目前整体为百分之15。”

    “百分之15？我记得原著好像是百分之5，不过也可以理解我这一个多小时就完成了，加百分之15也正常。”就在紫晨微微惊讶之时，波塞西已经趁着他这个空隙脱离了他的手。

    “咳，接下来你可以开始第二考了。”波塞西轻咳了一声，努力装作很平静的样子，可惜脸庞上还未脱去的红润出卖了她此时的内心。

    “嘿嘿，这个不急，反正每一项考核都有一年的时间。”紫晨厚着脸皮重新握住波塞西的玉手说道。

    顿时，波塞西也不说话了，只是羞红着脸，任由紫晨牵着她的手，同时内心中也是有些忐忑不安，害怕这个她等待了一百多年的时刻，还是一场梦。

    而紫晨也是感受到了波塞西的忐忑，于是轻轻的捏了捏了波塞西的玉手。

    波塞西看着对她眨眼睛的紫晨，心中也是涌出丝丝暖意，只不过当想起海神前不久说的话时，俏脸慢慢的变的血红。

    然后直接从原地消失了。

    紫晨看着突然消失的波塞西，有些摸不到头脑，难道是波塞西有些不适应这样？

    对于波塞西去了什么地方，紫晨心知肚明，但也没有去的想法，毕竟人家离开，摆明了现在不想与他相处。

    而且最后还不是他的？又跑不了，也不需要太急。

    ……………………………

    转眼时，半年的的时间过去了，除了紫晨外，其他四人都在海神之光中修炼了整整半年的时间。

    半年的时间，带给他们一种恍如隔世般的感觉。

    此时她们已经全部适应了这里，海神之光对他们来说虽然仍是压力，但也变成了最大的享受。

    试问，每一天修炼结束后都能清晰的感觉到自己的魂力在大幅度进步，就算承受的压力再大，那种成就感和充满力量的感觉又怎会不是享受呢？

    在海神之光中修炼的成果是巨大的，巨大的压力成为修炼中最好的催化剂，在这海神之光中，哪怕是睡觉，体内的魂力也会自行运转。

    半年时间的刻苦努力，在不断进步带来的愉悦感刺激下，没有一个人叫苦，就连叶泠泠都凭借着坚韧的毅力坚持了下来。

    她们在适应了海神之光带来的压力后，能够攀登的阶梯数直线上升。

    现在朱竹清没有宁荣荣和叶泠泠的辅助下，已经可以登上九十级台阶了。

    如果有宁荣荣和叶泠泠在后面辅助，她其实已经可以通关第一考了。

    只不过被紫晨制止了，他自己是因为实力太强在那地方收获不大，所以才快速通过，但那里对朱竹清的帮助还是很大的。

    而且朱竹清还是与宁荣荣她们通关频率一样为好。

    而除了朱竹清外，宁荣荣现在可以在不辅助自己的情况下，极限冲到七十六级台阶。

    紫珍珠在完全适应了后，也是超过了宁荣荣来到了八十四级台阶。

    叶泠泠的话，虽然有紫晨经常给她开点小灶，但还是没有宁荣荣的高，现在是七十三级台阶。

    不过这些都是她们没有辅助技能加持下的结果，如果有辅助魂技的加持都可以上到一百级台阶。

    只不过宁荣荣和叶泠泠不同与朱竹清和紫珍珠。

    宁荣荣和叶泠泠需要到第一百三十六级台阶。

    朱竹清和紫珍珠则只需要一百零八级。

    这半年的时间，几女每天除了吃饭和清洁身体之外，其他所有世间都用在了修炼上，废寝忘食的提升魂力。

    经过她们的努力加上紫晨为她们打通了奇经八脉，令她们纷纷提升了好几级。

    朱竹清从64级敏攻系魂帝突破到了72级魂圣，吸收了波塞西送的神赐魂环，最终年限在八万年左右。

    宁荣荣从62级辅助系魂帝突然到了69级魂帝。

    叶泠泠在来海神岛前是54级，现在也突破到了63级魂帝，只不过她并没有吸收波塞西给她的神赐魂环，而是紫晨手中的万年神赐魂环，最终的年限为四万年左右。

    紫珍珠在吸收了紫晨送她的仙草后，从61级突破到了64级，又经过这半年的修炼也是突破到了71级，吸收的也是波塞西送的神赐魂环，最终年限在六万年左右。

    而紫晨的海神九考也是到了第三考，潮汐练体。

    现在他每天需要练体十个小时，正好是睡一觉的功夫。

    而且他也是顺便花了这半年从朱竹清和宁荣荣身上打卡获得的积分，在加上从波塞西和其他七位封号斗罗那打卡获得的积分，买了一部价值300万积分的地阶中级炼体功法“九潮炼体诀”。

