    张铁柱的手法非常专业，虽然被女孩子抱住了头，但是双手模索着，就咔嚓一声，把朱丽的脚给复位了。

    “怎么样，感觉一下还痛不痛了……”

    张铁柱松开了手。

    但是朱丽好像还不敢放开似的一直抱着他的脑袋，只是轻轻的点了点头。

    “嗯，好，好多了……”

    “那放开啊，再不走就有老虎出来吃人了……”张铁柱故意吓小女孩子。

    “你坏死了……”朱丽拍了他一下，然后小心的松开了张铁柱。

    “你，你背我吧，我不敢走……”刚刚扭了脚，这时候虽然被张铁柱给解决了，但朱丽还是觉得脚不敢用力，并且多少也还是有点点痛的，再说她也累了这么长时间了，被背着走的感觉会更好。

    “来吧来吧，别废话了，赶紧的……”

    张铁柱马上蹲了下去，自己只想快点回家，陪着这女孩子走的太慢了。

    朱丽这才笑嘻嘻的跳上了他的后背，整个苗条青春的身子全都压在了张铁柱的后背上，顿时一阵无比的柔软从背后传了过来。

    张铁柱的心血有些涌动，伸手抱住她的屁鼓站起来，加快速度朝着枫树村的方向大步前进。

    虽然他没有奔跑，但走动的速度依然很快，比朱丽跑的速度都要快。

    这时朱丽双手抱住他的脖子，趴在他的后背上偷偷的笑了，刚才自己只是随便撒了一下娇，没想到张铁柱就真的背着自己走了，这种男子汉果然是最佳男友。

    “喂，你背包里是什么啊，怎么这么重……”

    张铁柱抱着她的屁鼓朝上面扶了一下，觉得这小女孩子不应该这么重才对。

    “哈哈，不告诉你，那里面全都是我的装备，装备懂吗？”

    “不懂……”

    张铁柱摇了摇头，不再和她废话了，走的更快了起来。

    朱丽非常的惊讶，没想到这个山里的医生速度这么快，比运动员走的都要快，这张铁柱不参加国际比赛，真是浪费人才了。

    一路上再没有多说话，朱丽趴在他的背上感觉非常的舒服，竟然闭着眼睛慢慢的睡着了。

    今天过来找张铁柱，本来朱丽是坐了一辆摩托车的，但是那辆摩托车半路坏了，朱丽只能走路过来，这一路走的非常的辛苦。

    趴在张铁柱的后背上，朱丽像是小孩子一样摇摇晃晃的睡了过去，脸蛋微红，在月色之下青春纯净的脸蛋非常的光彩照人。

    张铁柱只顾着赶路了，发现很久没有声音，才知道这个女孩子竟然趴在自己的背上睡了，也不怕自己对她做什么，心真是够大的。

    张铁柱无奈的笑了笑，速度变得更快了，几分钟之后就到了枫树村的村口。

    “喂，醒醒……”张铁柱把她放下来，扶着朱丽轻轻的摇晃，再进去就是村里了，被人看着自己背着一个漂亮的少女很不好。

    “嗯，到，到了吗？”朱丽才睡了几分钟，这时候脑袋有点迷糊，张开眼睛四处乱看，但是四周黑乎乎的，什么也看不到。

    “你，你把我带到什么地方了？”朱丽吓了一跳，刚才还睡的很放心，这时候忽然知道怕了。

    “睡糊涂了吧，看看前面，就是我们村了，走吧，跟着我……”

    张铁柱也懒得解释，站起来朝前走去。

    朱丽看了看黑暗之中的村子，这才站起来快速的跟了上去。

    进入村子的时候，顿时引起一阵阵的狗叫声，但是现在这些狗竟然不敢过来了，好像也能感觉到张铁柱的强大气场，只在远远的叫着，却不敢靠近。

    “先回我家吃饭，然后再送你去睡觉的地方……”张铁柱说道。

    “好呀好呀，你家里有哪些人，你爸妈人好吗，你说他们会喜欢我吗？”

    朱丽对张铁柱一无所知，问出来的这些话，让张铁柱想哭。

    自己的爸妈是谁都不知道，从小就被师父捡到了，想到这些，张铁柱不想回答她的话。

    “喂，告诉我呀，让我也做个准备……”

    “我没有爸妈，只有一个师姐……”

    张铁柱丢下一句话，加快速度朝屋里走去，是的，现在只有师姐是自己的亲人，也只有师姐才是自己最重要的人，已经好几天没有见她了，师姐肯定又担心自己了。

    听了张铁柱的话，朱丽才知道自己说错话了，这时她连忙跟在他的身后闭上了嘴巴，再不敢随便乱问了。

    很快就到了家里，因为张铁柱不在家，所以刘石头也没有过来吃饭。

    “师姐……”

    站在门外张铁柱就喊了一声，但是没有人回答。

    张铁柱忽然有些慌了，连忙用力的拍门。“师姐，师姐我是铁柱，师姐。”

    这时林梅正在厨房里做饭，这时候才听到了拍门的声音，听到熟悉的声音，她立马丢下正在洗的菜，快速的飞奔而出。

    “铁柱……”林梅打开门就扑进了他的怀里，这么几天没有看到张铁柱，林梅几乎每天都是回来就关上门哪里也不去，心里一直都担心他。

    “师姐……”

    张铁柱也不管身边跟着的朱丽了，直接抱住林梅双手穿到她的衣裳里面去搂住师姐雪白的身子，用力的亲住了林梅的嘴唇，两个人紧紧的拥抱亲吻着。

    这时让跟在身后的朱丽愣住了，没想到张铁柱和他师姐是这样的一个关系，但师姐师弟两人在一起，好像也是蛮正常的。

    林梅看到了站在张铁柱身后手足无措的朱丽，这才尴尬的推开了张铁柱，刚才她太想师弟了，所以冲出来就不顾一切的抱住了，没想到在铁柱的身后还跟着一个女孩子。

    “铁柱，这是……”林梅尴尬的问道。

    “哦师姐，这是镇里福林药店老板朱正直的女儿，她叫朱丽……”

    张铁柱连忙介绍。

    “哦，原来朱老板的女儿这么漂亮，快进来吧……”林梅连忙拉着朱丽的手，请她进屋。

    从张铁柱的师父在世的时候，他们就一直都在朱正直老板的药店里进货，所以林梅也对朱老板非常的熟悉，但却是第一次见到朱丽。

    朱丽细白的小脸通红，只能低着头跟在林梅的身后进去了。

    她觉得非常的不好意思，好像自己无意中当了一回大电灯泡，打扰了他们的好事情了。

