
唐绾绾忙得很哪有时间去吃饭，再说她也知道他们说的是客套话，一个个的家里穷的都快揭不开锅了，便道等以后有机会再说。他们见唐绾绾不再坚持，便也没有继续说。接下来他们就商量以后采药的事情。唐绾绾已经带他们去过一次，不可能再带他们去，而且这些人也都是老山民了，有记路的本事，去过一次的地方，基本上心里都有些数目了，加上他们那么多人一起去的，总会认得路。加上唐绾绾又给了他们那些药草的样图，以后他们自己去采就行了。

唐绾绾又告诉了他们那些药草比较值钱，大概的价格等等。那些村民一致认为还是将药草采了，给他们兄妹，让他们帮忙带到镇上去卖。

就按照他们一开始说好的办法做，这样一来也可以让唐家兄妹赚点差价，他们自己也不用着急药草采了没人收。而且唐绾绾知道怎么处理药材，这些事情他们这些大老粗也弄不来。商量好此事后，大家的神情明显的轻松了很多，都聊了一些家常。

“对了，徐公子今日怎么没和你们一起来？”唐绾绾发现了，基本上每户人家都派了一个代表，唯独徐子言没有来。

一个年长的老伯回答说，徐子言从回来后，就生病了，这两日就没有出家门。

唐绾绾听了暗自内疚，心里惊了下，莫不是那日受伤，徐子言的病情还没有好。也怪她大意了，她回去后忙这忙那的，就将这事儿给忘记了。她便是对那些人说道：“那各位叔叔伯伯就按照你们说的这样做吧，药草可以两到三日给我一次，若是有采到特殊的药草，可以先给我看看。”

大家都一致点头，兴高采烈的走了，临走时对他们兄妹自是千恩万谢的。

等那些人走后，唐威深深的看着妹妹一眼说：“阿绾，你真了不起，我这个做哥哥的快要被你比下去了。”自己的妹妹不但可以帮到家里，还能帮助其他人，能做到这些事情的也不是一般人，所以唐威感到骄傲啊。

看这么你能干的人是我妹。

“哥，你说的什么话，正好我经常看医书，认得一些药草。偏生还知道这些药草都是可以拿到药堂去卖钱。大家都不容易能帮一把就帮一把吧，他们又是求到咱家门上的，我也是有多大能力就做多大的事情，也不枉来这世上走一遭。”

唐威见妹妹说的老成，便是笑了笑。“瞧你说的，好像自己七老八十，看透红尘似的。”

唐绾绾心道，可不是吗，两世加起来的岁数也要年过半百了，她都活了两辈子了呢。

“哥，我想去看徐公子，咱们一起去好吗，带点药过去，上次他可是帮我们才受的伤。”另外他们也正好给他送钱过去，他采的药草比那些村民采的值钱，也卖了几两银子。

唐威想了想道：“行吧，那我们一起去。”

临走时，唐绾绾还将家里没吃完的饺子也带了些，另外还带了点菜肉，半袋子面粉。

看到妹妹带了这些，唐威便是有些吃醋了，“阿绾，你对徐公子真的不一样哦，还给他带这些东西，这小子有福了。”

“哥，看你说的什么话。他一个人过生活，这两日病着，估计饭都吃不上，都可怜。”唐绾绾看了哥哥一眼，噌怪他乱说话。

“瞧瞧，还没说什么，你脸都红了，你红什么脸啊。”

“不和你说了。”唐绾绾这会是想起，那日徐子言看自己的眼神，总觉得有点怪怪的，就像是陆昱谨看自己的眼神似的，也不知道陆大哥怎么样了，唐绾绾决定给陆昱谨发一条传讯符，问问他的情况。

不过这个也不是随便发的，需要知道对方的大概方位，最好有那个人身上的气息，唐绾绾想起陆昱谨曾经送给自己的那盒名贵的灵芝，如今还在家里没舍得吃，她便是拿了出来，开始发传讯符。

于是奇妙的一幕出现了那传讯符被激发后，绕着木盒转了一圈，就像是闻到木盒主人的味道一般，直接就冲着一个方向“嗖”的一下就不见了。

唐威看到这一幕眼睛都要惊掉了，忙问她这是什么？

唐绾绾解释说，这是师父教她发的传讯符，只要有你想要发的那个人身上的气息或者贴身之物，那人就能收到。如今哥哥可以布聚灵阵说不定也可以，唐绾绾让他将灵力聚集到手上，再凝神一边念咒语一边书写传讯符。

唐威的底子比唐绾绾差一些，他不过是沾了武穆遗书上那套拳法的光，目前只处在能完整的使出阶段，至于领悟其中精髓，他还做不到，更做不到，气化于形，出神入化，随心所欲。

见哥哥急的满头大汗，唐绾绾让他先别急，慢慢来。

“也只能这样了，我们先去看徐公子吧。”

看到徐子言住的地方，唐绾绾忍不住也有些心疼，破草屋，家里到处漏风的那种。屋子里几乎没有什么值钱的东西，唯一值钱的就是他垫在床上的一张狼皮。徐子言没想到唐绾绾和唐威会亲自去看他。

激动地要从床上起来，却是不小心扯动了伤口。

“别动，你的伤还没有好，千万别乱动。”

感受到唐绾绾温柔的手，带来的温度，徐子言觉得眼睛有些酸。

他说了声谢谢，便依言躺了回去，实在是身体有些弱。

唐绾绾立刻将家里带来的药拿出来，准备帮他伤口处重新上药包扎，当将他身上的伤打开口，只见伤口周围都有些溃烂了，有些地方还有些红肿。得立刻消炎，唐绾绾亲自用手帮他将消炎的药粉抹上。抹上后有些清清凉凉的，还有些略微的刺痛感。

不过他感受到的却是唐绾绾动作轻柔的手，那手抚在身上，真的很舒服。他恨不得能让时间变得长一些，好让唐绾绾一直帮自己上药。

“你也真是的，伤得这么重，怎么不让人到我这里拿药呢，我也略懂医术，一般的小伤，我还是能治的。”

见唐绾绾还心疼了，徐子言更是眼睛闪闪发亮，眼神都变得温柔起来。

唐威在一旁看了，觉得情况有些不大对劲，便是轻咳一声，蹲下来说：“阿绾，你一个女孩子不大方便，你说怎么上药还是我来吧。”

“哥，我没事的，我们女人手势轻一些，你一个大男人手指头都有我两个粗的了。”

徐子言听了有些不好意思，说他自己也可以上药的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66338454"  chaptername="309章  探望徐子言">加入书签</a>
</div>
