    “希望你不会食言，否则的话，你知道后果...”邪影门中的身影冷冷道，然后跨出了邪影门，下一刻，其到了邪影三兄弟所在之处。

    和邪影三兄弟一样，此人全身漆黑，如同深邃的黑渊，散发的气势之可怕是邪影三兄弟的百倍甚至千倍。

    看见此人，邪影三兄弟无比恭敬，重重跪拜，“公子！”

    “你们真的败在那什么杨昭手中了？”

    “是的，公子，他修炼的雷霆很可怕，竟然能让我们三兄弟直接显现，公子你清楚的，以我们在邪影道上的造诣，一旦显现，如同蝼蚁。”三兄弟道。

    “你们确实是蝼蚁！”

    听见此话，邪影三兄弟没有任何不爽，因为此人说他们是蝼蚁，完全有资格。

    但下一刻，邪影三兄弟恐惧了起来，因为他们从此人身上感受到了杀意，那种最强邪影道的杀意。

    此人也再次开口，“而就算是蝼蚁，也有他们的用处了，比如说化作养分。”

    听见此话，邪影三兄弟哪里还不知道此人要杀他们，迅速进入隐藏状态，发疯似的逃跑，在此人面前，求饶绝对没有用，唯一有用的就是跑。

    但他们哪能跑掉，他们一切的身影和气息都呈现在此人漆黑眼中，此人身躯微震，三道影从体内走出，迅速追赶三兄弟，三个呼吸不到，直接没入三兄弟体内，一下子，三兄弟变成了影子，被此人吸收。

    吸收了三兄弟，此人很是舒畅的大呼一口气，痛快道，“畅快啊，畅快，永远是邪影道的力量最完美。”

    痛快之后，此人漆黑眼神泛起瞳孔，喃喃自语，“能让邪影道现身的雷霆，会是怎样的雷霆，又是怎样的雷霆之道？这天地间，除了那些厉害的眼能看见邪影道，还有其他的力量能破掉邪影道么？”

    “杨昭，是吧...”

    ......

    两天时间，杨昭和万血公主到了第七座鳞台所在之处，这里远看是一片悬崖之空，近看是无形空间，无形的玄妙到处都是。

    一条条通道纵横交错，不知源头，也不见尽头。

    “这些通道，从来没有看见过啊！”看着这些通道，万血公主神色凝重下来，“而且，每一条通道之内都仿佛有不详，非常强烈的不详。”

    “不着急，听听那些武者的议论。”杨昭道。

    这里的武者不少，徘徊在通道外围，一少部分也进入了通道，也有从通道中出来的，出来的，有的神色喜悦，有的慌张失措，有的直接入魔，有的气势更进一步。

    议论声不断，“里面有古老的气息，有古老机缘。”

    “里面非常可怕，有古老不知名的身影，可能是凶兽，非常可怕，一声怒吼，让人神魂颠倒，灵魂几乎都要被震的粉碎。”

    总之，有的说能进去，有的说不能。

    “公主，知道这到底是什么通道么，从这些议论来看，里面一定有不错的机缘，那些惧怕的，只是自身实力不够罢了。”杨昭道。

    “不知道，我的记忆中从来没有，但这通道绝对非常不凡，因为他们说里面有古老的气息。”万血公主道。

    “公主，敢不敢进去一探？”

    “你杨公子相邀，岂能推辞。”万血公主笑道。

    两人相视一笑，纵身随意跃进一条通道之中，进入的瞬间，只感觉天地旋转，仿佛到了另外之地。

    外面的武者看着杨昭和万血公主进入，很多都叹息道，“又是一双送死的鸳鸯，从里面出来的，哪一个不是有名的天才。”

    杨昭和万血公主进去没有多久，那位通过吕子跃邪影门而来的武者也到了，他在隐藏之中，所以这里没有任何一位武者看见，感受到。

    听了一会四周的议论，其也进入了一条通道。

    在其进入之前，心中很是兴奋的道，“不会错，这是古老通道，是通往天地某一处核心的古老通道，运气足够好的话，一定能获得古老七十二神通中的一种。”

    “甚至多种！”

    通道内的空间，虚幻缥缈，道道纹路相连，散发浓郁的古老气息。

    两人双眼微眨，虚幻缥缈迅速变化，变成了一片无边沙漠，而当他们双眼再眨的时候，眼前又变成了另外地方，一片山林。

    总之，每次眨眼过后，眼前所在的一切就会发生变化，而且非常真实。

    不知何时，杨昭想询问万血公主，可他一转身，发现万血公主已不在他身边，他更不知道万血公主何时不在的。

    “两魔...”杨昭问道。

    “我们也不清楚，因为这里可不是我们所能探查的，小子，机缘来了。”两魔说道，“这可以说是武者在招式和神通上最想要的机缘。”

    “什么机缘？”听见两魔如此说，杨昭好奇无比。

    “知道古老七十二神通么？那是天地间招式的最极致，亦是天地间神通的最极致。”两魔道，“每一种古老神通，都在天地间的一处核心之地中。”

    “而这通道，没有看错的话，该是通往天地某一处核心之地的古老通道。”

    “如果运气好，实力足够，就可通过这通道到了天地的一处核心，有机会得到古老七十二神通之一。”

    “真的！”杨昭激动无比，“古老七十二神通，我也听过，天地招式之极，武道神通之极，迄今为止，无论多么逆天的生灵，所创造出的招式和神通，根本之强都没有超过古老七十二神通的。”

    “任何一位生灵，只要在武道方面有点天赋，只要获得七十二神通中的一种，他在招式和神通上就算到了头了，每一种古老神通，都是无属性的，能几乎完美契合任何属性的力量。”古老黑血狂魔道。

    “想不到这小世界中还有这样的机缘。”杨昭重重感慨，无比期待，“对了，你们知道这里面会是七十二古老神通中的哪一种么？”

    “等你小子再深入一些，或许能知道。”两魔道。

    轰轰轰！两魔话语落下，杨昭所在通道之中的古老气息力量忽然震动起来，衍化一道道无上规则力量，这些规则力量凝实，沉淀，让这通道迅速稳定。

    与此同时，所呈现的地方也不再变化，是一片沙漠。

    狂风不断，古老气息被狂风席卷，带给杨昭莫名可怕的危险。

    若仔细观察狂风席卷起的那些沙土，会发现那些沙土是黄金的。

    而黄金的沙土，是天地之物天金之沙和天金之土。

    杨昭随后也发现了这，震撼的语无伦次，颤抖不断，“这...这怎么可能，怎么可能，整个一片沙漠全是天金之沙和天金之土？”

