    []

    第2053章

    “真的吗爸爸？”

    乐乐盈盈，顿时激动了起来。

    “嗯嗯！”萧战也是一脸激动的点头道：“你们龙叔叔的血，可以融合你们妈妈的血，龙叔叔个头这么大，血很多，给你们妈妈输送一些血，就能保住你们妈妈的命的！”

    “太好了！”

    乐乐和盈盈高兴坏了。

    盈盈很会来事，将小脑袋贴在恶龙脸上，奶声奶气的道：“好龙叔叔，你真的可好了呢，带盈盈来打坏人救妈妈，还给妈妈输血，盈盈太爱好龙叔叔了。”

    “盈盈还会让爸爸，把好龙叔叔的伤治好，然后等妈妈醒来了，我们一起再感谢感谢好龙叔叔。”

    恶龙听的笑了起来，对这种可爱的小萝莉，是一点抵抗力都没有，颇有一副为了盈盈，可以连命都不要的决心。

    给穆如雪输了大概有十斤血，萧战便停止继续输血。

    毕竟是精血，输了这么多给穆如雪，恶龙的眼睛差点都睁不开了，可见精血对恶龙的重要性。

    而穆如雪体内多了这些血，并且恶龙的精血活跃性很高，顺着穆如雪的血管，涌入穆如雪的心脏后，使穆如雪都要停止跳动的心脏，顿时剧烈跳动起来，她的生命气息，却变得活跃了起来，呼吸都变得厚重了很多。

    “龙兄，太感谢你了！”萧战抱拳道。

    恶龙摇摇头：“我帮盈盈小丫头，不需要感谢的。”

    这时，黑妹飞了过来，跑到恶龙的下巴，把它的吐沫吐到伤口上。

    只见恶龙下巴的伤口，以肉眼可观的速度愈合，然后又以肉眼可观的速度结痂了。

    “嘿！这虫子很神奇啊！”恶龙惊讶道。

    黑妹落在它的鼻子上，举着镰刀手跳着芭蕾舞，仿佛在跟恶龙炫耀它的本事。

    萧战哈哈一笑：“这小家伙，是蛊中之圣大黑天，实力比我都强，能放毒，能解毒，没想到，它还能治伤。”

    黑妹叽叽喳喳的叫了起来，仿佛在跟萧战炫耀，没有它不会的。

    “黑妹，你这么厉害，那我妹妹的腿摔断了，你能不能给我妹妹治疗治疗？”乐乐问道。

    萧战闻言，才知道盈盈的腿摔断，心疼的问道：“疼吗盈盈？”

    “疼呢爸爸。”盈盈嘟着小嘴巴道：“盈盈怕妈妈被坏人害死，就去找好龙叔叔帮忙，我拿外婆的耳环，给了一个村民，让他带盈盈上山，到了山上，他不带盈盈进山洞，盈盈自己去爬山洞，然后爬到一半就摔下来了，把腿摔断，疼的盈盈哇哇哭，好龙叔叔听到盈盈的哭声就出来了呢。”

    陈昊听后，心痛的都要窒息了，一把将盈盈搂进怀里，哽咽道：“爸爸的宝贝女儿，真是太乖，太让人心疼了！”

    可以输，如果不是盈盈把恶龙叫来，他没有那么好对付王，因为他知道王受伤了，要是没受伤的话，恐怕是很难对付的。

    就算对付得了王，没有恶龙的血，穆如雪也会死。

    所以，是小丫头救了她妈妈呀！

    这时，黑妹叽叽喳喳的跑到盈盈的脚上，咬开盈盈脚上淤青的地方，将淤血给吸走，淤青很快就消失了。

    然后，小家伙钻进盈盈腿里，盈盈嘻嘻的笑了起来：“爸爸，这个虫子好神奇哦，它跑盈盈肉里面，都不会疼呢，而且盈盈本来腿很疼的，被它咬的都不疼了。”

    “妹妹，黑妹很厉害的，有爸爸那么厉害呢！”乐乐说道。

    “呀！黑妹只有我的拇指大，那么厉害吗？”盈盈很惊讶。

    “是的。”乐乐点头：“它凶起来的时候，非常吓人的，有机会爸爸对付坏人的时候，妹妹看一下就知道了。”

    “嗯嗯！”盈盈小鸡啄米似的点头。

    []

