
　　由于这条凤尾鸡冠蛇是被项雨制服的，而且宁荣荣的魂力也已经达到了三十级，所以奥斯卡他们听到项雨让宁荣荣来吸收凤尾鸡冠蛇的魂环，也没有感觉有什么不对劲的，并没有谁提出反对意见。

　　宁荣荣接过项雨手中的短剑后，她也没有太过犹豫，直接向着不能动弹的凤尾鸡冠蛇走了过去。

　　“住手！”

　　就在宁荣荣手中的短剑即将刺进凤尾鸡冠蛇的肉冠中的时候，一道苍老的声音忽然响起，紧接着两道身影从凤尾鸡冠蛇刚才窜出来的方向走了出来。

　　宁荣荣听到这声音后，也下意识的停下了手中的动作，转头看向了那两道突然出现的身影。

　　只见这两道身影是一老一少，而且还都是女性，其中一名是一名老妇人，年纪差不多六、七十岁的样子，满头白发梳理的极为整齐。

　　脸上的皱纹虽然不少，但是精神却很好，而且面色红润，双眼中精光吞吐，手持一根长达三米的蛇头拐杖，周身环绕着六个魂环。

　　白发老妇身边还跟着一个漂亮少女，齐耳短发，年纪差不多十六、七岁的样子，手中也拿着一根蛇头拐杖，不过只有两米长，周身环绕着两个百年魂环。

　　项雨见到来人之后，眼中闪过一丝兴奋和激动之色，不过却没有理会他的叫喊声，而是直接叫道：“荣荣，别管她，动手！”

　　“噗嗤！”

　　宁荣荣听到项雨的话，也不再有丝毫犹豫，直接用力将短剑捅进了凤尾鸡冠蛇的肉冠中，狠狠地刺进了它的脑袋里。

　　“嘶嘶嘶……”

　　要害被刺的凤尾鸡冠蛇，顿时发出一阵痛苦的嘶鸣，不过它的五大关节都被黑影忍者用武士刀刺穿，根本就动弹不得，很快便失去了生命气息。

　　“小辈尔敢！”

　　手持蛇头拐杖的白发老妇见状，眼中闪过一丝寒芒，脸上更是露出了想要杀人的表情。

　　“你想干什么？”

　　正当白发老妇准备发怒的时候，赵无极却突然一步踏出，将自己的大力金刚熊武魂给召唤了出来，周身也浮现出了七个魂环。

　　“魂圣？！”

　　白发老妇见到赵无极周身环绕的七个魂环后，脸上的怒色瞬间变成了错愕之色，也打消了想要动手的打算。

　　“这位尊敬的魂圣，这条凤尾鸡冠蛇本来是被我们给打伤的，我们一路追到了这里，结果却见到你的后辈将其击杀，心中难免会有一些怒意，还请你原谅老身的冲动。”

　　白发老妇从惊讶中回过神来后，先是解释了一下自己刚才的行为，生怕激起了赵无极的杀意，然后这才自我介绍道：“老身朝天香，蒙魂师界朋友们看得起，给了个蛇婆的称号。我丈夫叫孟蜀，人称龙公。

　　此次我们前往星斗大森林，就是为了给我这个宝贝孙女弄到一个合适的第三魂环，而那条千年凤尾鸡冠蛇本来是我们的目标。”

　　“原来是蛇婆前辈，在下赵无极。”

　　赵无极闻言，心中暗自一惊，语气也变的有些柔和了起来。

　　马红俊见到赵无极那副语气柔和的样子，差点都以为自己眼前出现幻觉了，凑到项雨身旁小声问道：“项老大，你知道这个老太婆什么来历吗？我还是第一次见到赵老师认怂呢！”

　　按照马红俊对赵无极的了解，除非是碰到实力远超自己的对手，否则赵无极肯定是不会轻易认怂的。

　　而眼前这个蛇婆只不过是个魂帝，实力比起赵无极弱上许多，赵无极却对她这么客气，那就只能说明她来头很大了。

　　项雨闻言，语气有些兴奋道：“龙公蛇婆是魂师界里一对很出名的夫妻，别人都尊称他们为‘盖世龙蛇’，虽然眼前这个蛇婆只是一名六环魂帝，但是龙公孟蜀却是一名八环魂斗罗。

　　而且龙公蛇婆的武魂还能够施展出一招非常强大的武魂融合技，此招威力巨大无比，就算是一些刚刚突破封号斗罗的强者，也未必挡得住这一招。”

　　马红俊听完项雨的话，忍不住咂舌道：“这么厉害啊！难怪赵老师要认怂。”

　　……

　　“嗖嗖嗖……”

　　就在蛇婆和赵无极相互戒备的时候，凤尾鸡冠蛇也终于彻底死去，点点紫色的光芒在它的尸体上凝聚，最终变成了一个紫色的魂环。

　　“荣荣，吸收魂环吧！我不会让外人打扰到你的。”

　　项雨见状，抬手一挥，五名黑影忍者顿时四散开来，形成一个包围圈将宁荣荣保护在了其中。

　　“咻！”

　　宁荣荣闻言，也不在理会不远处虎视眈眈的蛇婆，直接将七宝琉璃塔武魂给召唤了出来，然后运转魂力牵引起了凤尾鸡冠蛇凝聚的千年魂环。

　　“七宝琉璃塔？！”

　　当蛇婆见到宁荣荣召唤出来的七宝琉璃塔武魂后，瞳孔猛地一缩，瞬间打消了还想要报复的小心思，伸手拍了拍自家孙女的肩膀，道：“依然，我们走吧！”

　　如果说刚开始蛇婆被赵无极给拦住，还觉得心中愤怒难平的话，那么当她见到宁荣荣的七宝琉璃塔武魂后，却有些庆幸刚才被赵无极给拦住了。

　　虽然盖世龙蛇在魂师界也算是响当当的人物了，可是相比起七宝琉璃宗那种庞然大物来说，却还是显得有些不够看。

　　要知道只有七宝琉璃宗的嫡系弟子，才能够觉醒七宝琉璃塔武魂，而且宁荣荣的年纪看上去还要比孟依然小几岁，这就说明她肯定受到了七宝琉璃宗的重点培养。

　　如果刚才赵无极没有及时拦住蛇婆，一不小心让蛇婆真的伤到了宁荣荣，那么盖世龙蛇以后恐怕就要遭受七宝琉璃宗的追杀了，这可不是她想要看到的。

　　赵无极见到蛇婆知难而退后，心中也暗自松了一口气，说实话他可不想和盖世龙蛇结仇。

　　只不过蛇婆并不知道的是，就在她带着孙女离开之后，项雨却偷偷派出了一只黑影暗鸦跟了上去。

　　项雨刚才之所以见到蛇婆她们会露出激动和兴奋的表情，可不是因为馋孟依然的身子，他真正的目标其实是盖世龙蛇夫妇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第六十七章 盖世龙蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 