    反正高伟回来了，他们也没有办法跟年慕彤怎么谈了。

    高伟得逞地拉着年慕彤就上了楼。

    高夫人看着丈夫，见他揉了揉眉头，赶紧去泡了杯花旗参茶端了过来。

    “阿明，算了，你也不要太过生气，小伟他刚刚出院没多久，先让他再休息一段时间，相信他也会主动要求去工作的。”

    不管儿子怎么气她，她当然还是希望丈夫不要对儿子失望。

    高明重重地叹了口气。

    “就他？他就算是想去工作，他又能做什么？之前让他去派出所了吧？结果你看看现在做成什么样？才去了一个月不到！”

    “行了，以后再说吧。倒是年慕彤这个贱人，要怎么处理？”

    怎么处理？

    还能怎么处理？

    高明闭上地眼睛，无力地道：“先让她在家里住着，你看着她尽量不要让她出去，如果有人问起，你就说是你远房的表外甥女，到京城来住一段日子。”

    “这么说能行？”

    “怎么不能行？就算是高伟那个臭小子跟人家说结婚了，你也给人否认掉。”高明睁开了眼睛，看着她：“找个机会，你把他们的结婚证拿到手，那样子他们就没有什么可证明的，到时候你就跟人家说，好心好意收留着这表外甥女，没有想到她竟然不怀好意，勾搭上高伟了。”

    高夫人明白了他的意思。

    “好，我明白了。”

    却说江筱和孟老又聊了一阵，孟朝军才面无表情地回来了。

    江筱和孟老都没有去问他什么，倒是说起了江筱和孟昔年的婚礼。

    “很快就要到八月了，之前昔年说等他回来再开始准备，我看现在已经可以开始准备了吧？”

    孟老这会儿是真的期待。

    之前他们说要结婚，那个时候还是想只请了自家亲戚的，还没有打算公开，而且江筱跟他们之间的关系也还有些僵，所以孟老想要替他们张罗着也无从张罗起。

    但是这一次不一样了，这一次他们是真的要结婚，要摆酒，也有很多的事情要张罗开了。

    孟老平时实在是无聊，生活也没有什么寄托了，现在终于有一件事情让他忙的，他真的是要乐坏了。

    江筱点了点头。

    这事也没有什么可害羞的，确实是应该张罗起来了。

    孟朝军也加入了讨论。

    “小小，那你们有没有想过要去哪里摆酒？”

    孟老道：“京城大饭店怎么样？我上次去，那家伙，真的是金碧辉煌，很大气啊。”

    “不去京城大饭店。”

    江筱立即就给否了。

    “爸，云先他们就在那里摆的酒。”孟朝军也提醒到。

    况云先和杜锦若在那里摆的酒，而且喜宴上还被高伟和年慕彤闹了那么一场，他们还去那里摆酒算什么事啊？

    孟老恍然。

    他一拍额头，也觉得自己是老糊涂了。

    怎么就没有想到这一层。

    “那我们重新找个地方，重新选一个。”

    江筱说道：“爷爷，我觉得也不用太铺张，在我们自己家里摆就好了。”

    江筱心里粗略地算了一下，现在是两个院子连了起来，加上饭厅，那么，她家里至少可以摆得下近十桌的。

    