    

    安远侯爷平日里忙碌，北山一行回来之后，倒是得了几日的空闲。

    他明知在府中也得不到侯夫人的好脸色，只是为了太子选妃一事，还是不得不和侯夫人来商量商量。

    侯夫人从锦园回来时，见到安远侯并没有什么好气地道：“侯爷怎得来了？”

    安远侯道：“这是侯府，本侯怎得不能来？如今锦娘也寻到了，也回来了，你也别闹了。”

    侯夫人冷嗤出声，“闹？我若不是看在几个孩子的份上，看在我可怜的锦娘的份上，真闹起来便就和离回娘家了！”

    “你宠爱有加的小妾，害了我女儿一辈子，要不是如今和离会让锦娘饱受指点，哥儿也还年幼，我何至于忍你这肮脏气！”

    安远侯叹道：“她都已经被杖毙而死了，你还说这些作甚？我来寻你，是陛下今日说盼着与我做亲家。”

    侯夫人听到这话，也不和安远侯再计较那死去小妾所做的恶事来，“陛下当真这么说？”

    安远侯点头，今日午后，在勤政殿之中，圣上莫名地说了这句话。

    安远侯所能想到的便是乔若水，“怕是我们左右不得若水的婚事了，陛下都如此说了，还是让若水早日从庄子里回来吧！”

    实则，乔若水去庄子里这几日，侯夫人没有一日不担心的。

    毕竟也是自个儿的亲骨肉。

    但想想，乔锦娘病了三日，瘦削了不少的脸庞，侯夫人也就觉得该给若水这个教训。

    侯夫人道：“若水回来了，锦娘如何是好？我不管，锦娘离开我十八年，我决不能让她再回长安去，若水的性子也需要磨一磨。”

    “如今这性子进了东宫之中，即便为妃又能活多久？临安谢家女可是世家氏族之间的天之娇女……”

    安远侯问道：“锦娘病愈了？”

    “你眼中还有锦娘吗？若不是你偏宠那个贱婢，也不至于让我的锦娘苦了这么多年……”

    又绕到了起先的话中。

    安远侯暗自叹了一口气，出了院门。

    嬷嬷劝着侯夫人道：“夫人何必和侯爷见气呢，侯爷虽然护着那个贱婢，可是对夫人您的心意也是真的呐，满长安何人不羡慕夫人的。”

    安远侯只有一妻二妾，乔若依的娘亲是从小照顾安远侯的丫鬟，有的不过是多年主仆情谊。

    因着这份主仆照顾之情，许她有了若依。

    还有那个换了锦娘若云的妾侍，入府就被灌了绝子药了的。

    长安贵夫人之中，哪个不羡慕侯夫人受宠爱的。

    侯夫人冷笑，“哪里来的心意？这世间女子要一心一意，偏就他们男人的心能有两个，三个的？”

    “这次给锦娘选夫，别的都不要紧，顶顶要紧的便是要发毒誓不得有妾有通房的。

    若是真没有这般男子，倒不如让锦娘学了那些公主养面首，凭着侯府的富贵，有她弟弟的照料，总能一生顺遂。”

    嬷嬷闻言万分惊诧，倒还是劝着侯夫人道：“二小姐一定能找到如意郎君的，听人说城外的圆喜寺求姻缘十分灵验……”

    侯夫人言道：“你去准备准备，明日带着锦娘去一趟圆喜寺。”

    嬷嬷应着：“是。”

    ……

    乔锦娘翻看着黄历，挑选着知味阁重新开业的黄道吉日，挑来挑去该觉得该去寺庙之中卜卦询问的好。

    正要出门去和侯夫人说明日去寺庙里，迎面便见到安远侯过来。

    乔锦娘便福身道：“父亲。”

    安远侯如今不过三十五，虽然叙着胡须但保养得宜，可见还是一个美男子。

    安远侯见到锦娘时，目光之中露着愧疚，侯夫人恨他不无道理，如若不是他给了那个贱人疼宠，她也不至于换掉自己的亲生女儿。

    “锦娘是去找你母亲？”

    乔锦娘点头应是，“女儿想要在长安城之中开一家酒楼，日子挑来挑去都不好，想去寺庙之中问问。”

    乔侯爷道：“哪家酒楼？若是要开业便告诉父亲，我带着同僚去捧场。”

    乔锦娘原以为侯府是不会许她抛头露面开酒楼的，不曾想非但不阻止还如此赞同，“开业前一定告知父亲。”

    “父亲……”

    安远侯望着乔锦娘道：“可是问团哥儿的事？父亲已命人按照你的画在长安城之中找寻了。

    但还是寻不到，不知是否是那个负心汉骗了你，他们来的许不是长安？”

    乔锦娘捏紧着手帕道：“父亲，女儿想明白了，既然那个狗……负心汉写了一封休书，女儿便想着与他恩断义绝。

    若是，若是那个负心汉上门来逼迫女儿，嫁与他为妾，父亲可会护住女儿？”

    安远侯怒气腾腾道：“见到那个负心汉，不打断他的狗腿也就罢了！

    他哪里还敢提让你做妾？你大可放心，父亲绝对不能任由那个负心汉折辱你的。”

    乔锦娘听到这边也就放心了，当今陛下是贤明之君。

    如若安远侯不愿，陛下绝对不会做出逼迫忠臣之女的事情来的。

    乔锦娘福身进了侯夫人院中，将自己的来意说明后。

    一旁的嬷嬷道：“要不说母女连心呢，夫人真准备明日里去圆喜寺之中上香呢。”

    侯夫人握着乔锦娘的手，“明日去寺庙之中，除了问黄道吉日之外，也求求姻缘，陛下有意让若水入东宫，在此之前，你的婚事一定得定下来了。”

    乔锦娘诧异，陆宸这个狗东西，难不成竟然还想让姐妹共侍一夫！

    她不知该不该说出实情来。

    说了实情之后，乔若水也不会放弃入东宫的，反倒让自己牵连进去，不如不说。

    翌日阳光明媚，四月到了下旬，天渐渐地热了不少。

    圆喜寺在长安城外的山上，一大早便有不少来上香的贵夫人和官府千金，也有不少寻常的百姓。

    官道上，马车可谓是寸步难行。

    侯夫人挑开马车帘子问着外边的丫鬟道：“怎得还没有到？”

    丫鬟回道：“回夫人，今日圆喜寺之中有方丈法会，是以上香的香众比较多。”

    乔锦娘也掀开帘子望了望前边排着的长龙，对着侯夫人道：“母亲，要不然我们下去走走？等马车过去不知要何时了。”

    侯夫人应道：“也好。”

