 “好像有人在城主府那边闹事！有惊人的能量波动，从那边传来！”

“真是不知死活的家伙，竟然敢跑到城主府闹事，难不成是不知道，我们城主大人的身份吗？”

“或许不是闹事的人无知，而是他的来头同样不小，不怕我们城主大人也说不定！”

“走！过去看一看！”

“千万不要和之前一样，别是龙城又有一场灾难降临！”

……龙城内的人们，望着那道自城主府内冲天而起的能量柱，议论纷纷，许多人都是朝着城主府飞去，想去弄清楚究竟是怎么一回事。

城主府内。

席子渊虽然催动“金玉圣体”，但却依旧不是华仲的对手，很快便落下下风，不过仗着强悍的肉身防御，华仲一时之间，却也是无法将他击败。

蓝烟媚和云长老自不远处飞来，见到这一幕，云长老喝道：“华长老，我们两个来帮你！”

华仲哈哈笑道：“你们两个，在旁边看着便好，我若是想要尽快将他击败，那么使用魂技，他早就败了。

我是对他这圣体有些兴趣，所以打算多和他玩一玩。

这位阴阳教圣子实力不俗，但还没有威胁到我的本事！”

听他这么说，云长老和叶伊人等，都是松了口气。

本就额头已经冒出汗水的席子渊，听到这话，一张脸阴沉如墨，早知道太初神山派华仲在这边保护林辰的女人，他说什么也不会过来。

现在后悔，却是有些晚了。

“你这圣体的防御，的确强悍，我倒是要看看，你能否接下这一击！”

华仲以掌为刀，隔空对着席子渊劈下，在他的身后，出现高达上百米，面目威严的神魔虚影，深红色的火焰，凝聚成一柄数十米的火焰长刀，刀柄握在那神魔虚影的手中，刀身对着席子渊劈去！撕拉！空间如布帛，被这一刀轻易撕裂，出现一道宽达两三米的空间裂缝，对着席子渊蔓延而去。

席子渊脸色大惊，长枪挡在胸前！伴随一声巨响，他口中狂喷出鲜血，倒飞了出去。

他的圣体虽然强悍，但所能承受的力量却也是有限的，超过了一定的限度，便会受伤。

他若不是圣体，此时就更不只口喷鲜血这么简单。

华仲脸上露出笑容，下一刻却脸色大变。

席子渊倒飞出去的那方向，站着一个容貌绝美的女人，女人身上有一种很是宁静美好的气质，心情再不好的人，见到她多半都发不出脾气来。

女人的手中，牵着一个粉雕玉琢的女孩。

这两人，正是苏夕然和林辰的徒弟小七。

“不好！”

华仲连忙朝着席子渊扑去。

席子渊见到华仲的脸色变化，转头看到苏夕然，顿时想到了什么。

“哈哈！看样子，这女的也是林辰的女人？

那混蛋的艳福实在是不浅！”

他的身体在半空中一转，借助那股拉着他后退的力量，朝苏夕然扑去，狞笑道：“美人，我今天要离开这里，看来只能靠你了！你放心，等我离开这里后，一定会好好‘报答’你的！”

席子渊和苏夕然之间的距离，已经不过十来米，而华仲和苏夕然之间，则还有着上百米距离，就算他的速度要比席子渊快上不少，却也已经来不及救援。

这一幕发生得太过突然，席子渊那合道境大圆满层次的速度，也是让叶伊人和苏漫等人猝不及防，反应过来后，席子渊已经到了苏夕然面前，一只手朝苏夕然肩膀扣去。

“夕然，小心！”

叶伊人、苏漫，还有也已经赶到这边的闻人月、安雪瑶、冷寒嫣、韩霜等人，尽皆惊呼出声。

“不许伤害夕然师娘！”

千钧一发之时，苏夕然身旁的小女孩眼睛一瞪，跳起来，右拳朝着席子渊砸去。

她看起来如瓷娃娃一般精致可爱，这一拳却是很可怕，打得空间粉碎，声响震天，威势骇人。

只可惜，她面前的，是一位放眼整个天阙星，都堪称凤毛麟角的合道境大圆满强者。

“死丫头，滚开！”

席子渊一掌拍在小七肩膀上，小七肩膀响起骨骼碎裂的咔嚓声，整个人横飞出去，将不远处的房屋撞得坍塌，被掩埋在房屋之下，生死不知。

“小七！”

苏夕然一声惊叫，朝着那将小七掩埋起来的断壁残垣跑去。

“小七！”

苏漫等一众人全部变了脸色，脸色焦急，同样跑了过去。

“哼！你想去哪，还是跟我走吧！”

席子渊一声冷笑，便要抓住苏夕然的肩膀，这时候背后突然传来空间炸裂的声响，他吓了一跳，也顾不得抓住苏夕然，连忙闪躲，堪堪躲过了华仲狂暴的一拳。

原来，在他刚才将小七打飞出去的一瞬，华仲已经追赶了上来，上百米的距离，对于华仲来说，也的确只是一瞬间的事情。

华仲脸色阴沉，盯着席子渊道：“今天，若不好好把你教训一顿，我实在是没办法向林辰交代了！至于如何处置你，便等他回来再做决定！”

席子渊冷冷一笑：“打死了个臭丫头罢了，有什么大不了？

就算你将我抓起来又如何？

我可是阴阳教圣子！别说是你，就是那林辰，他难道还真敢将我杀了不成？

我背后的阴阳教，可不是好惹的！”

这时，蓝烟媚和云长老也已经围了上来，和华仲形成掎角之势，将席子渊包围。

蓝烟媚和云长老的脸色也很难看，之前林辰离开时，自己等人可是向他保证过，没人能在这边闹事的。

却是没想到，竟然让席子渊给闯了进来，而且还将林辰的弟子给杀了！小七不过只是一个九婴圣尊，受了席子渊的那一掌，在他们看来，自然没有活命的可能。

席子渊脸色冷傲，即便到了这种时候，他依旧没有半点害怕，更别说是显露出半点愧疚的神色。

下一刻，他的瞳孔猛地一缩。

他揉了揉眼睛，旋即脸上渐渐浮现恐惧之色。

“该死！这家伙怎么突然回来了！”

“小七，你怎么了，不要吓夕然师娘好不好？

好小七，乖小七，快点醒过来，你最知道心疼夕然师娘了，不要吓夕然师娘。”

苏夕然将浑身鲜血，闭着眼睛，已经没有动静的小七紧抱在怀里，说着说着，哭了起来。

“夕夕姐，把小七交给我，我来给她看一看。”

一个让她呆住的声音，响了起来。

 