    等到看清楚零在刚才那一瞬间的全部动作后，裁判们的双眼不约而同的瞪得滚圆，只听有人惊呼道：“这家伙的速度未免也太夸张了吧！！”

    守鹤对此同样感到震惊，她没想到零竟然如此厉害。不仅速度快到看不清，并且还能如此精准的抓住高速移动的物体，这在她看来完全就是不可能做到的事情。

    机甲的驾驶舱内，守鹤的嘴角微微抽动了一下，表情显得有些复杂：“看来这家伙还是有些门道的，最起码他的速度比正常人类快太多了，简直堪称恐怖。”

    可随即她又神经质的笑了起来：“速度快又如何？你毕竟是血肉之躯，根本不可能是钢铁机甲的对手，先让你尝尝电流的滋味吧！”

    守鹤说完话按下了操作杆上的一个印有闪电标志的按钮，原本蓄积在机甲内的电能瞬间就被释放了出来。

    机甲内部虽然做了绝缘处理，但外壳部分却是用合金铸造的，导电性极强。

    尤其是机甲的尾巴，为了加强攻击的多样性，在设计之初就考虑到了电流攻击的方式，并对此做出了具有针对性的设计和布局。

    一瞬间，强大的电流就顺着机甲的金属尾巴传导到了黑金战刀上。

    黑金战刀是用金属和碳元素混合铸造的，也具有极强的导电性。

    刹那间就见一道刺眼的电弧闪过，零被弹飞了出去。他翻滚着摔在了十多米开外的沙滩上，浑身剧烈的抽搐起来。

    守鹤原本以为零肯定会被电晕，没想到零只是暂时失去了行动能力，却依然保持了清醒。

    “这种强度的电流都可以干翻水牛了，这家伙居然没有被电晕，他的身体素质还真是有够强悍的呢，可那又如何，他还不是一样要死在我的手里？”

    零还在抽搐的时候，守鹤机甲的尾巴猛地一扯，把黑金战刀从沙土里拔了出来。恢复自由的守鹤机甲一步一步的走到零的跟前，看起来就像是一只准备戏耍老鼠的猫一样。

    抵达攻击阵位后，守鹤机甲锋利的右前爪突然高高抬起，然后用力朝着零的脑门拍了下去。

    机甲毕竟是钢铁之躯，加上内部有发动机的支持，因此力量要比普通人类强大得多。这一下要是被拍中，零的下场只怕会很堪忧。

    正当所有人都以为零必死无疑的时候，零却突然一个翻滚躲了开去。

    躲开守鹤的攻击后，零的双腿猛地一蹬地面。地面的沙土被他蹬飞出去老远，产生了两个深深的凹坑，由此可见他蹬踏的力道是有多么的惊人。

    零借助着这股强大的蹬踏之力，整个人凌空飞扑向机甲的脑袋。在空中飞行的时候，零的双手已经抽出了黑金匕首，并且调整好了攻击角度，这两把黑金匕首分别刺向了守鹤机甲的两只眼睛。

    零的这些动作全都是一气呵成，看起来哪里还有半点被电击过的迹象？

    战神铠甲上安装的摄像头把战斗画面实时传输到了九州集团的基地里面。

    目睹了这一幕的王队长不由一愣，满脸疑惑道：“零刚才还躺在地上抽搐，看起来毫无反抗之力，我还以为他要被机甲给干掉了呢，怎么突然之间他就变成没事人一样，对机甲展开反击了呢？”

    一旁的陈兰笑了笑没有说话。这涉及到了零的一个秘密，她是不会轻易透露给任何人的。

    当初在给克隆体注射基因药物的时候，除了零之外，其他的克隆体全都融合失败。

    原本零也会融合失败，关键时刻刘教授采取了超高功率的电击方式，最终把零从死亡线上抢救了回来。

    陈兰和爸爸陈帆目睹了这一幕，当时陈兰搞不明白零为什么没有被如此强大的电流给电死，陈帆却想到了缘由。

    基因药物的药性太过刚猛，其他克隆体全都因为无法承受霸道的药性才会融合失败，但是经过电击后的零却融合成功了。这是因为电流可以让基因药物产生电解质，降低基因药物极其霸道的药性。

    从此以后，零对电流就具有了强大的抵抗能力。陈兰觉得这是零在融合基因药物的时候被强力电击后产生的附加效果。

    陈兰发出微笑并不是源于零对于电流的强大抵抗能力，她早就知道这个秘密了，对此有什么好开心的？真正让她感到开心的是零刚才那一系列的应对举措。

    其他人全都不知道零刚才是在故意欺骗对方，等到对方麻痹大意后，再突然出手反击，整个绿星只有陈兰才知道这点。

    机器一样呆板的零却在战场上具有如此狡猾的属性。作为零的塑造者，陈兰当然会感到很开心了。

    如果按照被培育的时间计算，零今年只有十三岁，但是按照实际的骨龄计算，零的年纪大概为二十岁。有了催熟剂的帮助，零的身体才能在十年时间里迅速成长到现在这般模样。

    过去的三年时间里，零接受了极为细致和残酷的教育。他就像是一张白纸，你教给他什么，他就接纳什么。

    三年的时间对于普通的人类小孩来说根本学不到什么，零却不一样。

    他的大脑经过基因药物的开发后拥有着远超常人的智力，只是因为缺乏对其他知识面的了解，才会使得零对于这个世界的认知会严重缺失。

    在生活中，零是一个巨婴，他连许多基本的生活常识都不知道。可是到了战场上，零却变成了一只战斗经验极其丰富的老狐狸，拥有着极为敏锐的战场直觉和判断力。这种看似非常矛盾的综合体也只有在零这种怪胎的身上才会出现。

    零的目标是机甲的双眼，准确来说是机甲双眼睛部位安装的摄像头。

    直觉告诉他，只要让眼前的这部机甲变成瞎子，那么他就可以非常轻松的干掉对方了。

    零的速度依旧快得不像话，在速度的加持下，两把黑金匕首带着尖利的破风声刺向了安装在机甲眼部的摄像头。

