    阿颜朵古怪的看着李寻。

    这是，真的狠啊！

    “可是，王爷，这种情况，应该维持不了多长时间吧？”阿颜朵问道。

    李寻点了点头。

    说道：“当然！”

    “不过，你觉得，他们需要钱吗？”

    “钱虽然好，但是，对于他们来说，钱可不一定是他们需要的。”

    “让贸易城那边，赶快做出来采参用的铲子，再做一些农业铁器。”

    阿颜朵瞬间明白了。

    李寻当然也知道，这个时候的长白山上的人参，那是真的多，因为没人采，所以才多，那人参在大唐这么贵，为什么没有人去长白山采参呢？

    废话。

    从大唐到长白山，那有多远的距离？

    按照现在的脚程，在没有意外的情况下，也需要个一年半载才能回来，最重要的是，你确定，你能安全的到达或者是说，你确定，你可以安全的回来？

    这才是最主要的问题。

    你可以采到，但是你没命回来，玩个毛线球球啊！

    阿颜朵立刻眼睛一亮。

    “好的，王爷！”

    第二日。

    大唐第一超市门前。

    高台已经搭建了起来，上面的桌子上，也摆满了各种小小的铁罐，在铁罐上，还有雕刻着各种的字。

    羊肉罐头。

    牛肉罐头。

    没错。

    这就是李寻要卖的东西，至于牛肉？这可不是大唐的耕牛，而是来自草原上的牛。

    三楼上。

    李二看着自己手中的牛肉罐头，嘴角不断的抖动。

    淦！

    照这样下去，自己的禁杀牛令，就等于没有了啊！

    “二伯，您也无需这样，这些牛又没有办法耕作，只能用来做牛奶和牛肉了。”

    李二深深的吸了口气，拿着一个勺子，直接在里面挖了一勺，放入口中。

    轻轻的嚼动。

    香！！

    看着李二的模样，李寻笑着说道：“二伯，这些东西，在密封之后，保存的时间，会大大的加长，按照现在的情况来看的话，保存一个月，完全是没有任何问题的。”

    要知道，罐头之所以保存的时间长，那是因为密封的原因。

    当然，其中的各种因素都有。

    但是，现在李寻做的这些肉罐头，那是真正的纯天然的。

    这罐头里面，可是真正的肉！！

    大块大块的肉！！

    “这个东西，你准备怎么卖？”李二舔了舔勺子，然后又挖出来一大块肉，放入口中。

    李寻说道：“我现在有三个方向。”

    “第一个是卖给所有人。”

    “第二个是卖给商人。”

    “第三个就是。”

    李寻看向李二，说道：“卖给二伯你！”

    其他两个李二还能明白。

    可卖给自己？

    李寻说道：“二伯，这东西，可以保存一个月。”

    “你好好想想。”

    罐头是在什么条件下诞生的？

    李寻这一点，还是知道的。

    可不是在什么百姓需求下诞生的，也不是在为了吃肉的情况下诞生的。

    而是在战争中诞生出来的。

    没错，罐头的最大作用，就是在战争中。

    李二看着自己手中的罐头，忽然反应过来了。

    “你的意思是，卖给朕，用在我大唐将士身上？”

    李寻点了点头：“没错！”

    “一旦我们和其他人开战，将士们的营养肯定会跟不上的，所以，到时候，这些罐头，就起了大作用，它携带方便，完全可以当做军需供给！”

    “陛下，你不考虑一下吗？”

    “而且，平常的时候，将士们也可以吃啊！”

    “将这些肉放入到锅里面，完全可以和其他的菜一块煮，关键是，这东西，便宜啊！”

    李二忽然一笑。

    “平时也吃？”

    “你小子！”

    李二岂能不明白？

    至于平时吃，那可还是算了吧，他李二现在虽然有点钱，但是，还真的经不起这么折腾。

    “陛下，这可是牛肉啊！”

    “完全可以平时吃，多吃牛肉，身上的力气，就会越来越多！”

    “陛下，考虑一下？”

    “价格，绝对比你自己弄肉，还便宜！”

    没错，现在吃肉，大多数的都是羊肉之类的，将士们的肉类开销，绝对是一个恐怖的数字。

    李寻的肉源哪里来得？

    大草原啊！

    最不缺什么？

    牛羊啊！

    可以说，现在贸易城只要说自己要牛羊的话，那就会有源源不断的牛羊，进入贸易城来。

    李二叹息道。

    “朕当时，就不该答应你啊！”

    “这如果都在朕的手中，朕还用花钱吗？”

    当初，李二脑子一热，大草原中的东西，他只要丝绸之路，其余的东西，任由李寻来处理。

    这不。

    肉罐头出现了。

    “陛下，我这也是有成本的好不，说的好像，那些牛羊我不需要买来的一样。”

    李寻鄙视的看了一眼李二。

    整天的想着占便宜。

    “说说你的价格！”

    李二再次挖出一块肉，放入口中。

    还是，肉好吃啊！

    “十文钱！”

    “一罐！”

    “陛下，怎么样，便宜吧？”

    十文钱一罐，对于现在的李二来说，完全没有压力，现在大唐的经济，的确是好了很多，至少，不用担心像是去年那样，一文一文的花费了。

    在东瀛那边得到的金银，足以让大唐的经济市场，开始出现繁荣之像了。

    不过，对于外面的人来说。

    还是那样子。

    “卖给朕十文，那你卖给百姓多少？”

    李寻说道：“这东西在百姓的眼中，也不可能是主食，顶多是图一个新鲜而已，所以我定价是二十文一罐！”

    “商人那边，就是十五文一罐了，在大唐境内售卖，不得高于二十文。”

    “至于在大唐之外售卖，能怎么卖，就看他们自己的本事了。”

    李二点了点头。

    价格，若是换做以前的话。

    那绝对只能卖给有钱人了，但是，经过朝廷买粮之后，那些东瀛的钱，就慢慢的流入到了百姓的口袋里，百姓的手中，也开始有钱了。

    二十文买一个新鲜味道。

    反正又不是不可缺少的主食，完全是可以承担的。

    “这东西，吃多了也腻！”

    李二将最后一块肉，放入口中。

    看得李寻一愣一愣的，这一罐可是装着两斤肉的啊！

    你都吃完了。

    然后说腻？

    “便宜点！”

    “五文钱一罐！”

    李二一甩手，大方的说道。

    李寻：“我靠！”

    “陛下，您这是砍价还是砍我？”

