    望着面前的柳云曦，叶星河真想要一巴掌将其给抽飞出去。

    这女人实在是太气人了，刚刚见面就想要让自己离婚，最重要的是自己还在这里，而她还一副理直气壮的样子。

    “看什么看，说你的要求！”柳云曦见叶星河一直盯着自己，继续说道：“到底怎么样你才能够和玲珑离婚，只要你说得出，姑奶奶我一点不惜一切代价的满足你！”

    本来叶星河是想要直接将柳云曦给怼一顿的，但是现在叶星河忽然改变了想法。

    叶星河直勾勾的盯着柳云曦不说，眼珠子还贼溜溜的转动了一起。

    被叶星河给这么盯着，柳云曦心中一颤，一股不好的预感也从心头升起：“你……你想要干什么？”

    “我啥也没做啊，就是看看你！”叶星河淡淡的说道：“你紧张啥啊，你刚刚不是说，只要我肯离婚，你不惜一切代价满足我的条件吗？”

    “没错！”

    “那得了，你陪我睡一个星期，这事就成了！”叶星河很是认真的说道。

    柳云曦在听到这话后，顿时瞪大了双眸：“你说什么？”

    “怎么，刚刚还说着不惜一切代价的满足我呢，怎么现在不乐意了！”叶星河无比嫌弃的说道：“什么闺蜜，塑料姐妹情而已，这都不乐意，还不惜一切代价呢……”

    面对叶星河的嘲讽，柳云曦的脸色变得有些难看了起来：“只要我陪你一个星期，你就肯离婚，说话算话？”

    这一刻，柳云曦豁出去了，不就是陪一星期，只要自己的闺蜜能够从火坑里面跳出来，别说一个星期，两个星期都成。

    一时间叶星河愣住了，叶星河是怎么都没有想到柳云曦竟然会答应下来。

    “你答应？”

    “没错，姑奶奶我答应下来了！”柳云曦重重的说道：“最多老娘就当被狗给……”

    “老子还不答应呢！”叶星河知道柳云曦想要说什么，直接打断了柳云曦的话：“也不看看你这幅样子，一张猪腰子脸，贴个眼睫毛，弄的和苍蝇腿似的……”

    叶星河向来毒舌，而且就因为叶星河这张嘴，叶星河不知道得罪了多少人，同时也是因为叶星河这张嘴，招来了无数的祸端。

    这不如今叶星河损起来柳云曦，完全就不给柳云曦任何反击的余地，而且话有多狠，就说多狠。

    “脸上涂抹的腮红弄的和猴屁股似的，大晚上把你挂在路口，别人恐怕都以为是红灯呢……”

    顿时，柳云曦被叶星河给气的浑身上下不停的颤抖了起来，脸色还变得难看了起来，就连呼吸都开始有些急促了起来：“你……你……”

    “你什么你，还有你嘴上涂抹的口红，也太浓了吧，不知道的还以为两根烤肠翻出来了呢……”

    此刻，在叶星河的眼中，柳云曦完全是一文不值不说，还什么都不是！

    “王八蛋，老娘我今天弄死你……”

    说着柳云曦便朝着叶星河扑了过去。

    现如今，柳云曦心中的怒火根本就无法遏制，叶星河这个混蛋的嘴实在是太损了，别说是柳云曦，就算是换成其他女人恐怕也会忍不住的想要将叶星河的这张嘴给撕烂。

    叶星河在看到柳云曦朝着自己扑来，便急忙朝着一旁闪躲而去：“我警告你啊，你别乱来，不然的话，我揍你……”

    “王八蛋，你动我一下试试，今天姑奶奶我一定要弄死你……”

    水玲珑怎么都没有想到事情会变成这个样子，当即就要拦住柳云曦。

    “云曦，别冲动，别冲动……”

    “你别拦我，我一定要杀了他，不然难消我心头之恨……”

    “你就这和猴一样的小身板还杀我，老子我一巴掌把你猴头菇给拍碎……”

    “你少说两句！”水玲珑狠狠的瞪了一眼叶星河。

    “我说的没错啊，就她这小身板说和猴一样，都侮辱猴了……”

    “王八蛋，老娘我和你拼了……”

    “叶星河，你给我滚出去！”水玲珑冷声对着叶星河说道。

    现如今水玲珑正抱着柳云曦，可是柳云曦挣扎的实在是太厉害了，很有可能被她给挣脱开来。

    而且水玲珑也能够看出来，叶星河继续待在这里，这事情结束不了，所以还是要让叶星河离开的比较好。

    叶星河看了一眼柳云曦：“小猴子，我先走了，改天咱们在说！”

    话音落下，叶星河悠哉悠哉的朝着外面走去。

    “混蛋，你给站住，你要是敢走，你就不是个男人……”

    “你要是觉得我不是男人，咱们改天好好探讨一下人生，让你知道什么叫做喝衡水老白干的真男人！”

    叶星河走了，柳云曦也慢慢的消停了下来，但心中的怒火去未曾消失丝毫。

    “王八蛋，混蛋，老娘我一定不能够放过他，我一定要弄死他！”柳云曦咬牙切齿的说道：“等着，我打电话，我打电话找人弄死他……”

    说着柳云曦就要找自己的手机，水玲珑见状，急忙阻止道：“云曦，算了算了，你和他一般见识做什么！”

    “气死我了，气死我了，你说你找了一个什么玩意，真是气死我了！”

    “好了，好了，别生气了，生气容易长皱纹！”水玲珑轻声说道：“你难道想要长皱纹吗？”

    水玲珑这话一出，柳云曦脸色微微一变：“你说的没错，不能够生气，生气容易变老，不生气，我不生气……”

    说着柳云曦便连续深吸了几口气，努力的让自己变得平静下来。

    半晌后，柳云曦心中的怒火便消失了不少：“玲珑，你说你爷爷给你找的这是什么东西啊，这嘴怎么能够这么毒，还这么碎呢，这天下有这样的男人吗？”

    “你不是看到了！”水玲珑满是无奈的叹息了一声：“说句实在话，他对你已经够客气了，嘴上已经留情了，不然的话，你没准会直接被气吐血！”

    叶星河这张嘴，水玲珑也很是无奈，最重要的是这货还是战神殿的殿主，九大神殿中最强大的存在，也是无数人心中的偶像，可偏偏毒舌到了极点。

    “这还留情了？”柳云曦瞪大了双眸。

    “真留情了！”水玲珑很是认真的点了点头。

    “听你这意思，我还要感谢他嘴上留情啊？”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

