    至于那些知情者，自然是希望，此刻发生的事情，已经达成了之前他们的预计。

    还有的强者，比如说此刻身处天玄大陆的异界强者，金畅和莫秋，则是有些感叹。

    这天玄界，真的是太乱了。

    最为担心的，就是此刻，天玄大陆之中的强者了。

    因为他们镇守各方，此刻根本就不知道，究竟是哪边，出现了问题，发生了大战。

    现在这个时候，消息都还没有传递出来。

    除了在场之人，事发之地那边的强者知晓，其他人，只能等待消息传来，才知道究竟是怎么回事。

    “糟了。”

    就在这一刻，正在赶往沉沦之地深处的林清馨，自然是最能够感应到这一切的人了。

    她心中清楚的知道，发生现在这样的情况，对于林清尘来说，是极其危险的。

    所以，此刻的林清馨，也不惜代价的，朝着沉沦之地深处赶去。

    不仅仅是林清馨，在这一刻，已经集结完毕，刚离开沉沦神城不久的沉沦军团强者。

    在这一刻，也是突然之间停了下来。

    不过，也仅仅是一瞬间，就再次出发了。

    他们心中清楚，发生这样的事情，必然是对于北境不利的。

    或许之后，就是他们不惜性命，也要保住北境防线不失的时候了。

    “死了吗。”

    就在这一刻，三名长生一族的神圣境强者，手持上古神器，冲进了上古神器炸裂的中心区域。

    他们，以神圣境的修为，加上上古神器的存在，自然是可以做到这一点的。

    至于说，另外一名，长生一族的神圣境强者，在引爆了上古神器之后，已经被反噬重伤，不得不离开。

    剩下的事情，就与他无关了。

    接下来，就看其他三位的了。

    三名长生一族的神圣境强者，携带上古神器，前往最中心，林清尘最后出现的地方。

    他们要证实一下，林清尘是不是真的死透了。

    之所以会如此，让他们放心不下。

    其实，不是没有原因的，原因就是，现在这个时候，林清尘的上古神器，竟然自主的消失了。

    这就意味着，林清尘很有可能没死。

    要不然的话，这上古神器，不会突然消失不见的。

    唯一的解释就是，回到了林清尘的体内。

    就在三名长生一族的强者，执掌上古神器，冲进去不到三个呼吸的时间。

    “你，怎么可能，你竟然毫发无伤。”

    就在这一刻，从能量风暴的中心，传出一声不敢置信的惊叫声。

    因为，在这一刻，他们看到，林清尘竟然毫发无伤的，站在那里等着他们前来。

    “怎么，很意外吗。”

    “说实在的，本座也很意外。”

    “这一次，本座还要谢谢你们。”

    “是你们，让本座发现了，一直没有发现的秘密。”

    在这一刻，林清尘没有着急动手。

    因为，现在林清尘自己，心中还不能平静呢。

    就在刚刚，林清尘都已经做好了重伤，甚至是会陨落的心理准备。

    正在准备迎接，上古神器炸裂之后，所造成的风暴。

    以及，之后被卷入到虚空乱流之中以后的境况。

    但是，就在最关键的时候，从他的体内，爆发出一股力量，护住了他，分毫都没有被伤害到。

    随后，洪荒天地五行轮，就会到了他的体内。

    接近着，他们上就出现了。

    就如林清尘所说，别说是长生一族的强者了，就算是他自己，都感觉到很意外。

    若不是这一次，经历这件事情，林清尘还不知道。

    原来，他的本尊之中，竟然还隐藏着，让他意想不到的……

    是的，完全没有想到，以前只是觉得，那件东西，必然不是凡品。

    可从来没有想到，竟然还有如此能力。

    这么看来，以前还真的忽略了，或者是低估了，那件东西的重要性。

    听到林清尘所说之后，长生一族的三名神圣境强者，顿时心中一惊。

    “什么，你发现了，你怎么会发现。”

    若是说之前，是长生一族的强者，心中觉得惊讶。

    那么现在，就是林清尘了。

    林清尘听到此话以后，顿时也是一惊。

    不过，转念一想，不对啊。

    自己身上的秘密，现在才知道。

    而且，现在也不能算是知道全部，只是比之前多了一份了解。

    对方，怎么可能知道呢。

    这么想来，看来是长生一族的强者，会错意了。

    他们肯定是以为，自己知道了，他们这么做的原因。

    所以，在这一瞬间，林清尘就紧接着开口说道。

    “哼，怎么，你们觉得，你们长生一族知道，本座就不会知道了吗。”

    林清尘在此刻，想要诈一下长生一族的强者。

    想要在这个时候，从长生一族强者的空中，得知一些消息。

    想知道，他们为什么，会选择如此方式，上古神器，都可以那么毅然决然的舍弃。

    “你知道了又如何，可是你敢那么做吗。”

    “你们敌人太多了，没有上古神器在手，你们如何抵御。”

    “你们不但不敢这么做，而且也不敢宣扬出去，因为这样，你们的处境，会更加艰难。”

    就在此刻，长生一族的神圣境强者，还真的是认为，林清尘知道了某些秘密。

    不过，他们却可以肯定一点，同样的事情，林清尘他们，做不出来。

    就如他们所说，天玄大陆这边，敌人太多了。

    没有了上古神器，那就等着被碾灭吧。

    所以，纵然林清尘知道了，又能怎样。

    不敢以同样的方式，也不敢将这个秘密，宣告出去。

    因为这样，只能加快天玄大陆这边的灭亡速度。

    毕竟，双方的处境，那是不一样的。

    他们长生一族的有些优势，天玄大陆这边，是没有的。

    “有什么不敢，你们敢这么做，我们也无惧。”

    “就算是最后，我们败了，全部战死了，你们长生一族，也别想笑到最后。”

    “哼，威胁？你真当我们是吓大的不成。”

    对此，林清尘虽然不知道，对方所说的，到底是什么。

    可是，却不耽误现在，继续忽悠长生一族的强者。

