
陈玄回到家中。

妹妹陈透透正在努力修炼，看到陈玄提着一只乌鸡回来，立刻迎接过来。

笑嘻嘻道：“哥，这只乌鸡好大呀，晚上是要炖汤吃吗？”

陈玄手中笼子里的乌鸡听到这话，顿时一阵扑腾，想要挣脱。

我不要被炖汤。

我是战宠啊！

陈玄溺爱的摸着妹妹的脑袋，打趣道：“小馋猫，就知道吃。你要是看上这只雷霆乌鸡，哥一会就给你炖了它。”

乌鸡挣脱的更厉害。

完了，主人竟是个宠妹狂魔。

稀有战宠说炖就炖。

救命啊~~

“雷霆乌鸡？这是只战宠啊。那可不能吃了，老贵了！”陈透透赶紧摆手道！

她看了看扑腾腾的乌鸡。

不由得怀疑道：“倒是挺活泼的，这小身板看上去也不像是战宠啊，我听闻，战宠都是非常霸气的。”

“哈哈，这只乌鸡有点营养不良！”陈玄一笑。

将笼子丢到院子里。

陈玄洗完手，抓过陈透透关心道：“透透，现在锻体几层了？”

“哥我已经锻体7层了，厉害吧。”陈透透一脸兴奋道。

七层了！

陈透透之前是锻体1层，天赋与自己一般废柴，进展非常缓慢。

上次吃了那块充满元气的烤肉，又吃了不少自己给她准备的增气丹，如今修为已经超过自己了。

陈玄现在的修为仍然压制在锻体5层。

目的就是为了继续拿秘境的首通宝箱。

看来，要尽快了。

也是为陈透透感到开心：“厉害啊妹妹，都超过哥哥了，想要什么奖励？”

“你给我按摩吧。”陈透透眨了下大眼睛。

“呃，透透，你已经是大姑娘了.....这样不太....”陈玄无语道。

“就要就要！”陈透透撒起娇来！

陈玄一阵头大，只好答应。

他让陈透透坐在沙发上，把双手陈透透柔弱的双肩上，学着以前看电视剧上的那几样，轻轻揉搓起来。

陈透透已经15岁，出落的亭亭玉立，陈玄站在她身后，眼看她直挺挺盈盈一握的双肩，白皙秀颀的脖颈，手中触感肤如凝脂。

手上慢慢动着......

【叮，宿主按摩行为触发暴击，暴击倍率8倍！宿主按摩舒适效果增加8倍】

“嗯...”8倍的舒适效果立刻让陈透透呻吟了一声。

【叮，宿主按摩行为触发暴击，暴击倍率61倍！宿主按摩舒适效果增加61倍】

“嗯.......嗯.......停！”61倍的舒适立刻让陈透透招架不住，急忙喊停！

好一会儿，陈透透才红着脸，娇嗔道：“坏哥哥，原来你这么会给女孩子按摩啊！”

说完就跑回自己房间了。

“这哪跟哪啊？”陈玄也是无语，没料到系统突然来这么一下。

妹妹误会自己经常给女生按摩。

冤枉啊！

可又无法解释，陈玄心中满是无奈。

不过他又回味起刚才妹妹的声音...

莫非？

真的很舒服？

咱有这么一手绝活不能浪费了啊！

咱也试试，劳累了这么多天，陈玄也想让自己舒服舒服。

是先按脖子呢还是敲胳膊。

让胳膊爽一下。

陈玄右手小拳拳轻轻敲打左臂。

别说，还真有点活血舒张的感觉。

继续.....

【叮，宿主按摩行为触发暴击，暴击倍率100倍！宿主按摩力度*100倍】

咔嚓，只听一声闷响。

陈玄感觉左小臂袭来一阵钻心疼痛。

低头望去，左小臂晃悠悠的吊在胳膊上！

我擦，断了！

陈玄疼的龇牙咧嘴！

才明白！刚触发的是按摩力度的暴击！

自己给自己把胳膊给干断了！

凭什么给妹妹按摩的时候触发的是舒适度暴击！

到了自己就成了力度！

好坑！

可找谁说理去。

哎呦妈呀，胳膊是真疼，心也好痛！

里屋听到声响的陈透透也跑了出来。

看到陈玄的样子大吃一惊。

“哥，你胳膊怎么了？”

“哥你不用自断胳膊证明清白啊！”

“对不起，哥，都怪我！”

看到陈玄为了自己一句话，就打断自己胳膊，陈透透一阵惶恐，又心痛又有一丝感动。

用不着这样的，解释一下就好啦！

知道你在乎我。

也没必要来的这么狠啊。

我会心疼的知道不。

“别说了妹妹，哥不是因为你！”

“哥是在给自己按摩！”

“算了，不解释了，快送哥去骨科医院！”

陈玄着急道！

.......

陈玄的一只胳膊打着石膏，吊在脖子上。

俗话说，伤筋动骨一百天。

不过这个世界武者受伤如家常便饭，武者的体质也是极为强悍。

医生给陈玄开了一副神奇的黑玉断续膏，就打发他回家了。

只要静养一天，就可以痊愈了。

从医院回来。

跟陈透透反复解释是按摩弄断的。

但陈透透一直不信。

陈玄也就没再解释了。

不过后面再看陈透透就有点奇怪了。

动不动就脸红。

陈玄没有想太多，对于医嘱，他是从来不遵守的。

他还要去打秘境呢，怎么可能静养。

从医院一回来，陈玄就去大街上买了百枚增气丹。

回到家拿起造化鼎，一通合成。

没多久，他手中就多了百张小酸雨符。

启程前往秘境中心。

微型秘境大厅中，大晚上的依然是灯火通明，众多低级武者在排队。

看到一只胳膊打着绑带的陈玄，众人对他投去了敬佩的目光。

这一幕，被常驻的主播小洋拍到。

直播间顿时冒出一波弹幕。

“这哥们猛啊，独臂大侠勇闯秘境。”

“主播去勾搭一下。”

“为啥我感觉这人砸这么面熟呢？”

“虽然是独臂，但这哥们帅的程度能和我一拼了！”

陈玄交了费用，看了眼光荣榜，径直选择了【深渊难度】。

【秘境光荣榜：狡兔三窟秘境】

秘境等级：微型秘境

秘境难度：简单。普通。困难。噩梦。地狱。深渊，修罗。

通关次数：

简单：  98.91亿次；首通挑战者：匿名

普通：  5.26亿次；首通挑战者：王振

困难：  385.5万次；首通挑战者：秦天祥

噩梦：  1686次；首通挑战者：匿名

地狱：  7次；首通挑战者：匿名

深渊：  0次；通关进度：  41%

修罗：  0次

~

果然，在共享了陈玄透露的【噩梦难度】以及【地狱难度】的妖兽属性以后，还是有一部分实力强悍的低级武者成功通关。

不过他们也卡在了【深渊难度】第二关boss上。

陈玄在小世界收获颇丰，小酸雨符的牛劈表现让陈玄封信心倍增，小火独自在储存空间放的放开了吃火系晶石，如此也已经非常接近三品灵火，自己还有挡刀专用的小木机器人，感觉深渊难度完全没有难度。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="67726308"  chaptername="第四十章  哥你会按摩">加入书签</a>
</div>
