    战云开嫌弃江离多管闲事!

    但是他只想速战速决了，结束掉这个行程之后，他就可以跟老婆回家了，不用再听江离这个女人叨叨叨了。

    战云开在慕明月的额头上亲了一口。

    “等我回来。”

    “嗯，好。”

    慕明月点点头。

    很快的，战云开便进入了人群开始徒步。

    他走得飞快，江离怎么也跟不上。

    很快的，战云开便把江离远远地甩在身后。

    从早上一直到下午五点才结束。

    等战云开回到起点的时候，慕明月和几个保镖已经在等候多时了。

    保镖马上将一瓶兑过葡萄糖的水递过去，对着战云开说道，“战少，少奶奶给您准备的葡萄糖水。”

    战云开接过，仰头喝了一大口。

    然后走到了慕明月的跟前，用力地抱住她。

    “老婆，是不是很想我了？”

    慕明月看着他当着那么多人的跟前拥抱自己，还问得如此肉麻，她便拿出手帕给他擦拭着脸上的汗水，盈盈一笑，“辛苦你了，都走了一天了，腿很酸很痛了吧！”

    慕明月是十分担心他的双腿。

    她连忙示意战云开坐下来休息。

    他以前双腿出事过，今天突然超负荷徒步，走了一天了，肯定会受不了了。

    “老婆，有没有想我？”战云开没听到她的回话，便再重新地问道。

    慕明月瞪了他一眼，“想什么啊，我们朝夕相处的，有什么好想的？”

    战云开走了一天了，听到她这么说，心里拔凉拔凉的。

    “老婆，你就不想我？”

    他声音沉沉的。

    慕明月给他擦着汗，说道，“你说什么呢，这真的没什么好想的，不就是一天不见嘛。”

    “一日不见如隔三秋。”

    一旁的保镖，突然来了一句。

    慕明月听着，才明白战云开是什么意思。

    她便说道，“想啊，怎么不想？”

    战云开听着，眉眼一挑，很是开心。

    “那你腿有没有哪里不舒服啊？”慕明月更担心的是他的双腿。

    如此超负荷地运动，也不知道现在怎么样了。

    “我没有不舒服的，就算有点酸胀感。”战云开说道。

    慕明月闻言，心疼起来，连忙让他把腿放上来，“我帮你揉揉。”

    “不要。”战云开不愿意慕明月做这种辛苦工作。

    “放上来。”慕明月瞪了他一眼。

    战云开看着，就乖乖把腿放在了慕明月的腿上。

    慕明月伸手给他按摩着双腿。

    “对了，江离呢？你们两个不是一组的吗？”慕明月迟迟没有见到江离，便问道。

    “不要管她。”战云开却淡漠地说道。

    他一早就把江离给甩开了。

    他只想快点见到慕明月，所以一直都是奋力往前快走。

    江离让他多享受下两边的风景，他有个鸟心情去看这些风景。

    她只想早点见到他老婆。

    慕明月听了，便看着他说道，“她怎么说都是你的队友啊，你怎么一点团队精神都没有啊？”

    战云开声音淡漠，“关我什么事情，她腿短走不快还想我迁就她？她以为她是谁啊？”

    慕明月无奈地摇头。

    想要战云开对别的女人仁慈，那是不可能的事情。

    想都不要痴心妄想。

    “老婆，我们回家吧，在这里一点都不好玩。”战云开只想赶紧和慕明月离开这里回家。

    慕明月想让他休息下，给他按摩腿。

    可是战云开坚持不要了。

    “已经可以了，不用再按了，回头我让老程帮我按就行。”战云开说道。

    慕明月听着战云开的话，她才明白程管家为什么是一个万能管家了。

    因为战云开不喜欢陌生人靠近他，更别说碰他了。

    所以作为战云开唯一的亲信，程管家必须是万能的。

    战云开除了偏执，还很孤僻！

    能对三个发小以外，还能对程管家敞开心扉，实在是不容易啊！

    “你什么事情都依赖老程，你这样不行的，比如你要按摩，你应该去那种中医理疗馆养生馆去按摩，想要洗脚就去足浴城，想要喝酒就去酒吧啊，可不能什么事情都是喊老程啊，他是人啊，不是机器啊，经不起你这样折腾。”

    慕明月也觉得程管家怪可怜的。

    在一个偏执狂身边做事，真的是让人心惊胆战。

    也真的是难为程管家了。

    “他是我能相信的人。”战云开眼神悠悠地看着慕明月，“他跟着我出生入死。”

    一个过命的交情。

    慕明月点头，“是啊，他是你值得信任的人，你就算不信老婆，也要信他。”

    “不，老婆才是我最信任的一个人。”战云开反驳说道。

    慕明月看着战云开，“你说什么就是什么。”

    战云开说道，“那是！老婆才是这个世界上唯一一个值得信任的人！”

    “在我这心目中，父母孩子都不可靠，唯独老婆最可靠。”战云开很是傲娇地说道。

    慕明月听着他这么说，她便说道，“那我真的是要感激你看得起我了，能够让你觉得我是唯一可靠的，是我的荣幸哦。”

    战云开抿唇轻笑，“能够信任你，也是我的荣幸。”

    慕明月放下战云开的双腿，说道，“那我们先回去吧，晚上让老程给你按摩双腿，你走了一天，估计要废掉了吧！”

    她是十分地心疼战云开的！

    一个双腿残疾，好不容易站起来了。

    现在要被她暴虐走了一天的路。

    她不心疼他都不行了。

    慕明月很是心疼地对他说道，“对不起啊，今天让你受罪了。”

    战云开满心欢喜地看着她，“没事呢，我老婆命令吩咐的事情，我必须要完成。”

    慕明月很是抱歉地看着他，“老公，抱歉啊，我不是故意的，我也是希望你能够早点好起来。”

    战云开点头，“嗯，我知道。”

    如果她想他好起来，他就听从她的安排，好好配合治疗。

    “老公，辛苦你了。”慕明月对着战云开说道。

    “不辛苦，辛苦的人是你。”战云开很是愧疚地看着慕明月。

    在战云开心目中，慕明月始终是最辛苦的。

    跟着他一直都没有享福。

    一直受罪，辛苦，劳累。

    “老婆，我……”

    战云开顿时眼睛泛红。

