    一丝黑血从苏园园口角流下，苏园园脑袋一耷，没了反应。

    风长殷轻叹一声。

    “好好的说法不要，非要找死。”

    众人：“……”

    接着所有人又听到风长殷道：“洵澈，你的字该好好练练了，苏长老嫌弃你的字太丑。”

    洵澈乖巧：“殿下，属下已经很努力了。”

    似乎还有一丝委屈？

    众人在风中凌乱。

    这苏长老是什么实力？

    是沧澜学院的十大长老之一啊！

    就这么一掌给轰没了？

    长老们敢怒不敢言，这世子分明就是故意激怒苏园园好下手！

    颜非看到石柱上已经化作壁花的苏园园，不禁一声冷哼。

    不等她下手，倒是自己先作死了。

    “颜非！苏长老可是你的伯母，你冷眼旁观也就罢了，竟然还冷嘲热讽！”

    一位长老突然指着颜非鼻子大骂，瞬间将所有人的目光吸引过来。

    撞上风长殷赤红的双眸，颜非眸光一暗。

    “原来你叫颜非？”

    风长殷话音一落，所有人都不禁有些愣怔。

    世子认识颜家大小姐？

    那位长老似乎没看出这层关系来，又道：“世子，这个颜家大小姐不仅纨绔不逊，今日还将测试天赋用的水晶球给弄碎了，世子殿下请务必给学院做个主！”

    风长殷看了一眼地上的水晶碎片，不禁笑道：“果然是个小怪兽。”

    一干长老听得有些懵，众多学员也觉得，这口吻好像不太对啊。

    紧接着就听世子殿下道:“世上竟有如此出尘不俗之女人，本世子看上了。”

    什么！！？？

    底下的女学员都快疯了。

    这样超凡脱俗的世子，竟然看上个丑八怪？？

    颜非双眸一眯，尚未来得及说什么，风长殷就又开了口。

    “本世子看你天赋异禀、力大无穷，有兴趣来王府做长工吗？干体力活儿那种？”

    空气似乎有一刹那的凝滞。

    颜非冷道:“没兴趣。”

    说罢，转身便走下台阶。

    她不想和那个男人过多纠缠，事实告诉她，他的身份定然不止风家世子那么简单。

    风长殷又道:“涨工钱，两倍如何？”

    话音刚落，风长殷脚边的软毯上掉落四颗蓝色魔兽晶石。

    颜非头也不回:“闭嘴。”

    风长殷微微一笑，邪煞非常：“那就这么说定了。”

    一阵风吹过，现场有些安静。

    明明讨价还价的两人表情都是那么正经，但谈话的内容……

    却让所有人都不禁深深怀疑，自己不是在沧澜学院的落日广场，而是在农奴贩卖市场。

    看着扬长而去的颜非，世子道:“小长工脾气到还不小。”

    这时，台下一个女学员大着胆子问到:“世子殿下还招长工吗？脾性特温柔那种？”

    世子:“不招，你太丑了。”

    众人:“？？？”

    ……

    “小姐，听闻近两日蜂拥到世子那儿想做长工的女学员，差点把学院办事处的门槛都踏破了。”

    事实证明，有钱有权还有颜值的世子，在沧澜学院可是混得很开。

    颜非眸色冷淡，有些疑惑风长殷究竟想做什么。

    那日他潜入伽蓝塔，想要得到什么东西。

    至于长工什么的，分明就是他想当众耍她……

    “小姐，你是不是认识那个世子啊？”

    桑白忍不住问。

    “不认识。”

    颜非抬头看向她，“最近不用修炼吗？外面的事知道得一清二楚。”

    桑白一吐舌头:“奴婢这就去。”

    桑白刚从门口出去，兰舟就急匆匆进来了。

    “小姐，那个温家六公子又来了。”

    温潜？

    难道是来给温朗峰寻仇地？

    颜非头也不抬。

    “直接赶走。”

    兰舟道：“小姐，奴婢看他来势汹汹，带了不少人，便直接赶人了，但温潜站在门口就是不走。”

    桑白道：“有多少人？”

    “大概百十来个，而且有不少人我都看不出修为来。”

    兰舟皱眉看向颜非，十分担忧。

    颜非冷哼一声，“既然如此，那我们便出去看看。”

    大门一开，门口果然是乌泱泱一片人头，站满了整个竹林。

    不仅如此，温潜的带来的人居然个个穿着刀枪不入的黄金甲，目露凶光。

    为首的温潜忽的上前一步，他身后站着的人都整齐划一地向前一迈。

    兰舟和桑白立即挡在颜非身前。

    “温潜，你想要做……”

    兰舟的话还没说完，却见温潜右膝向前一步，随即左膝向下一跪。

    哗啦啦一片，竹林里全是金甲摩擦发出的声响，原本气势汹汹的彪型壮汉，全部跪在地上。

    兰舟：“……”

    桑白：“……”

    颜非一脸冷漠：“温潜，你这是做什么？”

    温潜双手抱拳，乌黑的眼神儿一片清澈，像只小狼狗。

    “颜非！我温潜从生下来到现在，就没服过谁，你还是第一个！今日天地为证，我温潜在此认你为主。”

    兰舟二人瞪大了双目，这是什么情况？

    颜非淡淡看了温潜一眼，“我不需要随从。”

    这时候，安静如鸡的苍墨突然开口：“蝼蚁，这个人蠢模蠢样，收了亏大发！”

    云也不禁道：“姐姐，他前几天还要跟你生死斗。”

    兰舟作势要赶人，温潜又道：“颜非，我曾经发过誓，谁要是替我收拾了三哥哥，谁就是我祖宗，你当不成我祖宗，我认你为主，也不算违背誓言。”

    颜非冷睨着他：“你认谁当祖宗都与我无关。”

    “不行！我发过誓，就一定会认你为主的。”说着直指身后的人：“他们都是我的近卫，日后都由你差遣。”

    看温潜打算一根筋抻到底了，颜非径直转身进屋。

    桑白“哐”的一声把大门合上。

    “颜非，你究竟有没有听到！你这个主，我认定了！你逃不了的！”

    颜非手指轻敲桌面。

    温朗峰本是庶子，但在温家的风头和地位，却远远盖过温潜这个顺位继承的嫡子。

    如今温朗峰死了，温潜还跑来要认他为主，温家家主不气得七窍生烟。

    “小姐！那个温家六公子还在门外敲门不肯走。”

    “不管他，实在烦人就赶走。”

    “哼！想要攀本皇奴隶的高枝儿，做梦去吧！”

