    外界已经行动了！因为消息的确第一时间传了出去。

    此刻别说这个地方了，就是整个大界都被里三层，外三层的包围了。

    声势极其浩大！因为来的人何止是十亿？

    这些都是高手，别说已经挤满了天空，就是整个星空都被挤满了。

    有人骑着战马，漆黑的马蹄划过冰冷枯寂的星空，烈焰烧塌了巨大的星球！他眼中带着可怕的杀机，纵横千秋！手持一杆震天大刀！也有人傲立在一口飞剑上，飞剑闪烁着万古不灭的寒芒，让人忍不住敬而生畏，即便隔得极远也能够感受得到那个人身上的威压！这样的人太多了，横渡虚空，脚下金灿灿的，威压布满了天地。

    这是一场浩瀚的围攻，来的人实在太多了。

    扶瑶此刻站在虚空之中，探望脚下的星辰。

    那里已经被围的密密麻麻的水泄不通了。

    她眼中带着狠辣。

    这是她刻意针对世俗的一场计划。

    因为她和庄羽还有屠苏早就分析出来了，太子爷应该就是世俗的。

    所以扶瑶干脆想办法嫁祸太子爷，然后牵连世俗。

    她知道，以洛无极的性格，绝对不会袖手旁观的。

    而另外一边，此刻在高空之中，盖天和陈土也抱着膀子，他们也在看着脚下的星辰。

    星辰被围的密不透风，今天就是一只苍蝇都别想从这里飞出去。

    最为关键的还是这里的阵法一层接着一层。

    纵然比不上十大凶阵，但是也不会太弱了。

    “按照这个阵仗，除非对方是大日，否则今天怕是真要栽在这里了。”

    盖天叹息道。

    “希望洛无极足够聪明，不会插手这件事情。”

    陈土冷冷的开口道。

    “他应该会插手，因为我已经听说了，他和那个人有极大的关系。”

    “但也难说，洛无极那样聪明的人应该不会躺这趟浑水。”

    陈土张口道。

    因为这个形势，任何一个势力怕是都不会躺这趟浑水了。

    只能杀了！这是整个仙界的意志！也是整个仙界这么多人的共同目标。

    可以说，简直是众志成城！而下方的院子里，虽然那个院子像是自成一个空间，但还是有感应了。

    这里的空间，所有人都感觉到了，一股如同潮水一般的气息流淌了进来。

    “老师！”

    那是从大门口的位置流淌进来的，像是漏水了一般，直接流淌而来。

    但是洛尘没有说话，任由那气息流淌而进。

    这气息越来越多，就像是水蔓延进来了一样。

    花草树木这一刻瞬间就像是被冻住了一般。

    越来越多。

    太子爷此刻也认真起来了。

    他脸色无比的凝重。

    “这是法力，汪洋一般的法力，也代表着人太多了。”

    法力在流淌进来，因为这是无数人的法力汇聚在一起的。

    其实若是从高空看去，那么会发现，此刻法力已经不再是那么简单的蔓延那么简单了。

    下方已经被法力汪洋淹没了。

    “老爹，你再不出手可就没机会了。”

    太子爷也搞不懂洛尘的葫芦里卖的是什么药了。

    因为如果任由法力汪洋灌注进来，那么后果可是十分可怕的。

    这是人多之后形成的，法力汪洋压迫下来了，他们到时候可就真没有半点还手的机会了。

    “我不都说了嘛？”

    “有你这个平躺仙界的太子爷在这里，我们怕什么？”

    洛尘似乎一点也不担心。

    的确！这个人数可不是一点点的，就是顶级的天君在这里，今日可能都要翻船了。

    潮水般的灵气继续流淌进来了，而且淹没了一切。

    洛尘不动，其他人自然也就不动了。

    任由脚下开始蔓延灵气潮汐！灵气越来越多，甚至最后已经淹没了所有人。

    此刻所有人都感觉在水中一样。

    “老爹，再不想办法，待会儿就活活被淹没了。”

    灵气潮汐！如果不管的话，那么后面的结果就是越来越浓郁，会像是胶水一样粘稠，他们最后有可能会像是琥珀一样了。

    而在外面，终于有人动了。

    或者说终于有人逼近来了。

    “洛先生！”

    “那个魔是不是在你手中？”

    此刻有人问道。

    “是！”

    洛尘忽然开口道。

    “那还请洛先生交出来，放心，功劳我们不会抢，既然是世俗这边先抓到的，这头功自然就是洛先生世俗的。”

    “只求洛先生交出来，哪怕是一具尸体也可以！”

    “好啊。”

    洛尘笑着开口道。

    然后随手一扔。

    一具尸体被扔了出去。

    “洛先生，你这就没意思了。”

    忽然门外不少人冷冷开口道。

    因为洛尘扔出去的的确是一具尸体，但是此刻尸体却是一截木桩变化的。

    甚至就是木桩都还没有完全变化完全。

    大腿处明显是一处木桩！轰隆！院子炸开了，洛尘一行人直接暴露在了所有人的目光之中。

    显然是有人忍不住动手了，掀翻了整个院子，院子直接被连根拔起！“法力汪洋！”

    洛尘一伸手，虚空一划，像是能够感受到法力流动一般。

    此刻在洛尘的单手划动之中，带起像是水中一样的脉动。

    “有些怀念啊，很久没有这样了。”

    洛尘呢喃自语。

    法力汪洋真不是一般人能够享受得到的。

    必须是声势极其浩大的围杀才会有！而此刻显然，就是声势极其浩瀚的围杀！“魔就在那里！”

    “杀了他！”

    “对，杀了他！”

    满天的虚空之中挤满了人。

    “洛兄，人你先抓到了，不如我们一起杀了如何？”

    陈土一步踏出。

    他的出现自然是要来报仇的，太子爷把人家祖坟掏了，这件事情显然现在是瞒不住了。

    所以陈家沟这一次来的还不少。

    而且陈土既然是霸体，身上自然有种特殊的魔力一般，在法力汪洋之中，几乎是行走自如的。

    他眸光杀机荡漾，折射出实质的杀机，锁定在了太子爷的身上。

    也在这个时候，盖天一甩袖袍，走了下来。

    他也要杀太子爷，无论是放走第一凶兽还是其他的事情，他都必须要杀了太子爷！ 

