    邱玲珑不屑地看一眼肖婷婷，说道：“要是你真的能把安静澜弄到韩宅里去，以后我再不会找你。那十万，我也不会再提半句。”

    “要是你的计划再失败呢？我真的不敢再相信你。你之前也是那么说的。你现在向我保证，就算你的计划再失败，只要我把安静澜骗到韩宅去，你就再不会纠缠我。”肖婷婷瞪着邱玲珑，满脸的血迹都已经干了，她固执地说道。

    邱玲珑冷笑起来：“这一次的计划，全部是我独自策划，怎么可能再失败？这一次的计划，我做了两手准备。韩宅里所有的花草树木，我都给它们浇了助长的化学药剂，那药剂，正巧有致流产的作用。然后，我在他们经常散步的那个小花园的土里，还埋了大量的麝香，就是他们住的那栋楼的楼梯，我都让人用各种对身体危害极大的无色无味的化学药剂每天拖好几遍地板。呵呵，我保证，安静澜只要回到韩宅，她就一定会流产。”

    肖婷婷眸光剧烈闪烁了一下，太狠毒了，这个女人狠毒得令人发指。

    她让自己冷静，说道：“你的计划是什么样的，我没有兴趣知道，你最好记住你的话，我只要把安静澜骗到韩宅去，我的任务就算完成。”

    肖婷婷说完，拖着她‘残废’的腿拉开包厢的门，然后离开画布咖啡，在门口拦了一辆出租车，便离去了。

    邱玲珑站在包厢里，挑开窗帘，看着肖婷婷艰难地爬上出租车。

    *

    肖婷婷立即给安静澜打电话，把邱玲珑所有的计划原原本本地告诉安静澜。

    韩泽昊周身迸出冰冷的气息。他给King打电话，声音冷得如同地狱勾魂撒旦：“King，立即让人把韩泽琦、韩泽杰、韩天雅抓了，抓了直接带到我之后买的那套公寓里去。”

    这么多年以来，他只有一次真正在人身上伤害过邱玲珑。对于韩泽琦那几人，他从来没有动过。他只是打压了泽杰集团，然后前段时间，才让泽杰集团真正地走向破产。

    邱玲珑一而再再而三地挑衅，上一次，邱家欲对他使用新型武器，他顺手灭了邱家。

    邱家，他韩泽昊都不看在眼里，难道他会把邱玲珑看在眼里？这么多年，一直不动她，多少顾忌爷爷的面子。并且，也是笃定邱玲珑翻不起什么大浪来。

    上一次，把邱玲珑抓到基地去，也是忍无可忍的事情。但是之后用弟弟还活着的消息作为交换条件，他也就不再对邱玲珑做出过任何对她身体有伤害的事情来。

    这一次，邱玲珑真的是太该死了。

    不是要把安安骗到韩宅里去吗？

    那他就让邱玲珑从韩宅里出来好了。

    半个小时以后。

    King打电话汇报，已经抓了韩泽琦和韩泽杰，韩天雅在片场比较偏，兄弟们正在路上，很快就会把人抓到。

    韩泽昊应了一声，沉声道：“打电话给邱玲珑，让她自己去公寓赎人！邱玲珑只要一出韩宅，立即抓了带到基地去。我要邱玲珑死！”

    他要邱玲珑，有去无回。

    邱玲珑只有死了，才不会再做出伤害安安的事情来。

    挂断电话以后，韩泽昊看着安安，她正在看着他。

    他的心，猛地一跳：“是不是觉得我太狠太残忍了？”

    安安摇头：“你如果不这么做，我才会难过。”

    她的手，抚在小腹上，眸光深深地看着韩泽昊，说道：“我从来不知道，为了争夺家产，可以做出这样的丧心病狂的事情来。她伤害我们，真的没有什么，我们是成年人，有反击的能力，但是为什么要对孩子下手？韩泽昊，对于一个想要伤害我的孩子，伤害我的老公，伤害我父母以及别的亲人朋友的人，我永远都不会原谅。你只是在做着保护自己老婆孩子的事情，怎么能用上残忍这个词？要说残忍，谁比得过邱玲珑？”

    韩泽昊眸光灼灼地望着安静澜，被理解的时候，意见一致的时候，看到安安一点也不犹豫地和他站在一起的时候，他的心头，莫名地变得柔软，变得踏实。

    他拥着安静澜，说道：“要去后院坐一会儿吗？那里空气好！”

    “好！”安静澜点点头。两个人从房间里走出来。

    苏颖正坐在桌前，手里拿着毛衣针，桌子上摆着一本书。她在看着书上的教程，学织婴儿鞋。

    Morga坐在苏颖的对面，她的面前，摆放着一个小小的天平，她用天平来称毛线。因为苏颖不太会织，所以严格按照教程来。教程里面岔线配线的时候，都是对重量有严格要求的。比如半两红色毛线，配半两白色毛线。

    Morga就坐在桌前称毛线。称一会儿她还得提醒苏颖：“有半个小时了，起来活动一下，别用力甩胳膊，轻轻走动一下就行了。”

    看到安安和韩泽昊走出来，Morga慈爱一笑：“安安，睡着了吗？”

    他们一回来，安安就说有点犯困，说是去睡觉，韩泽昊陪着她。这会儿出来，Morga问道。

    苏颖看到安静澜走出来，她立即抬起头来，一脸笑道：“静澜，快来，我跟你说哦，我马上就要学会织鞋子了，我们的宝宝出生的时候，估计是最冷的时候。给他们穿上毛绒绒的鞋子，他们就不冷了啊。来，快来看看你喜欢什么颜色。”

    安静澜和韩泽昊对视一眼，两个人的脸色都柔和起来，完全看不出一丝异样。

    安静澜走近，开始挑线。韩泽昊把手机调成震动，随时关注King那边抓邱玲珑的情况。

    “我觉得我一定会生小棉袄，我要鲜艳的颜色，这个粉色，我要，橙色，我喜欢，白色的，一定要有……”安静澜开始挑选颜色。

    苏颖笑得眉眼弯弯。在Morga这里住了几个星期，她的脸，又圆了一圈，下巴上的肉，都堆起来了，一笑起来，好傻的样子。

    韩泽昊陪着安静澜一起挑颜色：“我看绿色的也不错，男孩女孩穿着都好看。”

    “是的，不管男宝女宝，他们都喜欢鲜艳的颜色。”Morga笑着说道。

    “那好吧，绿色的也要。”安静澜笑着说道。

    她似乎完全没有受邱玲珑事件的影响，似乎完全把邱玲珑欲伤害她宝宝的事情抛到了脑后。其实，并没有，她只是不想让妈妈和颖子看出她的异样来。

    并且，她已经在想别的事情了，肖婷婷给她上的那一课，确实是很生动，为了孩子着想，以后真的不能什么人给的食物都吃进嘴里。另外，肖婷婷这边，如此仗义，她又怎么能一点表示都没有呢？

    等解决邱玲珑这边，她和颖子一起去给宝宝囤货的时候，也一起给肖婷婷的宝贝们准备一些东西。

    想到宝宝，她的眸色总是会变得格外柔软。

    几个人坐在后院里闲聊，苏颖一下子又弄错了一根线，拆了重新来，一下子又弄错一根。

    弄错的次数一多，苏颖的脾气就上来了，她把毛线扔桌上，随后又再拿起来……

    安安看得直想笑。颖子永远都改不了她的直性子直脾气。任何时候，她都是这么真实。

    韩泽昊坐了一会儿，接到King的电话，他说公司有事，急急地离去。

    安安起身，交代道：“一会儿忙完了，给我打个电话。”

    她眸光深深地望着他，写着认真，写着坚定，写着支持。

    韩泽昊走近，不顾苏颖和Morga在场，伸手捧住安安的脸，俯头在她额上印下一吻，柔声应道：“我会的。”

    韩泽昊离开了，苏颖都还在笑话安静澜：“静澜，你现在真的越来越小女人了，哈哈哈，我越来越喜欢你了，好有女人味……”

    *

    基地。

    韩泽昊一身笔挺的西装出现在邱玲珑面前，他周身透出冷意，邱玲珑竟不由自主地心虚起来。

    此刻的邱玲珑，在一间全金属构造的房子里，她坐在一张金属制成的椅子里，双手双足被绳子绑在椅子上，她完全没有办法行动，因为她只要一动，就会连同椅子，一起翻个底朝天。

    这个金属房间里，有两个人看守着。

    看到韩泽昊走进来，立即有一人恭敬地给韩泽昊抬了张金属椅子，放到韩泽昊的身后。

    韩泽昊坐了下来，冷冷地看着邱玲珑，不再叫她大伯母，而是冷声问道：“还记得我曾经说过的话吗？”

    邱玲珑心下骇然。

    韩泽昊继续冷声道：“我说，你最好不要再离开韩宅。”

    “韩泽昊，泽琦泽杰和天雅，是你绑架的是不是？”

    韩泽昊依然冷沉着一张脸，神情没有任何波动，他犀利的眸光射向邱玲珑，说道：“我说了，下一次，你再被带到这个地方来，你休想再活着离开。”

    “他们是你绑架的是不是？”看韩泽昊那犀利到恨不得要用眼神杀死她的样子，她心虚地叫喊起来。她用这种咆哮的方式来掩饰她内心深处的害怕。

    韩泽昊唇角勾了一下，勾起一抹冷意。

    邱玲珑看到韩泽昊这样的表情，再咆哮起来：“韩泽昊，你想怎么样？你不要太过份，现在泽杰集团已经被你毁了，你还有什么不满足的？我们再也不是你的对手，再也对你构不成任何威胁了。”

    “所以，把主意打到我的孩子身上了？”韩泽昊的眼神，冷冽得可怕，如果眼神可以杀人的话，他早已经用眼神把邱玲珑千刀万剐了。

    邱玲珑心下一惊，咬了咬牙，死不承认：“我听不懂你在说些什么。我每天好好地在韩宅里给嫣然炖汤，给她调理身体，难道这也碍着你什么事了吗？”

    “邱玲珑，这一次，我连废话都不想再和你多说一句。带下去，让她死！”韩泽昊冷声说道。

