    海棠把事情的来龙去脉从头到尾的跟白幼幼说了一遍。

    跟剧情差不多，但比剧情更加的残忍，因为真实的海棠并不是青楼女子，她出生于一个贫困的家庭，出生后没多久母亲就去世了，她的父亲重新娶了一名妻子，也就是海棠的后娘，海棠的后娘在没有孩子的时候，对海棠并不算差，但是在有了自己的孩子以后，对海棠的态度那是一天不如一天。

    都说有了后娘就有后爹，这话真可谓是一点儿都不假，海棠的爹爹就任由妻子磋磨自己的女儿。

    光是磋磨也就算了，偏偏两人还在海棠十五岁那年准备把她嫁给一个年龄比海棠爹还要大的男人换彩礼，这就相当于卖女儿了，海棠知道这件事情以后吓坏了，想来想去最终决定离家出走，谁知道她一离家，正好碰上了赵公子赵湖。

    海棠长得漂亮。

    赵湖一眼就看中了她，一番甜言蜜语下来，从小生活在缺爱环境里的海棠很快就沦陷，以为碰上了能够拯救自己的良人，殊不知，她只是从虎穴跨入了狼窝而已，赵湖对她根本就不是真心的，对她好也只是想得到她而已，等到得到了她的身子，没多久后赵湖就厌倦了海棠，对她弃如敝屣，还把她赶出了当初为她买的宅子。

    而这时候的海棠已经怀孕了，她完全没想到昔日的良人说变心就变心，她恍惚在梦里一般，还拼命的为赵湖找借口，屡次的去纠缠赵湖，赵湖本就没爱过她，见她纠缠真是烦不胜烦，又听她说腹中已经有孽种，这下子赵湖炸了，直接就找来海棠的爹娘——

    这一找，就相当于把海棠推进了火坑，海棠最终还是被卖给了大她足足二十岁的男人，新魂当晚，男人发现海棠不是处子之身将海棠殴打了一顿，而海棠彼时腹中的孩子并没有流掉，这一打就见红了，发现海棠腹中有孩子的男人彻底炸了，认为海棠过来就是让他来当接盘侠的，于是当晚就叫了无数的人，把海棠绑起来，要将她沉塘。

    当晚河边的人很多。

    几乎整个幽都的人都来了，小孩儿大人都有，每个人都对着她指指点点，还有的人冲着她扔臭鸡蛋。

    就这样，海棠被钉在荡妇的耻辱柱上被千万人唾弃着，尽管她说自己不想嫁人，是被药迷晕了嫁过来，尽管她说出了这个孩子的生父，但依旧没有没有一个人帮她说话，都认为她应该被沉塘，都觉得她该去死。

    最终，海棠被沉塘了。

    死之前，她受到了无尽的滔天的侮辱，心生怨气，死后化作厉鬼，杀光了幽都城的所有人，特别是她爹跟后娘两个，她直接更是让其魂飞魄散，然后把自己的身份捏造成了青楼女子。

    表示她宁愿当个青楼女子。

    都不愿意当那人的女儿。

    而幽都城，也是听她一己号令，她生前身边所有人都喜欢戴着面具唱戏，于是乎就把幽都的杀人手段制定为剧情杀人，除此之外，谁若敢轻举妄动，就会受到死无葬身之地的惩罚。

    而她之所以这样做，其实还有一个原因。

    她想看看世界上的人是不是都如幽都城的人这么坏，以前她从来就没从中发现人性的真善美，而如今，她从乔家姐弟，以及白幼幼身上看到了。

    白幼幼的性格她很欣赏。

    爱憎分明、善恶分明，跟以前那些道貌岸然的人完全不同，所以她给了她一次见她的机会。

    “我很喜欢你。”

    海棠的神色柔和极了。

    白幼幼听完海棠的故事，心里五味杂陈的，说不出是什么感觉。

    海棠她是真的可怜。

    一生下来就注定了悲剧的一生，从来没有从别人身上感受到过善意，生活中是无边的冷漠与无尽的欺骗，所以才导致她那般缺爱，如果她爹稍微对她好一点点，她也不至于被男人两三句花言巧语就骗去了。

    这就是，

    太缺爱了。

    还好，她有个爷爷照顾自己，又从自己的父亲身上看到了足够丑恶的嘴脸，所以从来不对爱情抱有任何希望。

    爱情是什么？

    是今天还能甜甜蜜蜜的说着我爱你、我想你，但明天看见更好的人了、或是发现了对方身上的缺点、亦或是大吵一架，就能够说不爱就不爱了，就能够对昔日的爱人冷眼相对。

    所以啊，这世界上，没有什么感情是坚不可摧的，如果有的话，只是因为诱惑不够大罢了。

    也不是任何人都有资格做父母的。

    想到此，白幼幼抿了抿唇，她对上海棠的凤眼：“你现在是不能投胎转世了吗？”

    海棠似乎没想到她会突然说起这个话题，她一愣，接着便点头道：“是啊，我杀了太多的人，已经没有资格投胎了，便是能够投胎，也只不过是生生世世沦为畜生罢了，我为何要过这样的日子呢？待在这里看看戏也挺好的。”

    “那你愿不愿意跟我离开这里。”

    反正已经契约了一个安芊芊。

    再契约一个海棠也没什么。

    两个都是可怜人，只不过海棠身上的罪孽实在是太重了——

    “离开这里？”海棠眉头皱起：“你这话是什么意思？你的意思是离开幽都城吗？”

    她说着，也不等白幼幼回答，就重重的叹了口气。

    “不行的。”

    “我不能离开幽都城。”

    “我一旦离开幽都城的话，那我就会被地府的人发现，而且我的法力也会一落千丈。”

    海棠眉宇之中是满满的落寞。

    “没关系，我有办法。”

    白幼幼拿出契约之书：“只要你同意，很快，你就可以看到外面的世界了。”

    到时候她就买一套房子，然后让海棠跟李芊芊两个都住里边儿，等她寻到合适的鬼修的功法以后，再让她们两修炼。

    契约之书一出来，

    海棠就感觉到了一股令人心悸的力量，她下意识的往后退了两步。

    契约之书飞上前，很嘚瑟的在海棠身边转悠了一圈：【哟，这一次的女鬼挺厉害啊。】

    【年龄很大了吧。】

    【这叫什么？这叫老白菜哈哈哈哈。】

    白幼幼：……

    虽然不看霸道总裁小说了，

    但是说的话更欠扁了怎么办？?

