第766章告别

　　陈轩惩戒完沐家之后，并不打算继续惩罚那些支持沐家的势力。

　　毕竟这些势力之所以支持沐家，只是因为沐辉太过霸道，要求所有省会势力都必须站队。

　　陈轩的原则向来是人不犯我我不犯人，不像沐辉那样，因为掌控省会第一家族，权势滔天，就对省会势力实施霸权。

　　只要今日之后，这些省会势力都知道他陈轩是什么级别的存在，以后不要跟沈氏集团作对就行。

　　至于窦豪、林梦，以及赵家人这些小鱼小虾，陈轩就更不在意了。

　　这些小虾米有自知之明的话，自然会有多远逃多远。

　　而赵家最聪明的做法，就是把家族大权交给赵星彩手上。

　　实际上赵星彩的大伯已经这么想了。

　　只有这样做，才能获得陈轩的饶恕，以及赵星彩的原谅。

　　不过陈轩想到了一个隐患，他双目寒光闪烁，扫向其中一处湖畔。

　　那里正站着丹劲大师韩放、以及韩公子等韩家人。

　　被陈轩目光扫中，韩放全身发寒，他知道自己这身修为，如今已不是倚仗，而是祸害

　　“陈先生，请饶我韩家一命韩某愿自废武功，然后带领我们韩家滚出省会”韩放没有任何犹豫，他也不敢有一丝犹豫，立刻做了决断。

　　“爸”韩公子闻言，露出惊惶之色。

　　然而韩放已经一掌排在自己的胸口上，紧接着噗的一声喷出一道血雾，一身丹劲修为从此废除。

　　看到曾经的省会第一武道高手，自废武功，在场的省会武者们尽皆惊诧惶恐。

　　这下陈轩彻底放下心来了。

　　他要离开省会一个月时间，还真有点担心韩放这种世俗界高手在他离开后，对沈氏集团复仇。

　　不过韩放明显是个聪明人，自废武功后，神色黯然的带着家族之人离去。

　　事实上韩放就算不自废修为，也不敢找陈轩这边的势力寻仇，否则绝对会招来灭顶之灾。

　　今日之战大势已定，陈轩略略沉吟后，对杨志说道“杨总教官，我过去和他们说几句话，然后便与你前往特种部队基地。”

　　“没问题。”杨志赶紧点头。

　　陈轩施展踏水轻功，回到他这方势力所在的凉亭里。

　　一进来，谭铁杉等谭家人、还有蒋天华便迎上来恭喜陈轩得胜。

　　陈轩摆了摆手，让他们不用过多奉承，然后开口道“谭老，蒋天华，我要离开省会一个月，这段期间你们尽心辅佐沈总和沈氏集团。”

　　“是陈先生”谭铁杉和蒋天华躬身点头。

　　两人内心都是十分欣喜，谭铁杉不再担忧流沙宗的复仇，而蒋天华见陈轩实力恐怖、背景通天，更是心甘情愿的臣服了。

　　接着，陈轩便往沈冰岚、张芷澄、香蝶蜜和赵星彩脸上扫去，目光变得柔和起来。

　　“冰岚，你的寒症，我会及时回来治疗的。”陈轩先是对沈冰岚说道。

　　沈冰岚点了点头，简单的祝福道“陈轩，一路顺风。”

　　陈轩回以一笑，接着看向张芷澄，说道“芷澄，这段时间宝芝堂就交给你了，相信你已经将我的独门针灸术领悟得七七八八，大部分疑难杂症对你来说都不是问题。”

　　“我会努力学好你交给我的独门针灸术，到时候我学成了，你要教我更高深的哦。”张芷澄眼波盈盈的看着陈轩，当着这么多人的面，她也只能眉目传情。

　　陈轩笑了笑，又看向香蝶蜜。

　　“蜜儿，保护好冰岚，有什么事立刻通知我。”

　　“没什么事我也会打电话给你的。”香蝶蜜媚然笑道，那勾魂夺魄的样子，看得陈轩都有点舍不得走了。

　　不过他定力很强，目光一下转移到赵星彩这小姑娘脸上。

　　“星彩，好好学习，听你姐姐的话。”

　　“陈大哥，早点回来啊，快过年了”赵星彩本来有许多话想说，最终只说出这一句。

　　陈轩微微一笑，又看了所有人一眼，然后便走出凉亭，往湖心小岛踏水而去。

　　沈冰岚、张芷澄和香蝶蜜她们目送陈轩登上小岛，芳心俱都空落落的。

　　赵星彩则直接跑到湖畔对陈轩背景挥手告别“陈大哥，一路顺风”

　　陈轩回到湖心小岛之后，再次看了四位美女一眼，接着又以目光对今天前来支持他的渡厄大师、谢国斌两人致意。

　　至于其他人，陈轩并没有放在心上，直接跟杨志登上武装直升机。

　　千帆湖畔，所有人全都抬起头来，目送陈轩坐直升机离开，有人欢喜有人愁，每个人脸上的神色不一而同。

　　那些支持沐家的势力，全都松了一口气，暗自庆幸陈先生宽宏大量，并没有和他们计较。

　　只有窦豪暗暗咬牙切齿，握着拳头，内心满是不甘耻辱。

　　陈轩离开之前，连正眼看他一下都没有。

　　而自己之前一而再再而三的看不起陈轩，现在一对比，真是讽刺至极

　　断腿的沐辉、沐苍宇以及沐家人，被沐苍涛带着离开了。

　　虽然陈轩没有吩咐，但沐苍涛为了献殷勤，主动帮陈轩监督沐家人放弃省会资产，退出省会。

　　许多观战者也随之离开。

　　赵家人则在赵星彩大伯的带领下，来到赵星彩面前，集体给赵星彩道歉。

　　看着赵标夫妇乞求的眼神，赵星彩还是心软了，毕竟赵标夫妇是她的养父母，最终赵星彩选择了原谅他们。

　　接下来，赵星彩的大伯表示愿意将家族大权交到赵星彩手中。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　赵星彩对所谓的家族大权倒是没有兴趣，便让大伯继续掌管家族。

　　不过赵星彩的大伯还是坚持让赵星彩当名义上的赵家家主，他和一众赵家人当作辅佐。

　　赵星彩推脱不过，答应了下来。

　　虽然自己很讨厌管事，但是从今往后能让所有赵家人尊敬她这个外来养女，还是很不错的。

　　而且还可以使唤赵茜这种以前瞧不起她的人，赵星彩想想便觉得开心。

　　赵茜被赵星彩看了一眼，吓得连忙低下头去，心中惴惴不安，她知道自己以后的日子不太好过了。