    人们总是会记住自己的悲伤，而忽略别人的。

    末世之中，十之**的幸存者已经没有亲人在身边了。进化的压力重压在每一个幸存者的肩头，每个人都习惯了利益为先的原则。

    或许因人而异对于利益的占有方式各有不同，可能有人更善于阴谋诡计，有人更喜欢杀戮掠夺，有人更热衷偷盗窃取，有人更擅长欺诈诱惑，有人更愿意谈判交换……

    但不管获取利益的方式是哪一种，对于利益的渴望是不会变的，是炙热的，甚至是可以忘我的。

    海王盘的挑战开始的时候看起来很温和，就那样一点点的揭示它的好，一步步勾引着人类和海兽的**，然后在所有生命都被利益和好处蒙蔽了眼睛和智慧的时候，带着嘲笑，狠狠地给了进化生命一击。

    看着骤然减少了几分之一的生命数量，即便是叶钟鸣也都有些默然。

    末世的残酷，总是在不经意间就会震撼到每一个本以为适应了这个世界的人，之后骤然发现，自己以前了解的还不够，现在才懂。

    可是不知道什么时候，轮盘还会突然蹦出来，再次教给你一个道理——

    你了解的依然不够！

    哪怕以云顶山庄为代表的中国区按照出战比例活下来的人是最多的，但依然不能让叶钟鸣和自己的这些同胞高兴起来。

    那种身为玩具的感觉，不仅仅是叶钟鸣，现在连其他人也都清晰的感觉到了。

    叶钟鸣半仰着头，看着并不真实的天空，他猛然想起前世那些高手们一旦进入了九星强者的级别，就很少会公然露面，这里面是不是和现在的这种感觉有联系？

    是不是走到了进化的终点，就会自然而然的知道自己为什么是玩具？然后……便剩下了选择抗争还是屈服？

    叶钟鸣前世只是一个二流的进化者，他不知道答案。

    而这一世，哪怕他无比努力，每一天都在想着如何强大，但白手起家的他依然还没有触及到末世的本质，或许秘境之行让他看到了一丝答案，但这个答案却远在天边。

    他又想起了那顶金灿灿的海王冠，之前触碰到它的一刻，叶钟鸣突然有种感觉，或许得到这个东西，末世就会被自己撬开一条缝隙，够强大了，就能看看缝隙里面，到底隐藏着什么。

    夏白的出场叶钟鸣点头同意，并不仅仅是因为她的海王烙印和神秘珠子产生了联系，还包括了叶钟鸣对一些事情的猜测，比如那些带着星星图案的水晶球，叶钟鸣感觉，那东西最好每一个云顶山庄的人都沾上一手，一会可能就有很神奇的事情发生。

    四级轮盘挑战之后，哪怕对于好东西极端热衷的人也被那恐怖的死亡率惊了，凡是对自己不太自信的，压根就断了下场的念头，哪怕五级轮盘上的东西在外面都是六级甚至七级轮盘才有，但人类也都没有被冲昏头脑，不少人甚至打定主意，今天的挑战到此为止，以后就是看热闹了。

    东西再好，没命花也不行。

    而夏白的出场，更是让很多想要踩点进场的人彻底停下了脚步。

    虽说进入挑战不是一定会碰上夏白，但只要有这个可能他们也不想冒险，谁知道是不是自己挑战的时候人家就会下场？

    于是本来热热闹闹的轮盘挑战，一下子冷清了下来，整个人类阵营下场的人数不超过两百，而海兽那边倒是多一些，但也只有两千多的数量。

    不过数量虽然少，但质量很高，人类这面实力最低的进化者是个别几个不自量力的四星进化者，大部分都是五星的级别，个别有六星的强者出场了，七星只有一个夏白。

    海兽那边实力依然要强悍一些，根本就没有四级生命，七成都是五级海兽，六级占了两成多，七级的海兽超过了十只。

    所有生命都知道，这是一场硬仗。

    “击败对手，进入转动室，五级轮盘转动室开启次数——二十次。每次转动室开启后轮盘可转动次数2.”

    提示在挑战开始之前出现，每个人听了后都知道，轮盘的盘面从之前的一百份，被降低到了四十份，转动到奖励的成功率大大提升了。

    不过，能活下来的生命，也从五十个，降低到了二十个。

    这一点，让不少出战的人类脸色都变了变。

    对于特殊轮盘这种随时会坑人的秉性，叶钟鸣已经见怪不怪了。

    但三千分之二十，总比十万分之五十存活几率大。

    挑战很快就开始，只是有一个现象很有意思，就是人类不下场，海兽也不下场，人类下场了，海兽才会下场。

    这种情况很多人想想就明白了过来，归根结底，是海兽手里的钱不多，五级轮盘转动需要五级魔晶，可是之前人类下场并且挑战失败被杀的五星进化者终归是少数，四级轮盘的时候，在那么多数量的四星进化者面前都有胜利的海兽因为魔晶不够而放弃，就更别提五级轮盘了。

    从这一点上看，善于挖坑的轮盘奖励又很大程度上都是为了人类准备的。

    战斗远没有之前四级轮盘时的声势，却精彩无比。陌生而新奇的职业，绚烂而强大的技能，成熟而诡异的战斗技巧，都让观战的人大开眼界叹为观止。就连叶钟鸣这种老鸟，都没认出不少职业和技能。

    末世的繁复由此可见一斑。

    不知道是不是开始出场的人运气都不太好，五级轮盘被分为了四十份，其中空白处是三十份，最先挑战胜利的六个人竟然无一收获，直接把十二份空白区域从轮盘上抹了出去，轮盘上剩下了二十八份，成功转到奖励的机会大增。

    看到了有便宜可占，参加挑战的生命兴奋了，战斗进入了白热化阶段，每一场挑战出场的生命都异常的多。

    也就在这个时候，夏白选择一场已经进行了数十次战斗的挑战出场了。

    手里握着那几颗珠子，夏白把带着骨质平台的巨大四象之力拽到了战场之中，她的对手，是一只刚刚获胜的七级海兽。

    在四象之力上拍了一下，夏白就想发射一种射线，而异变就在这个时候发生了。(未完待续。)

