    “汪董。”

    当汪瀚走进游戏公司，坐在前台的罗秀梅连忙跟汪瀚打招呼。

    汪瀚点了点头。

    直接向着里面走去。

    罗秀梅撇了撇嘴。

    “汪大BOOS又高冷起来了。”她嘀咕道。

    “都是两兄弟，为啥差距就这么大呢。”她继续嘀咕着。

    汪瀚这边，他直接去了游戏公司技术团队处。

    此时周军的副手正在组织着技术们，通过网吧管理系统下架那些私服。

    系统是免费给网吧用的，同时他们对系统上的东西有操作权。

    “汪董。”阎立本看到汪瀚，连忙打招呼。

    汪瀚点了点头，开口道：“你们现在在做什么？”

    “汪董，周总在离开前吩咐我们通过网吧管理系统，将那些盗版游戏卸载了。”阎立本回答道。

    “不用卸载了。”汪瀚说道。

    主要是卸载了也没用。

    这些盗版游戏能出现在网吧的电脑上，这一定是网吧老板和盗版商有合作。

    这边卸载了，那些网吧老板也会重新安装，最后甚至还会将网吧管理系统卸载了。

    这对游戏公司来说不是什么好事。

    “汪总，那我们怎么做？”阎立本问道。

    “正常运营我们的游戏就行，另外将我们游戏上做上正版标记，再通过网吧管理系统将如何分辨正版游戏和盗版游戏的方法上传到各个电脑桌面上。”汪瀚说道。

    这边能做的就只有这些了，想要找到盗版商，那还要依靠警察叔叔。

    “好，我们就这么做。”阎立本说道。

    “还有，将那些使用盗版游戏的网吧记录下来，等这件事情解决了，也是该找他们算账的时候了。”汪瀚继续道。

    解决完，汪瀚直接离开。

    他忽然想到一个打入敌人内部的办法。

    不多时，他便来到了距离公司不远的网吧。

    此时，网吧里大部分客人都在电脑上玩着《天堂》。

    汪瀚直接找到大强。

    将来意告诉了大强。

    “汪董，您的意思是让我想办法跟那些用盗版的老板联系上？通过他们找到躲在后面的盗版商？”大强诧异的问道。

    要是这么做的话，那浩瀚网吧这里的《天堂》正版游戏就得下架，这对游戏公司来说又是一笔不小的损失。

    现在游戏公司又是他军哥在管理，这不是影响他军哥的业绩吗？

    “汪董，没有其他的办法吗？我这要是下架了正版天堂游戏，那可是会对游戏公司造成影响的。”大强问道，有些为难。

    汪瀚直接点头。

    “要是不将这件事情解决，这盗版游戏对游戏公司造成的损失更大。”

    “我给你两天的时间，两天内解决不了这件事情，你跟周军一起滚蛋！”

    汪瀚瞪着大强，接连说道。

    就大强心里那点小九九，他岂能看不出来。

    无非是担心周军罢了。

    随着他盘子做的越来越大，整个浩瀚控股集团已经不知不觉的分成了几个派系。

    一个是浩瀚服装厂，以卫文州为首的，和以刘超为首的一群人。

    还有游戏厅，网吧，游戏公司，以周军为首的这群人。

    他们都各自抱成了一个小团体。

    如果不是有汪瀚在上面压着，这群人说不定都能各自为政。

    不过这也是汪瀚很乐意看到的，至少企业内部有竞争，这竞争又在汪瀚可控的范围内，企业才能做大做强。

    “汪总，其实用不了两天。就前些天有人找我，问我要不要用盗版《天堂》结果那人被我揍了一顿。”

    “我现在就去联系那人。”

    大强这时候说道。

    汪瀚心里有些吃惊。

    好家伙，那盗版商也有点太嚣张了吧。

    偷家都偷到他这里来了啊。

    “那你就去联系他们吧，然后把所有最新动向都告诉周军，或者巡捕。”汪瀚说道。

    说完，他在网吧开了一台电脑。

    昨晚上跟网友聊天很开心。

    他打算再玩一玩。

    相比起ICQ上用户的冷漠，他觉得还是企鹅号上的人热情。

    这一呆，直接就到了下班时间。

    然后他感觉自己被小马哥玩了。

    跟他聊天的可能是一个抠脚大汉。

    毕竟，这年头网费挺贵的。

    能长时间都呆在电脑面前的，还各种哄你开心的，这不就是小马哥雇佣的那群大汉吗？

    于是，他默默地记下了对方企鹅号，起身离开了网吧。

    他想去鹅厂看看，究竟是哪个大汉，竟然这么会聊，连他这个鹅厂的大老板都被骗了。

    鹅厂这边。

    宽敞的公共办公区内。

    此时坐着几十号人。

    有男有女。

    每个人电脑上都挂着十多个账号。

    几十个人都在不断的敲打着键盘。

    玉凤是前几天刚刚应聘入职的。

    她觉得自己这工作挺轻松的，也不干体力活，打打字就能拿到工资。

    不过昨天和今天她有些心累。

    昨晚上突然有用户加她聊天。

    直接聊到了很晚。

    当时她很困，但处于职业要求，她只能强打着精神跟客户聊天。

    今天更惨。

    从中午开始，那客户就一直跟她聊天。

    搞得她都下午了，还没吃上午饭。

    她感慨跟她聊天的用户真是大好人，还让她省了一顿晚饭。

    她都好奇，跟自己聊天的人难道不上班的吗？这得是什么人，才能一整天的坐在电脑面前？

    一开始她以为是公司的人，后面查了一下资料，发现不是啊，公司没这号人。

    相比起她的苦逼，其他的同事就幸福多了。

    虽然挂的账号也不少，但好歹有喘气的机会。

    也不是所有人用电脑的时候就用来聊天。

    “怎么？你那用户终于下线了？”小马哥看着玉凤，打趣地说道。

    对于这倒霉孩子的遭遇，他也了解了一些。

    只能说，刚入职就让玉凤遇到这种网虫，真是她的不幸。

    “终于下线了。”

    “也不知道这个叫汪云的是干什么的，一整天都在线，他难道不工作吗？”

    玉凤抱怨道。

    小马哥闻言，表情有些古怪。

    汪云？

    这名字，不是他大侄子的名字吗？

    他机灵鬼家里也有电脑，说不定还真能做出这种事情来。

    但一想到网海茫茫，这缘分没这么巧吧。

    “你把账号给我，我来查一查。”小马哥对玉凤说道。

    玉凤将账号说了出来，小马哥用他的权限查了查账号信息。

    “额，跟我聊天的是一个只有七岁的孩子？”玉凤看着账号绑定的身份证信息，满脸诧异。

    小马哥表情更加古怪。

    实锤了！

    还真是他认识的汪云。

    “你们在看什么呢？”这时候汪瀚的声音从两人身后响起。

    小马哥连忙转身，将电脑屏幕挡住。

    他觉得汪云注册企鹅号，这事情不能让汪瀚知道。

    他得抽时间找找汪云，告诉汪云小孩子不要沉迷网络。

    “没有，我们刚刚在注册账号。”小马哥说道。

    汪瀚点头，也不多过问。

    不过他到是意外的发现，公司里面多了一些人。

    “瀚哥，你是有什么事情吗？”小马哥这时候问道。

    汪瀚点头。

    玉凤见老板们要谈事情，直接走了。

    汪瀚这才将他记下来的企鹅号拿给了小马哥。

    “来给我查查，这个号是谁在用。”汪瀚说道。

    对于自己被员工玩了，汪瀚也很郁闷。

    不过这用户体验感还是不错的，至少这员工还挺负责的，到时候小小的奖励一下也不是不可以。

    小马哥诧异的接过汪瀚递过来的企鹅号。

    这账号很熟悉啊，不就是玉凤用的账号？

    怎么了？

    难不成瀚哥知道他家大公子上网耽搁学业了？

    这是来找小员工兴师问罪来了？

    虽然是个小员工，但这小员工工作那是尽心尽力，尽职尽责的，可不能白开除。

    小马哥想着，心里很快就有了主意。

