    这掌印仿佛印入了众长老的血肉一般，一道道金银二色竟然顺着掌印向着胸膛身躯身处钻去，竟然会腐蚀他们的寒冰真气。

    一众长老，看着场中笼罩在混沌色下的两道身影，顿时骇然无比。

    “日，月，神，偷！！！”

    乾坤宗七位长老看着混沌色中显露的身影，一字一句的费力说道。

    这日月神偷，在江湖中一直是臭名昭著。

    手段极其恶劣，而且没有底线。

    但是这两人天赋极好，修行日月天磨大法，威力十分强悍。

    而且日月双人联手还能施展一招秘术。

    能够惑人五感，腐蚀真气，定人身形。

    自打日月神偷迈入江湖，就一直进行偷鸡摸狗之事。

    可以说江湖上大大小小的宗门都被他们光顾过。

    只不过因为大宗门实力较为强悍，日月神偷完全没有招惹大宗门，因此大宗门对于这两位贼人其实并没有太放在心上。

    起码乾坤宗没有。

    但是没想到，现在乾坤宗竟然成为了日月神偷光顾的第一个大宗门，这要是传出去，乾坤宗又该出名了。

    三十年前，江湖中各种大小门派联合起来追杀过日月神偷这两人。

    那一次，日月神偷两人不过刚刚二品修为，面对着超过十家宗门，数百人追杀，包括四位宗师，但即便如此，两人竟然都逃出升天。

    而且还将几位宗师打伤。

    据说，打伤宗师的那招使出，就是如现在这般混沌迷蒙，惑人五感。

    “嘎嘎嘎嘎！这乾坤宗的老东西，竟然还知道我们哥俩！！！”

    “哈哈，不错，我们就是日月神偷！！！”

    老二见众长老纷纷倒地，顿时张狂的讥笑道。

    随后更是撤去周身混沌之气，将身形显露出来。

    日月神偷！！！

    看着场中先露出身形，目露金银二色的阴柔男子，众长老神色可谓是气愤不已。

    “好了老二，我们该走了！！！”

    混沌之中的老大一阵催促道。

    七位长老不过是距离近，来的及时而已。

    乾坤宗的其他人此时正陆续向着这个方位赶来。

    那零零响响的脚步声，正越来越密集。

    “哈哈哈，乾坤宗的各位，我走了哦！！！”

    老大大笑，对着众位长老招招，怪里怪气的说道。

    众长老，咬牙切齿，但却又无可奈何。

    那奇异的金银二色，正在他们体内横行，他们全部的真气都才能堪堪压制那金银二色的怪异真气。

    因此七人只能眼睁睁看着两人离去。

    但也就是在这时。

    一道满是怒火的声音响起。

    “走？！你当我乾坤宗是客栈吗！？想来就来，想走就走？！”

    轰！！！

    话音刚落，一记寒冰大手印由远及近迅速飞来，直接将没反应过来的日月神偷淹没。

    轰！

    巨大的手印，狠狠拍在那两道迷蒙色的人影身上。

    “噗......”

    “怎么可能？！”

    日月神偷，顿时纷纷吐血。

    老大和老二第一时间就施展功力，甚至调动周身混沌色泽的真气，抵挡这突如其来的大手印。

    然而。

    出乎他们意料的是，他们引以为豪的双人合并施展出的日月天磨绝招，竟然在这巨大的手印之下，轰然破碎。

    并没有他们想象的那样，坚不可摧。

    “老二，退！！！”

    老大一声爆喝，自地上弹起，骤然向后暴退。

    老二身形也是紧随其后。

    待到退出百米之后，两人才站定身形，向着大手印飞来的地方看去。

    此时两人脸色惨白，嘴角都挂着血痕。

    两人目光紧紧盯着来人，脸色变得越发难看。

    “莫言......”

    两兄弟望着远处走来的莫言，尤其是他手中的一枚玉石。

    那玉石散发着奇异的光芒，而且散发的气息让两兄弟都有些心惊肉跳。

    “圣者遗留！！！”

    莫言手持玉石，体内真气运转，脸色充斥着浓重的愤怒。

    “胆敢来我乾坤行窃，那么你们就都留下吧！”

    莫言威能正盛，两兄弟对视一眼，下一秒转身就走。

    “想走！？你问过我了吗？！”

    莫言沙溢腾腾的喝道。

    紧接着，体内真气涌入手中玉石，寒冰之力弥漫，鼓荡。

    刹那间，一道由寒冰构成的巨大手印自玉石之前，凝为实体。

    手印刚刚成型，就见莫言双手一推，巨大的手印顷刻间破空而去。

    这一击，莫言为了留住两人，可是用了全力。

    只见那巨大的手印，随着飞行，变得越发巨大了起来。

    狂暴的寒冷自手印中扩散出来。

    空气似乎都有被冰冻起来的感觉。

    手印飞过，途径倒地的众长老，众长老顿时打了个寒颤。

    即便他们修行的也是寒属性功法，耐冻非凡，但在这寒冰手印之下，也是顿感冰冷。

    而至于被手印锁定的日月两兄弟，此时那是毛骨悚然呢！

    宗师修为，出招之间伴随着武道意志，因此多数是以意志锁定敌人。

    而现在，那寒冰大手印之上正有一丝微弱的意志将两人锁定了。

    即便那丝意志很是微弱，但是对于俩兄弟来说，那也是巨大的压力，根本躲避不了。

    而且，莫言全力催动之下，这威力能弱吗？！

    望着临身的手印，两兄弟七魂吓去了六魄，惊恐之色溢于脸上，奔逃的身影更加迅速。

    金银两色浮现，周遭的混沌迷蒙渐消，两人身法大开，化为金光，银光疯狂的向外逃去。

    眨眼就是百米。

    他们快，那巨大的手印却是更快。

    已进入他们几十米范围之内。

    两兄弟回头一看，顿时吓得亡魂直冒，顿时一咬牙，一股更加浓郁的金光和银光分别溢了出来。

    两人的速度，顿时快了一倍不止。

    这是一种遁术，名为日月双遁，能够短暂的提升百分百的速度。

    即便事后，他们会受到反噬，但是此时已经顾不到以后了。

    眼前能够逃得性命，才是重要的。

    这速度一快，身后的手印，顿时被拉开距离，而且是越拉越大。

    莫言看着这一幕，脸色闪过一丝沉重。

    他没想到这俩小贼竟然有如此遁术。

    而且，他伤势一直没有痊愈，体内真气有一部分必须要时刻压制着体内伤势，他能够输入到玉石中的真气，已经是他能够供给的全部了。

    就先现在，他体内真气已经没有了，最多在坚持几分钟就会彻底耗尽。

    但是，现在两个贼人速度暴增，那寒冰手印因为没有更多的真气供应，速度只能保持原状。

