
　　随着那朵巨大花苞的一阵抖动后，橘黄色的诡异花瓣居然被人从里面砍得四分五裂！

　　与此同时，一阵剧烈的哀嚎声从花蕊中不断响起，紧接着喷溅出大量白色液体的巨型食人花开始迅速枯萎。

　　而且这种枯萎竟然如同会传染了一般，迅速地扩散到了整个由几十株吸血藤蔓组成的根茎上！

　　刚刚还枝繁叶茂生机勃勃的这株诡异的植物开始肉眼可见的开始衰败，巨大的藤蔓纷纷变得枯黄后开始纷纷脱落，把下面的尸骸砸得碎骨飞扬一片狼藉！

　　就在这漫天的白色汁液和脱落的藤蔓间，顾晓乐一只手拎着大马士革钢刀一只手拎着几个看上去好像人头似的花蕊缓缓地走了出来。

　　顾晓乐缓缓地走到三个女孩子近前，随意用手掐了掐几个女孩子的脸蛋。

　　不过就像顾晓乐之前预想的一样，在矿坑下面那株植物的精神控制力实在是太强大了，无论顾晓乐怎么使劲掐，这三个女孩子依然是毫无反应！

　　没有法子，顾晓乐只能把心一横，用手里的大马士革钢刀的刀尖，轻轻地在几个女孩子的胳膊大腿上分别刺了3下！

　　“妈呀！好疼啊！”最先叫出来的还是杜欣儿，这位大小姐捂着自己的大腿一点风度礼仪不顾地上蹿下跳！

　　而后爱丽达和女巨人玲花也都缓缓地清醒了过来，她们虽然没有杜欣儿那么大的反应，不过当她们看到顾晓乐手里的人头花蕊以及身后还在不断哀嚎的吸血藤蔓时，还是禁不住长大了嘴巴！

　　“晓乐阿注，你，你是怎么做到的？”

　　面对这样的提问顾晓乐只是淡淡地一笑，随即抬手举起手里的人头花蕊说道：

　　“你们看这家伙是不是有点眼熟呢？”

　　三个女孩子纷纷围上来，杜欣儿惊讶地说道：

　　“这，这个人好像是上面塔楼里的那具米军干尸啊？”

　　顾晓乐点了点头说道：

　　“我要是告诉你们，这个好像人脑袋似的花蕊还会说一口地道美式英语你们信吗？”

　　他的话让三个女孩子禁不住一愣，但是随即马上都表示谁也不信！

　　不过顾晓乐也不争辩，他只是随手用大马士革钢刀的刀尖轻轻地在那个人头花蕊上刺了一下，顿时白色的浆液四处迸溅！

　　那个本来紧闭着双目的脑袋突然一下子把眼睛睁开了，嘴里居然还骂了一句：

　　“damnit!（他妈的！）”

　　不过脱离吸血藤蔓本体的人型花蕊已经是强弩之末，爆完这句脏话后他便马上萎靡不振地垂下了脑袋，眼睛也再次合上了！

　　顾晓乐见状连忙又用刀尖连捅了他数下，可是一开始还有点反应之后便渐渐没了声息，直到后来整个人头的花蕊开始迅速变成枯变黑！

　　“我靠！我还以为这玩意插在水瓶里能养活的呢！看来这条发财的路子也没了！”

　　一见没什么用了，顾晓乐只得悻悻地把手里的人型花蕊扔到了地上，不过这时他才注意到周围的三个女孩子都如同看怪物一般地盯着他。23sk.Com

　　好半天爱丽达才说道：

　　“晓乐阿注，我觉得你现在比这家伙更加值钱！”

　　当然这是一句玩笑的话，不过现在他们还不是可以放轻松的时候，毕竟如今还在地下矿坑底部的他们，随时随地都有可能遇到其他危险！

　　这不，就在顾晓乐和她们三个女孩子聊天的时候，那株巨型的吸血植物已经整个枯萎倒在了骸骨堆中。

　　而伴随着它的倒下，整个矿坑的底部也开始发出剧烈的震颤，那些堆积如山的骸骨和干尸也开始纷纷陷落！

　　“快跑！”顾晓乐大声喊了一句，带着三个女孩子就沿着矿道往上狂奔。

　　虽然没有什么明确的目标，但是只要是能往上走的矿道他们就上，就这样一路向上居然很快就脱离那个矿坑的范围。

　　而且原来一直困扰他们的鬼打墙这一次也没有出现，他们就这么非常顺利地沿着向上的矿道，狂奔了近半个多小时，终于看到地面上的出口！

　　“呼呼呼……”当杜欣儿最后一个好不容易跑出矿道的时候，再也没有体力支持自己的身体了一屁股坐到了地上不断大口地喘着空气……

　　一旁的爱丽达虽然要比她体力好上很多，但是这一阵奔跑也是脸色发白止不住地喘息着问道：

　　“晓乐阿注，我们，我们这是安全了吧？”

　　顾晓乐回头看了一眼还在不时发出震动的矿道深处，摇了摇头说道：

　　“我知道大家很累，不过现在不是停下休息的时候！我担心刚刚我们的举动已经引起了矿坑底部的地质变化，所以现在还是离开得越远越好！”

　　说着话，顾晓乐拉起还躺在地上耍赖的杜欣儿，硬推着她往前跑。

　　玲花和爱丽达虽然也是累得够呛，不过好在也都能跟上，就这样他们四个人大概又跑出了近20分钟后，这才听到身后传来一阵剧烈的响动。

　　顾晓乐回身一看，他们刚刚驻足停留的地方此刻已经和那片矿区一样完全塌陷了进去！

　　尘土飞扬之后，那里便只剩下一处由碎石填满的浅浅的一个大坑！

　　“好家伙|！晓乐哥哥，我觉得你从这里出去以后还是改行去算命吧！这也太准了！”

　　杜欣儿一边喘着粗气一边絮絮叨叨地说道。

　　顾晓乐自然没有时间搭理她，他转身环顾了一下四周。

　　发现他们此刻已经距离那片刚刚落脚休息的小镇废墟相当远了几乎已经看不到了。

　　而且经过这么一番折腾，天色已经渐渐亮了起来。

　　虽然太阳还没有完全升起，但是广袤无垠的大地轮廓已经慢慢地清晰起来。

　　这时顾晓乐突然注意到在他们的东南方向，有一座远比他们之前的小镇要大的多的建筑群落！

　　“那里会不会是我们此行的终点呢？”也注意到那座建筑群的爱丽达轻声问道。

　　对于这个问题，顾晓乐也没什么答案，他翻出那张视若珍宝的羊皮纸地图，仔细查看了一下。

　　果然在那片小镇之后出现了一个城镇的标识，只是不知道为什么玲花的曾祖父在这处城镇的标识下面居然画了一个问号？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百零六章 逃出生天免费阅读。https://xs.23sk.com 