    楚衡明白他说的这个意思是指异族不愿意放弃这么大一片，还具有天然坑道的区域。

    所以会在彻底扫荡干净这里以后，让新的星际虫洞连接，让异族再源源不断从异星传递过来，继续为泰坦级异族侦测这片星系是不是一个高等星际文明布下的陷阱。

    “果然这就是炮灰的待遇。”

    因为通过星际虫洞成功去异星旅游了一趟，还已经窥探到它们的一些社会结构组成以及它们的目的。

    所以他已经知道现在抵达地球上面的所有异族都不过是炮灰。

    哪怕现在超过三十米高的异族在异星那边也不过是比较高级的炮灰。

    因为他们真正的核心力量都是能够直接航行在宇宙空间。

    那些泰坦级异族更加干脆以恒星为食，可以用恒星的核聚变能量作为它们掠夺其他星系恒星的原料。

    他也已经知道最低级的泰坦级异族都是500级。

    而他仅仅10级精神控制都可以横行在现在阶段实力的地球。

    由此不难看出两个种族之间实力的天壤之别。

    好消息是幸存下来的人类可以通过击杀异族掉落的魂晶进行升级进化。

    坏消息则是目前好像只有他一个可以无限制的自由升级，能够最快速度达到500级，更是成为驾临在泰坦级异族等级之上的存在。

    “这么来看核弹摧毁了母巢，但还是让一个虫母给逃了。”楚衡马上想明白这件事情的关键。

    因为如果是辐射撕裂者这样的进化异变还是由于核弹带来的高辐射区的影响。

    那么这种爆裂鼠的出现只能肯定母巢孵化完成时候就已经产生了虫母。

    这个虫母在核弹降临前避开了核弹破坏范围深入藏进了某个避难所。

    更是在核弹爆炸后进行了进化。

    现在正好进化完成出来了，还直接诱导了一些异化怪物朝着正确的异变方向进化，还相当有智谋的打算把这片区域来个大清场，方便星际虫洞的再次降临，以及母巢的重新建立。

    而这个虫母眼下显然已经达到了帝王级怪物的水平！正是这些怪物眼中的君王！

    “你能不能把这些怪物现在活动的大概范围绘制给我？”楚衡立即问6号。

    他知道虫母可以说是异族里最狡猾的怪物类型之一。

    因为它本身不具有太强大的战斗力。

    它的作用也类似魔脑，但比魔脑更强，还更加本源化。

    所以它绝大部分时间都是躲藏起来了，就和后方的君王一样指挥着整场战争。

    但是它这种天生具备的异化怪物神经操控能力是一把双刃剑。

    它能轻易控制所有实力弱于它的异化怪物同时，代表了它一旦被别人控制，它会成为很好的‘遥控器’，使成千上万的异化怪物成为一个人手下的怪物大军，为这个人征战天下。

    他恰好也在一次重生经历里见过这样的一个控制类能力者，他这个人控制过一个比较弱小的虫母，让一人就是一个国家。

    “可以。”6号马上肯定回答他，也把他感知到范围内的怪物活动状况共鸣给他，让他可以看见一张想象出来的怪物实时分布图，可以看见上面代表怪物的红点在不断活跃着。

    楚衡看着这张人为绘制出来的‘地图’，他马上通过这些怪物的活动痕迹判断出虫母现在潜伏躲藏在大概范围，确认它的躲藏位置确实距离核爆中心不远。

    在那里也肯定存在一个避难所，使它可以把那里当作它的老巢。

    “知道位置就方便了。”楚衡和他结束了精神共鸣，直接在贵宾室里拿出空投召唤信号枪释放了它升级后激活的诸多装备技能之一。

    ‘黑鸟’侦察机！

    这个技能效果是可以侦察一片区域内所有生命体活动情况，侦察深度能够达到地下三百米，正好可以覆盖所有地下掩体。

    但是它弱点在于对于特定区域内只会扫描三次，更是侦察范围只有500米半径，也即是1000米直径区域。

    这种侦察范围初看很大，但是放在整个魔都区域里恐怕连一个正常的居民小区都扫描不完全。

    它还有一个更加致命的弱点是它十分脆弱，基本被现在异变产生的辐射撕裂者远程攻击上一下，它就会被摧毁击落。

    顿时间，‘黑鸟’侦察机的侦察结果实时反馈到他这边的视野里。

    让他看见一个侦察画面直接在他视野里以小窗口形式出现，看见这个侦察画面能够以实时画面、结构画面还有生命体感知画面三种形式切换。

    让他默认选择生命体感知画面以后，画面里出现的就是电子地图的街道布局画面，只是在这些街道布局画面上面呈现出一个个红点，还直接以立体地图显示出每个层面，证明了有一个极具强烈生命反应的个体位于160米的地下，正好位于一个庞大的地下空间里。

    “找到了。”楚衡刚刚看见‘黑鸟’侦察机反馈过来的结果，都不等它第二次扫描的结果反馈回来，它这边反馈过来的实时画面就被迫中断。

    显然它那边已经被地面的辐射撕裂者发现到，还很干脆的将它这个侦察机摧毁击落。

    因为它最后传回来的一个画面就是它正在坠毁的风景。

    “还好只要三个信号弹。”楚衡知道如果这真的是一架大型侦察机，他肯定现在要肉疼死。

    因为一架稍微正常一点的侦察机基本都是几千万上亿的造价。

    但因为他现在释放的‘黑鸟’侦察机不过是他的一个召唤技能，所以他仅仅付出了三枚信号弹的施法材料代价，也就不那么感觉到肉疼了。

    现在确认了位置，还肯定了只要搞定这个虫母，他就可以夺取到整个地下怪物的控制权，让它们全部奔赴大海自杀都行。

    所以结束侦察以后直接在这里说：“17、6号还有老爹跟我走一趟。胖子、波妞还有歌姬在这里留守。”

    因为他们都知道歌姬指的是余芊芊，所以明白现在要留下的人是胖子、波妞和余芊芊。

    余芊芊是好奇他怎么突然又要急急忙忙的出门，看起来好像有什么急事要办一样。

    胖子却知道这一次是个大手笔啊。

    因为他自从加入这里以后就没见到6号和17号一起行动过，一般他们随便出动一个就已经很恐怖了。

    楚衡却知道这次行动实际只用他一个就足够了，但他特地带上17号、6号和老爹是为了别的目的。尤其是被他要求带上的老爹。

