    在龙宫外围的宫殿周围走了一圈之后，玄源对于东海龙宫的整体了解又多了一层。

    这些外围的宫殿也只是外形壮观而已，实际也不过是一重龙族族人暂时居住的场所，他们投入的心血当然也就十分有限了。

    事实上能够将宫殿的外形建的如此壮观已经花费了他们一部分积累了，虽然没有使用太过顶级的材料，可也用了不少不错的灵材了。

    想要让龙族族人将这些宫殿当成自己的道场那样用心经营根本就不现实，毕竟道场和修士之间拥有着特殊的联系。

    而在龙宫旁边的宫殿，哪怕离龙宫再近，也不过是个形象工程罢了。

    事实上，如果不是在龙宫旁边，要注意到龙宫的整体形象，恐怕龙族族人们连现在这点灵材都不会使用。

    既然来到了东海龙宫，又打算长期停留在此，入乡随俗，玄源也应该在这里建个宫殿。

    这样做的目的注意还是继续加深自己在龙族成员之中的印象，一旦看到自己在这附件建了宫殿之后，龙族的成员们自然也就知道玄源的真实想法。

    玄源对于龙族的态度自然也就不言而明了。

    既然打算建个宫殿，玄源就没打算草草了事，要么不做，要做就要做得出彩。

    正好玄源游历洪荒大陆多年，收集的各类灵材不计其数，许多在龙族族人之中十分珍贵的灵材，在玄源的收藏里也不过是等闲罢了。

    玄源并不用考虑灵材不足的问题，反而要考虑用什么灵材去建这个宫殿，或者说将这个宫殿建成什么样子。

    如果只是单纯的建一座宫殿的话玄源就没必要苦恼了，就算宫殿建得再漂亮对于玄源来说也不过是个花瓶罢了。

    玄源想要自己建造的宫殿不只是一个简单的建筑，自然要在这上面多话点心思。

    思来想去，玄源能够想到的也只有在宫殿之上留下各种道韵这一种思路更加符合玄源的要求。

    想到这，玄源的思路一下子就扩散开来了。

    首先，自己的精气神三位一体的修行体系肯定要记录在其中，并且要记录在方便龙族族人浏览的地方。

    如果要达到这个要求，将其记录在宫殿门口的石碑上再合适不过了。

    这个思路一确认之后，这块石碑必然会成为这个宫殿的核心所在，因为无论玄源在宫殿之中记录什么其他的东西，都很难真正的超越这个石碑。

    别看这个石碑之上打算记录的精气神三位一体的修行体系层次太低，只是金仙层面的修行体系。

    可要论影响力，这套修行体系要甩玄源的其他东西不知道多远。

    越是基础的东西传播力其实越广，就如同文章诗词一类的作品，记录在九年义务教育之内的作品它的传播度必然会是最广的。

    因为这是学习基础中的基础，修行体系也是如此。

    所以要建这个宫殿，就必然要把这个石碑的一切影响都考虑进去。

    除了这个石碑之外，玄源还打算将自己对于五行之道的感悟也记录在这里面，除此之外，在记录一些自己对对于各种大道法则的基础领悟。

    有了这些之后，这个宫殿在东海龙宫周围的宫殿群之中，必定会鹤立鸡群。

    至于更高深的东西，玄源并没有打算记录在其中，并非是藏私，而是没有必要，真正高层次的东西也不会是这一座宫殿能够轻易承载的。

    或许在未来玄源会这样做，但是现阶段，玄源觉得基础的知识对于龙族成员来说已经足够了。

    有了大体的思路之后，玄源立马就付出行动。

    拿出一块高级灵材，顶级紫金铜作为石碑的主体，这块紫金铜的特点之一就是坚韧和及其适合承载道韵。

    用它来炼石碑能够保证石碑不容易被损坏，以及能够完美的承载精气神三位一体的修行体系。

    虽然玄源没有其他刻意的想法，可一旦精气神三位一体的修行体系真正的在洪荒世界之中传开，这块石碑说不定会因此出现其他的玄妙。

    这是玄源将精气神位一体的修行体系在现实之中具象化，它一旦被炼出来之后，必定会和这一套修行体系产生关联。

    所以玄源才会拿出这块紫金铜，这在玄源的收藏之中也算得上真正的顶级灵材了。

    而这，也将是玄源第一次使用顶级灵材炼宝，虽然没有经验，可这块石碑的炼制并不困难。

    难处就在于如何完美的将精气神三位一体的修行体系融入这块石碑之中，要知道玄源的手法，将决定这块石碑未来的上限。

    这由不得玄源不慎重。

    玄源离开海底，在东海之中随便找了个荒岛，毕竟在海底炼器虽然也可以做到，可总归是不如在大地之上炼器来得完美。

    更何况玄源在炼器一道上是个纯粹的新人，任何一点可能影响炼器效果的因素玄源都不会放过。

    在荒岛之上，玄源调整了一下自身状态之后，就开始炼器之旅了。

    玄源控制着三昧真火打算先将紫金铜炼化，哪怕三昧真火被玄源完善道现在这个层度依旧没法轻易的将紫金铜炼化。

    毕竟紫金铜是顶级的灵材，一时半会三昧真火也拿它没办法。

    这并没有出乎玄源的意料，对于紫金铜的情况玄源早有心理准备，何况紫金铜越难炼化，就证明它的本质越高，玄源只有高兴的份。

    在玄源的注视之下，紫金铜在三昧真火的炼化之下，隐隐有融化的迹象，尽管这种迹象并不明显，可也证明了一切都在向美好的方向发展。

    随着玄源的不断努力，紫金铜也在三昧真火之中慢慢融化。

    过了百年之后，紫金铜彻底成为了紫金铜水，这也预告着玄源的第一个炼器步骤圆满完成。

    在这之后，玄源将自己的一缕精气神融入到紫金铜水之中。

    没错，这就是玄源想到的最好的解决办法，有了玄源的一缕精气神作为引子，接下来的刻画就要简单不少。

    而以玄源目前准圣之境的修为来说，他的一缕精气神本质上也及其不凡，并不会拉这块石碑的后腿，甚至在某种程度上还会拉高石碑的上限。

    因为这一缕玄源的精气神的存在，当玄源的修为增进之时，凭借这彼此之间的感应，说不定还会带动这块石碑的发展。

    当然，这是玄源想象之中最好的结果，具体情况如何还只是猜测。

    随着玄源的一缕精气神彻底融入紫金铜水之后，接下来的步骤就变得简单了。

    玄源以这一缕精气神为引，很快就将自己完善之后的精气神三位一体的修行体系记录在其中。

    过了两百年后，这块石碑也渐渐的显示出它最终的面目。

    映入玄源眼前的是一块紫金色的石碑，玄源对于这个修行体系的所有理解，都化为了精气神三个字之中。

    整个石碑之上只有精气神这三个字，而这三个字的每一个字，都是单独的一条修行路线，当它们结合起来之后，就是一套完整的精气神三位一体的修行体系。

    将这个石碑炼成之后，整个宫殿的核心部位也宣告完成。

    玄源掏出了一块五行神石，这块石头虽然也是一件顶级灵材，可相比起紫金铜来说，还有着不小的差距。

    不过用它为主体来修建一座五行为主的宫殿，已经足以。

    而五行神石天然是承载五行之道的完美载体，有了炼成石碑的经验之后，这个宫殿对于玄源来说已经不算难事。

    同样的，将自己蕴养多年的五行之气作为引子融入到这块五行神石之中，以此来刻画五行之道于其上。

    五百年时间转瞬即逝，这座以五行位基础，包含各种基础法则的宫殿就此成型。

    没有什么奇思妙想，玄源主要参考故宫的形状进行改造。

    除了宫殿放大了无数倍之外，在一些细节之处玄源也一一做了更改。

    比如说故宫之中的龙元素就被玄源排除在外了，毕竟身为龙族成员，将龙族形象这样刻在其中未免有些古怪。

    在玄源的手中，将这些龙族元素一一换成自己在凶兽大劫之中击杀的凶兽的造型，这正是玄源的军功章。

    而以凶兽的分量来说，这些装饰并不会拉低这座宫殿的档次，反而更显得威严庄重。

    宫殿和石碑都完成之后，玄源回到东海龙宫的宫殿群之中，找了个空地，将这座宫殿以及石碑召唤出来。

    石碑立于宫殿的门口左侧，有需要观看的龙族并不需要进入宫殿之中便可以参悟石碑的玄妙。

    立下宫殿和石碑之后，玄源打算再立下一个大阵，以此来保护这块石碑和宫殿，并让他们二者之间有更加紧密的联系。

    当然，玄源布下的大阵的另一个前提就是不会影响到东海龙宫本身存在的大阵，只是作为一个独立的大阵存在。

    无论是五行之道还是精气神，对于玄源来说都算得上拿手本事，五行大阵玄源不知道推演过多少种版本。

    没有花费太多的时间，玄源就将这个大阵创建出来，并顺利布下。

    不需要其他的阵眼之类的存在，五行宫殿和石碑的本身就是最好的阵眼。

    有了这个大阵之后，这块石碑和五行宫殿的安全算是有了一定的保障。

    当然，位处东海龙宫的宫殿群之中，估计没有人能够无声无息的进入到这里，并且破坏这个石碑和宫殿，玄源不过是习惯性的做了一手准备罢了。

    这个宫殿的一切都已经准备妥当之后，玄源才发现自己漏了其中的关键一环，那就是给这座宫殿起个名字。

    没有标新立异，玄源像其他龙族成员一样，直接以自己的名字命名。

    在玄源的法力催动下，一块牌匾出现在宫殿正门之上，其上书写着三个大字——玄源殿。

    这三个字乃是玄源用道则所写，哪怕不认识这三个字的人看到之后，都会自动的明白这三个字所代表的含义。

    并且玄源还在这三个字之中，记录了一段自己的大道法则。

    如果有缘之人看到了深藏在这三个字之中的玄源的大道法则，或许能够继承玄源的大道。

    这也就变相的成为了玄源的弟子，哪怕玄源并没有直接收下，可大道本身骗不了人。

    更何况想要发现其中的密码并不容易，玄源在其中设下了重重障碍，它只能被有缘人看到。

    这也算玄源留下的一个彩蛋吧，估计就算再过百万年，都未必有人能够发现其中的奥妙。

    玄源立下宫殿和布下大阵的动静并不算小，自然而然的被附件的龙族成员所发现，就连青龙都第一时间出现在了玄源的面前。

    在仔细的查看玄源立下的石碑和宫殿之后，青龙点了点头：“这座宫殿造得还行，对于我龙族来说算得上一件好事。”

    随后又补充道：“就是这炼制的手法太糙了一些，如果不是你用巧妙的方式将道韵留在其中，恐怕白瞎了这些顶级灵材。不过这样的手法，确实别有一番玄妙。特别是这块石碑尤其特殊。”

    青龙的评价十分精准，玄源炼器的手段确实还有待提高，这座宫殿在青龙眼中不过是勉强能说得过去，但是石碑青龙一眼就看出它的不凡。

    玄源回道：“哦，青龙你炼器也有一手？改天拿出件成品来，也让我开开眼。”

    青龙没有正面回应玄源的话，毕竟炼制一件不错的宝物其实并不容易，哪怕青龙自视自己的炼器水平高于青龙，宫殿这类的宝物青龙想要超越并不困难，可想要超越石碑i清理并没有十足的把握。

    这主要还是石碑之中蕴含了一套完整的修炼体系，它并不能够单纯的看成一件炼制出来的宝物。

    在青龙和玄源说话之间，越来越多的龙族成员来到了玄源的宫殿面前，仔细的观察这座宫殿的不凡之处。

    玄源大大方方的将这座宫殿和石碑的玄妙展示在龙族族人的面前，没有隐藏的意思。

    毕竟玄源造这座宫殿和石碑的初衷，就是展示给龙族成员看。

    过了一会功夫后，玄源将一众龙族成员邀请进宫殿之中，开始展示宫殿内部的玄妙。

