
电话那头，似乎被这个忽然的询问问住了。

而少年似乎也知道答案，没有等待自己父亲的回答，在夜色中漫无目的地走着，口中很是坚定地说着：“看过这部电视剧，我才发现，我的人生原来还可以这么走。给我两年时间，我想，去试试。”

电话那头的父亲并没有打断自己儿子的话，而是静静地聆听着。等他说完，沉默了一段时间，这才缓缓开口，似乎同样是在做一个重大的决定。

“从小到大，你面对的很多抉择，都是我们替你在做决定。其实如果你一直做个乖孩子，爸爸会很舒心，但是不会很高兴。因为我知道，一个男子汉，总有离开父母的一天。我们想把这一天的到来尽量延后，但是却忽略了我们不在的时候，你是否能够做好决定。”

“今天我很高兴，因为你你为你自己的人生做出了一个重大决定。说不上对错，但是至少，你为自己的将来进行了思考。既然这样，那就去试试吧。需要什么证件，你可以告诉我寄给你，但参军的流程，你就独自去面对吧。这就算是……”

少年惊讶于自己父亲的话，不过惊讶过后，很是开心地说道：“我知道，这就算是一个小小的考验，就跟从前很多次考验一样。爸，谢谢你。”

“好了，至于你妈妈那边，我会说服她。行了，夜深了，你回去休息吧。等这件事情有了结果，你再打电话告诉我。”

一对父子的对话就在深情中宣告结束。少年轻快地回到了宿舍，而这位远在数百公里之外的父亲，脸上开心中却带着一点忧虑。

当黎明的曙光再度洒在这所历史悠久的名校中时，这所重点大学的武装部办公室内，一名上校正坐在里边，百无聊赖地看着今年的征兵命令。

学校是部队最难征兵的地方，尤其是这种重点大学。

这里面的很多学子都有着美好的前途，毕业之后只要成绩上课，寻找一份月薪数千朝九晚六的工作，是轻易而举的。有些出色的，甚至可以到政府各个部门和单位担任职务。

当兵多苦啊。

这是学子们的第一印象。这年头的大学生哪个不是温室里的花朵，谁愿意遭那个罪去。

所以在地方院校，招兵从来都不设名额。只要条件达到，基本上都可以去参军。比之地方一系列复杂的程序，这里条件实在太宽松了，然而，就算这样，依旧招不到几个人。

就在这个时候，忽然传来敲门声。上校随口说了一声进来，便收拾起文件，起身准备迎接来人。在他想来，估计也就是这栋楼里头哪个人过来串门。毕竟自己这里也是个清水衙门。

而进来的人，瞬间让这位上校惊讶起来。

这，居然是个眉清目秀的男孩子。看到自己的面孔的时候，这孩子似乎愣了一下，随即拘谨地冲自己打了声招呼：“您好。”

“哈哈，同学，你好。有什么事情么？”

上校冲这位少年点点头，满脸笑容地问道。

“那个，首长，您好。我想问问，咱们学校现在招兵么？”

“招兵？”上校居然一时间都没有反应过来。等他反应过来的时候，紧忙冲到少年面前，将他拉到沙发上坐下，在少年受宠若惊的神态中倒了杯水递给他，这才坐在一旁的椅子上问道：“你是说，你要当兵？”

感觉自己就像是在逼问一样，上校又笑了笑，冲着少年点点头。

“来，先喝点水。喝完之后再跟我说。”

少年挤出一点笑容，端起口杯喝了口水，又迅速将杯子放在桌上，这才略带试探地问道：“首长，您好。我是应用化学系大二的学生蒋飞。我想参军，不知道咱们学校招不招？”

“同学，如果我记得没错，咱们学校的应用化学应该是国家级重点学科吧。校内还有国家重点实验室。为什么要放弃这样好的前途来参军呢？”

上校迅速记住了蒋飞的身份，开始和他闲聊起来。往往就是这种聊天，能够获得一些非常重要的信息。比如，为什么当兵，为什么放弃学业，将来想要去做什么，有什么兴趣爱好之类。

少年被这些问题给问住了。

想了想，这才缓缓开口：“我的学习成绩很好，也许，留下来学习前途会无限光明。但是，这不是我想要的。哪怕将来我做出很多成绩，我的内心，依旧是一个侏儒。我想去部队，在部队里寻找一些我人生缺失的东西。”

对于这表现有些拘谨的少年，上校忽然想起了一件事情：“同学，你不会是看了《士兵突击》，贸然做出的决定吧？虽说你也是成年人了，但这种事情，还是要跟家长商量一下的。”

蒋飞不好意思地摸了摸脑勺，这才说道：“首长，您说的对，我确实是看了《士兵突击》，才萌生出要当兵的念头的。这件事情我已经跟家人商量过了，到目前为止，至少家里人没有明确表示反对。所以，我就想来问问。”

上校点了点头，又跟蒋飞闲聊了一会儿，这才走到桌前，从一叠纸张中抽出几张纸交给他：“这是大学生参军入伍的报名表，下边这个，是你需要走的流程，以及需要开具的证明和准备的证件。你先拿回去看看，如果跟家人都商量好了，再把表填好送过来。学校招兵的报名截止日期是九月十五号，在这之前，你把表送过来就行。有什么问题，也可以给我打电话。”

送走了蒋飞，上校回到电脑前，迅速地通过内网查找蒋飞的一切信息。短短两分钟时间，一份涵盖了蒋飞从高中到大学所有精力的资料就出现在了屏幕上。

这个时候，他才惊讶地发现，之前跟他说话有些拘谨的少年，居然是前年某市的高考状元。来到大学更是表现突出，到现在为止，已经修够了毕业所需学分的四分之三。

也就是说，如果不出意外，明年这个时候，这个少年就能够申请毕业了。

上校瞬间有种捡到宝了的感觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411314"  chaptername="第一百二十七章  武装部惊呆了">加入书签</a>
</div>
