    原本，毒手药圣以为纪默是什么有来头的人物，还高看一眼。

    可如今得知，对方不过是个上不了台面的小卡拉米，一个渣渣而已，竟然敢在自己面前一顿装，那里还能忍，打算要将其弄死。

    “算了吧，我可不想要你这么个又老又丑的孙子。”

    纪默满脸嫌弃，不想占一个老头便宜。

    “怎么，怂了？怕死？”

    毒手药圣继续嘲讽，觉得纪默是心虚。

    对于这种只会夸夸其谈，屁点本事都没有的年轻人，他可是见得多了。

    每次遇到这种人，他都会狠狠教训对方，让其付出惨重代价。

    他毒手药圣，最喜欢打脸这些装十三的。

    “姓纪的，有种你就接受药圣前辈的赌约，若是你赢了，我给你五百万仙晶，倘若你输了的话，只需把之前的欠据还给我就行。”

    西门耀庆也跟着拱火，想骗纪默打赌。

    这是稳赢的局，故而他刻意下大赌注，诱纪默上当。

    “哎，人生就是这么无奈！你说你们也是脑子被门给夹了，一个非要给我作孙子，一个硬要给我塞钱。”

    纪默感叹，都到这个份上了，没理由不答应。

    池轻影见三人定下赌约，有些不放心地询问：“你当真有把握不用人鱼心头血，就能解我娘身上的鸠毒么？”

    若是做不到，代价可是会失去性命，池轻影可不想纪默冒险。

    池夫人则是打量了毒手药圣一眼后，陷入了沉思。

    毒手药圣刚说若是纪默不行，就让他也亲自尝尝鸠毒的滋味，此话意味着，毒手药圣手中是有鸠毒的。

    池夫人莫名中了鸠毒，而如今无意得知毒手药圣拥有鸠毒，自然是有所联想。

    “外甥女，你要相信你二舅，他厉害着呢。”

    波妞开口，无条件选择相信纪默。

    连六眼魔骨鱼这种不死生物，也被纪默两拳锤死，她相信纪默或许真有办法解鸠毒也不一定。

    “你说什么？信不信我今晚就把你给清蒸了。”

    池轻影受不了波妞一副舅妈语气，这条人鱼一看就是黄毛丫头，居然想当长辈，反了天了。

    眼看两人要掐起来，夏婉儿连忙拉住池轻影，纪默也拽住了波妞的小尾巴，这才将她们分开。

    “凭什么？”

    西门耀庆心中那是一个气愤。

    同样都是小白脸，为何纪默人见人爱，而他则是人见人揍，太不公平了。

    他心中对纪默的怨恨，更深了。

    “小子，开始解毒吧。”

    毒手药圣催促，已经有些迫不及待地看纪默失败，他好将其踩在地上，疯狂摩擦。

    纪默没有多言，立刻为池夫人把脉，检查了一下身子。

    “咦，奇怪，似乎有些不对劲。”

    一番检查后，纪默发现了端倪，池夫人所中的并非是一般的鸠毒，还混合了其他毒素。

    毒手药圣闻言，瞳孔深处闪过一抹厉芒，他没想到纪默还真有几分本事，居然这么快就查出真想。

    池夫人所中的确实并非是普通的鸠毒，而是经过他的手，改良升级过的特殊鸠毒。

    之所以如此，是为了防止池家真的寻到人鱼心头血，成功解毒。

    经毒手药圣配置过的特殊鸠毒，即便是有人鱼心头血，也不可能彻底解除。

    而海族跟他合作，就是意图用这种特殊鸠毒，来胁迫一些人就范。

    翠娘满脸忧虑，急切地问：“纪先生，那主母身上的鸠毒，还能解吗？”

    “哼，没本事解毒就别想硬找什么烂借口，在我这里，你可没有反悔的机会。”

    西门耀庆开始露出胜利的笑意，认为纪默分明是不行了。

    毒手药圣发出阴恻恻的笑声：“小子，下跪给我磕头求饶，或许我心情一好，就不给你喂鸠毒，让你有苟活的机会。”

    他觉得纪默对医道还是有几分真本事的，打算逼迫对方臣服，作身边听话的一条狗。

    “谁说我解不了毒，只是觉得有些些麻烦罢了。”

    纪默发出一声轻叹：“原本只需搓个小药丸子就能搞定，现在估计得搓个大丸子才行了。”

    此话一出，全场顿时安静。

    就是丹药的大小而已，算那门子麻烦？

    “纪先生你是打算炼丹？需要什么仙草灵药，我这就去让人给你准备。”

    池夫人开口，打算全力支持纪默。

    因为她已经不相信毒手药圣和西门耀庆了。

    “穿心莲、大青叶、青黛、重楼……”

    纪默当场报出了一堆药名，以及所需的分量。

    让所有人都出乎意料的是，这些大多数都是普通的草药，有几味特殊灵草也是便宜货，值不了几个仙晶。

    “果然是赤脚郎中，怕是没见过世面吧。”

    毒手药圣忍不住讥笑，若是纪默使用一些极其珍稀的解毒仙药，还是能抑制鸠毒，有一定的疗效。

    可如今，居然全是用一些不入流的解毒药材，这不就是瞎胡闹吗。

    他可以确定，纪默就只是个酒囊饭袋而已。

    “家里的库房，珍藏着很多仙药，要不我慢慢给你介绍一番，挑选一些有用的。”

    池轻影急忙开口，想帮纪默一把。

    若不是相信纪默的人品，她都误以为纪默是在瞎胡闹。

    用如此寻常的药材治疗鸠毒，只怕药神出手也不一定行吧。

    纪默说道：“药材不在乎珍贵与否，对症下药就行。”

    翠娘很快就将纪默所需的药材全部取来了，甚至还搬来了一尊银白色的丹炉，属于极品仙器，能让炼丹的成功率和药效提升近两成。

    “要不要老夫借你一个品质更好的炼丹炉，不然怕你炼的丹药无效，怪炉子不好。”

    毒手药圣故作大方，就等着看纪默笑话。

    就这些药材，那怕有神器炼丹炉，也绝不可能炼出能解鸠毒的丹药。

    故而，毒手药圣认为自己赢定了。

    “那用那么麻烦，随便搓搓就行。”

    纪默摆摆手，表明无须丹炉，直接就手动搓起药丸子来。

    这波操作，直接让众人都惊呆了。

    如此敷衍的吗?

    那怕是最差的江湖郎中，也懂得用个器皿捣药，那有说生搓的道理。

    “哈哈哈……”

    毒手药圣和西门耀庆，已经忍不住捧腹大笑起来，觉得纪默就是一个小丑，来搞笑的。

    然而，他们的笑声很快就戛然而止，如同忽然被捏住脖子的公鸭。

    “这，怎么可能。”

    两人死死盯着纪默的双手，满脸震撼。

    “好强的手艺活！”

    池轻影和夏婉儿目瞪口呆，忍不住咽口水。

    只见纪憨憨左手右手一个慢动作，左手划阴，右手抱阳，双手以一种赏心悦目的动作，摩擦，再摩擦。

    他的指尖，有大道符文跳跃，法则交织，阴阳双鱼虚影若隐若现。

    “这是什么技法，见所未见，闻所未闻！”

    毒手药圣眼珠子都要掉出来了，想要偷师，但根本就看不出其中门道。

    “莫非，这就是传说中最初始的炼药之术！”

    池夫人心中泛起惊涛骇浪。

