    方继藩等的就是刘瑾这句话。

    不赴汤蹈火，上刀山下火海，也配做我方继藩的亲，啊不，干孙子？

    亲的是不能上刀山的。

    方继藩打了个响指。

    紧接其后，一旁的耳房里，便有两个人走了出来。

    刘瑾有一种被套路的感觉。

    来的人有两个。

    前头的是刘文善，刘文善近前，行了师礼。

    后脚跟着的乃是王细作。

    王细作一副感激涕零的模样看着方继藩。

    三十亩地啊，当场兑现。

    不只如此，此前的房贷，也一次性结清。

    且还都是最好的地段，发达了。

    二人拜下。

    方继藩背着手，站在自己眼前的，是一个宦官，一个弟子，还有一个……那谁谁谁来着……

    这是黄金组合啊。

    方继藩道：“你们也知道，我蒙陛下厚爱，命我开府建牙，这经府，算是要开张大吉啦，可是哪，这经府的本质，就在于谋财，聚天下之财，为我大明所用，如此，富国强兵，使我大明江山永固，日月所在，尽为大明之疆土。”

    刘瑾立即道：“干爷爷您说的好啊，孙儿最佩服的就是干爷爷这份为国为民的情操。”

    方继藩眼皮子都懒得抬一下，不客气的说，溜须拍马，我还真是你爷爷。

    方继藩随即又咬牙切齿：“何况，佛朗机人教我受了重伤，这是不共戴天之仇，无论如何，此仇不报非君子，今日教你们来，便是要教你们做一件事。”

    刘瑾心里咯噔了一下，干爷爷这样说，便让他不禁想到了不堪回首的日子……

    方继藩踱了几步，先是对刘瑾道：“刘瑾，你这四洋商行，我需要调用人手，不只如此，现在你也征用，是以经府的名义，我来问你，四洋商行，可有佛朗机船，四洋商行下头，可笼络了佛朗机人。”

    刘瑾纳头拜下：“在西洋，购了几艘佛朗机的商船，不知够不够，至于佛朗机人，倒是有的。”

    “这便好。”方继藩满意的点头。

    他又看向刘文善：“你是我最看重的弟子，虽是平时，你寡言少语，可你是知道，为师是最疼你的。”

    刘文善听了恩师这般暖心窝子的话，就差要流下泪来，叩首：“恩师，恩师对学生大恩大德，学生一直铭记在心。”

    方继藩叹了口气：“什么恩同再造，说的太严重了，也不过是让你籍籍无名，考了个进士，给你谋了个好差，在新城里，给你置办了几个宅子，教了你一些经济之学，让你学业有所小成而已，这算什么，你便是要为师将自己孙儿给你，为师也不皱一下眉头。”

    刘瑾：“……”

    他悄无声息的捡起了地上的一个摔落的蚕豆，放进了口里。

    这样比较容易减轻一点心理上的压力。

    方继藩又道：“那么，你还是否记得，去岁的时候，你曾和为师求教过一个经济原理。”

    “去岁？”刘文善开始回忆，渐渐的，他有了印象，道：“学生……记得。”

    “那么，你认为，可行吗？”方继藩似笑非笑的看着他。

    刘文善道：“在恩师的点拨之下，学生思索过半月，还写过一篇论文，叫《经济风险论》。”

    方继藩笑吟吟的看着刘文善：“那么，为师就让你试一试。”

    “试一试？”刘文善更是不解的看着方继藩：“去佛朗机？”

    “当然是去佛朗机，不过，却不是你来出面，你隐藏在幕后即可。”

    “可是……用什么为锚呢？”

    “有一样东西。”方继藩笑吟吟的道：“来呀。”

    一听来呀，刘瑾心里又是一惊，果然，什么都安排好了的。

    王金元在外头，早就探头探脑了，一听少爷呼喊，忙是带着一个包袱进来。

    方继藩接过包袱，将包袱抖开，顿时，这包袱之内，却是几束花卉露在所有人眼前。

    方继藩捡起一枝花来：“这花，乃是数年之前，我从大食商人那里，高价买来的，又让屯田所的张信，好生栽培，不断进行改良，它叫郁金香，你看，这花，美吗？”

    刘文善抬起头，看着这花，次花呈紫红色，鲜艳无比，便连刘文善都不禁为之瞩目起来。

    “我让你带着这些花去，不但有花，还有数不尽的根茎，你带着这些花，让王细作带头，放心，王细作此后，会变成一个极少抛头露面的商贾，约束四洋商行的那些佛朗机人，而你和刘瑾，也藏在幕后，只是……如何将这些花，教那佛朗机人知道我方继藩的厉害，便看你的本事了。我教授了你这么多年的学问，平时诸弟子之中，最疼爱的就是你，现在，报答师恩的时候，到了。”

    “这一次行动，称之为复仇者计划，四洋商行会竭力来协助你，王细作。”

    “在。”王细作忙道。

    方继藩道：“现在起，你便是四洋商行佛朗机洲的大掌柜，你们三人一齐前往，定要同舟共济。”

    刘瑾在一旁一头雾水，还是有些不太明白，不禁道：“干爷，这……这……这花儿能用什么用，这……能吃吗？”

    方继藩恨不得踹死这个狗东西。

    反倒是刘文善，顿时陷入了沉默。

    他脑海里，拼命的开始思索。

    恩师去岁曾教授自己的某个理论，顿时浮在了他的脑海，他眼里忽明忽暗，死死的盯着这郁金香，一下子，仿佛有了觉悟一般，眼里放出光，一下子，眼眸却又黯淡，似乎，又开始出现了新的难题。

    复仇者计划……

    这个世上，复仇有很多种，有的，是白刀子进红刀子出，这是最下乘的手段。

    有的，是化笔为刀，却又显得像是泼妇骂街，庸俗，生生的沦为了刀笔吏了。

    可是……

    刘文善还有许多关键处，没有想明白。

    因为这个理论，有些超前，或者说，迄今为止，还从未得到过验证。

    他捡起了地上的一支郁金香，仔细的观察，闻着这郁金香的芬芳，而后，他平静了下来，刘文善从容的道：“恩师，学生听说，佛朗机人以紫色为尊，王大掌柜，不知是否确有其事。”

    王细作点头。

    紫色确实是此时西方人最尊贵的颜色，代表尊贵，常成为贵族所爱用的颜色，这缘于古罗马帝国蒂尔人常用的紫色染料仅供贵族穿着，而染成衣物近似绯红色，亦甚受当时君主所好。在拜占庭时代，来自王族嫡系的皇帝会用紫色来表明自己的正统出身。

    这不只是因为紫色艳丽的缘故，最重要的却是，紫色燃料的获取极其复杂，一斤紫色的颜料，足以换来同等重量的黄金。

    而这花，恰恰却是鲜艳的紫色。

    一个个计划，开始慢慢的在刘文善的脑海中成型。

    良久，刘文善道：“学生知道该怎么做了。”

    这令王细作和刘瑾更加是一头雾水。

    刘文善道：“只是朝廷那里。”

    “这个容易，现在起，你便是经府的长史，为师会和陛下奏陈这件事。”

    “好。”刘文善毫不犹豫的点头：“学生明白了，学生立即启程，请恩师放心，学生绝不教恩师失望。”

    他颇有几分义无反顾。

    此去，可真是万里迢迢，甚至，还不知要经历多少的风险。

    可一想到，他将携恩师之命，将整个佛朗机搅的天翻地覆，来验证一个可怕的经济原理，他竟心底深处，有了几分期待。

    方继藩眯着眼：“为师等着你回来。”

    “恩师。”刘文善眼眶红了。

    没有恩师，或许自己永远都还是一个小秀才，永远都只是一个凡人吧。

    方继藩摸了摸他的头：“不要哭，一路要小心，陛下命我开府建牙，咱们经府的第一仗，你便是大将军，到了那里，定要谨记着随机应变，处处都要三思而后行，更万万不可露出马脚，露出了马脚，便是死。”

    刘文善再拜：“朝闻道、夕死可矣，学生蒙恩师垂爱，今受恩师重托，岂敢不竭股肱之力，效忠贞之节，继之以死。恩师在京，定要保重，恩师身子不好，往后若有凶险，万万不可似天津卫之战时，那般奋不顾身，只身冲杀了。”

    方继藩叹了口气，心里有些舍不得。

    可是……

    方继藩定下心来，朝王细作道：“这一路，都听刘文善的安排，若是敢违抗命令，便没收了你的房产，知道了吗？”

    王细作吓得大汗淋漓：“是，是。”

    刘瑾还是有些不明白，他想问，又怕干爷说他蠢，此时不等方继藩发话，他立即道：“干爷您放心，孙儿这一路，也一定好生照应着刘师叔，也一定好生听刘师叔的话。”

    方继藩很满意，刘瑾还是很不错的，是个知冷热的人，这样的人，简直就是天生做太监的好材料，自己有时候，也真为他爹娘高兴，做出了如此明智的选择。

    方继藩心里舒坦了。

    一下子安排了一件大事，这身上的病，便觉得大好了一半：“去做准备吧，此事，谁也不可泄露，我等你们的好消息。”

    …………

    第一章送到，求月票。

