    屠晚听了葛长青的话语，忍不住心中一跳！

    不过他也是胸有城府之人，虽然有些吃惊，但脸上丝毫神色不显，漫不经心的给自己斟了一杯酒，状似随意的抬头看了葛长青一眼，口中说道：“原来葛老也认识家师，不过我三年前才拜在师父门下，对于以前的事情还真不清楚！”

    “呵呵，也是！”

    葛长青始终没能从屠晚脸上看出什么，于是就收回了目光，不再死死的盯着他看，而是笑着举起酒杯：“来来来，喝酒，说起来这醉仙楼的桃花酿也算是一绝。

    若非我曾给这醉仙楼陈老板治过病，那家伙一般情况下还真不舍得将这等十年陈酿拿来待客！”

    “此酒确实不错！”

    屠晚附和了一句，举杯饮了下去。

    葛长青没有继续方才的话题，而是将话语扯到其他方向，关于修行界的各种奇诡之事，以及江宁府城中发生的各种逸事全都随口道来。

    此人在江宁府开着最大的医馆，医术本就颇为高明，还有修为在身，寻常病痛对他来说根本就是手到病除，所以很是受人尊重，无形中就结交了很多人，上至官府下至三教九流都有接触，知道的事情多言谈起来也颇为风趣，倒是让屠晚听得大开眼界。

    不过屠晚表面上与其言谈融洽，内心里却有些奇怪，这位葛大善人表面上看起来挺好，可为何结交的修行中人却全部都是些左道旁门之辈？

    江宁府中虽然没有多少修行中人，可不管是过往的修士，还是其他道观和寺院，认真找找还是有些修行中人的。

    旁的不说，城南十里外的金光寺相传就是佛门法华寺中分离出来的一脉，其中僧人就有法术在身，在这江宁府绝对是首屈一指的修行势力，当初就连辟邪道人都一再叮嘱门下弟子万万不可招惹金光寺的僧人，以免惹祸上门！

    还有浮云观，据民间相传浮云观老观主有腾云驾雾之能，乃是陆地神仙一流的人物，想来是已经凝煞成功的修士，绝对算得上正道中人，这葛长青既然号称善人，怎的不去结交这等人物？

    尤其是方才，他说曾拜访师父打算一起去探索前人洞府。

    可江宁府周围人烟稠密，并没有多少灵气汇聚之地，哪里来的那么多前人洞府可供探索？

    莫不是这家伙不知道从那里知晓了师父师娘他们曾进入过的前辈洞府，从而生出了心思也想分一杯羹，只是被辟邪道人拒绝了，现在想从他这里套问出那处洞府具体的方位？

    屠晚面上不动声色，心底却在暗自盘算起来。

    如果葛长青所言前人洞府跟他师父没有关系的话也还罢了，若当真想从他身上另有图谋，说不得就要早做打算！

    心里想着事情，面上却是一副不懂如何拒绝的样子在葛长青的劝说下一杯接着一杯的往下灌。

    半个时辰过后，酒桌上已经多出了好几个空酒壶，而屠晚也已经喝得满脸通红，原本还有些小心谨慎的性子似乎在醉酒的状态下得到了释放，就连说话的时候嗓门都大了许多。

    “葛老，不瞒你说，那天道观遭劫的时候我也是恰好外出砍柴，回来的时候发现不对悄悄躲了起来。”

    屠晚左右看了一眼，突然将脑袋靠近了葛长青，压低了几分声音说道：“幸亏我躲得快，否则那天肯定难逃一死！

    嘿，你是没看到，那妖怪当真是妖气冲天，强横的可怕，就连我师父师娘都不是对手，若非最后他们拼死一击重创了那妖物，只怕最后我也难逃追杀之苦！”

    “哦？”

    葛长青心中微动，连忙追问道：“令师用了什么手段重创了妖怪？”

    “是一件奇怪的宝物，不过，那件宝物用过后就飞走了！”

    “飞走了？”

    “不错！”

    屠晚摇了摇头，脸上神情有些沮丧：“师父师娘也不知道怎么想的，明明有这等宝物却不传承给我，反而任其飞走，当真是遗憾。

    否则我若是有如此灵性的法宝在手，数遍整个江宁府，哪个敢来惹我晦气，日后待我修为有成凭借那件宝物也能给师父师娘报仇不是！”

    “对对对，若是那等灵性惊人的法宝护身，整个江宁府还真没人能耐你何！”

    听着屠晚略带抱怨的语气，葛长青心中对于屠晚有了大致的认知，觉得这就是一个心性还不成熟的少年人，不仅有点贪心，性格上还睚眦必报，这一点从他在大街上因为小摩擦就以法器对知府家的公子出手上就能看得出。

    不过葛长青依旧难掩心中激动，追问道：“小友可看清那件宝物飞去的方向？”

    “怎么，你也想寻找那件法宝不成？”

    屠晚醉眼朦胧的瞥了他一眼。

    “不是不是，当然不是！”

    葛长青连忙摇头：“那是贵观的宝物，老夫岂会贪图。

    只是心生好奇，想要见识见识罢了，绝没有占为己有的心思！”

    “那样最好！”

    屠晚好像真的喝多了，什么话都往外说：“不是我屠晚小气，实在是那处地方太过危险，我师父说最起码也得等我的修为提升到通窍境以后再考虑过去寻找机缘，不然就凭我现在的道行，去了也是找死！

    我师父临终前还曾交代……嗝！”

    “交代什么？”

    葛长青心急难耐，刚听到关键之处，这家伙打了个酒嗝后竟然不说了，哪里忍耐得住，连忙追问下去。

    “这个，就不说了！”

    屠晚好似才发现自己失了口，连连摇头，绝口不提放在的事情。

    葛长青见此，虽然心中彷如百爪挠心似的，但也知道着急没用，所以不再询问，转而继续劝酒。

    屠晚却是不再多饮，连连摆手拒绝：“能够结识葛老乃是贫道荣幸，只是贫道不胜酒力，着实不能再饮。

    今日就此作罢，待到日后有机会我们在一起畅饮！”

    “何须日后！”

    葛长青笑道：“恰好明日我邀了几个道友在慈仁堂商议如何探寻前辈洞府的事情，屠道友若是有暇不妨一起过来，一来介绍那几位道友与你认识，二来道友若是愿意，也可参与进来，谋取一份机缘！”

    “哦，还有这等好事？”

    屠晚满口答应下来：“既如此，明日贫道定然前来拜访！”

