    第3784章 盘琳琳醒了

    腐蚀之王大惊失色，与之对拳自己都受伤不轻，更别提直接被打中了。

    他才没有那么傻。

    “天道主宰的攻击力比我高出许多，但我的攻击同样也能让他重伤，说明我的攻击力有击杀他的可能，与他打下去，我可能会处在劣势。”

    腐蚀之王一边退一边在脑海里疯狂的思考着。

    “看来还是需要龙皇的力量，他也是真神，两神联手，应该能打赢天道主宰。”

    最后他还是决定听林天佑的建议。

    之前他觉得自己很猛，不把天道主宰放在眼里。

    然而经过一场战斗后，他发现自己也猛不到哪里去。

    比天道主宰还差的太远了。

    与龙皇联手，只要龙皇给他创造一个可以出手的机会，他相信，一定能打败天道主宰。

    回头看向了林天佑，他准备跟林天佑说。

    却在这时，三血神血卫的手里闪起了一阵耀眼的光芒。

    炙热的气浪从那团光里流出，充斥着天地。

    三血神血卫立于这光芒与热浪不中，好像掌控天气的神。

    “今天，我要将你诛杀，好叫你知道，就算是神，也是有区别的！”

    光芒满天，方圆几十分里之内，好像白昼，刺的一众巨人都睁不开眼睛。

    三血神血卫立于其中，一身的真神之气披靡，单手掌着那团光球，让下方的所有人都心惊胆颤。

    腐蚀之王的脸色已经吓的发青，刚才他还觉得对方只是比自己强一些，自己有机会打赢，但现在看来，何止是比自己强一些？这种力量，超出他两倍有余了。

    “他一定比我高出一个境界，一定是这样，他受了我两招，不可能这么快就痊愈！”

    “他是高阶真神，绝对是这样！”

    腐蚀之王心头复杂，就在这时，三血神血卫忽然挥手。

    唰！

    漫天的光芒之中，一只全由热浪所化的手掌破光而出，五指分明，对着腐蚀之王横压而来。

    “什么？”

    空气都被那掌印给挤压的向后狂退，死亡的气息扑面而来，腐蚀之王没有任何的想法，第一时间就疯狂的逃跑。

    光芒的大手扫过半空，将这即将进入夜晚的天空都给照亮。

    腐蚀之王退的非常快，但这光芒大手的面积实在是太大了，比巨人施展的术法还要大百倍。

    只是一点点的光芒沾在了腐蚀之王的身上。

    顷刻之间，一股好像可以融合他肉身的疼痛袭来。

    几乎是瞬间，腐蚀之王有一种身体要化掉的感觉，他吓的魂飞魄散，差点连神格都要崩溃，心里的战意消退，疯狂的向更远处逃跑。

    他几个极限的闪躲，总算是逃离了那光芒大手的覆盖范围。

    “好恐怖的招术，若是我被打中，一定会死！”

    看着天空出现的一片真空之地，腐蚀之王的心头震撼莫明。

    他还把属于龙皇的融合力量骗走了，神体更是达到前所未有的程度，自信心异常膨胀，觉得自己已经是天下无敌了。

    但面对三血神血卫的攻击，却让他有一种自己就是小丑的感觉。

    一个小丑也想当主角，简直是可笑。

    “你刚才逃跑的样子，很难看！”

    三血神血卫淡漠的声音从其耳边响起。

    “啊！”

    腐蚀之王吓了一大跳，猛然转头，就发现不知道什么时候，三血神血卫就出现在了他的身侧五米开外。

    一只脚在他的瞳孔之处快速的放大。

    砰！

    三血神血卫这一记鞭腿凌厉而又飞快，腐蚀之王根本来不及闪避，他施展所有的力量，灌注于双臂之上，一身的破坏之力陡然爆发。

    迎着踢来的脚轰去。

    一声闷响暴开，两人撞击之处，咔嚓的声音不绝于耳，下方建筑彻底毁灭，余威波及附近的山林，也是直接倒塌，化作废墟。

    腐蚀之王一口气没有憋住，闷哼一声，又退了几千米。

    三血神血卫却是咧嘴冷笑，再度攻了上来。

    一脚一脚，腐蚀之王感觉自己用来格挡的手臂快要折断。

    “这就是最强真神的战力吗？哪怕我融合了别人的力量，也依旧不是对手吗？”

    腐蚀之王心头怒吼，他终于明白，自己根本不是天道主宰的对手，之前能打伤对方，纯粹就是运气好，对方没有反应过来。

    现在对方一反应过来，自己就像一条狗，被追着打。

    “糟糕了，腐蚀之王会被他杀死！”

    林天佑睁开了眼睛，他根本无法消化神格之血。

    现在的情况，很危机，只有自己也参战才能给腐蚀之王减少一些压力。

    但这有用吗？

    林天佑觉得就算自己出手了，也只是将死亡的时间延后一些。

    死亡的结局是不会改变的。

    “龙皇！”

    正内心焦虑当中，忽然听到远处有人在叫他。

    林天佑转头看去，是绝天儿过来了，她还把盘琳琳也带了过来。

    此刻盘琳琳一脸的不高兴。

    明明她睡的那么香，还在梦里吃好东西。

    结果一会狂风吹脸，一会地动山摇，根本没有办法让她好好睡。

    所以她醒了过来。

    只是她不高兴，有人却高兴的不得了。

    这高兴的人自然是龙皇跟绝天儿。

    绝天儿在医馆里叫不醒这个小丫头，没想到路上的动静，却把这个小丫头给唤醒了。

    “琳琳，快过来！”

    林天佑连忙招呼盘琳琳过来。

    只要这个小丫头肯使用无效化力量，将他吞进肚子里的神格之血的恐怖能量无效化，林天佑就能在极短的时间里将它消化吸收。

    只能吸收了神格之血，林天佑相信，自己的实力不会比腐蚀之王弱。

    说不定会超过腐蚀之王。

    如此一来，打败三血神血卫，也不是什么难度了。

    盘琳琳撅嘴，一脸不高兴，林天佑叫她过去，她也一副不愿理会的态度。

    “琳琳，快过来，大哥哥到时候给你做最好玩的玩具！”

    林天佑知道这小丫头喜欢玩，便拿玩具来吸引她。

    “真的？”

    盘琳琳听到有玩具玩，眼睛立刻就开始放光，之前的不高兴的情绪也消散不见。

    “当然了，一定让你爱不释手！”

    林天佑松了口气，小孩子还是好哄，一下子就让她不生气了。

    (本章完)

