    “这就是青少年模式吗？爱了爱了！”

    “告诉大马猴，我不回去了，这里简直就是人间天堂啊！”

    “哪个干部经得起这样滴考验！”

    弹幕顿时欢快起来，就是张欣的直播间里，也都充斥着对对方高度赞扬的敬业态度。

    除此之外，各种礼物也直接在弹幕上方疯狂刷了起来。

    “谢谢好兄弟们的礼物！”

    “谢谢我与赌毒不共戴天送的飞机，感谢！”

    说着，小浪蝶还不忘俯下身子，弯腰鞠躬感谢。

    可就是这一幕，深不可测的沟壑一览无遗，清晰可见。

    顿时，弹幕的滚动速度也越发的快了起来。

    “兄弟们，有没有人望风一下，看看超管在哪儿？”

    “超管：我冲了，你们呢？”

    “超管：我将带头冲锋！”

    “请主播加大力度，动作可以再大胆一点！”

    “狙击手在哪儿，麻烦报一下军情！”

    “黑色，报告完毕。”

    “报你吗呢，隔壁炊事班都看见了。”

    ……

    一曲落下。

    事实上，小浪蝶跳了可能还不到半首歌的舞，更多的几乎都在感谢礼物。

    她笑了笑，回到电脑前。

    “谢谢兄弟们的礼物，喜欢主播的麻烦点击一下右上角的订阅，万分感谢！”

    此刻，张欣的脸色并不好看。

    她原以为就是一个才艺表演的PK。

    结果。

    这个PK，确实是过于疏忽意料了。

    跟这样的主播PK，她忽然觉得有些在侮辱自己。

    这特么叫才艺？

    看到对方的礼物榜上，顿时以极快的速度上升着，张欣眉头轻皱。

    此时，声音传来。

    “欣欣，到你了！”

    对方微笑着道。

    张欣长吁一口气，这一次没搭话了，而是拿起麦克风，试了试音。

    “大家好，今天给大家带来一首《极雨》。”

    话音落下。

    直播间内的伴奏也在此时悄然升起。

    一首很好听的歌曲，前奏也让观众们都有些着迷进去了。

    红唇微张，张欣的声音，也顿时传开了直播间内。

    “666！”

    “很好听啊，开口跪！”

    “主播的声色，我羡慕了。”

    “这是被天使吻过的嗓子吧！”

    弹幕飘过，张欣的嘴角也微微上扬了起来。

    “确实好听，不过好像改了点东西吧！”

    “确实，这个版本，听起来怪怪的，前奏倒是没问题，但是歌词的节奏和原版多多少少有些出入。”

    “对，我也听出来了，改了，感觉没内味～”

    “肯定是改了。”

    “虽然挺好听的，但是这是不是不尊重原版呢？”

    “确实啊，拿到版权了吗，这么改这么唱？”

    “前面的是NT吗，在这随便唱首歌，也叫不尊重原版，每个人都有自己的风格，再说了，又没改伴奏，只是改了下歌词节奏而已。”

    “呵呵，关键是改了好像也没原版好啊！”

    “原版才是经典，主播火候差了一点。”

    弹幕飞快划过，张欣倒是没有太大的心理波动，只是专心致志的唱着。

    倒是小依在一旁脸色微变。

    可这还只是前边，越到后面，荧幕上讨论歌曲的弹幕反倒是越来越少了起来，问的，也都不再是歌曲的问题。

    “主播为什么不露脸啊！”

    “是啊，要是想听歌，我直接去听歌软件不好吗？”

    “确实，而且原版的多经典啊！”

    “我觉得，主播要么是男的，要么就是乔姥姥那样的！”

    一时间，弹幕莫名其妙的吵了起来。

    张欣自然也有些铁粉，可还是争不过这些人。

    不过半会儿，弹幕上就已经乌烟瘴气了起来。

    就在这时，直播间的另一边。

    小浪蝶本来还在看着直播间听歌一样，可肩上的衣带忽然滑了下来。

    顿时，弹幕更为的疯狂起来。

    “好家伙，老肩巨猾啊！”

    “好白！”

    “兄弟们，快截图，超管被我拦在外头了！”

    “果然是蕾丝，爱了爱了！”

    “我滴个妈耶，王家超，麻烦回来的时候给我带瓶营养快线。”

    “张南，麻烦给我带卷卫生纸！”

    “林源……”

    “方静……”

    一时间，弹幕上出现各种人名。

    从营养快线到卫生纸。

    张欣的脸色微变，呼吸的频率都有些不对了，险些唱错了调。

    另一边，整整一分钟。

    那主播好似才发现自己的肩带落下来了，连忙拉了上去，双手合十。

    “啊！”

    “什么时候掉的啊！”

    “对不起对不起，超管，我不是故意的！”

    “我都不知道什么时候掉的……”

    而弹幕看到这一幕，但是也滚动的更为频繁了。

    “什么对不起，应该是不客气，谢谢好兄弟了！”

    “超管：你说啥？”

    “超管：拉这么快干嘛，我还没完事呢！”

    一曲落下。

    可惜弹幕早就已经变了味。

    张欣轻咬嘴唇，看向一旁两边的礼物对比。

    自己的礼物，竟是没有对方的零头多。

    只是依稀的几张办卡和荧光棒划过。

    她神色微动，只是轻声道了一句谢谢。

    这边，小浪蝶嘴角已然上扬。

    这PK赢的也太轻松了吧！

    什么才艺表演，卖弄一下身材不比这强多了。

    随便把衣服拉低一点，屁股抬高一点，害怕没有礼物？

    她笑了笑，往前靠了一下，好似要靠近电脑屏幕才能看见弹幕一样。

    砰！

    黑色上衣砸在桌上。

    “卧槽！”

    “桌子：我承受了我这个年纪不该承受的负担！”

    “这负担麻烦主播让我来吧，桌子年纪太小了。”

    “主播真大气！”

    “可以再大胆一点的，我刚下楼把小卖部的营养快线包圆了。”

    ……

    “谢谢大家送的礼物，谢谢！”

    “其实欣欣的歌唱的也很好听啊，大家多关注关注她吧，另外，也别忘记给我点订阅哦，爱你们！”

    这边，张欣听着声音，脸色都有些惨白。

    她竟然输了。

    而且输的这么惨。

    两首歌的时间，不过十分钟。

    双方的礼物差距直接有几十倍了。

    而这，只不过才过了十分钟。

    她有些不能接受。

    一个摆手弄姿的女主播，把她一直引以为傲的歌声给打败了！

    虽然输一场PK没什么，但她还是感觉自己被侮辱了。

    一旁的小依脸色也不好看，只是眉头轻皱，喃喃道：“怎么扬总还不来……”

