    “一些情况我已经知道了！”

    王仙听到舒情凤鸾她们所说的情况，朝着她们说道。

    坐在龙椅上，他眼中露出冰冷的神色。

    “小仙，那我们...”

    关舒情他们皱起眉头，开口说道。

    “我来处理吧，接下来我们璀璨星空可能要动乱了起来，龙凤神朝的事情你们不要管了！”

    王仙朝着一众女生说道。

    “那好吧！”

    关舒情她们也是懂事的点了点头。

    宇宙中的强大种族，不是龙凤神朝能够处理的。

    “天阵，暗烈，你们随我过去查探一下，八岐魔煞你们也去，带上一些手下！”

    王仙开口命令道。

    “是龙王！”

    天阵他们目光冷冽的点了点头。

    他们身形一动，立刻来到龙宫传送阵前，直接到达九泯星球。

    九泯星球上的龙宫在上一次被摧毁，王仙又打造了一个。

    这一次一众势力的强者达到九泯星球，并没有进入龙宫那里。

    通过传送来，来到九泯星球的龙宫，王仙他们隐匿着身形，立了朝着大陆的方向飞去。

    他们的速度很快，来到大陆上的时候，天阵拿出一个罗盘。

    此巫器是从墨汉室种族大陆上所获得。

    能够查探到一个地方有没有人死亡。

    看着上面所显示的地方，王仙他们立刻飞去。

    当他们进入一个庄园内的时候，立刻看到地上的几十具尸体。

    看到这一幕，王仙他们脸色一片冰冷。

    在龙宫的地盘上如此肆意杀戮，完全是不将他们放在眼中啊！

    “搜索！”

    王仙立刻朝着天阵命令道。

    “是龙王！”

    天阵点了点头，立刻施展阵法。

    如今天阵实力已经拥有了神帝七阶的实力，堪比一个普通群族的巅峰强者。

    很快，地上十几具尸体被杀的一幕浮现。

    “头生两个角，这应该是古稀族，领域级种族，族内最强者拥有着神帝九阶的实力！”

    王仙看着前方的一幕，眼中闪烁着冰冷的神色。

    “锁定他们！”

    他立刻说道。

    “是！”

    天阵点了点头，立刻开始以阵法锁定。

    “找到了！”

    “还在这颗星球上！”

    很快，天阵冰冷的说道。

    “走！”

    王仙他们立刻立刻飞过去。

    位于一处府邸内，五个身影正坐在里面，悠闲的休息着，能够在空气中闻到一股淡淡的血腥味。

    显然这里的主人，已经被斩杀！

    “找死的东西！”

    就在五人悠闲躺在那里的时候，一个声音在他们耳旁炸响。

    五人脸色巨变，眼中露出恐惧的神色。

    “桀桀桀，敢在我们龙宫领域闹事，去死吧！”

    八岐魔煞阴冷的说道，身后一个个毒液虬龙种朝着他们飞去。

    “你们敢，我们乃是古稀种族之人！”

    五人脸色大骇，想要反抗，不过这时，一股恐怖的龙威，朝着他们脑海中冲击而去。

    几人身躯微微一僵，五个毒液虬龙种直接进入到他们体内，将之寄生。

    五人身躯挣扎了一番瞪大眼睛，充满了骇然的神色。

    缓缓地，五人站起来，眼中的黑色一闪而过。

    “龙王！”

    他们拱了拱手，恭敬地喊道。

    “得到什么消息？”

    王仙立刻问道。

    “龙王，这五人已经将我们龙宫的信息传递过去，古稀族会派一名神帝八阶强者，五名神帝七阶强者，以及二十名神帝六阶强者过来！”

    中央的一名毒液虬龙种开口说道。

    “是吗？”

    王仙微微眯起眼睛，眼中闪烁着冷冽的光泽。

    “什么时候到达？”

    王仙微微眯起眼睛，开口问道。

    “预计十天到达我们这里！”

    毒液虬龙种汇报道。

    “很好，那我们就等他们十天。”

    王仙冷冷的说道。

    “走，我们去一个地方！”

    他朝着天阵说道。

    天阵点了点头，继续搜索！

    “这里！”

    很快，他们又来到一处地方，一个偏僻的街道上。

    周围没有尸体，应该已经被处理掉！

    “嗡！”

    天阵手臂一挥，一道道能量包裹周围。

    很快，一个画面出现在前方，一个四肢非常瘦弱，头部比较大的种族生物出现在视线内。

    “这是脑灵种族，领域级种族，他们最强者也是神帝九阶！”

    天阵口中说着，立刻布置阵法，将之锁定。

    “在远处的虚空中，只有两人！”

    很快天阵说道。

    “走！”

    王仙他们身形一动，立刻朝着那片上空飞去。

    锁定虚空中的一处星辰，王仙龙眸中闪烁着光泽。

    “有两人位于陨石内，神帝七阶的实力！”

    王仙龙眸穿透陨石，开口说道。

    “我来震慑，将之寄生！”

    他立刻开口说道。

    “是龙王！”

    八岐身旁，两名毒液虬龙种立刻点了点头。

    三眼群族与四臂群族两大群族，一共被王仙猎杀了十二名神帝七阶的强者。

    这些强者这一次的提升，全部用到了毒液虬龙种与刺龙龙种那里。

    因为龟丞相他们也知道，这两大龙种对于接下来的一些事情有很大的作用。

    毒液虬龙种如今加上八岐魔煞，有十名神帝七阶战斗力强者。

    刺龙龙种有四名。

    “轰！”

    王仙他们飞过去，在对方还没有来得及反应之时，一股强大的威压直接冲击而去。

    陨石内的两名神帝七阶强者瞳孔一缩，脸上露出惊惧之色。

    “嗖嗖！”

    两道黑影直接朝着里面冲去！

    在王仙的强大龙威之下，那脑灵族的两名神帝七阶强者没有反抗之力，直接被寄生。

    “轰！”

    很快两个身影冲出来。

    “龙王！”

    被寄生的脑灵种族两名强者恭敬地朝着王仙喊道。

    “龙王，脑灵族会派来两名神帝八阶强者，至于其余等级的强者，我们没有得到信息！”

    “预计十三天左右能够到达！”

    他们立刻汇报道。

    “两名吗？”

    王仙微微皱起眉头，点了点头。

    两名神帝八阶，在他出其不意之下灭掉一个，另一个也能够很快将之斩杀，问题不大。

    “继续，我倒是要看看接下来的这一场战争，到底谁是猎人，谁是猎物！”

    王仙朝着天阵他们说道，眼中充满了狂暴的杀意。

    觊觎龙宫者，犯龙宫者，死！

