    清晨。

    黎清玥睁开眼，昨夜的记忆涌现。

    她看着空空的另半张床愣了片刻，“腾”地一下起身跳下床，草草披了件外袍就往出跑。

    却一开门就直接撞进了一个结实的怀抱。

    她“嘶”地一声揉了揉生疼的鼻尖，抬起头看着突然出现的大反派，一颗心顿时就落到了实地。

    萧煌轻笑着揉了揉她额前的秀发，大手揽住她的腰身：

    “这么急是要做什么去？”

    黎清玥小脸一红，轻咳一声：

    “你今日真的不回军营了？”

    萧煌点点头，长臂一捞就把人横抱了起来，往屋内走去：

    “先去洗漱，早膳已经好了。”

    洗过脸，梳妆的时候黎清玥终于想起昨夜的那一点疑惑。

    当时困归困，该记住的事却一样不差。

    她皱起眉转头看着大反派：

    “不对，你有事情没告诉我！到底出什么事了？”

    她仔细地观察着他的表情，生怕一个不留神就又被他忽悠了。

    萧煌却伸手抚了抚她披散下来的秀发，直接点头道：

    “嗯，昨夜不说，是怕玥儿睡不好。”

    黎清玥愣了一下，心头一暖。

    紧接着就听到他沉声说：

    “黎若雪没被发配，她如今在冀王府。”

    黎清玥静静了看了他片刻：

    “……就这？”

    萧煌手指微蜷，脸色却没什么波动：

    “嗯。”

    黎清玥眨了眨眼：

    “……军营那边没什么问题？”

    萧煌挑眉：

    “并无。”

    黎清玥长出一口气：

    “我还以为多大的事，不过是黎若雪把自己卖了自保而已，有什么大不了的。”

    其实她昨天就注意到了押送队伍里少了个黎若雪，原想着有空安排神机阁查一查的，却也没太当回事。

    萧煌目光微闪：

    “……玥儿不生气？”

    黎清玥淡然一笑：

    “有什么好气的，她的死活我从来没在意过。”

    “再说她现在戴罪之身连平民都不如，进了冀王府跟发配相比，还真不好说哪个更惨些。”

    再者说了，以黎若雪的人设属性，逃过一时又能怎样，迟早还会再犯在自己手上。

    相比这些无关的人……

    她动手麻利地挽好发髻，起身勾住了大反派的脖子，眉眼弯弯地亲了亲他的唇角。

    蜻蜓点水一触即分，然后就放开了他，从空间里拿出一样东西塞进他手里：

    “不说那些不相干的人了，看看这个，喜不喜欢？”

    萧煌看着手中闪着幽光的长剑，浅瞳中绽放出惊喜的光华，唇角抑不住地扬起：

    “玥儿亲手打造的，自然是喜欢！”

    这剑的材质和造型都十分独特，黑色的剑柄和剑鞘浑然一体，隐隐泛着暗银色的光泽，上面刻着精美的菱形纹样，古朴大气。

    他缓缓将剑出鞘，发现深灰色的剑身极薄，却比普通的剑分量要重上数倍！

    只要能挥动这柄剑与人交锋，光凭这重量就能造成极大的杀伤力！

    以他如今的体质，这剑就是完完全全为他量身定制的。

    黎清玥看着他惊讶不已的表情，神秘地一笑，拉着他的手走到院中：

    “先别急着惊讶，你试试用它砍了这个再说。”

    说着，她走到几步外，一扬手朝他丢去一块黑乎乎的板子。

    萧煌下意识地拔剑斩去，只听“锃”地一声金铁交鸣，那板子应声断成两截，断口如镜面般整齐。

    待他看清斩断的是什么后，倒吸了一口凉气，猛地看向手中的剑：

    “这……”

    这剑竟能轻易斩断千年寒铁！

    哪怕是名剑榜首的龙渊，也要自愧不如！

    黎清玥脸上绽开灿烂的笑：

    “如何，我说过要送你一把更好的，可还喜欢？”

    这把剑的材料很特殊。

    自从上次被千年寒铁的笼子困住，她就开始未雨绸缪想对策了，以防下次再遇到这样的事。

    而这柄剑的材料，是钛合金和超重元素，经过超级电脑大量计算后，得出的完美比例所制。

    剑身极薄，分量极重，强度极高。

    拿来给大反派防身，最适合不过。

    萧煌怔怔地看着她，浅色凤眸毫不掩饰地掀起惊涛骇浪！

    他当初只觉得，只要是她送的他便喜欢。

    哪知她竟亲手为他打造了一柄绝世神兵！

    良久。

    萧煌深吸一口气，将剑入鞘，一步步走到她面前，单手一把将她揽入怀中。

    他缓缓低头，将脸埋进她的肩窝。

    “玥儿……”

    黎清玥伸手抱紧了他的腰，心跳渐渐加快，低声回应：

    “嗯。”

    萧煌低沉的声音，如轻风撩动琴弦，字字入心：

    “辛苦了。”

    他亲眼见过她消耗精神力造物，再想到昨夜她那疲累的模样，还如何不明白？

    黎清玥唇角勾起：

    “算不得什么。”

    因为你值得。

    ……

