    第76章：改剧本

    “自杀？”

    听到自杀两个字。

    导演胡义涓初开始一愣，随后却是暗叫一声好。

    “好一个自杀。”

    “没错，林平之最好的归宿，其实就是自杀。”

    编剧李成亦是激动的说道。

    是的。

    其实林平之最好的归宿，不是被令狐冲囚禁，而是选择自杀。

    他的父母死了，妻子也死了，自己又自宫了，大仇也报了，还有什么理由活在世上？

    或者说，你认为林平之不可能自杀？

    林平之连自宫的勇气都有，自杀则更为可能。

    就算是最后令狐冲真的将林平之给关起来了，以林平之的性格，他也不可能苟活下去。

    “陈平，你对林平之的分析实在是入木三分。”

    编剧李成有些佩服的说道。

    按理来说，他是编剧，对于笑傲江湖应该是理解最深的。

    没想到，陈平对于林平之这个角色的理解，比之他编剧还要深。

    虽然对于林平之要杀岳灵珊这一点，他是早就考虑过。

    但最后陈平认为林平之最好的归宿是自杀，这一点连他这个当编剧的都没有想过。

    对于此，陈平也谦虚的回答：“主要是我自小看笑傲江湖，也算是金庸的铁杆粉丝，所以对于林平之多多少少有一些理解。”

    这就是拍金庸剧最好的好处。

    金庸的小说大家都看过，就算没看过也看过电视剧。

    于是。

    对于金庸小说里面一系列的角色，一众演员也有各自的想法理解。

    “不错，不错，陈平，看来你对林平之是真的下了一翻功夫研究。”

    导演胡义涓亦是不时点头：“对了，之前你怎么不与我聊聊对于林平之的看法。”

    “这个……”

    陈平有些尴尬的说道：“真要分析林平之的话，那就与剧本有很大的差别。我要是与胡导您说，您不得骂我耍大牌改剧本呀。”

    “哈哈哈，哈哈哈……”

    胡义涓与李成哈哈大笑。

    这确实。

    如果之前陈平说了，就算是陈平说得在理，估计胡义涓也不可能理会陈平。

    这是什么？

    这是妥妥的改剧本。

    这可比改台词还要严重的多。

    你当导演是什么，会听你一个小演员的？

    别说是陈平了，哪怕就是霍剑华，也没这个权力。

    再者。

    这要是改剧本，改动的可不只是林平之，他还涉及到岳灵珊……等等其他一众演员。

    陈平真要是这样跑过去说。

    就算导演不说什么，其他演员估计也得将陈平给骂死。

    所以。

    当你的级别没到一定咖位的时候，一般的演员根本不敢干这个。

    就算是一些顶尖演员，真这么做，也往往会被他人说成是戏霸。

    “陈平，看来你这家伙不但聪慧，情商也高。”

    “不过，今天我就满足你一次。”

    “刚才你说的，我答应了。”

    说着，胡义涓就将全新改动的剧本拿给了陈平。

    陈平一看。

    不正是昨天晚上他在导演空间里面演的戏吗？

    “太好了，这样改，林平之一下子就活了。”

    虽然早就知道系统的威力，但陈平内心仍然是无比的喜悦。

    从现在开始。

    林平之将变成一个完全不一样的林平之。

    “呵呵，活什么活，你不是说林平之最后要自杀嘛。”

    “对了，李成，将最后的结局改一下，让林平之自杀。”

    “没问题。”

    李成欣然答应。

    ……

    “我的天，明天的戏怎么演？”

    “怎么了，师姐？”

    “你没看最新剧本吗，竟然将岳灵珊改的面目全非。”

    接到最新的剧本，饰演岳灵珊的杨容满脸的愁容。

    陈平倒是安慰说道：“师姐，我倒是觉得全新的剧本改得好。”

    “改得好，哪里可以得好，我感觉编剧这是想将岳灵珊往死里整。”

    “没这么严重。”

    因为饰演角色的关系，陈平与饰演岳灵珊的杨容相处的还不错。

    甚至，因为陈平比之男1号霍剑华还要帅的颜值，加上陈平饰演的林平之与她饰演的岳灵珊还是一对夫妻。

    平时拍完戏的时候，杨容每每都忍不住多看陈平几眼。

    对于杨容的暗送秋波，陈平也不是没有看到。

    但陈平对于杨容没有太多感觉，他可不想因戏生情。

    不过。

    虽然陈平对于杨容没有什么感觉，但平时当朋友相处的还是挺愉快的。

    看到杨容并没有领会最新剧本里面的意思，陈平说道：“师姐，其实这一次剧本改动，不管是对于林平之，还是对于岳灵珊都有好处。”

    “不会吧。”

    杨容摇头说道：“你看看剧本。原来的的剧本岳灵珊没有太多黑点，但这一改，反倒是岳灵珊有愧于林平之。”

    “这不正好吗？”

    陈平点点头：“如果不然，岳灵珊这个角色就一直是傻白甜。除了长相还可以之外，没有任何一丝优点。”

    这还真是。

    在笑傲江湖里面，基本上没有多少人对于岳灵珊这个角色有多喜欢。

    甚至，还有不少人讨厌。

    究其原因。

    一方面是岳灵珊移情别恋。

    另一方面也是因为岳灵珊太傻白甜了。

    整个人看上去没有一丝性格，也不讨喜，和现实中普通人一样。

    “改动之后，岳灵珊看起来有黑点，但其实也不完全是岳灵珊的黑点。当时她只是听父亲的命令，根本没有想太多。直到后来林平之怀疑她，岳灵珊心中有愧，一直觉得对不起林平之。如果将这样的岳灵珊演出来。那么，这才是一个不一样的岳灵珊。”

    “咦，听你这一说，好像有点道理。”

    听着陈平的分析，杨容由刚开始的皱眉，却是慢慢的舒展开来。

    陈平的分析非常的有道理。

    她也感觉岳灵珊这个角色没有太大的特点，只是傻白甜。

    当初接到这个角色的时候还一度很高兴。

    可是后面研究之后，她才发现，不管她怎么演，她都不可能将岳灵珊这个角色给演好。

    只是，当剧本这么一改……林平之给改活了，岳灵珊似乎也变得更为生动具体。

    “师姐，你再想一想。林平之杀了岳灵珊，为什么岳灵珊还不恨林平之？”

    “这是因为岳灵珊喜欢林平之。”

    “那如果你男朋友杀了你，你会不会恨你男朋友？”

    “这个……”

    “你看，肯定会。”

    陈平说道：“可是，如果你做了对不起你男朋友的事情呢，你觉得心中有愧呢？”

    “明白了。”

    陈平这一提示，扬蓉一下子明白了过来。

    林平之杀岳灵珊的时候，岳灵珊为什么一点也不怪林平之，还说林平之是个可怜人。

    这真是爱林平之爱到骨髓里去了吗？

    这个世界上哪里有爱得如此变态的。

    就算是有。

    但如果加上岳灵珊在之前对林平之心中有愧，那么，这一切也就更能说得通了。

