    但是，却无法动摇眼前这个男人。

    “区区一头畜生，也敢伤人！”

    云千帆语气有些冰冷，松手猛地一掌拍在了马头上。

    在这一掌之下，灵兽马直接倒地。

    它的脑袋，里面已经变成了一团浆糊，死的不能再死了。

    而高秦也因为灵兽马倒下，从马上摔了下来，差点被压到，手中的马鞭也随之松手。

    这时候，七八个护卫从远处飞奔而来。

    “少爷，你没事吧！”

    为首的队长连忙上前将高秦扶了起来。

    高秦揉了揉摔疼的脸，一脸的怒火。

    “给我抓起来！”

    几个护卫的目光当即落在了云千帆的身上，眼中满是冰冷。

    周围的行人当即就摇了摇头。

    这年轻人，估计完了。

    惹谁不好，非要惹上这个煞星。

    高秦在天星城，出了名的闹腾。

    虽然实力不强，但是他老爹的实力却是天星城中屈指可数的几位。

    有这样一个父亲，他就算是弄死了某个王侯之子，也能兜着。

    更不用说，区区一个不知道从哪里冒出来的散修了。

    这时候，赵芸小跑而来。

    “小帆哥，你没事吧？”

    云千帆摇了摇头，“我没事。”

    “那我们走吧？”

    小芸知道，他们又惹麻烦了。

    尽快离开，是最好的选择。

    “嗯！”

    云千帆拉着小芸就要离开。

    但是几个护卫却将他们围在了中间。

    “想走，问过我了吗？”

    “我告诉你们，打死了我最心爱的踏云马，没有三百万两，你们走不了！”

    高秦捂着那有些红肿的脸颊走上前。

    目光一下子就落在了赵芸的身上，眼中亮起一丝光芒。

    “哟！”

    “没想到，咱们天星城还有这么漂亮的姑娘！”

    三百万两？

    赵芸的脸都吓白了。

    她长这么大都没见过一万两银子是什么样子，更别说三百万两了。

    “我......我们没这么多钱。”

    她低着头，不知道该怎么办。

    云千帆抬头看着高秦，面色平静。

    “你的马差点撞死人，我打死它，只是为民除害。”

    高秦冷笑一声，不过却因为扯着腮帮子，疼得直抽抽。

    “你们这些贱民，我撞死你们，我有钱赔，你有吗？”

    “乖乖的赔钱，要不然......”

    “让她陪我一晚上，倒也可以。”

    “不然，今天你们两都别想走了。”

    话锋一转，几个护卫当即抽出了随身携带的武器，面色不善的盯着两人。

    看这样子，是准备将他们抓起来了。

    周围的人纷纷摇头，这是真的完了。

    这男的估计会死，这女的恐怕要被抓进高府，给高秦当成小妾了。

    “我不想动手！”

    “你们最好别让我动手。”

    “不然，伤到人就不好了。”

    云千帆不想出手，生怕打死这些人。

    “哟！”

    “伤人？”

    “我倒是想看看，你是怎么伤人的。”

    “给我拿下！”

    高秦大手一挥，几个护卫当即就朝着云千帆和赵芸逼近。

    云千帆将赵芸护在身后，脸色逐渐冷了下来。

    一股恐怖的气息，正在他身上爆发。

    任何人，想动小芸，都要做好死亡的准备！

