    “什么？”叶青莲白皙的脸蛋上露出茫然之色。

    “这具身体虽然属于钟文。”钟文接着道，“可是我的思想，我的意识，却和钟文这个人没有毛线关系。”

    “你是说失忆的事情么？”叶青莲似懂非懂，强行解读道，“或许将来记忆能够恢复，也未可知。”

    “且不说将来，如今的我，并不是她们寻找的那个人。”钟文见她不明白，也不过多解释，只是接着说道，“若要与她姑侄相认，我的灵魂难以做到，若是断然拒绝，只怕也会伤害到对方，所以我不想见她们。”

    “从前怎么没发现你这么矫情？”叶青莲毫不容情地嘲讽道，“要么相认，要么不认，你在这里想个三五天，还能想出花来么？”

    “姐姐若是处在小弟的位置，便不会说得这般轻巧了。”钟文不服气道，“世间有许多事，本就难以抉择。”

    “那便暂且不认，等你回了清风山想个三五年的，再做决断罢！”叶青莲不耐烦道，“若是到时候你又想要这个姑姑，大不了再来一趟便是。”

    “姐姐说得好有道理。”钟文一愣，顿时有种醍醐灌顶的感觉，“我竟无法反驳。”

    “莫要以为我给你出了什么好主意。”叶青莲摇头叹息道，“你那位姑姑生得花容月貌，依你的性子，就算下定决心不与她相认，一旦瞅见这样一位大美人伤心落泪，只怕立马就要改变主意。”

    “姐姐把我当什么人了？”钟文满头黑线，略带愠意地说道，“小弟就算再荒唐好色，也不至于对自己的血亲生出邪念！”

    “我说的不是这个。”叶青莲清了清嗓子道，“你这人天生就对女人特别温柔，其中或许有好色的缘故，却又并不全是，这是性格使然，轻易无法改变。”

    钟文没料到会从叶青莲口中听见这样一段评价，不由得微微愣神。

    “这种品质说不上好坏，却是世间大多男子所不具备的。”叶青莲接着说道，“也正是无霜和婷婷她们会喜欢你的原因之一，只是凡事都有正反两面，无法对女人狠下心来，在某些关键时刻，却也可能会坏了大事。”

    “我明白。”钟文沉默了半晌，终于缓缓开口道。

    “明白就好。”叶青莲点了点头，“可以走了么？”

    “走罢！”钟文站起身来，拍了拍衣角，“我听你的，这就去回绝了她们的念想。”

    “什么叫作‘听我的’？我可没劝你这么做。”叶青莲果断否认道，“你愿不愿意和血亲相认，与我何干？”

    “这……”钟文的表情再次耷拉下来，无精打采地问道，“若是姐姐处在小弟的位置，会怎样抉择？”

    “你怎样选择，与我无关。”叶青莲想了想道，“可若是换做我，定会与那位亲姑姑相认。”

    “为什么？”钟文追问道。

    “你没有钟文的记忆，觉得自己变成了另一个人，姑且认定从前的记忆永远不会复苏，那个‘钟文’已经死了。”叶青莲毫不犹豫地答道，“然而这具身体却终究属于他，你用着‘钟文’的身体，难道不该为他做些什么？”

    钟文浑身一颤，心头剧震，脑中灵光闪过，似乎明白了些什么。

    “再说了，不需要你加入凌霄圣地，却可以拥有一位来自圣地的姑姑。”叶青莲不知他的心思转变，兀自说道，“平白多出一个强大的后台，这样的美事，何乐而不为？”

    这后面一句，钟文并没有听进去。

    此时此刻，他满脑子都被“你用着他的身体，难道不该为他做些什么”这句话萦绕着，只觉大脑一片清明，犹如醍醐灌顶，天降启迪，就仿佛一个自从穿越之后，始终困扰着自己的疑难问题终于得到了解答。

    不错，我虽然不是钟文，却占用了他的身体！

    若非有这具躯壳承载灵魂，恐怕我早已灰飞烟灭，不复存在。

    在这个世界上，我真正亏欠的，便是身体的原主人啊！

    此等恩情，岂可不报？

    钟文的眼睛越来越亮，透出坚定之色，嘴角微微上翘，整个人的气质在这一刻，竟然发生了天翻地覆的变化。

    从今往后，你的亲人，就由我来守护！

    就在他想通的这一刻，一股前所未有的奇妙感受自心间涌起，瞬间流遍全身。

    自打来到这个世界之后，他总是被一种难以言表的情绪困扰着。

    这种感觉并不强烈，却无时无刻不存在于心间，初时不显，在遇见季薇竹，并听说了这具身体原主人的身世之后，就开始被逐渐放大。

    直至与钟无烟的会面，终于令这种负面情绪扩张到了极点，再也难以抑制。

    这是一种难以抑制的抗拒，也是一种对自身身份的不认可。

    他害怕接触与身体原主人相关的人和事物

    他极力逃避着原身的一切。

    或许在潜意识里，他始终认为自己是个冒牌货，存在本身，便是一种欺骗。

    在见到钟无烟的那一刻，他的心灵与肉体之间，居然出现了两种截然不同的反应，大脑在叫嚷着远离，身体却不断释放出想要亲近的信号。

    这种不协调的失控感，令他恐惧，使他疯狂。

    于是乎，素来面带微笑，性情温和的钟文罕见地情绪失控，对钟无烟和季薇竹使起了脸色。

    此时此刻，他的大脑清明而透彻，心情平静而豁达，只觉通体舒泰，仿佛神魂与肉体同时接受了一次按摩。

    原来，你始终都在！

    他对着原本存在于这个世界的“钟文”发出一声灵魂的呼唤。

    回应他的，是一种积极阳光、温暖友善的反馈。

    接受了体内的另一个“钟文”，几个月来，他终于第一次达到了灵肉合一的境界，整间暗室都仿佛明亮了几分，眼中所见，耳中所闻，与先前竟是大不相同，犹如踏进了一个全新的世界。

    他隐隐感觉自己领悟到了一些很重要的东西，想要用意识去捕捉，却又无法抓住。

    这种感觉是如此的新奇而美好，令他沉醉其中，难以自拔。

    “.…..钟文，钟文！”叶青莲见钟文一副神魂不在的模样，忍不住出声唤道，“死了么？”

    “不好意思，让姐姐久等了。”钟文回过神来，对着她微微一笑。

    这一刻，他身上散发出一股玄妙而自然的气息，只是一个普通的笑容，却给人一种如沐春风，心旷神怡的舒适感。

    “你、你没事么？”叶青莲心脏猛地一跳，粉嫩白皙的脸蛋莫名有些发烫，浮现出一抹动人的红晕。

    站在眼前的，依旧是那个钟文，然而在她眼中，白衣少年却仿佛判若两人，变得更自信、更坚定，却也更温柔，令人忍不住地想要与他亲近。

    “没事，只是明白了一些问题。”钟文笑着跨上一步，将叶青莲白玉般的柔荑握在手中，柔声说道，“说起来，还多亏了姐姐提点，小弟真不知该如何感激你才是。”

    “你自己想明白便好。”叶青莲只觉一股火热的气息自钟文手上传来，脸上红晕更甚，心中莫名慌乱，想要将玉手从钟文的大掌中抽出来，却觉身上软绵绵的，竟有些使不出力气，“与我有什么关系？”

    “谢谢。”钟文凝视着叶青莲白里透红，吹弹可破的绝美脸蛋，感激之余，另有一股强烈的情绪在心中涌动，忽然松开手掌，伸出双臂，将这位性子泼辣的青衣姐姐抱在怀中，轻轻说道。

    “你做什么！”叶青莲没料到他会来这么一出，顿时满脸通红，口中轻叱一声，娇躯却只是象征性地挣扎了一片刻，并未作出太过激烈的反抗。

    “没什么，只是突然想抱抱你。”钟文闻着叶青莲身上的淡淡幽香，软玉在怀，情绪却十分平静，“仅此而已。”

    “小色痞。”叶青莲想要发怒，却又不知为何提不起劲来，只好在口中威吓道，“整天想着占老娘的便宜，再这般下去，早晚有一天，把你的命根子都给剁了！”

    “这可不得了！”钟文大惊小怪道，“看来趁着他还没被剁掉之前，须得物尽其用才是！”

    说罢，他的双手忽然开始不规矩了起来。

    “你、你敢……唔……”

    叶青莲吃了一惊，才要反抗，就被钟文咬住了樱唇，脑袋“嗡”地一声，瞬间失去了判断能力。

    也不知过了多久，两人终于分开，叶青莲微微喘息着道：“我说过，不会做你的女人，你当我的话是耳边风么？”

    “不敢不敢。”钟文双手不停地撩拨着怀中美人，口中笑嘻嘻地说道，“只是姐姐却也说过，在这间屋子里，可以答应小弟的任何条件。”

    “那是当初你救我之时。”叶青莲感觉娇躯越来越软，轻轻咬了咬嘴唇道，“如今已经过去了。”

    “姐姐说这句话的时候，可没有加上时间限制。”钟文哪里肯听，只是坏笑着道，“你是女中豪杰，说话想来不会不算。”

    话音未落，他手上用力，已然将叶青莲柔软的娇躯横抱了起来，朝着暗室一旁的凸台大步走去。

    “不、不行，你这小坏蛋，明明知道我的意思。”叶青莲口中兀自做着无谓的抵抗，“快、快放我下来。”

    “好。”钟文嘻嘻一笑，将叶青莲放在了凸台上方，紧接着便化身饿狼，朝着美人狠狠扑了上去。

    “不要……唔……”

    叶青莲娇呼一声，便再次被钟文的大嘴堵住了樱桃小口，反抗的声音渐渐衰弱了下去，化作声声喘息与娇_啼……

    “碧池小筑”的暗室之中，霎时间弥漫着盎然春意，久久没有散去。

    ……

    “可以走了么？”许久之后，叶青莲玉臂轻舒，重新披上外套，转头恶狠狠地盯着钟文，努力摆出一副凌厉的表情。

    “姐姐不想多留一会么？”钟文依旧赤果果地平躺着，懒洋洋地问道，“这间屋子可是个好地方。”

    “你……”叶青莲气得抬手欲打，却终究没能下得去手，“若是再不回去，只怕珠玛会有麻烦。”

    “姐姐说的是。”钟文心头一凛，连忙坐起身来，正色道，“小弟只顾贪图享乐，却是忘了珠玛和老仇他们的安危，该打，当真该打！待到帝都的事情平息之后，咱们再找机会来这里故地重游罢。”

    “呸，谁要和你故地重游！”叶青莲俏脸一红，当真是又好气又好笑，“整天想些不正经的事情，这种龌龊地方，我是再也不会回来了。”

    “姐姐话可莫要说得太满。”钟文哈哈一笑，跳下凸台，开始穿戴起来，“将来的事情，又有谁知道咧？”

    “反正我是……”叶青莲正要大声驳斥。

    “外面有人来了！”却见钟文忽然面色一变。

    “难道是狐狸精回来了？”叶青莲眼中透出一丝暴戾之气，声音忽然变得无比森冷，“那我可要好好跟她算一算账！”?

