    这巨大的狐狸一身黑褐色，又趴伏在暗影中，所以娇娜第一眼才没能看到。

    “族长！”

    娇娜惊叫一声快步向墙边的巨狐奔去，林凡跟着她一同来到近前，发现这只黑狐狸浑身皮毛焦黑破损，六根尾巴都已经残破断裂，只剩下了短短一截，已经是奄奄一息。

    看来量劫的威力果然非同小可，就连胡老爹这只千年老狐狸都没能幸免。

    娇娜走到巨狐头部边缘：“族长，你醒一醒!”

    巨大的黑狐鼻翼扇动了一下，随后缓缓睁开双眼，眼神呆滞无神，看样子已经是弥留之际。

    “娇娜……你怎么还在这里？”

    娇娜一脸焦急：“我昨夜躲在偏殿的密道里避开了量劫，族长你怎么样了，族中其他人呢？”

    巨大的黑狐喷出一口气息：“你错过了，昨夜青丘宫内的先祖感应到我族的祈求，已经将第一批人接入青丘宫去了！”

    娇娜愣了下：“族长你在说什么，大家不是已经被量劫杀死了么？”

    黑狐双眼中的光彩逐渐黯淡：“那不是量劫，是……迎接我们的使者……娇娜你不用着急，去把地上那些珠宝都收起来，等青丘宫下次打开大门的时候，我们还有机会进去……”

    娇娜彻底懵了：“族长你到底在说什么，画壁里出来的是怪物啊！”

    林凡在边上伸手拍了拍她：“别说了，已经死了。”

    娇娜大吃一惊，抬头望向黑狐的双眼，果然已经彻底失去了神采，就这么死了。

    娇娜顿时放声痛哭：“族长——！”

    林凡摇了摇头：“看来他到死也无法接受是自己的选择害死了全族妖狐，所以宁愿编造一个谎言，好让自己死的安心些。”

    娇娜还算冷静，痛哭片刻后便擦干眼泪站起身来：“山阴族其他人呢，再怎么也不可能一个都不剩吧！”

    林凡目光扫过整个广场，点了点头：“的确有些奇怪，只有你们族长这一具尸体，其他人到底去哪里了？”

    林凡话音落下，突然面色微微一变：“那边……我们过去看看！”

    娇娜随林凡走到画壁近前，一眼看到地上有一条巨大的狐狸断尾，断口处还有丝丝血迹，看来是不久前留下的。

    林凡望向这只断尾，眉头紧皱：“这断尾，是阿狸太奶奶的。”

    林凡之前曾经见过阿狸的祖奶奶，对她缠在周身的狐尾印象很深，面前这条断尾和老太太的尾巴一般无二，可以确定就是她留下来的。

    娇娜面露不解之色：“断尾在这里，但是人去哪里了？”

    林凡望向面前的画壁：“只有一个可能，就是连同其他狐妖一起，都被摄入画壁之中去了。”

    “这里情况已经探明，我们回去和阿狸她们汇合，商量接下来的应对。”

    娇娜如今已经失去了分寸，对林凡的话惟命是从，跟着他又回到下宫后方的偏殿内，和阿狸、婴宁汇合。

    刚一进大殿，婴宁就傻笑着走过来：“你们……呵呵，回来啦，外面有没有什么好玩的？”

    林凡眉头微皱，看来天亮之后这婴宁又犯了痴笑病，暂时是指望不上了。

    阿狸也从后面走了过来：“婴宁，我和公子说正事，你去边上自己玩吧~”

    婴宁答应了一声，自顾自的走到一边去了。

    林凡望向阿狸：“量劫应该已经退入画壁内部，外面暂时算是安全了，山阴族的人全部消失不见，只有族长的尸体在广场上。”

    阿狸啊了一声：“这么惨……太可怜了。”

    林凡皱眉望向阿狸：“还有一个坏消息，我们在画壁前找到了你太奶奶的一条断尾，如果我猜得没错，你太奶奶应该是和其他族人一起，被抓入画壁中去了。”

    阿狸顿时大吃一惊：“怎么会这样，太奶奶她们躲在山洞里，还有防护大阵……”

    林凡摇了摇头：“事实就是如此，我猜山阴族活下来的妖狐也是一样都被抓入了画壁中，至于量劫为何要如此做，就不清楚了。”

    阿狸马上攥拳：“公子，我们进入画壁中把大家都救出来吧！”

    林凡沉默片刻后，摇了摇头：“以我们几人之力面对量劫毫无胜算。尤其你们几人感受到量劫的威势就会失去行动能力，这根本是不可能做到的事情。”

    阿狸眼圈红了：“可是太奶奶和大家都被抓走了啊，我们不去救他们，他们就死定了！”

    林凡眉头微皱：“目前只有一个办法，我独身一人进入画壁中查探情况，我不是妖狐，量劫对我并无压制之力，只要行事小心些便好。”

    阿狸啊了一声：“那太危险了，公子你不能一个人去！”

    “拖下去没有意义，就这么办吧。”

    林凡当机立断，转头望向娇娜：“方大成被你关在什么地方，我们需要他的血激活画壁的钥匙。”

    娇娜面露恍然之色：“对，需要方大成的血才能进入画壁，但是……画壁只有月圆之夜才能打开，我们已经错过了，要等三十天后才可以！”

    林凡面色微微一变，他之前倒是忘记了这个条件：“为何只有月圆之夜才能打开画壁？其他日期一定不行么？”

    娇娜摇了摇头：“我听族长说过，画壁是一座极为庞大的空间封印阵法，必须借助日月潮汐之力才能驱动，所以满月是必须的。”

    林凡面露恍然之色：“如此的话，那就的确没有办法了。”

    “阿狸，我们眼下只有在青丘下宫和山阳族的山洞中再搜索一番，看是否有幸存的妖狐留下来，之后……”

    林凡没有说完，但话中之意已经非常明显，只有等一个月之后才能进入画壁中探查究竟了。

    阿狸啊了一声：“公子，真的没办法了么？当初地宫中的那面画壁不是可以随意开启的吗？”

    林凡摇了摇头：“地宫中那面画壁只是投影，是临时的出口，无法让强大的存在通过，这面画壁能让量劫出入，自然要坚固的多，想要打开的限制自然也多。”

    就在这时，远处的婴宁嘻嘻笑了出来：“你们想要进到画里面去嘛，我知道有一幅画……哈哈……就在这山洞里面~”

    林凡听到婴宁的话，顿时面色一变：“这山洞中也有画壁？你说的可是真的？”

    婴宁一脸傻笑：“是呀，不过是秘密，我没告诉过任何人~”

