    两孩子心慌慌地坐下，闻到火锅的味道，立即把刚才外头的人给忘了，一门心思盯着锅里，等会儿记得抢快些，不然干爹干娘要比他们的速度还要快。

    明明火锅好吃，恨不能顿顿吃，但是母亲做的次数少，一到吃火锅的时候，所有人都很慎重，一个不小心就只能吃野菜充饥了，尤其是他们的三位干娘，胃口大着呢。

    兄妹两人拿着碗和筷子，正等着母亲开饭，柳思辰便开了口：“九域和白墨没来，不准吃。”

    这话一落，几人都焉了，心头有些恨着两人，饭点不过来，活该挨饿。

    几人听着祸里翻滚的炖肉声，肚子咕噜作声，还得强忍着，等着两人。

    好在没等会儿，九域和白墨到了，见是火锅，立即摆板凳上前坐下。

    九域拿着碗，舔着筷子便说道：“我和白墨一路追人赶过来的，外头来了一个厉害的，不像是来做客吃饭的，更像是来报仇的，话说你们这几年谁在外头闯祸了？”

    两人的眼神很快落到范天佑和范团团身上。

    两孩子连忙举手发誓，他们没有闯祸。

    结果他们娘亲将一只烤乳猪拿了出来，证据在这儿，还跑得脱。

    符辰见是两孩子在外头犯事，依着山中规矩，不准吃饭。

    这一下两孩子慌了，立即说起刚才在阵法外遇到一对母子的事，他们可以肯定，根本没有见过这一对母子，而且他们一来就威胁两人，想要两人带着他们进来，但他们聪明，没有将人带进来，还成功逃脱。

    本想求奖励几句，一旁的聂海棠开口相问：“你说你们看到一对母子，穿着兽皮裙，那孩子有多大？”

    范天佑比划了一下，说道：“七八岁吧，反正与我当年入山时模样差不多。”

    聂海棠的脸色变了。

    其他人立即挽起袖子，“看来是不知道桃林人的厉害，打他们一顿去。”

    山槐更是恼火，在他准备吃饭的时候来犯事，不打一顿，难以解气。

    于是几人纷纷起身，就要出去，柳思辰立即开口：“开饭喽。”

    三个字很快将他们的脚步停下，转眼锅里全是筷子，没两下，一锅炖肉见了底，一个个的吃得满嘴的肉，柳思辰无奈的看向他们。

    “别总是打打杀杀的，安安心心吃一顿肉不好么？吃饱了再说。”

    谁知柳思辰话才落，就在空地前头出现一对母子，这对母子，这么冷的天气，穿的还是露胳膊和腿的兽皮裙，随意裹在身上。

    在这深林里，见到的野人，都是这样的，但是那旁边的小孩子，几人看着都眼熟，很快所有人的眼神都看向了山槐，一双紫瞳啊，如同一个模子核出来的。

    难不成杨景在外头还有一个小儿子……

    呸呸呸，想什么呢。

    山槐这一下端着的碗掉在了地上，嘴里的肉连忙咽下，人也跟着起身。

    原本抢着吃食的几人都停了下来，聂海棠看到这位女野人，就想起当年在山中赶着一群狼的那位少女，然而少女已经成熟，那高高突起的胸脯，还有强壮的身姿，她指不定还打不过她。

    在大家伙还没有反应过来时，只见一把小弯刀破空甩来，直接朝着山槐的眉心来的。

    山槐吓了一跳，飞身而起，结果小弯刀钉在了铁锅上，好家伙，铁锅裂开，一锅肉汤全部倒火里了。

    火堆灭了，火锅也没得吃了，还溅了一身，一个个跳开了，便是柳思辰也被符辰一把抱起飞身离开，不然就烫到她了。

    这女野人一来，就追着山槐打是怎么回事？

    所有人目瞪口呆的看着那个逃得狼狈的山槐，厉害了，这人瞧着比聂海棠还要功夫高，山槐根本不是她的对手，而且手中没有兵器，人也没有吃饱，这会儿被人追着打，也真是可怜。

    只有聂海棠在喃喃自语：“莫不是当年跟他交配的女野人。”

    这声音不大，被符辰护在怀里的柳思辰却是听到了，夫妻两人立即看向聂海棠，再看向那个在火堆里扒拉着肉吃的孩子，没把孩子馋坏了，但这个孩子真的太像山槐了。

    很快聂海棠被内人按住，开始拷问。

    聂海棠到这会儿也不瞒了，当年她和山槐一前一后出现，都说是去了摄政王府的后林子，其实她都看到了。

    说起这个来，聂海棠有些脸红，她不仅看到了整个过程，她还没有非礼勿视，她坐在树杈上看着睡着了。

    真的很没有下限的聂海棠，柳思辰的脸红通通的，她在想她每次跟符辰在洞府里的夜间生活，不知有没有被他们偷看。

    没想一旁的秋娘和黄鹂郁闷的开口：“这么好看的事，你不叫上我们。”

    完了，都被带坏了。

    聂海棠当时根本不知道这交配了会怎么样，而且在她的观念里，山中的野人不是喜欢了就抓住，然后随便找个洞府就成事。

    但是她没有想到这样会造出一个孩子出来，亏得她这么多年没有看上顺眼的野人，不然吃亏的是她自己。

    所以现在山槐都有个儿子了。

    一旁听着的九域和白墨气愤不已，他们又输给山槐了，最先认父的是他，如今他比他们先有儿子，这是人干的事，怎么没有一个女野人看上他们，也给他们生个娃去。

    “该打。”

    放开聂海棠后，所有人坐在一旁看着山槐被打。

    柳思辰看着这个八岁大的孩子饿成什么样了，赶紧叫符辰将家里的备用铁锅拿来，接着炖肉，好在杀了三头野猪，聂海棠下了血本，这一顿火锅，大概都能吃饱了吧。

    等柳思辰又炖好了一锅肉，那边还在打着，山槐全身是伤，柳思辰看不下去了，喊道：“要不先吃饭，吃饱了再打。”

    这话倒是挺灵了，女野人犹豫了一下，看到她家儿子馋嘴的样子，她暂且放过这男人，这就飞身而起，转眼坐在火锅前。

    山槐犹豫着来到了符辰的身边，不敢与母子两人坐在一起，但眼神却看着那个与自己一模一样连眼睛颜色都一样的孩子，他的心情很奇妙，他是怎么睡了一个女人的，他怎么可以不记得，害得自己还一直以为自己不行。

    话说这男女之间的滋味，他完全没有印象呢，真是亏，就这么造了一个孩子出来。

