    刘宇看到刘江，顿时牵着刘杏花的手走了过来，刘杏花看到刘江，微微有些尴尬，不过很快就恢复正常。

    刘江也就给她送过一次花，她还没有接受，两人什么事情都没有。

    “刘江，又去帮人打短工了。”刘宇知道刘江也喜欢刘杏花，所以看到刘江，有那么一点点的敌意，说的话带着刺，打短工三个字，他咬的挺重。

    “对啊。”刘江挤出一丝微笑。

    九岁就开始打短工了，他以为已经习惯了，没什么丢人的，有时候还挺开心，但这个时候，却还是脸上发烫，觉得抬不起头。

    小球鸡蛋蛋黄大小，通体黑色，在丹田灵力气海上空缓缓旋转着。

    “这是什么东西？”刘江有些好奇，也有些惊惧。

    课本里面说了，黑铁级武者丹田空间只有精纯的雾状的灵力。

    一些突破四星的村民也经常炫耀，他从没听说谁的丹田空间有异物的。

    刘江深呼一口气，神念往前，异常小心的触碰一下。

    “轰……”

    感知之中的场景忽然一遍，刘江的神念便是出现在一个封闭的空间之中。

    圆形空间直径约有七八米，地下是黑色的沙土，上方是灰色的气雾。

    一些人修炼桎梏上卡太多年，一朝突破，情绪波动太大，就会精神失常。

    “呃，没事，没事没事。”刘江搓一把脸，连连摇头。

    王大娘瞅瞅刘江的表情，“没事就好，你屁股边上有红薯，饿了就吃几个。”

    “嗯嗯。”刘江点点头，拿起一个红薯吃了起来。

    一边吃着红薯，一边查探着丹田内的空间。

    他神念弥漫，锁定手中的红薯，忽然，手中的红薯居然消失了。

    竟然出现在了空间之中。

    刘江一呆，连忙抬头看向王大娘，见王大能娘没有注意，他才送了一口气。

    “储物空间，传说中的储物空间？”刘江微微有些兴奋，不过他没有在试验了。

    储物空间，可是了不得的宝物，价值极其高昂，而且空间越大，价格越高。

    听说一般的储物指戒里面的空间，长宽高只有一米，这么大的储物空间，该有多贵？

    要是被人发现他身怀如此巨宝，说不定有人会杀他夺宝。

    不过储物指戒都是带在手上的，他这个怎么在丹田之中？

    等大红小红将地里的虫子捉完，刘江便连忙赶回家里。

    回到家里，刘江关上院子的大门，叮嘱大红小红为他放哨，有人来第一时间示警，然后走到自己睡觉的偏房中，关紧门窗，检查了好几遍，确定不会被人发现后，刘江才开始继续尝试。

    他拿起桌上一本书，神念锁定书本，心念一动，书本便是进入了小球空间之中。

    他神念探入其中，便看到书本静静的躺在沙土上。

    刘江神念锁定书本，然后便将之带了出来。

    刘江兴奋的不行，桌子、椅子，一个个齐齐尝试了一遍。

    然后，刘江发现，越重的东西，收进去越吃力，需要的时间也是越长。

    刘江兴奋的不行，一遍又一遍不厌其烦的尝试着，脸上挂着傻子式的笑。

    三分钟后，刘江在小球之中的空间里面狂奔。

    他没想到，他居然也能被收到储物空间之中。

    “这不是储物指戒，储物指戒里面据说是没有空气的，人是无法长时间带在里面的，但这空间里面空气却很好，而且储物指戒是带在手上的，这在丹田之中。”刘江隐隐觉得自己可能什么了不得的宝贝了，这宝贝的价格一定要比储物指戒还贵。

    刘江嗅着新鲜的空气，在黑色的沙土上狂奔，累了，躺在沙子上，无比的舒爽。

    “哇哈哈，我是刘江，我是天才，我是天才，灵植天才，炼药天才，战斗天才，我是皇帝。”刘江躺在地上扯着嗓子大喊，喊完之后觉得神清气爽。

    又过了三分钟，刘江的身影在一闪便是出现再了三米之外，在一闪便是六米之外，在一闪出现在刚开始的地方。

    刘江一次次尝试着，他发现，在这个空间里，他居然还可以瞬间移动，实在是太给力了。

    又过了三分钟，刘江躺在黑色的沙土上，心念一动，上空的气雾便是变成了蓝天，之后浮现一轮烈日。

    下一个瞬间，烈日变成月亮，蓝天也是变得一片深邃漆黑，之后浮现点点繁星。

    之后月亮越来越大，覆盖了整个天空。

    “哈哈，我好厉害，竟然可以让改变日月。”刘江玩的不亦乐乎，这种能操纵日月的感觉，实在是太爽了。

    而且，他变的太阳竟然的确有温暖的感觉，夜晚也的确冷冰冰的。

    “给我变金币。”刘江忽然眼睛一亮，高喝一声，然后尴尬的发现，鸟毛也没有。

    接下来，刘江各种尝试，发现在这个空间里面，他可以改变日月，可以瞬间移动。

    除此之外，就没有别的了，不能变出金子，不能变出美女，也不能变出灵米，也不能变出火焰，变出的乌云也不能下雨，变出的大雾也没有潮湿的感觉。

    但仅仅变出的太阳有温度，能瞬移这两点就足够惊喜的了。

    “这储物空间里面挺大，空气也挺好，温度我可以通过光照来影响，只要有合适的泥土，就能种植灵米。”

    刘江一下子又兴奋了起来，他是地地道道的农民，自然知道灵米成长需要的条件。

    “这黑色沙子铁一样硬，灵米估计无法成长，我需要先搞一些泥土进来。”

    “这么隐蔽的空间，弄就弄一些上好的泥土，最好弄二品灵田里面的灵土，不过我先弄一点普通灵土试试。”

    刘江打定注意，神念锁定自己，五秒之后，刘江出现在屋子中。

    刘江拿了铁锨在自家门口地里抓了一麻袋子普通泥土，然后提了一桶水，抓了一把灵米，拿了一个细木棍，回到房间里，锁门。

    神念锁定自己，五秒钟之中，刘江进入小仙界，小仙界，自然是刘江为自己的空间取的名字。

    刘江先把一麻袋泥土倒在地上，铺了三十公分厚小小一块，然后拍实。

    灵米，和普通的灵米的种植不一样，只需在泥土里插个一寸深的小洞，然后浇一点水，种植就完毕了。

    刘江拿起细木棍，插了一寸深一个小洞，然后放入四颗灵米，然后用土盖上，浇一点水。

    先后插了十个小洞，种满小小的土块。

    之后，刘江还在一旁黑色沙土里种了一点灵米，这黑色细沙他从来没有见过，虽然知道很难种出来，但万一能成他就不用考虑泥土的事情了。

    他家里没有灵田，泥土可是一个大问题。

    普通土壤倒是随处可见，但种植灵米效果很差。

    最起码也要蕴含灵力的一品灵土，最好还是蕴含浓郁灵力的二品灵土。

    但整个村子里，二品灵田也就那么几块，里面泥土都是宝贝，花钱人家都不一定卖。

    十四岁的懵懂少年，第一次深深的感受到了贫穷所带来的自卑。

    “对了，还有一个月就考核了，你准备的怎么样了？”胖子好奇的询问。

    男人，都喜欢在自己喜欢的人面前秀肌肉，秀优越感。

    这是亘古不变的至理。

    但任何一个男人，也绝对不喜欢在喜欢的人面前被人比下去。

    这也是亘古不变的至理。

    十四岁的少年，自尊心格外的强烈，也格外的敏感，一点也不成熟，幼稚的让人好笑。

    “还行，你们聊吧，我还有点事，先走了。”

    丢下一句话，十四岁的少年带着窘迫还有自卑落荒而逃，走的很快，竟然不小心绊倒在地上，摔了一个狗吃屎，但立马趴起来就走，都不拍掉身上的土

    样子好狼狈，像一条狗。

    有些好笑。

    “呵呵，走了。”胖子脸上挂着胜利者得意的笑容，温和对身边的姑娘说道，温文尔雅，死胖子看起来竟然挺绅士。

    “哦。”刘杏花跟着胖子离开，不时回头看一眼那远去的背影。

    她知道刘江也喜欢她，但她喜欢更加优秀的刘宇。

    ……

    回到家里，刘江心中有些难受。

    “好好努力，等加入仙灵洞，娶仙女，比杏花还好看的小仙女，就穿着白色小裙子、披头散发那种小仙女。”

    刘江一边往嘴里塞着大红薯，一边笑眯眯的幻想着，很猥琐的样子。

    幻想了一番，难受的感觉已经散去了大半。

    吃了两个大红薯，喝了两碗山泉水，刘江收拾心神，开始训练金甲虫。

    可怜兮兮的金甲虫刚刚出来，边看到两个凶神恶煞的鼓着大眼睛看他的大坏蛋，一下子就吓坏了。

    他左看右看，看到了刘江，然后立马登登登跑向刘江，刘江伸出手，他连忙爬到刘江手心。

    宝蓝色的圆圆的眼睛，楚楚可怜的看着刘江。

    “乖，给你好吃的。”刘江拿起准备好的黑铁铁片递给金甲虫，金甲虫抱起铁块，便是开心的吃了起来。

    吃了一点点就吃饱了，然后没心没肺的在刘江手心登登登跑过来，登登登跑过去，欢快的玩耍着。

    刘江将小东西放到地上，吩咐大红小红将其看好。

    走到墙角，刘江举起一块八十斤重的黑色石头，举到头顶，然后蹲下，蹲下之后，猛烈的跳起来。

    这是一种很简单的练力方法，通过一次次跳跃，突破身体的极限，有利于身体吸收残留在身体之中的灵力。

    一下，两下，三下，四下，刘江不停的跳跃着，很快，他全身已经没有了一丝力气，但他却咬牙坚持着。

    “给我起……”刘江一次次跳跃着，因为太过用力，额头青筋毕露。

    直到瘫倒在地上，刘江才停下。

    之后，又开始疯狂的拿肩膀往院子里的木桩上靠，一下，两下。

    砰砰砰！刘江的肩膀重重的靠在木桩上，一下又一下，格外的凶狠用力，好像疯牛一样。

    之后拳头砸，用腿踢，直到砸的血肉横飞，他才停下，然后回到屋子里抹上他老爹的伤药粉。

    一连二十天，刘江早上出去给人捉虫子，期间修炼东圣灵决，下午训练金甲虫，同时苦苦锻炼，促进灵力的融合，下午训练小金甲虫，晚上一个通宵一个通宵的疯狂参悟枯草决。

    又是一天清晨，刘江盘膝端坐灵田边上修炼东圣灵决。

    “咔……”

    突然身体之上仿佛有一层枷锁被挣脱了似的，全身都变的轻曼悠然，几乎就要羽化而起，那种自由和舒畅的感觉无法形容。

    与此同时，脑海中，浩瀚的星空中，灵力运转的路线也是多出了一大截。

    刘江周身，天地灵力飞快的沿着毛孔进入身体，进入经脉，在经脉之中飞速流转，然后变得精纯，开始强化身体骨骼细胞，剩余的一部分，涌入丹田空间，丹田之处的灵力飞快增加。

    两分钟后，刘江睁开眼睛，捏捏拳头，感受着强大了许多的力量，不由兴奋的起来。

    “小江，你黑铁四星了。”田地里，捉虫子的王大娘笑着询问。

    下午三点，捉完虫子的刘江带着两个小傻鸟回家。

    回家的路上，刘江碰到一个身高一米八、腰围也是一米八、穿着一身锦袍的胖子，他带着一条高约一米的苍狼在散步，身后跟着两个一脸谄媚的男子。

    “刘保长好。”刘江让到路边，然后客气的打招呼，他很不喜欢这胖子，但他父母在这胖子家干活，为了不让父母为难，他也只能对这胖子客客气气的。

    “嗯。”胖子刘有财点点头，然后背着手继续前行，宛如巡视自己领地的皇帝。

    实际上，这胖子刘有财，还真就是刘家村的土皇帝。

    刘有财年轻时加入仙灵洞府，成为东圣神国体制中人，后来刘家村老保长去世，这胖子便被派遣到刘家村当保长。

    保长，东圣神国最基层的官员，但权利却是一点不小。

    要是村子里有人偷牛，偷汉子，打架，斗殴，保长是有权对其执行棍棒大刑的。

    这胖子滥用私权，谁对他不敬，找到机会就是棍棒加身。

    所以，村里人对这胖子都怕的很。

    胖子巡视着自己的领地，一路上，不时有村民跟刘保长问好。

    “哟，刘保长散步呢，今天心情不错啊。”

    “刘保长，我刚刚在自己山地挖到一个地灵薯，待会给你带过去尝尝鲜啊。”

    “刘保长，容光焕发，看着又年轻了啊。”

