    杨志齐差点一个趔趄。

    “你小嫂子？你哥的媳妇？不对啊，赵鑫，你不是一直念叨你是家里的独苗苗，你爹娘着急给你讨媳妇吗？”

    哪来的小嫂子？

    “报告团长，那是我们队长的媳妇儿！”

    “啥？孟昔年的媳妇儿？”杨志齐猛地咳了起来。

    赵鑫有些同情地看着他，这个消息的确会让人吓坏啊，队长也真是的，不能想别的办法吗？

    杨志齐好不容易咳完，还是一脸不敢置信，“你小子，跟我说说到底咋回事！孟昔年哪来的小媳妇！”

    “团长，这俺可不清楚，有啥事你等俺们队长回来了亲自问他吧！”赵鑫前年从乡下入伍时就是开口闭口俺俺俺，后来改掉了，可是一急一心虚的时候还是会把方言冒出来。

    他也知道自己这毛病，赶紧脚下抹油开溜了。

    这些事情，姜筱自然不知道。

    她和外婆一左一右地扶着外公进了医院。

    平安镇的医院也很小，其实只有两栋二层小楼，左右相对，中间是个小花园，种着些果树，水泥道旁种着朱槿花，有几张水泥铸的长椅背靠朱槿。

    此时正是早上九点多，阳光正暖，有人坐在长椅上晒着太阳，看到他们进来也不怎么关注。

    这是镇上唯一的医院，直接就省事叫平安医院。

    姜筱不是第一次来。

    前世外婆受刺激被送到了平安医院，没撑过一天。她就是在这里看着外婆被盖上白布的，所以这一回再次踏进医院，她的感觉不是很好。

    以前他们和老姜家没有这一次冲突，外公也没有受过这一次伤。姜筱觉得她连带着身边的人的人生轨迹都有了不小的变化，所以，以后她得更小心才行，重生并不等于能够预知所有，更多的变化和未知在等着她。

    小花园另一侧有一对中年夫妇正走过来，隔着小花园，妇人望见了姜筱他们的背影，突然皱了皱眉。

    “你看啥？时辰不早了，小彤该等急了，赶紧走。”男人拽了拽她的手。

    妇人迟疑了会，还是忍不住说道：“得军，我好像看到大姐了。”

    葛得军猛地站住，声音也提了提，“你说什么？”

    “那边，”刘佩指了指门诊那边，“他们进门诊了。不过你知道的，我也就是去年远远见过大姐那么一次，也许认错了也说不定。”

    葛得军深吸口气，道：“来医院可不是好事，你先把早饭给小彤送去，我去看看。”

    说完他就大步朝门诊那边走去。

    刘佩提着饭盒上了二楼，走进一间病房。病房里有三床，显得有些挤迫。水泥地板，墙是有刷过白漆，但是有好些地方都脱落了一层墙皮，白色天花板有些发黄，装着白光管。

    入门左边靠墙是一排铁制柜子，右边就是三张铁架子床。浅蓝色床单，白色被套，看着倒还是清爽干净。

    正对门是一扇窗，窗帘跟床单一模一样。窗开着，有风轻轻吹进来，拂起窗帘一角，微微拂动着。

    葛小彤本来靠在枕头上望着窗外，听到脚步声转过头来，“妈。”

    刘佩赶紧走过去，“饿了吧？”

    “我爹呢？不是说今天早上会跟你一起过来？”

    “他等会就上来。”刘佩看着自己女儿苍白的脸色，心疼地道：“临江今天能赶到吧？”

    