
　　陈晓春的马屁提问，让现场的记者同行们鄙视腹诽不已，节操呢？媒体人的节操呢？

　　台上，马总三人脸上泛起了微笑，在金钱的力量下，《南华早报》的记者终于上道了！

　　马总心神舒畅，笑呵呵地回答道：

　　“会不会成为其他电商公司和传统零售商合作的典范我不知道，但你要说是整个行业迎来重要变革的标志的话，倒的确算得上。

　　我们阿里巴巴内部，还专门对这种变革起了个新名词，叫做“新零售”。

　　新零售新在什么地方呢？新在用互联网和科技手段，为零售行业赋能！

　　传统的零售模式中，从商品生产到流通，销售等多个环节，都存在许多不透明和信息化程度低的问题。

　　而新零售模式下，各种商品可溯源可查，不管是打击假货，销售贩卖还是仓储补货，都将变得更加高效和透明。

　　举个例子，新零售模式下，消费者在超市买到一块猪肉，只要扫描猪肉包装上的二维码，就可以知道这块猪肉是什么时候上架，什么时候屠宰，在哪儿生产，通过哪些渠道运输，甚至这只猪生前吃了什么饲料，有没有打过疫苗生过病等等信息，都能知道，简单来说，我们可以通过这个二维码，了解到猪的一生！

　　”

　　“猪的一生...”台下的媒体记者们忍俊不禁的笑出声来，马总讲到的“新零售”概念，还真是活灵活现呀！

　　记者们纷纷在笔记本上，写下新零售，猪的一生这些关键词，想来到时候发出新闻稿，一定能吸引不少读者。

　　马总的幽默回答，化解了陈晓春空泛而又尴尬的提问，陈晓春带着感激的眼神重新落座，张勇也开始抽取其他记者提问。

　　直至临近中午，快到饭点的时候，这场发布会才结束。

　　阿里巴巴为到场的记者们准备了丰盛的午餐和车马费。

　　许多记者一边享受着美味的午餐，一边拿起笔记本直接现场办公，将写好的新闻稿发布出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　中午时分，阿里巴巴入股苏宁的消息已经传遍了整个网络，一些懂得制造热点的媒体，还特意将《南华早报》记者跟马总之间的提问互动视频发布出来。

　　然后网友们，就热闹了!

　　“牛逼！阿里巴巴为了反驳舆论，花了283亿入股苏宁!”

　　——————

　　“苏宁这买卖做的划算，140亿换283亿！”

　　“搞不懂他们两家合作的意义在哪儿，打通线上线下吗？”

　　“《南华早报》记者跪舔提问，刷新了我对媒体记者的印象！”

　　“之前骂爸爸，现在叫爸爸，马爸爸还是你爸爸！”

　　“听说阿里巴巴收购《南华早报》后，之前发表抹黑阿里巴巴报道的员工已经被开除了，而且还遭到了全香港媒体行业的封杀，资本家的力量，着实可怕！”

　　“这段视频再次告诉我们，钱是万能的，它能让不屑和嘲讽你的人跪舔你！”

　　“新零售，看来马总也学会跟方哲玩概念了!”

　　“逗死了，还猪的一生！我买块猪肉再了解下猪的一生干嘛，那我还忍心下嘴嘛？”

　　“猪，你的一生简简单单，吃了睡睡了吃，直到长大被屠宰，进了我的小肚子！”

　　网友们在网上看着这些新闻，无非是吃吃瓜，看看乐子，而奇妙的是，远在安河省安阳(市)清徐(县)的方兴生态集团董事长办公室，方哲的爸爸方劲松，却是把这条新闻看进了心里。

　　“新零售？猪的一生？”

　　方劲松脑袋里生出主意，他拨通办公桌上的座机打给秘书，让他把市场营销部总监牛大俊叫了过来。

　　牛大俊是安阳本地人，华清大学92界高材生，曾经担任过双汇，新希望等国内农业龙头企业的高管。

　　3年前，牛大俊被重金挖到方兴生态集团，为方兴从一家地方性的民营企业走向全国做出了巨大贡献。

　　牛大俊走进办公室，方劲松起身面带微笑相迎，俩人一起走到旁边的会客区。

　　“大俊，坐！”方劲松客气地说道。

　　“董事长，您找我有什么事？”牛大俊坐下后问道。

　　方劲松组织了下语言，说道：

　　“我今天在网上，看了阿里巴巴和苏宁合作签约的视频，里边阿里马总提到一个叫“新零售”的概念，他举了个例子，说只要在售卖的猪肉包装上贴个二维码，顾客扫一扫二维码就能了解猪肉的来源产地甚至猪的一生等等。

　　你觉得他说的这个东西，对我们有没有什么用或者帮助？”

　　牛大俊脸上露出微笑，董事长虽然学历不高，也年过50，但却非常好学，除了他们这些懂行的人经常给他“上课”外，他自己也经常通过网络新闻，视频或者请教业内的专家，老师等方式学习求教。

　　方兴生态集团能在短短几年内从一家小小的养猪厂变成如今的全国知名企业，离不开方劲松这个领头人的刻苦学习和钻研。

　　“董事长，阿里马总提的这个新零售，其实跟小方总去年提的互联网+概念关联莫深，他们的本质，都是用互联网和科学技术改造和赋能传统产业。

　　只不过新零售，特指的是互联网对传统零售行业的改造和赋能，阿里巴巴是做电商的，马总提出这个概念也合情合理。

　　要说帮助，那自然是有帮助的。

　　我们集团正在研发和改进的方兴生态猪肉，方兴生态火腿等高端肉食产品，对产品从源头的生猪饲养到后面生产加工运输以及整个销售环节，都有着极其严格的要求和把关。

　　不过，不管是咱们集团内部的一些高管和员工，还是整个产业链上许多经销商和合作商，都对咱们心存质疑，觉得咱们太过吹毛求疵，连运输生猪的司机有没有感冒生病和健康证明等等都要求做信息化录入，许多人都嫌麻烦不愿意配合。

　　现在马总提的这个新零售，以及扫描二维码知道猪的一生，的确给了我们一些启发，我们正好可以在我们的产品上，添加类似的二维码，让消费者用手机扫扫码就能了解到他吃的猪肉或其他产品的整个诞生过程。

　　另外，马总这个新零售概念提出来以后，必然会带给许多大的零售商和供应商反思和启发，我们之后在做各方面工作和推广产品的时候，也能省下不少力气！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百六十三章 新零售与猪的一生免费阅读。https://xs.23sk.com 