    

    孟凡斌的面相是很难活过五十岁的，所以他的年龄就很关键，如果他只有四十几岁，那或许他还活着，但如果他的年龄已经超过五十岁了，那他还活在这个世界上的几率就会很小。

    吴老板和孟凡斌是好朋友，对于孟凡斌的年龄他自然清楚，见姜林问起了孟凡斌的年龄，略微思索了一下之后道：“老孟是农历四月的生日，他的五十岁生日应该是在缅国过的。”

    听到吴老板这话，姜林基本上已经能够肯定，孟凡斌恐怕凶多吉少。

    他很有可能已经死在缅国了！

    至于孟凡斌是怎么死的？姜林的直觉告诉他，肯定和那个叫江丽的女人有关。

    这个女人桃花眼，春心眉，腮肉下垂，脸呈锥子，是一副典型的荡妇之相，而且她还颧骨高隆，鼻唇相近，这种面相叫白面虎，对女人来说是一种典型的克夫之相。

    有这种面相的女人，嫁十个男人，最少要死五双。

    也不知道孟凡斌是生来的短命之相，还是娶了这个女人之后才有的短命之相？

    孟凡斌抛弃了跟他同甘共苦的结发妻子，娶了一个这样的货色，或许这是上天对他的惩罚。

    姜林皱着眉头在暗自琢磨，吴老板见他一脸凝重，就问着道：“小姜，你看出什么来了吗？”

    其实吴老板并不怎么相信姜林会看相，他只是这么一问而已。

    不过对姜林来说，吴老板是一个好人，他不想对吴老板有任何隐瞒。

    所以姜林在深吸了一口气之后道：“老吴，从孟老板的面相上来看，他是活不过五十岁的。”

    “既然你说他的五十岁生日已经过了，那恐怕他已经不在这人世间了！”

    孟凡斌和吴老板是多年的兄弟，对任何一个人来说都不想让自己的亲人和朋友出事。

    所以姜林这话一出口，平时很好说话的吴老板，脸色瞬间就变了。

    “小姜，你说的这话，我真不爱听！”

    “老孟的身体很好的，他怎么可能会死？”

    “那些看相算命的我见的多了，基本上全都是江湖骗子，你一个小孩子还是别玩这种把戏了！”

    “待会儿我去找老孟的前妻，如果她愿意把这档口卖掉的话，那你们就准备找新的档口吧！”

    阴沉着脸说出这话之后，吴老板收起手机就打算转身离去。

    在吴老板看来，姜林之所以会胡说八道，无非是不想让他劝孟凡斌的前妻卖掉店面。

    但他和孟凡斌这么多年的交情，既然孟凡斌找他帮忙，他是没有理由不帮孟凡斌的。

    而就在吴老板刚刚转过了身子之时，姜林突然说道：“老吴，孟老板让你帮忙劝他前妻，他是打电话给你说的呢？还是发语音或者发视频给你说的？”

    姜林此言一出，吴老板停住了身子，转过头来面向了姜林。

    “老孟是用微信跟我说的，难道死人还会用微信不成？”

    吴老板的语气中带着强烈的不满，对着姜林说道。

    而姜林却面色凝重的道：“吴老板，如果孟老板是发语音或者跟你视频聊天说的这些，那你就当我胡说八道好了，但如果孟老板是用文字跟你交流的，那恐怕......”

    说到这里，姜林没有继续往下说，而是和吴老板相顾对视。

    听到姜林这话，吴老板情不自禁的把他的手机拿了出来，看了一下他和孟凡斌的聊天记录，果然全程都是用文字在跟他交流。

    像吴老板这个年龄段的人，一般发微信都是用语音的，孟凡斌平时用的都是语音，怎么突然改文字了？

    难道真的和姜林说的一样，孟凡斌出事了？

    突然之间，吴老板的心头产生了一个不祥的念头。

    而这时，姜林提示着道：“吴老板，我觉的你可以给孟老板发一个视频，或者打他的电话，看他接不接？”

    吴老板闻言没有丝毫犹豫，调出孟凡斌的手机号码直接拨了过去。

    振铃声响了片刻，电话那头却始终都不接电话。

    接下来吴老板又发了视频过去，孟凡斌那边还是不接。

    在这种情况之下，吴老板对姜林所说的话就有点儿相信了。

    难道孟凡斌，真的已经死了吗？

    而就在吴老板产生了这个念头之时，孟凡斌的微信发过来一段文字，说他人在国外，无论打电话还是视频聊天，通讯成本都比较高，以后他们交流用文字比较好一点。

    对普通人来说，国外的电话费流量费确实贵了一点，但孟凡斌可是身家千万的人物，这点儿通讯成本又能算什么？

    吴老板对孟凡斌的性格很清楚，他不可能是一个在乎一点电话费的人。

    所以当看到孟凡斌的微信发过来的这段文字之后，吴老板深吸了一口气，越加认为姜林所说可能是对的，孟凡斌恐怕出事了！

    “小姜，老孟真的死了吗？”

    “如果老孟死了，那是谁在用他的微信跟我聊天？”

    吴老板问出了这话，其实他的心里已经有了人选。

    姜林闻言淡淡的道：“老吴，你觉的能用孟老板手机的，能打开他微信的，除了孟老板本人之外，还会有谁呢？”

    姜林此言一出，吴老板立刻回应着道：“小姜，你说的是不是江丽？”

    “她害的老孟离婚，带着几百万现金跟他去了缅国，现在连老孟给他前妻和儿子的店铺都惦记上了，这女人他想干什么？”

    说到这里，吴老板好像想起了什么一样，表情无比凝重的道：“小姜，你说老孟如果真的死了，那他的死，会不会和江丽有关？”

    “江丽这女人，她从一开始接触老孟就没安好心，这本身就是她设的一个局？”

    吴老板越想越觉的江丽可疑，把他的想法说了出来。

    其实吴老板的想法，就是姜林的想法，所以当吴老板说出了这话之后，姜林轻轻的点了点头。

    “老吴，既然你也这么想，那我们就来一个将计就计！”

    “待会儿你在微信上回复一下，说你会尽力去劝说孟凡斌的前妻，一旦有结果，会在第一时间通知他。”        

