    方云也没想到，今天甲组16强的第一战竟然就会遭遇到这届的夺冠热门城隍庙，这让他不禁感慨，兽爷的嘴真就跟开了光一样，刚说想来个开门红，结果立刻就反向迎来了开门黑……

    无奈一笑，方云收回心思，目光朝对面阵容一扫，仔细观察了起来。

    城隍庙代表队这次所开的阵法跟汴梁城一样，都是攻速型阵法‘风扬阵’，按照他们队伍三攻两封的配置，这个阵法还是非常适合他们用的。

    而在方云查看对面阵容配置的同时，对面城隍庙代表队的五人同样也在研究他们。

    能进16强的队伍哪还有什么鱼腩，在实力高强的同时，这些队伍几乎都会提前做大量的功课，以汴梁城在入围赛炸鱼的疯狂表现，城隍庙这边根本不可能忽视他们。

    经过研究，他们意识到对面的大唐是他们整个队伍最核心的输出点，不但伤害爆高，而且速度极快。

    想要赢下这场比赛，他们就必须严格限制对面大唐的发挥才行。

    不过，虽然已经意识到对面大唐是大腿，但城隍庙代表队由于已经赢过一次武神坛冠军，所以对自己的打法非常自信。

    再加上他们也没料到第一轮就会遇到汴梁城代表队，所以带的宝宝依然是四只清宝宝利器善恶律法，以及一只保底的法宠灵鹤。

    而反观汴梁城那边，在进入第16强比赛后却再次进行了些许变阵，昨天表现极为亮眼的高速双隐攻被他们换下场，取而代之的则是两只吸血鬼，也不知道他们在打什么算盘。

    就这样，在双方无声地进行心理博弈之时，屏幕上方的30秒倒计时悄然之间便迎来了结束。

    倒计时一结束，千仇一马当前，一道失魂符立刻朝对面的高速天宫‘玉皇大哥’甩去——

    封印成功！

    失魂符落下，玉皇大哥不出意外地直接被瞬封，而紧接着，就见对面变身净瓶女娲的五庄观‘一天世界晴’一抬手，并没有选择封印，而是直接一个‘放下屠刀’向千城丢来！

    随着这个放下屠刀丢来，千城还未出手，伤害就直接被降了10%，威胁度立刻就下降了一大截。

    不过很快，轮到酥酒出手时，她照例一个金刚护法放出，直接帮千城重新抬起了伤害。

    而就在这时，对面一天世界晴几人却忽然一愣，因为他们发现在轮到对面的千城出手时，他并没有如几人预料那样选择进攻，而是一甩长刃，直接给自己上了个‘野兽之力’！

    “这家伙……”

    “注意点，下回合他肯定会点杀我们的人，所以一定要把他封上！”

    “别慌，他就算上了野兽也不过就是将刚才放下降掉的伤害重新抬了回来而已，没事的。”

    “但愿吧……”

    由于清楚地知道对面千城伤害有多恐怖，所以在见他开局一反常态先给自己上野兽后，一天世界晴几人心里顿时一个咯噔，迅速在语音里交流起来。

    而在千城上完野兽之后，就见对面五号位那只律法忽然冲出，一发‘善恶有报’便向千城面前的吸血鬼斩来！

    恶报——

    -908！

    反震——

    -454！

    “？？？”

    “什么情况？”

    “这吸血鬼竟然是血宠？咱们被耍了？！”

    “奇怪，太奇怪了……”

    随着这只律法一刀恶报斩出，在千城那只吸血鬼头上飘出伤害数值的同时，城隍庙五人组却当场傻了眼，一时间还以为自己看错了。

    而紧接着，待四号位的那只律法“喝”地一声紧跟着冲来，又是一发恶报挥下，却见这只吸血鬼头上再次飘出一道不疼不痒的伤害，‘874’！

    “果然是只血耐宠，咱们都被他这只吸血鬼的造型给欺骗了……”

    “下回合别打它了，纯属浪费感情。”

    “另一只不会也是血宠吧？”

    “应该不至于吧……”

    在第二只律法挥刀砍出的同时，一天世界晴几人已经彻底明白，对面千城那只吸血鬼根本就是个障眼法，本身其实是只没有任何威胁的血耐宠。

    而在两只律法接连出手最终却败兴而归后，城隍庙剩下的两只律法也跟着出手，只是目标却变成了千秋面前那只吸血鬼。

    结果令城隍庙五人大跌眼镜的是，千秋这只吸血鬼竟然也是只血宠！

    连续两发善恶打下来，在触发了一善一恶的情况下，他们最终只打掉这只吸血鬼800多点血量，反倒自己还被震掉了400多点，简直要多恶心有多恶心！

    开局制定的四善恶速清宝宝战术就这样被汴梁城轻而易举地化解掉，城隍庙五人此时只感觉一阵难受。

    不过城隍庙几人难不难受方云可管不着，在对面四只善恶全部出过手后，就见对面大唐‘坏№老公’一发破血起手，朝着酥酒面前那只法术雾中仙就冲了过来！

    -1871！

    -2044！

    迅速两刀砍下，酥酒的雾中仙血量顿时骤降，不过依旧撑着最后几百点血没有飞走。

    而在坏№老公出完手后，对面的战术策略其实已经表露无遗。

    简单来说，他们就是利用四善恶一大唐的高攻速优势，第一回合尽可能地清理汴梁城这边的宝宝，然后利用汴梁城接下来召唤宝宝的空当寻找机会，打出他们最擅长的节奏压制！

    可惜汴梁城这边并未按照他们的节奏去走，不仅开局时带的两只吸血鬼硬的出奇，就连酥酒跟萌面乖兽的法宠也是高血流，防的就是这个时期非常流行的清宝宝打法，目前看来效果还是很显著的。

    在对面大唐跟善恶律法全部出完手后，萌面乖兽跟对面的狮驼‘我最强大’则一一完成了变身。

    而在我最强大变完身的同时，一天世界晴几人却忽然眉梢一挑，因为他们发现千城面前那只血宠忽然动了！

    善恶有报（恶报）——

    随着屏幕下方猛然跳出几个熟悉的大字，就见这只被一天世界晴几人认定为血宠的吸血鬼猛然冲出，朝着刚刚5号位那只善恶律法就扑了过去！

    暴击——

    -4778！

    +1004！

    “沃日？！”

    “不是……等等！”

    “这他妈竟然是个善恶吸血鬼？我没看错吧？！”

    “卧槽，晴天你刚不是还说这只吸血鬼是血宠吗？！”

    “啥狗屁血宠，这TM要是血宠我当场把自己的律法给吃掉！”

    在千城这只吸血鬼冲过去一爪秒杀律法女娲的同时，城隍庙代表队的语音频道先是沉默了几秒，紧接着便猛地炸了锅！

