    　　“唉，看来今年又招不上来学员了！”李郁松感叹的说道。

    　　比佰轩听到了这话，翻了翻白眼，无奈的说道：“咱学院的规矩，太变态了，天才可不是满地走的啊！”

    　　李郁松无奈的点了点头，继续招收学生。

    　　比佰轩朝着人群看，好像在找什么，不一会，比佰轩眼睛一亮，看到一位和他差不多的少年，这位少年很是特别，肩膀宽阔，相貌英俊中带着几分刚毅，一头金色长发披散在背后，直垂到近腰的位置。他的头发并不卷曲，而是直顺的垂在那里。最引人注意的是他那双眼睛，那是一双邪异的眼睛，两只眼睛居然都是眸生双瞳，深蓝色的眼眸内，目光很冷，那是一种发自内心深处的冰冷，半开阖之间邪光闪烁，被他看上一眼，身上犹如被利刃切割着一般。

    　　比佰轩顿时兴奋了起来，跑了过去，笑着对着那名少年说道：“嗨！你也是来报名的吧，跟我来吧，你不用排队了。”

    　　戴沐白很是疑惑着看着这名比自己还要帅气的少年，但是那名少年给他的感觉很直爽。

    　　戴沐白问道：“我叫戴沐白，请问你叫什么名字？”

    　　比佰轩拍了拍头，笑眯眯的说道：“哎呀，忘了自我介绍了，我叫比佰轩，是史莱克学院的学生，我今年十四岁，你比大两岁，你可以叫我老大和小轩哥！”

    　　“哼！想让当我老大，打败我再说吧！”戴沐白根本不买账。

    　　“哎呀呀，还真是个可爱的小鬼呢！”比佰轩笑眯眯的说道。

    　　戴沐白哼了一声，没有说话。

    　　比佰轩笑了笑，摇了摇头。

    　　戴沐白走到李郁松面前，李郁松说道：“把手伸出来！”还是那副懒洋洋的样子。

    　　戴沐白伸出手，李郁松在戴沐白的胳膊上捏了捏，说道：“嗯，年龄没问题，释放出你的武魂。”

    　　“白虎；附体！”一层强烈的苍白色光芒骤然从他身上爆发出来，戴沐白双臂向两旁伸展，胸口挺起，全身骨骼一阵噼啪作响，肌肉骤然膨胀，将身上的衣服撑起。每一块肌肉在衣服下都变得极为明显，就连他身边的空气似乎都已经变得狂躁起来。（作者你这是盗原著了吧，作者：“我这不就是原著改的吗！”）

    　　满头金发瞬间便成了黑白相间，白色占了大部分，几缕黑发在其中却分外明显。额头上浮现出四道淡淡的纹路，三横一竖，正好组成了一个王字。

    　　他的双手变化最大，足足比之前增大了两倍之多，白色毛发覆盖在整个手掌之上，十指弹动之间，短匕般的利爪不断从手掌中探出、收回。那每一根利爪都像是刀锋，长度足有八寸。闪烁着森幽寒光。

    　　戴沐白上身缓缓前伏，双眸四瞳都变成了深湛的幽蓝色，给人的感觉，就像是一个杀戮的机器一般。

    　　在他脚下，两道闪亮的光环接连升起，两个黄色的百年魂环，悄然上升。

    　　李郁松看着面前的少年，很是兴奋啊！点了点头说道：“不错，白虎顶级的兽武魂，而且魂环搭配也属于极品，不错，不错！好了，小轩，带他进去吧。”

    　　比佰轩点了点头，带着戴沐白走没多远，就来到了一片空地上。周围是木屋，这片空地大约有五百平米左右的样子，正好在史莱克学院的正中央。

