    【兵种】：白银骑士团——大骑士长

    【所属】：龙之城

    【品质】：史诗

    【血量】：3000

    【护甲】：85

    【护甲类型】：重型

    【移动速度】：10米/秒

    【技能】：骑士大队：每一名大骑士长都能在非试炼战中召唤出自己骑士大队，并且赋予其相对应的能力。

    【介绍】：白银骑士团十位传奇性的大骑士长，他们代表的不仅仅是自己，更是代表着自己的骑士大队。

    看到白银骑士团的属性，胡豪都忍不住惊呆了。

    这是10个士兵？

    这特么的是10个英雄吧？

    再仔细查看大骑士长的属性，可以看到每一个大骑士长都拥有自己的单独名字——英勇大骑士长、诚实大骑士长、牺牲、公正、荣誉、灵魂、谦卑、怜悯……以及希望大骑士长和治愈大骑士长。

    每一个白银骑士团的大骑士长，都拥有精良和唯一品质之间英雄的基本属性。

    对比其他普通士兵的属性, 简直就是10个高达！

    关键是看属性介绍里写的也很清楚了：这些大骑士长们都拥有召唤出自己骑士大队的能力。

    即使那些召唤出的骑士大队，属性可能没有他们这些大骑士长的属性强，但胡豪估计能加入白银骑士团的队伍，属性至少不会太差。

    对比一下其他兵营的属性，胡豪只能说白银骑士团不愧为史诗级的兵营，真的是太彪悍了一点。

    每一大骑士长单独拥有英雄级别的属性之外, 每个大骑士长还能召唤自己的骑兵队伍。

    一次投入, 两份回报。

    一座兵营，无数骑兵！

    或许, 这就是史诗级吧？

    史诗级的兵营，已经不是简简单单的10个很厉害的士兵。

    而是一种打法，一种战术，一种自带体系。

    比如史诗级攻速光环的无解攻速。

    比如史诗级英雄神白起的无敌指挥。

    比如史诗级英雄冉闵的无上勇武。

    现在，或许还能加入白银骑士团的无数骑兵！

    闭上眼睛畅想了一番白银骑士团的大骑士长们，率领着无数铁骑纵横天下，横扫混沌大军的场面。

    那一幅千军万马的银色盔甲骑兵冲锋的场面，那种在末日黄昏之下无数银甲潮水席卷混沌巨兽的场景……

    仅仅是想象一番，就令胡豪忍不住心旷神怡。

    在之前，胡豪一直担心自己花费50万魔晶打造的白银骑士团不够强。

    或者说虽然很强但不足以对攻防试炼引起质变。

    但现在不存在此担心了。

    在看到了白银骑士团的属性，特别是潜在的发挥舞台之后。

    所有的犹豫和怀疑都结束了。

    如此帅气、强势且数量拉满的兵营，别说成本100万魔晶，哪怕成本需要1000万魔晶也是毫不迟疑消费的啊！

    也不枉费自己前前后后花费了这么大的精力，这一波收获确实拉满。

    谷頺

    关键是白银骑士团的建立，对于龙之城来说意味着一支强大的有一定数量的军队的建立。

    只要后续这种10个兵带召唤功能的兵营多一点，那么龙之城也将拥有更强悍的野战能力。

    从少量精锐部队, 升级到大量主战部队！

    这绝对是一种质的飞跃！

    在平复了心情之后, 胡豪又开启了签到系统。

    【您在第二十三轮游戏后存活，获得第二十三轮签到奖励：迷踪弓手营地图纸，距离特殊签到还需存活七轮！】

    本轮的签到相当拉跨，只是很一般的稀有品质兵营图纸。

    迷踪弓手是胡豪之前早期购买的图纸，在当时都不算太贵，现在的价格也是拉跨。

    叹了一口气，胡豪说道：“哎，可惜签到不给力啊，我还指望着签到一些好的道具用来回血呢！”

    “现在抽了个稀有品质图纸。”胡豪摇了摇头，“尴尬。”

    本轮签到不给力，不过胡豪尚处于拿到白银骑士团的兴奋之中，所以本轮签到的脸黑并不影响胡豪总体的喜悦。

    胡豪又看了看世界上的交流，发现世界上的大部分玩家经过了之前短暂的担忧之后，现在又恢复了玩家们一贯的乐观。

    大家都是保持着相当高的乐观程度，期待的迎接下一轮试炼。

    距离第24轮试炼还有一些休息时间，游戏系统却意外的发出了新的公告。

    【警告！侦测到混沌力量干扰！】

    【警告！侦测到混沌力量干扰！】

    【预计造成：试炼混乱！】

    【第24轮试炼将马上开始，并且处于混乱无序状态！请各位领主们尽力的生存下来！】

    又是混沌！

    混沌的力量愈发严重的影响了《全民攻防》的试炼领域，第24轮试炼看来将被混沌力量严重的破坏。

    只是不知道这种破坏，这种混沌力量导致的混乱是指什么？

    难道说又是一大群强力的混沌怪物入侵？

    胡豪看了看自己的极火流星塔。

    同时也庆幸自己无论诱惑多么大，始终坚持没有把攻速光环拿走，而是让史诗级的200％攻速光环一直坐镇龙之城。

    有攻速光环在, 再加上极火流星塔的强悍。

    即使是混沌力量大入侵，自己的龙之城也完全没有必要害怕。

    胡豪以为的混沌影响是强力混沌怪物进攻。

    结果没想到混沌的影响，远远不是派几个怪打过来那么简单。

    世界上惊讶的哀嚎，就足以证明：混沌的影响绝不是简单的部队入侵，而是深刻的从规则上改变整个世界。

    就像是混沌在锡林世界那样，全方位的改造了整个世界！

    “怎么回事？我们的公会领地裂开了！”

    “咦！我们公会强制解散了？”

    “不对！没有解散！我们公会还在，但所有的公会成员全都被踢出了公会领地，现在我们各自为战了！”

    “我艹！不是吧！完了！我之前就是个公会里的混子啊！”

    “我也完了，公会的安排叫我全部资金都集中在防御上，我没几个兵可以进攻啊！”

    “炸裂！老大咋办啊？老大咋办啊？你让我全部都修减速的塔，我现在特么的完全没有防御战力啊！”

    很显然，世界上出现了一个大事件。

