    

    “唔，好巧，我对你正好也没什么感情。薄言哥哥，我们握个手？”

    这句话，是时隔十四年后再见的那个晚上，苏简安亲口对陆薄言说的。

    当时她眨巴着灵动的桃花眸，没心没肺毫无顾忌的说出这句话，陆薄言只觉得心脏好像被什么蛰了一下，但随即又松了口气。

    苏简安对他没感情最好，这样等到分开的时候，她可以转身就走，他也没有不放手的理由。

    可原来，那居然是一句谎言。

    她常常抱怨他是大骗子，总是骗她。她自己又何曾不是个小骗子？

    陆薄言拨通沈越川的电话：“告诉汪杨，明天准备飞Z市。”

    “你是要去找简安？”沈越川呵呵了一声，“怎么？不和人家离婚了啊？”

    离婚？

    陆薄言挂掉电话，唇角微微勾起——

    苏简安这辈子都别想离婚了。

    如果她真的喜欢江少恺，那么他至少还有个放手的理由。

    可苏简安喜欢的人是他。

    他还怎么放手？还怎么忍受空旷的家和空荡荡的大床？

    苏简安的离开，只是让这个家回到了原来的样子，她却感觉像是生活中有很重要的什么被剥离了，每个角落都变得格外空旷，他只能用工作来麻痹自己。

    否则，对苏简安的想念就会吞噬他的心脏。

    既然苏简安喜欢他，那他为什么还要去忍受这种折磨？

    答应和苏简安结婚的时候，他以为只要婚后对她冷淡，他就能控制住自己的感情，离婚时他就能若无其事的放手。

    可当他看到的不再是偷拍而来的她的照片，而是那个活生生的苏简安，她在他面前笑，在他的面前跳，用娇娇软软的声音叫他老公，整个人扑入他的怀里……

    他心里的那层坚硬点点剥落，他开始不由自主的拥她入怀，亲吻她，甚至想要更多。

    最后，他带着苏简安进入他的世界，把最重要的朋友介绍给她，带她去她应该知道的每一个地方。

    就差告诉她那句话了，他想留到她喜欢上自己时再对她说。

    本来一切都在按照他的计划进行，他们越来越像一对夫妻，但康瑞城的回归破坏了他的计划。

    有生以来他第一次害怕，害怕自己的身边不安全，害怕留下她反而会害了她。

    于是他故意对苏简安冷漠，莫名其妙的对她发脾气，只为了能让她讨厌他，离开他。他不想被康瑞城发现她时，他们还是恩爱夫妻的形象，那样的话……康瑞城一定会对她下手。

    连质疑她喜欢江少恺，他也是故意而为之。

    如果她承认，那么他就没有理由再把她捆在身边了。

    后来她是哭着承认的，冷静的说要和他离婚，心里一定是对他失望到了极点。

    “简安，”陆薄言抚着苏简安的照片，“对不起。”

    原谅他什么都不知道，不知道苏简安喜欢他。

    又或许他在某个时刻也有所察觉，只是他不敢相信，所以下意识的选择了忽略。

    自从那次他胃病复发住院，苏简安对他就不动声色的换了个态度，他牵她的手，她不会挣扎了，吻她，她也只是红着脸看着他，偶尔还会把泛红的脸蛋埋到他怀里，那样肆意的依赖他。

    这些细节，其实都能感觉出苏简安对他的喜欢，但他却选择了忽略。

    如果不是苏亦承告诉他真相，他甚至不敢想象苏简安喜欢了他这么多年。

    这么多年，原来她一直悄悄关注他，在他看不见的地方，念着他的名字。

    陆薄言拿出手机，看着联系人上苏简安的名字，最终还是没有拨出这个电话。

    明天就去找她，把他隐瞒的每一件事都告诉她。

    这个晚上，是苏简安走后陆薄言睡得最安稳的一个晚上。

    第二天。

    陆薄言很早就醒了过来，边吃早餐边和沈越川交代工作的事情，然后准备出发去机场。

    临出门前，汪杨打来电话：“我们去不了Z市了。”

    陆薄言眉头一蹙：“为什么？”

    “Z市8级大台风，所有的航班都受到影响，最早也要等到晚上才能恢复正常。”汪洋说，“所以，我们要晚上才能飞了。”

    “不行。”陆薄言说，“下午之前我必须要赶到Z市。”他已经没有办法再等了。

    “那这样吧——”汪杨只好曲线救国，“你先坐航空公司的班机去C市。C市距离Z市只有两百多公里，到了C市后，再换车去Z市，再到三清镇。但Z市现在台风很大，有一定的危险性，你要考虑考虑。”

    根本不用考虑，陆薄言挂了电话就让秘书替他买了一个小时后飞C市的航班，让钱叔送他去机场。

    路上，他突然想起通讯的问题，刮台风的话，整个Z市的通讯应该都会受到影响，他试着拨了一下苏简安的电话，果然，无法接通。

    陆薄言蹙起眉，不知道为什么，心里突然有一股不太好的预感。

    “少爷，你也不用太担心。”钱叔说，“台风天气，通讯暂时被影响是很正常的。到了三清镇，你直接去找少夫人就好了。”

    陆薄言收回手机，到了机场才发现，汪杨和他同行。

    “C市那边的车子已经安排好了。”汪杨说，“我跟你一起去，给你当司机。”

    汪杨觉得神奇。

    他是陆薄言的私人飞机师，平时陆薄言要出差或者要去哪里，他都会提前接到通知去准备航线的相关事宜，只有两次临时被通知需要飞行。

    上一次是陆薄言在美国出差，但苏简安在国内出了事，他放下上亿的合作匆忙赶回来。而这一次，还是苏简安，但天气恶劣，他不能给他开飞机，只能给他开车了。

    A市飞C市，航程一共是三个半小时。

    出了机场，C市也正在下雨，汪杨查了查天气，告诉陆薄言：“Z市还在刮台风。”

    陆薄言只是问：“你叫人准备的车子呢？”

    汪杨拉开一辆路虎的车门，陆薄言坐上去后，他也坐上驾驶座，车子开下机场高速，朝着Z市疾驰而去。

    出了C市靠近Z市，雨势渐渐大起来，汪杨不得已把雨刷也开大，为了安全起见也放慢了车速。

    陆薄言坐在后座，一直望着车窗外。

    雨下得太大了，望出去其实什么也看不见，只有白茫茫的雨雾，还有雨水敲打车窗的啪啪声。

    雨声隔绝了外面所有的声音，像是要把车内的人也和世界隔绝一样。

    陆薄言莫名的觉得烦躁：“汪杨，开快点。”

    “限速，不能更快了。”汪杨小心翼翼的操控着方向盘，“而且快起来的话，太危险。”

    陆薄言的眉头蹙得更深，突然觉得有一股什么严严实实的堵在了心口上，他的手不自觉的按住胸口，然后手机就毫无预兆的响了起来。

    也许是车厢里太空旷安静，手机铃声显得格外的急促，像极了一道催命的音符。

    陆薄言接通电话，沈越川颤抖的声音传来：“薄言，出事了。”

    那股严严实实的堵在心口上的东西，遽然重重的击中了陆薄言的心脏，他的耳膜隔绝了外界的所有杂音，只有沈越川的声音在他的耳边扩大，无限扩大——

    “简安在三清镇出事了。”

    原来，这场台风的中心地带，就是三清镇。

    台风即将要来临时，有人报警称在一座山上发现一名女死者，十七八岁的少女，被强占后又被杀，死状惨烈。

    听过报警人的描述后，警方确认是他们这几天一直在找的凶手又犯案了，但闫队长和刑队长都带着各自的队员在外面做事，警局里除了几名民警，就只有苏简安这个千里迢迢从A市赶过来的法医了。

    案发后法医是必须第一时间赶到现场的，苏简安收拾了东西就要民警带她上山。

    民警看了看天气：“台风就要来了，不如……我们等台风停了再去吧。”

    “不行。”苏简安说，“等一下一定会下雨。大雨一冲刷，现场就会遭到破坏，会导致我们流失很多重要证据。之前案发我没办法第一时间去现场，这次赶过去，肯定能找到更多线索。”

    民警只好把苏简安带上山了，但看见地上的女死者后，民警遛走了，理由是这不在他的工作范围内，而且台风很快就要来了，在山上逗留很危险。

    就这样，苏简安被留在了山上，和一个女死者呆在一起。

    一个小时后，台风渐渐刮起来，雨也越下越大，刑队和闫队带着队员们回来，才知道苏简安还在山上。

    “糟了！”刑队是本地人，最了解不过那座山，“那可不是什么旅游山，而是一座荒山！下山的路弯弯曲曲，到处分布着通往更深的地方去的支路，洛小姐要是走错了的话……”

    “最糟的不是这个。”另一名队员说，“下雨后山路会很滑，洛小姐有可能会出意外。”

    闫队长忙打苏简安的手机，无法接通，他急了：“刑队，能不能给我们派两个熟悉山上地形的民警，我们上去找人。”

    “我们跟你们一起去。”刑队说，“我们对那座山都很熟，我一个队员带你一个队员，分头从不同入口上去，保持联系。”

    十几个人刚刚出门，强力的台风就刮了过来，整个小镇上的房子门窗紧闭，大街上空无一人，枝干稍小的树木都被大风吹弯了腰。

    闫队他们根本走不出去，更别提上山找人了。

    “闫队，怎么办？”小影差点急哭了，“简安肯定还没来得及下山。”

    闫队看着白茫茫的雨雾和大风，勉强保持着冷静：“快给少恺打电话，让他通知简安的哥哥，还有陆薄言。我们向上面请求协助。”

    可风雨实在是太大，上面派什么设备和人力过来都没有用，闫队他们也只能被堵在派出所。        

