    牛魔王闻言心中一阵的惊疑，对徐然的口气之大暗自心惊，这里面一定还有他所不知道的事情，而且听观音菩萨这话的意思，那死去的半数罗汉多半是被徐然给拍死的。

    孙悟空、哪吒等人更是倒吸了一口凉气，却是对徐然的大胆与狠辣大吃一惊，那可是佛门赫赫有名的五百罗汉，竟然就这样折损在徐然手中一半。

    “善哉善哉，杨施主却是好大的口气，贫僧此次前来，本不想大动干戈，但如今杨施主已入魔道，却是休怪贫僧今日施展雷霆手段度化与你了！”

    观音菩萨恢复了往日慈祥的神色，但言语中却是越来越冷，纵使是佛陀也有怒火，这一次她却是彻底的动了真怒。

    这五百罗汉可是她佛门真正的中坚力量，如今折损过半，即便是她回去之后也不好交代。

    如今只能尽可能的将徐然度化，完成佛祖的嘱托，方才能够将功折罪。

    徐然却是并没有理会观音菩萨，而是向目光扫向了观音身后的虚空，他声音冷冷道：“尔等鼠辈还要躲躲藏藏到什么时候？”

    这外表一副菩萨心肠的观音，却是阴险的很。

    见无人应答，徐然神色淡漠，劈天神掌猛然拍出，一道巨大的黝黑巨掌撕裂苍穹骤然凝聚成型，狠狠的向着虚空当中拍出。

    虚空震荡翻滚，元气四处炸裂，佛门至宝八宝功德轮瞬间显现而出，发出一阵刺耳的哀鸣。

    “放肆！”

    八宝功德轮当中顿时传出了几声怒吼。

    “唰！唰！唰！……”

    虚空当中瞬间出现了上百道身影。

    “弥勒、药师、文殊、普贤、大势至……”

    孙悟空与哪吒等人一脸惊骇的看着半空当中出现的人影，这等阵容可谓是西天灵山除了如来佛祖以外的全部强者了，为了能够度化徐然，这一次西天灵山几乎底蕴尽出。

    “你们还真瞧得得起本真君。”

    徐然心中暗自为佛门的手笔惊异，佛门为了对付他，这一次可算是倾巢而出了，那至宝八宝功德轮中可是还有八百比丘隐藏在其中。

    不过他却是丝毫没有担心，反而眼神当中露出了一丝嗜血之色，如此多的高质量补品，却是足以将他的实力再往上提一提了。

    沉香望着场中的变化，心思顿时便活泛了起来，这可是一群佛陀和菩萨啊，这些人联手，这个世界谁能抵挡？

    这可是一股能够颠覆世界的可怕力量，这下看徐然要怎么死。

    “阿弥陀佛，放下屠刀，立地成佛。”

    “杨戬施主，只要你束手就擒，贫僧定然保你一命。”

    “苦海无边，回头是岸呐！”

    一道佛号声响起，这说话的正是孙悟空的师傅，西游后受封旃檀功德佛的唐僧。

    “唐僧？”

    望着眼前喋喋不休，一脸慈悲之色的僧人，徐然嘴角勾起了一抹冷笑，隐神术瞬间发动，他的身影瞬间消失在天地间。

    “噗嗤！”

    唐僧还未反应过来，便露出了满脸不敢置信之色，只见他轮回十世才打造而成的佛陀金身之上，陡然出现了一个血淋淋的大洞。

    鲜血狂涌，一只手掌已经破开了他的胸膛，一颗金灿灿的舍利子瞬间被扣了出来，与舍利子一同被扣出的，还有他的神魂。

    “住手！”

    观音、普贤等菩萨与一众佛陀纷纷大吼着，打出一轮轮佛家大神通，各种佛门至宝金轮、禅杖齐齐飞舞。

    徐然眼神中闪过一丝冷色，劈天神掌运起，挥手间便是苍穹陷落，虚空塌陷，众多神通与至宝纷纷泯灭在他的掌印之下。

    “想当年，唐僧肉可是让整个三界的妖魔都为之疯狂，但直到最后却也没有一个妖怪，真正品尝到这其中的滋味。

    今日本真君倒要尝尝，你的肉究竟有何神奇之处。”

    捏着唐僧的舍利子，徐然语气森然，手中神力狂涌，瞬间将唐僧十世修成的金身炼成了弹丸大小。

    “杨戬！你想要干什么！”

    唐僧的神魂在舍利子当中发出一声尖叫，惊恐至极的看着徐然，一种死亡的危机感笼罩在他心头。

    虽然昔日在西游大劫中佛门是以他的肉身为诱饵吸引群妖，完成了九九八十一道劫难，但所有人都知道，这不过是个噱头罢了，他可从未想到，有朝一日，自己竟然真的会沦为别人口中食物。

    “杨戬，你要是真的敢这么做，佛祖不会……”

    “吵死了！”

    唐僧的话还未说完，便被满脸不耐之色的徐然将肉身与舍利子一口吞了下去。

    “这这……这是二郎神？”

    牛魔王望着横扫诸佛的徐然，不禁倒吸了一口凉气，额头上的冷汗簌簌而下，他终于明白了为何沉香与哪吒等人让他自己将绑架百花仙子的罪名给扛下来了。

    他心中顿时感觉一阵的庆幸，幸亏方下没有冲上去，否则还不被徐然一巴掌给直接拍死了。

    “师傅，就这样被吃了？”

    孙悟空与猪八戒相互对视一眼，一个念头顿时浮现在他们的脑海当中：“杨戬这是真的疯了！”

    这原本是在西游路上经常出现的一幕，却在此时真实的上演了，他们没有感觉到愤怒，只感觉到一股深深的寒意，今日恐怕是无法善了了。

    沉香更是一脸的惊骇，他曾经以为徐然对他出手的时候从来都没有留情过，丝毫都没有顾念他们之间的亲缘关系。

    但看着现在徐然横扫诸佛，活吞唐僧的恐怖凶威，他才终于有些意识到，徐然昔日对他究竟放了多大的水。

    漫天诸佛都被徐然的这番举动彻底惊呆了，紧接着便是出离的愤怒，徐然竟然当着他们的面，将旃檀功德佛给活吞了，这是赤裸裸的打他们佛门的脸，今天如果不能将徐然擒杀，那他们佛门的脸也就彻底的丢尽了。

    运转吞天食日神通极速的炼化着体内的唐僧，徐然眼神当中流露出了一丝满意之色，这唐僧果然有些不一般，虽然只是半步玄仙，但不知为何，一身的法力庞大到了极点，吃了唐僧丝毫不亚于活吞掉一尊玄仙。

