    自从夏季赛开始后，今天的电竞圈格外热闹。

    解说方楷凌晨的一篇微博后，“脚本怪”就成为了今天最热门的话题，随后的粉丝撕逼其实说是单方面的“喷”会更恰当一些，因为人数太悬殊了，尤其是在辰语轩转发粉丝微博表示支持后，形式完全呈现一面倒。

    这种情况一直持持续到“脚本怪”本人发博。

    通篇不过三百余字，语气随意，却透着一股不加掩饰的凌厉锋芒，矛头直接指向了辰语轩，这样的言辞无疑是彻底跟拥有庞大人气的辰语轩撕破了脸皮，不过同时也把一直质疑、抨击的舆论群体给分割开。

    态度最为激烈，言语最为不堪的辰语轩粉丝，直接就被剥离了出来！

    加上明晚将会露手直播的承诺，那篇微博一发出来，舆论形式立即急转而下。

    一方面，露手直播本就是对于开挂、代打这类质疑的最简单，也是最有力的澄清，敢于露手直播，本身就是一种强力回击；另外一方面，辰语轩本人与其粉丝的口碑就不佳，混在一块都只指责、讨伐脚本的时候，大家都把脚本当成攻击对象，那叫一个同仇敌忾，但当林轩一篇微博把辰语轩被单独剥离出来后，他自身口碑的劣迹就显露了出来。

    做出露手直播的回应后，普通吃瓜群众对于脚本的质疑暂时消退，于是根本不用林轩去引导什么，就会有一堆失去了攻击目标的人被提醒后，开始各种嘲讽、攻击辰语轩，许多黑历史也被在微博掌盟贴吧等各个社交平台里散播。

    辰语轩大概也没想到自己明明占据了一个义正言辞谴责开挂的道德制高点，怎么一下子就掉到被人喷蹭热度、挖黑历史的水沟里，不知是没反应过来，还是不知道如何应对，林轩发出微博后，他没有给出任何回应，倒是他的粉丝在到处找人对喷。

    这个时候林轩微博里的两句话就开始广为传播起来，还被做成了表情图。

    “你们脑袋里的屎是还没被某人吃干净吧？”

    “是，我承认，你们人多，你们还不要脸，但人多不代表正确，无耻也不代表胜利。”

    ……

    这也是林轩最早被众多玩家熟知的第一批语录。

    当然不可否认的是，不论辰语轩有多少黑点，或者说有多少人讨厌他，在大多数人的眼光来看，他无疑都是成功的，短短数年，从落魄少年变成年入千万的大主播，可以说事业有成，春风得意。

    当然这一切来源于直播，所以不论在他方面做的如何，他对待直播还是很认真的，比如力挺粉丝，比如准时开播。

    得益于同居女友的改造，功成名就的辰语轩如同几年前最初开播时那样坐在电脑前，却早已不是几年前那样民工一样的模样，精心打理的发型，质地考究的穿着，不变的是游戏直播中以及手里夹着烟，时常大嗓门夸张的语调、表情和脏话。

    他今天直播标题是“国服大号单排上分”，打的自然是大号，已经快国服王者六百分了，虽说时常会抱大腿上分，但能一直保持在这个分段，可以说退役这几年游戏状态还不错。

    第一局辰语轩拿到了版本很强势的加里奥中单，队伍在前期就拿到了优势，他也开始各种骚话耍浪，时不时地大喊一嗓子“我特么这波****”内容不外乎说自己“秀”“强”“carry”类似言辞。

    直播间各种礼物刷的飞起，弹幕都挤得密密麻麻，显示在线人数已经有两百多万，比金龙tv的一线主播阿璃多了整整二十几倍，牌面不是一般的大，当然飞鹰平台的人数虚假注水之夸张也就显然易见。

    自从辰语轩打开直播后，弹幕上各种关于“脚本怪”的内容就没断过，因为辰语轩一直都没回应，很快就演变成了各种争吵对喷，辰语轩当然不是说看不到，因此等第一局游戏打完，也就看着弹幕，又点了一根烟，吸了一口后，吐着烟圈，开口说道：“还有什么好说的？”

    “说我炒话题、蹭热度？我都不知道哪里来逻辑，哎，你们用脑子稍微想一想，就用脚指头想一下好吧，我一个主播，不是说我多牛逼，至少现在说起我辰语轩，我用得着去蹭别人的热度吗？何况是他这样一个……这还用我说什么吗？我用得着去蹭他的热度？”

    “这玩笑开的也太侮辱智商了吧？”

    “我再回应才是帮他蹭热度你们懂吗？”

    “现在不是我在蹭热度，不是我在炒话题。”

    “他那篇微博……我看了，对，没错，我看到了……哎！我有去带他节奏吗？我有去蹭热度吗？还是一开始那句话，我用得着去蹭他的热度？”

    “是，我是说了那些话，这我没说错什么吧，如果他是开脚本的，难道不该谴责？我作为一个职业选手，曾经的职业选手，我当然看不惯别人开挂……再说那也不是我一个人在说吧？”

    ……

    他在直播间里颠三倒四地抱着自己的理由反复说了好几遍，直播画面里游戏也完成了组队，进入下一局的扳选界面里，辰语轩一边扳人一边说道：“还有，说什么掩盖我被他秀的事实，哎……我是不知道什么叫做被秀的事实，就因为赢了我那一局，那秀过我的人多着呢？我也秀过很多人，是不是这个道理？能这么算吗？”

    与此同时，人在浅浅网咖包厢里的林轩也打开了直播间。

    “大家好，我是今天的代班主播姜景白。”

    为了配合这次搞事行动，那位封总甚至破例给了一个封面大推荐，加上今天闹出来的动静，姜浅予直播间里的人气上涨非常快，林轩打招呼的时间，人数已经在嗖嗖上涨。

    “今天直播一下王者局，嗯……大家看到的游戏画面是我的第一视角，当然镜头里看到的还是浅浅，不过他不玩游戏，安安静静做一个漂亮的小仙女，欣赏我的表演就够了。”

    “你烦不烦呀，好好打你的游戏就行了，不用你来介绍。”姜浅予就坐在旁边位置上，手托下巴，眨动着大眼看着自己电脑屏幕，不知道是在看弹幕，还是在看摄像头里的自己。

    “谁第一视角无所谓，反正又不是来看游戏的”

    “哈哈哈，大舅子霸气”

    “给大舅子打call……请把浅浅放大一点好嘛？”

    “王者局是什么鬼？”

    “大舅子被嫌弃了”

    ……

    弹幕上各种内容都有，当然也有些人已经发现了一些端倪，这边扳选界面的禁用英雄，跟辰语轩那边好像是相同的。

    “我靠，排到辰语轩了？”

    “这特么也太巧了吧？”

    “呃……有那么巧合？”

    “我有个大胆的想法”

    “不会是排到后才开播的吧？”

    ……