
　　薛仁贵一句冲杀之后，虎贲军一营的战士呼啸而出，让薛仁贵一个无语的是，他本来还是第一个的，可是也就是几秒之后，另外一个一身赤膊的男子从后方杀出，一举超越了薛仁贵。

　　这位赤膊的男子名叫洪少秋，今年刚刚满二十岁，一身黑色的腱子肉，要知道现在还是春天，天气有些微寒，可是这个家伙却为了给马匹减少重量，步人甲不穿也就算了，连轻甲也不穿。

　　薛仁贵想着回去一定要点名批评，不过，批评是批评，薛仁贵却不会忍心责罚这个洪少秋，为什么...首先一点就是薛仁贵很喜欢这位洪少秋。

　　二十岁，脑子很聪明，虽然并没有读过书，但是让人惊讶的是，在上地图课的时候，本来十分晦涩难懂的地理位置，这位洪少秋一眼就能看出来。

　　有的时候，甚至比薛仁贵自己还要厉害。

　　其次对于教给他的一些战术，这个家伙也可以很好的掌握，这是一个值得栽培的将才呀，除了这些，洪少秋练习还十分的刻苦，原来这位洪少秋就是李佑水泥坊的小工人，什么也不会，本来就是在家种田的，因为遭灾了，就来到长安讨生活。

　　这样的人，你说他会什么，可是自从加入了虎贲军之后，这个家伙疯狂的学习，现在马术，箭术...还有砍杀之术，基本上都是上乘。

　　而他此时拼命脱光衣服向前的原因，其实有两样，一样就是报答李佑的救命之恩，如果不是李佑救了他，那么他洪少秋就会饿死在长安。

　　他洪少秋死倒是没有关系，可是他下面的两个弟弟和三个妹妹就完蛋了。

　　你没有看错，这就是第二样拼命的原因，洪少秋的爹娘早在两年前就死了，死之前给洪少秋留下了两个弟弟和三个妹妹，这就是五张嗷嗷待哺的小嘴。

　　洪少秋只能拼命的干活，挣钱给自己的弟弟和妹妹。

　　好在李佑给的很多，当兵一个月有五贯，还有各种的补贴，自己的大妹妹和大弟弟也可以帮忙工作，这样生活也就好过了，至少不用饿肚子了，但是他们家还有两个弟弟一个妹妹的上学堂，现在自己大弟弟已经快要十八岁，那就是要娶亲，古代娶亲是要彩礼的，这娶长安的女子，彩礼不能太少了。

　　要是太少了，会被认瞧不起，有人说不是还有一个妹妹吗，用妹妹捞回来，那当然是不行的，妹妹嫁出去是要给嫁妆的。

　　这关系到家族的脸面，尤其是一些大家族就更不要说了。因此，嫁妆在古代非常重要。那么，古代女子的嫁妆有哪些？

　　一、房产十二块瓦（庄院十二间房），贴红双喜字

　　二、田产

　　三、木器家具

　　1．地面上摆的木器家具：黄花梨攒海棠花围拔步床一张、酸枝三屏风罗汉床一张、酸枝美人榻一张、琴桌、书桌各式几案，八仙桌、黄花梨顶箱柜（内放铜钱或银子）、黄花梨立柜（内塞满棉御、楠木书柜（内放儒家《论语》一册；佛教《金刚经》一册；道教《道德经》一册；皇历一册）。

　　楠木多宝格一对（内放金、银元宝各一对）虹豆红瓶一对，上贴新婚多吉的红条、黄花梨连三横柜、樟木箱子四对（内装皮、棉、夹、单、纱等四季衣）楠木匣子若干对、梳妆台一座衣架、铜盒架（上挂布掸子、铜鞋拔子、鞋刷子、蝇甩子等物）立地大穿衣镜一架、太师椅、圈椅（均带坐垫）各四张，兀凳、绣墩各四只。

　　2．炕上的木器家具：嵌螺细黄花梨炕桌一张嵌螺细黄花梨金钱柜一对（内装铜钱或金锭、银锭）

　　后面还有摆设，化妆品及日用品，四季衣服、鞋袜及其它穿戴物，首饰金银首饰...等等...当然了，有人一定会说这是有病吧，怎么娶媳妇和嫁女儿一样贵？

　　这里要说一下，这是有前提的，前提是洪少秋想要自己的弟弟和妹妹，娶的有面子，嫁的有尊严，你要是不想自己的弟弟娶的有面子，也可以一个大子不出，不想自己的妹妹在夫家有尊严，也可以一分嫁妆不给。23sK.com

　　只是洪少秋不行，他这个人想要做一位好哥哥，他想要自己的弟弟娶的有面子，嫁的有尊严，所以只能拼，这一次李佑给出一个奖赏，一个敌人的人头就是十积分，一个积分可兑换一颗牛奶糖，五积分就是啤酒，三百积分就是水晶镜。

　　而且不单单是水晶镜子，打火机，手表，闹钟，自行车...全部都可以用积分兑换到，洪少秋想要多弄点积分，因为他相信这些积分以后一定会值钱。

　　就拿自行车来说...只有积分可以兑换到，你就是用钱都买不到，有的人想要自行车，一定会用钱来收购积分，那个时候，一积分可能值一贯钱。

　　那现在砍死一个人就是十贯钱呀...要知道洪少秋有这么多弟弟和妹妹所以他的彩礼和嫁妆需要很多，他为了这些弟弟和妹妹，就必须要拼命的赚钱。

　　“死...！”

　　洪少秋精准的一刀划过了一名叛军的脖子，再杀完一名叛军之后，洪少秋没有停留直接追上了前面一名叛军，马刀再次没有一次仁慈划过对方的脖子。

　　“二十积分...！”洪少秋的嘴角微微露出了一丝笑意。

　　不过，二十积分可不是洪少秋的终点，洪少秋一下冲到了一窝大约五名士兵的位置，这些士兵只管往前跑，他们此时不会意识到，现在遇到骑兵追击，根本就不应该跑，而是应该回身布阵。

　　可是这些叛军也清楚，这个时候回身布阵的话，那就等于自己是送死，如果主将还在的话，有主将的命令，或许这些士兵还会回身布阵，可是现在主将都已经死了，谁还会有这种好心用自己的命来保护别人先离开。

　　别开玩笑了，现在是谁跑得快，谁就能活命。

　　所以洪少秋来到了五名叛军的身后，根本就没有遇到一丁点的抵抗，一刀一个，对方只会叫喊这往前疯狂的跑，根本就不知道反抗，所以杀起来很轻松。

　　“哇...看到，一营一连的那个洪少秋，这个家伙应该杀了不少于十个了吧...？”

　　城墙之上，神臂弓手和大黄弩炮的弩手们都停下了手中的活，看着下面城墙下的追杀，本来是他们是被羡慕的一群人，现在他们却成了羡慕别人的人。

　　特别是大黄弩炮的弩手们，为什么要特别说这些大黄弩炮的弩手们，呵呵...应该是他们是三个人一架大黄弩炮，所以积分是要三个人分的。

　　“哎呦，哎呦，快看，快看...又有大约一百人的叛军被三营的人给包了饺子。”

　　一名如归连的战士站在城墙治丧激动的大声喊了起来。

　　和薛仁贵的一营喜欢个人追杀不一样，苏定方更喜欢两个连一起围杀，一次几百人，杀起来轻松快速，这就是薛仁贵和苏定方稍微带兵有些不同的地方。

　　“哎呦...本来我还以为这次我们二营会大放异彩，可以好好的获得一波积分，回去炫耀炫耀，可是谁知道，现在我们可能是最少的。”

　　说话的是罗劲，他是二营的营将，本来他还以为这次守城之战，他们二营将是最大的胜利者，拿到大黄弩炮的时候，大黄弩炮的威力着实是让罗劲欣喜，这也让罗劲很感谢李佑，可以将威力这么巨大的大黄弩炮教给自己掌握。

　　可是没有想到呀，守城之战居然还会变成追敌之战，现在罗劲只有看着的份了。

　　“早知道我们刚刚也要下去...！”秦勇有些遗憾的道，要知道，秦勇的如归连可是李佑最强的一百人，上马杀敌，下马射术，那都是一等一的。

　　可惜呀，现在他们去不了了，因为刚刚在城墙上面射箭，此时的他们已经脱力了。

　　神臂弓的磅数很高，像如归连的士兵一般况下一个时辰射15-20箭，可能差不多20-40箭就需要长时间休息，一天的极限最多也就能射一百箭左右。

　　如果能连射8只的，就是合格的，连射12只的，就是最优等兵。

　　拉弓可是力气活儿，一名普通士兵连续拉20次就差不多是极限了，如果不休息，再拉手就差不多废了，有箭都射不出去！

　　所以现在如归连的战士再厉害，可是现在手臂已经脱力了，想出去冲杀都不可能了，所以如归连现在就是有一身的武艺也只能在城头上看着。

　　“哈哈...真的是不到最后一刻谁也不知道赢的会是谁，不过，我们也不亏了...对了谁借我一百积分呀，只要一百我就可以换水晶镜子了...来，来...来，谁发扬风格呀？”

　　周立凯这个时候，很是期待的看着自己的兄弟们，他现在就差一百积分了，只要凑够一百积分，就可以为自己的妻子兑换一面水晶镜子了。

　　周立凯都不用猜也会知道，当自己的妻子看到水晶镜子的时候会有多么的惊喜，可是让周立凯无语的是，罗劲嘿嘿的笑了笑道：“帮不了你，我的积分回去都要交给我叫的内人，我是一点没有处理的权利。”

　　“真的假的...？”周立凯一个无语，很快，周立凯看向了一边的秦勇道：“小勇，你可没有妻子呀，所以你能借我一百积分吗？”

　　“呵呵...！”秦勇摇摇头：“我没有妻子，但是我有家呀，我家小妹不知道多久就想要毛绒玩具了，所以抱歉呀...！”

　　说完，秦勇离开.

　　“你们...？”周立凯无奈的笑了起来。

　　....................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百二十章 为了积分 冲杀开始(求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 