
　　“白爷！”

　　叶莲看到是白月救了自己，眼中也不由闪过一丝喜色。

　　“你退到后边去吧，这家伙不是你能对抗的。”白月看着高空中的使者，对叶莲淡淡道。

　　“是！”

　　叶莲也清楚自己和使者之间的差距，向白月行了一个礼之后，又扫了使者背后的公子一眼，随即便退到了白月后方，远离战场。

　　公子没想到白月会来这里插一手，整个人的表情变得异常难看，他咬了咬牙，看向前方的使者，忐忑问道：“大人，我们现在该怎么办？”

　　“不必惊慌。”

　　使者倒是面不改色，对公子说道：“白月交给我，你去杀了叶莲，再去魔塔中将罗睺的身外化身带出来，我有大用。”

　　“是……”

　　听到使者的话，心情忐忑的公子也稍微平复下了心情，恭敬地向使者行了一个礼，随后又看向白月。

　　毕竟现在白月还站在叶莲的前方，公子并不认为自己能绕过白月，去对白月动手。

　　白月看到公子的视线，不由摇头笑了笑，随即对叶莲道：“看来你同事想和你打一场，你现在还能打么？还是说把他也交给我？”

　　叶莲一边用灵力治愈自己的伤势，一边对白月道：“白爷，您能出手相助，叶莲已感激不尽，那个叛徒就让我来亲自处理吧，不劳白月费心了。”

　　“也好。”

　　白月倒也没有拒绝叶莲的要求，微微侧身，给公子让开了一条道。

　　公子见状，整个人还是有些犹豫，毕竟自己直接过去会经过白月，要是白月突然给他来一手，他可遭不住。

　　“洛云仙尊都亲自给你让道了，你还在等什么？”

　　使者见公子一直不动，眼中也不由闪过一丝不耐烦，沉声催促道。

　　“是、是……”

　　听到使者的催促，公子浑身一颤，也不敢再迟疑，当即硬着头皮向叶莲冲去！

　　叶莲见公子袭来，眼中杀意毕露，手握魔枪猛地向公子杀去！

　　砰！！！

　　叶莲从白月身边掠过，一枪刺穿公子的胸膛，带着公子砸入大地！

　　整个魔界大地，开始剧烈震动。

　　叶莲与公子的战斗，一开始便陷入了白热化。

　　而使者的视线，从始至终都放在白月的身上。

　　“白月……”

　　使者看向站在高空中的白月，眼睛微微眯起，开口道：“我本来还想着解决掉魔界，再去找你的，没想到你居然自己送上门来了。”

　　“这样也好，在这里把你和罗睺彻底解决了，这三界中就没人能阻止我们了。”

　　白月笑看着使者，轻笑道：“我现在很想知道，你到底哪里来的自信？”

　　“你马上就知道了。”

　　使者淡淡说道，全身肌肤金属化，闪烁着异样的光泽。

　　周围的空间，开始以肉眼可见的程度扭曲。

　　轰隆隆……

　　天道似乎也感知到了来自使者的威胁，天空有闷雷炸响，随即一道漆黑的雷霆从空降下，猛然劈到使者的身上！

　　整个魔界都被雷光照亮，天道的无上神威震慑魔界中的每一个生灵。

　　在那凶猛的雷罚下，任何生灵都会在顷刻间化作飞灰。

　　白月站在虚空中，看着前方的雷海，眉头微微皱起。

　　其他人或许会看不清楚，但他能清楚看到，在雷海当中的使者，根本就没有受到任何影响，反倒是雷霆中蕴含的能量，被使者疯狂吸收。天籁小说网

　　天道的雷罚，竟然变成了使者的食粮！

　　天道似乎也察觉到自己的力量对这外来的入侵者不起效，开始回收自己的雷霆，不过为时已晚……

　　天道劈下来的雷劫，尽数转化为了使者的能量！

　　随着雷罚散去，使者那银色金属皮肤表面已经闪烁雷弧，整个人的气息上涨了一大截！

　　如果之前白月还可以轻松拿下使者的话，那现在……使者已经到了能让白月感到棘手的程度了。

　　“天道的力量……还是如此美味。”

　　使者陶醉地感叹了一声，随即又看向白月，轻笑道：“白月，你现在知道我的自信哪里来的了吧？”

　　“大人赐给我的身躯，足以让我吸收世间万物的力量，将其尽数化为己有。”

　　“若是之前，我想要针对你们，还得在背后使些手段，但现在……我已经不需要用到那些阴谋诡计。”

　　“我要用绝对的力量碾压你们！”

　　使者说罢，随后他便开始鲸吞魔界中的灵力，整个人的气息再次暴涨！

　　魔界上空掀起灵力风暴，无尽的力量涌入使者体内！

　　甚至连上古时期天帝施加在仙界和魔界之中的封印，在这一刻也被强行打开，仙界和魔界再次连通。

　　仙界的灵力也涌向了魔界，被使者吞噬。

　　魔塔上，重伤的罗睺拖着疲惫的身躯走到阳台，看着高空中显现的仙界，喃喃道：“这下麻烦可大了……白月，你撑得住么？”

　　随着仙界的灵力涌向使者，使者的气势再次以不可思议的速度暴涨！

　　不少仙界中的仙神都感知到了仙界中的灵力正在变得稀薄，纷纷向灵力流动的方向遁去，最终来到了魔界！

　　“那、那是什么？”

　　来到魔界的众仙看到处于灵力风暴中央的使者，尽皆惊呼出声，满脸尽是不可思议。

　　“不行！不能让那魔头吞噬仙界力量，大家一同出手，拿下他再说！”

　　有仙人意识到继续让使者这么吸收下去，恐怕整个仙界都要枯萎，当即号召全体仙神出手，意图阻止使者。

　　不过那仙人刚刚号召众仙，在众仙之中，就有一部分神佛的表情出现了变化。

　　下一刻，那些神佛便向旁边的仙人杀去！

　　刹那之间，大量仙神被偷袭身亡，仙人的队伍中乱成了一团！

　　而那些杀掉同伴的神佛，也将同伴的尸体扔到魔界，让使者吸收。

　　白月看着高空之中神佛自相残杀，眼神也变得越加凝重，当即出手修补封印，试图隔开魔界和仙界。

　　若让使者吸收魔界的力量那还好说，白月还能够镇压。

　　可如果在让使者吸收拥有浓厚底蕴的仙界的话，那白月也不确定自己还能不能压住使者了。

　　如今白月想要解决使者，当务之急……就是重新隔绝仙界！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第210章 化万物为己用免费阅读。https://xs.23sk.com 