    “天豪——”

    九姨太撕心裂肺的惨叫一声。

    可惜江天豪已死，不可能再活过来。

    江华风张大嘴巴：“姐，这到底是怎么回事？”

    “是谁杀了天豪？”

    九姨太的笑容非常阴森：“哈哈哈哈，我知道了，是那个叶辰，一定是叶辰。”

    “是他……一定是他潜入病房，杀了天豪的。”

    九姨太低吼一声：“给我叫人，把江家所有打手，全都叫上！”

    “一个小时之内，给我去十三堂门外待命。”

    “我要那小子偿命！”一个小时以后，一百多台黑色商务车停在十三堂大门口，将十三堂围的水泄不通。

    不仅如此，九姨太的人还拦住左右两条马路，让所有车辆绕道。

    一时之间，十三堂门口真空一片。

    街道两旁的商铺，也被迫关门，这种阵仗，谁还敢开门营业？

    王圣手焦急的跑过来：“叶师，不好了，外面来了一群人，堵住医馆了。”

    叶辰淡定的接诊完一个病人，才不紧不慢的开口：“淡定，我去看看。”

    他长身而起，走出十三堂。

    九姨太带着密密麻麻的一群人，堵在那里与叶辰对峙：“好小子，是我疏忽了，你竟然潜入医院刺杀天豪。”

    叶辰淡淡一笑：“九姨太你说什么呢？”

    “还装蒜，江天豪死了，就在刚才。”九姨太阴冷的看着叶辰：“不是你去杀的吗？”

    “那种针法，还有天豪扭曲的面孔，他死前一定遭受了非人的折磨。”

    “你好狠的心啊，要让天豪受那样的折磨。”

    “今天我非让人拆了你的十三堂！”

    叶辰冷笑出声：“江天豪死了，凭什么说是我杀的？”

    九姨太眼角一抽：“除了你还有谁，就算不是你杀的，老娘今天也要弄死你。”

    “杀你偿命！”九姨太一挥手：“给我拆！”

    上千名手下，朝着十三堂扑过来，准备当场拆掉十三堂。

    “住手！”突然，一道威严的声音传来，杨怀臣带着杨家众人出现。

    早在九姨太的人聚集在中海的时候，杨家就接到消息，知道九姨太要对叶辰出手，于是杨怀臣带着武道协会的人赶到。

    九姨太的强势无比，冷冷的盯着杨怀臣：“杨怀臣，你们杨家真的要趟这浑水吗？”

    “我说过了，绕了叶辰这一次，已经给足你面子。”

    “现在叶辰杀了天豪，哪怕是武协的人出面，我今天也必杀叶辰。”

    杨怀臣眉头一皱，脸色很难看。

    他看了叶辰一眼，又看着九姨太：“九姨太，你凭什么说是叶辰杀了江天豪？”

    “你有证据吗？”

    “有人证吗？”

    “还是你亲眼看到叶辰动手？”

    “如果你什么都没有看到，这不是诬陷叶辰吗？”

    杨怀臣老脸一沉：“叶辰是我杨家的救命恩人，杨某的这条老命，全靠叶辰相救。”

    “如果九姨太非要杀叶辰，那么杨某人可不答应呢。”

    九姨太怒气上头：“你不答应，我倒要看看，你有什么本事不答应。”

    “不用管杨家，给我拆——”

    九姨太的手下，纷纷拿出武器，像是古代攻城士兵一样，朝着十三堂攻过去。

    “给我拦住他们。”

    杨怀臣心一横，指挥杨家众人加入战斗。

    双方撕打在一起，场面一片混乱。

    厮杀声，惨叫声，此起彼伏。

    魏子俊带人姗姗来迟：“兄弟，我来晚了。”

    “给我打，谁敢踏进十三堂一步，让他站着进去，躺着出来……”

    “谁敢伤我结拜兄弟一根毫毛，给我立刻宰了他！”魏子俊提刀暴喝。

    叶辰心中有些感动，他本不想让杨家和魏子俊参与进来，没想到他们还是来了。

    战斗场面非常火爆，看的叶辰热血沸腾。

    他想亲自冲入人群中战斗，却被魏子俊一把拦住：“小心，让手下的人打就行了。”

    “你要是进去，万一有人偷袭怎么办？”

    “明面上大家都用冷兵器打，可是谁知道有没有人带了这个？”

    魏子俊偷偷比了一个‘八’的手势。

    叶辰瞳孔一缩，想起上次江天豪差点一枪杀了他，心有余悸。

    如果一对一，叶辰也许能躲过子弹，可是如果有人放冷枪，那就未必了。

    战斗持续了半个多小时，九姨太的人虽然是打手，战斗力却不如武道协会的人，一千多人有将近一半失去战斗力，躺在地上，在十三堂前面围绕成一个扇形。

    杨怀臣和魏子俊带来的人，死守十三堂。

    一边攻，一边守。

    防守这一边占据大优势。

    九姨太脸色难看：“行啊，你们牛比。”

    “但是今天老娘说了，要拆了十三堂，就一定拆了十三堂。”

    “继续给我攻，残废赔偿两百万，死了我赔你们家人五百万，老婆的干工作，孩子上学，江家全都给你们搞定！”

    重赏之下必有勇夫。

    九姨太的手下，像是打了鸡血一样，疯狂的冲过去，完全不要命。

    几波冲击下来，杨怀臣和魏子俊这边的人损失惨重。

    十三堂前血流成河。

    就在双方僵持不下之际，突然一声狂吼传来：“吼——”

    声浪震天，让人耳膜发疼。

    大家眼皮子直跳，下意识的全都停手，朝着自己人这边退去。

    “狮吼功……难道是……”杨怀臣的脸色大变，朝着声音来源的方向看去。

    一群人黑压压的走来，带着一股乌云般的气势。

    为首一人身高八尺，健壮的犹如一头熊，他脸宽鼻厚，鼻梁高挺，眼窝深邃……

    在他眉心的位置，有几道刀疤，刚好组成一个‘王’字。

    杨怀臣只是看了一眼：“霸天虎，果然是你。”

    “霸天虎……”魏子俊吓了一跳，整个人都哆嗦一下。

    叶辰惊讶的看过去，霸天虎仅仅是出场而已，就吓了魏子俊一跳，可想而知此人有多恐怖。

    杨怀臣怒吼：“霸天虎，你好大的胆子，还敢回中海？”

    霸天虎眉头一挑，眼中一道寒芒闪烁开来，仿佛流星划破星空一般，一闪即逝：“杨怀臣，今天我来这里，跟你没关系。”

    “我是奉佛爷之命来的，叶辰杀江天豪，得罪九姨太，无视佛爷的威严。”

    “佛爷说了，让叶辰自尽！”

    杨怀臣与魏子俊二人，身体一颤：“什么？”

    “佛爷插手了……”

