    胡炎深深的扫了他一眼，摇头转身欲走。

    可陶洋却一把扯住他的袖子：“师爷，您必须给我一百块钱，不然我就去说您的坏话。”

    嘿，我这爆脾气。

    混小子也太欠收拾了吧？

    胡炎当即朝厨房喊道：“慧姐，陶洋偷菜吃，他还不洗手！”

    霹雳火王慧一听就嚷：“臭小子，有规矩没规矩，找揍是不是？”

    京韵大鼓名角的嗓子一吼，直接威震整栋别墅，以及周边部分地区。

    陶洋被吓得赶紧往楼上跑，原本好好的大林见状，也扔下碗筷跟着跑。

    只是跑到一半才反应过来：“师爷没把我拱出来，我跑什么？”

    转眼又跑回来干活，胡炎笑意盈盈的走上去，跟他一起摆碗筷。

    没有对比就没有伤害。

    跟陶洋相比，大林简直傻得可爱。

    可他却不知道，已经跑上楼的陶洋，正探头探脑的对着小师爷咬牙切齿。

    “哼，您敢出卖我，那就别怪我不客气了！”

    ……

    ……

    佳客登门，当为喜。

    兄嫂探望，理应敬。

    尊规懂矩的郭德刚，对此门儿清。

    即便他心中依然不畅快，但打书房出来的那一刻，脸上同样布满了笑容。

    “嫂子辛苦了，辛苦柳姑娘了。”

    白惠明和柳清雨笑着摇头，可她们旁边的王慧一听，幽幽问道：“那我呢？”

    郭德刚一愣，旋即醒攒。

    当即从兜里摸出一百块钱，递了过去：“这是剧组发的餐补，放兜里搁人！”

    王慧老实不客气的接过钱，脸上很满意。

    原本事不关已的于慊，被温柔的白慧明悠悠一扫，当即傻眼。

    随后也从兜里摸出八十块钱，递了过去。

    旋即两对老夫老妻，都若无其事的搭手归置餐桌。

    只留下一脸若有所思的柳清雨，以及心中相当无语的胡炎。

    自个儿这“八”字刚画一笔，您几位要不要这么早就开始上课？

    当然，对于这种传统夫妻相处之道，他倒是不反感。

    其实都不差这百八十块的，要的就是这种对媳妇的尊敬。

    只是等柳清雨琢磨过后，也拿眼睛扫自己时，胡炎立马改变了看法。

    “别看我，我还没人发餐补呢？”

    谁料，罪魁祸首郭德刚却接茬道：“师叔，您最近嗓子都不在家，要不干脆上剧组来串串，熟悉熟悉环境？”

    于慊脑子转得快，搭档一转话头，他便明白了意思。

    赶紧附和道：“对，咱们今年计划了四五部片子，可是不少。”

    黄金搭档一唱一和，胡炎瞬间明白，这是班主又在投桃报李了。

    郭德刚演技如此要命，还愣是一个劲儿的往影视界冲。

    有人说他是为了名，有人说他是为了利？

    其实都没有错。

    只是胡炎知道他还有一个目的，就是为整个班子拓展捧人的渠道。

    老少爷们一百多口，需要捧得人实在是太多了，不牵着头努力积累资源，人心可是会散的。

    胡炎对此倒是不置可否，即便自己现在也缺名气。

    而且，哪怕要往这方面试试，他也不愿意跟郭德刚往一块儿掺和。

    因为这家伙如今正奔着“烂片之王”的桂冠，一路狂奔而去，连于慊都差点被他带进沟里翻不了身。

    最终的翻身之战，也正是那部电影没有郭德刚。

    最后，胡炎点头道：“好！”

    想不想是一回事儿，做不做又是另一回事儿。

    上次已经拒绝了跟郭德刚去上电视节目，这次再拒绝上剧组，可不是明智之举。

    礼尚往来，你总得给人家一点机会不是？

    就当是养病期间，出去长长见识也好！

    果然，他这一点头，郭德刚和于慊相视一眼，脸上更开心了。

    尤其是郭德刚，心里的沉重，总算松快了半分。

    旋即，整个氛围都更自在，也更热闹了。

    六大两小，纷纷礼让着落坐，午饭终于开始。

    喝饮料，喝茶水，只有于慊嘿嘿的给自己倒酒。

    今天难得的热闹，白惠明也没多说什么。

    边吃边喝，三个男人聊着工作，三个女人聊着家常，最后还都有意无意的捧着第一次上门的柳清雨，简直让她人缘好到没朋友。

    一顿饭做下来，小丫头刚进门的拘谨也早已不在，大大方方的回应着众人。

    胡炎陪着俩老爷们搭话，眼里却带着笑意。

    相声门是个怪圈，相声演员的家庭多少也会有些不同。

    不说郭德刚，其实连于慊家里也有点这种调调。

    如今柳清雨能不排斥，跟众人处成朋友，他自然是最高兴的。

    吃完饭，男人喝茶闲聊。

    柳清雨倒是对房子也有了兴致，王慧干脆带着她把里里外外好一通参观。

    最奇怪的，便是陶洋小子也显得很热情，屁颠屁颠的跟在她们左右。

    尤其是喜欢牵着柳清雨的手，还在她身上蹭来蹭去的。

    胡炎心中无语，混蛋臭小子，我都还没蹭过呢！

    今天的主要目的，就是众位长者想见见柳清雨，替胡炎把把关。

    当然，谁都没有说出口，反正就这么个意思。

    转眼，时间来到半下午。

    人也见人，饭也吃了，天也聊了，联系也建了，众人终于告辞离开。

    王慧和白惠明拉着柳清雨又说了好一会儿话，她才钻进车里。

    等车子开出去很久，小丫头脸上笑意犹存。

    “来得时候，我心里还有点发怵，没想到他们人这么好，尤其是慧姐和明姐，真是太热情了。”

    “哈哈哈，都是正经人，别怕！”胡炎笑道。

    他不提“正经人”三字还好，这一提，柳清雨突然想起了什么，旋即眼神变得有些奇怪。

    胡炎疑惑道：“姐，你怎么啦？”

    “没事儿。”柳清雨干脆的摇头，可表情更奇怪了。

    这还叫“没事儿”？

    “姐，有事儿就说。”

    柳清雨犹豫片刻：“呃，炎炎，你老实跟我说，你喜欢男人，还是女人？”

    胡炎突然有点懵，这个问题是什么逻辑琢磨出来的？

    “姐，我当然喜欢女人了，你这琢磨什么呢？”

    柳清雨貌似不太信，犹豫片刻：“那孙悦，换衣间，喜羊羊……”

    吐完几个词之后，她自己也说不下去了。

    胡炎瞬间便明白，自己这是被人给卖喽。

    旋即语气悠悠道：“是陶洋跟你说的吧？”

    “对呀，你怎么知道的？他说给他一百块钱，就告诉我一个关于你的秘密，结果……”

    胡炎心里这个气呀。

    占自己女朋友便宜不算，还赚走了一百块钱，关键顺带还往自己脸上抹了一坨屎。

    这个混蛋坏小子，回头别落在我手里，不然收拾不死你！

    柳清雨见胡炎表情不对，赶紧道：“哎呀，炎炎，我知道是小孩说着玩的，我相信你不会做那种事情的，对不对？”

    看着小丫头信任的眼神，胡炎认真的点点头。

