    “我换了几个盒子，稍等一下，我组套卡组。”

    处理完两个小朋友的事情。

    天马夜行从手提袋里拿出了几个数字盒放在桌子上，朝着小美川奈奈说道：“有些卡我其实不是很熟悉，等下你可得让让我。”

    这句话当然是谦虚的话。

    这些卡本就是天马夜行做的策划放入卡池里的。

    卡片之间能达成什么连锁，每张卡的自肃和裁定他知道的一清二楚。

    但那些投入卡池的强力卡并不会那么容易开到

    比如棉花糖。

    所以现在天马夜行哪怕开了好几个盒子，最后可能唯一能组出来的卡组还是只有斧王互砍而已。

    “没关系，没关系的。”

    小美川奈奈连连摆手：“我事实上也算是新手，你如果太厉害的话，对我来说完全就是虐杀而一点都不能提升技术了……”

    她是新手这件事天马夜行当然也看出来了。

    因为她的卡组目前还是套的纯色磨砂卡套。

    国际幻象社官方规定，进行官方大赛或积分赛时，玩家必须使用官方发行的卡套，即官套，或使用纯色卡套。

    在卡套外，可以再允许套一层保护卡套的外套。

    但两层就是极限了。

    一般玩时间长的老玩家都会给自己的卡组准备好看的官方卡套以及昂贵的龙盾外套，只有新人才会暂时用纯色磨砂外套来将就一下。

    “介意帮忙一起拆吗？”

    天马夜行分了小美川奈奈两个数字盒，还给了她一把小剪刀。

    小美川奈奈连连点头，然后接过卡盒，开始兴奋的拆起了盒子。

    事实上一盒数字盒开盒以后，里面的卡价一般都是比不过盒子本身的价格的，如果运气好，可能平回，如果运气不好，直接五千变五百也是十分常见的。

    但哪怕这样，还是有无数的玩家愿意去开盒子。

    除了有搏一搏卡盒里的稀有卡之外。

    还有一点就是……开盒子，真的很爽。

    很爽很爽！

    在天马夜行原来的世界里有一句话：单收永远不亏。

    但每一次撕开卡包，从里面拿出未知的卡牌。

    当出现卡图出现闪光或是名字带有金字，甚至整个卡面都闪烁着如同碎裂玻璃般耀眼光芒的稀有卡时，那种兴奋和激动以及开盒带来的快感，是单收玩家永远也无法体会到的快乐。

    为了这份快乐。

    无数的玩家愿意为之买单。

    小美川奈奈刚刚大学毕业，助学贷款都还没有还完，每次盒子发行之后她能买一盒都挺勉强了，现在不花钱就能开盒子，她当然很乐意了。

    一包……一包……又一包……

    每一次剪掉塑封口。

    把卡牌倒出来的那一瞬间，都能得到深深的满足。

    “啊！夜行君你看！是一张面闪的卡！”

    “又有一张出现了！”

    “好！看我加油来开出一张超罕贵的金闪神圣防护罩！”

    “哈！又中了一张暗黑女武神唉！”

    ……

    天马夜行拆卡包拆的十分平静。

    因为这些卡他都已经有了，就算没有，国际幻象社总部工厂那边要多少就能印多少。

    但小美川奈奈不一样。

    她的每一次开包都如同刮彩票般期待。

    当出现面闪或是金闪卡时，她脸上都会洋溢起最幸福的光芒而热情欢呼。

    很快。

    所有的卡包都拆完了。

    天马夜行开始在这堆卡里组卡组。

    小美川奈奈好像突然想起了什么，站起来就跑了。

    旁边有好心的玩家提醒天马夜行的卡别被她拿走跑路了。

    天马夜行倒是没在意这些。

    小美川奈奈是这里的工作人员，刚刚的那些卡最贵的也就是一张面闪的黑暗女武神，一千日元左右吧，她要拿着卡跑路，除非工作不要了。

    不一会儿。

    当天马夜行差不多把卡组组好了的时候。

    小美川奈奈也跑了回来。

    “锵锵！”

    她一下子坐在了天马夜行的对面，把一包东西塞进了天马夜行的手里。

    天马夜行看了一眼。

    是一包半面红色半面透明的磨砂外套。

    小美川奈奈十分认真的叮嘱天马夜行：“那，你是新手可能不太清楚，我们玩卡牌的时候都是要套上卡套的，不然玩多了会磨损很严重，我的员工储物柜里正好还放着一包没用过的，送你了！”

    【靠！刚刚她突然把这玩意塞给你，我还以为卫生巾呢！】

    ……

    天马夜行没理脑海里万物创世龙的声音，看了一眼小美川奈奈此刻带着微笑的美丽面孔，点点头，接过了她的卡套，给自己新组的卡组套了起来。

    小美川奈奈当然也没闲着，开始动手帮忙。

    两个人行动起来，很快卡组里所有的卡都已经套好卡套。

    决斗终于可以开始了。

    “小美川，你有认识其他的女玩家吗？”

    天马夜行一边和小美川打牌，一边和她聊着天。

    “没有唉，只有我一个。”

    小美川奈奈一边出牌一边说道：“就算是同事也大多只是把这里当成一个普通的工作而已，没有其他女生像我一样喜欢上这个卡牌游戏的。”

    “是吗？”

    天马夜行思索了一下：“如果小美川你是国际幻象社的运营，你会怎么去吸引女玩家加入这款游戏呢？”

    “吸引女玩家啊……”

    小美川奈奈正准备说话，却突然看见天马夜行把怪兽往前推了一下：“啊！你攻击了是不是，我要发动神圣防护罩！……要吸引女玩家的话，我想首先应该制作一些可爱的卡牌角色吧，然后多加宣传……当然，卡牌强度不能太弱，女孩子不像男孩子一样会不服气，一旦每天挨打，很可能就不玩了……”

    “可爱的卡牌……”

    天马夜行脑海里思索了一下，还真想到了好几个系列的卡牌都挺可爱的。

    【可爱的卡牌还不简单，夜行你下次数字盒就开始印童话动物卡组吧，那些兔子海豚小马天霆号什么的都安排上……】

    ？？？

    天马夜行嘴角抽了一下。

    这堆卡里面是不是混入了一个画风有些不对的家伙？

    “童话动物确实可以考虑……”

    天马夜行想了一下：“不过女孩子应该更喜欢成为偶像吧，那么……”

    【你想说直播双子？】

    “不，我想说的是淘气仙星……”

