    跨过境界战斗的事情，陈朝当然不止做过一次，之前在天青县和那个中年道姑交手，便是以神藏战彼岸，虽说胜负和境界有关，又不完全是依靠境界，但他们之间毕竟相差着两个境界，所以那一战最开始，陈朝所想的事情便不是战胜对方，而是尽可能的重创对方，周旋时间。

    如今在巷子里和那个清瘦男人交手，则是真正意义上的第一次越境杀人，这一次，不是因为陈朝够强，而是因为那个清瘦男人实在是太弱了，他虽然是苦海境界的修士，但没有过任何战斗的经验，所以在生死之间，他缺乏很多经验，而站在他对面的陈朝除去境界不如他之外，其余的一切，诸如经验和心性之类的东西，都要比他强。

    所以陈朝能很轻松地杀了那个男人。

    但如今出现在长街上的那个老人，浑身上下透露出来的气息，实在是太过强横，那境界的差距，让陈朝不管做出任何努力，下场都会是那一个。

    他的掌心已经溢出汗水，握住刀的那只手，手指因为太过用力而发白，他的脸更白，不是因为畏惧，而是因为那老人散发出来的气息已经锁定了他，而且有意无意地在压迫陈朝，他此刻身处那强大的气息之中，行动也变得极为困难。

    艰难地蹲下，将身后的少女放下，陈朝开口道：“前辈，我要是把她交给你，你能不能放过我？”

    听着这话，少女一怔，怎么回事？！

    老人站在长街上，缓慢朝着小巷里走来，没有回答这个问题，只是很淡然说道：“你便是那个在御宴上出尽了风头的少年指挥使？何夷那样的少年败给你，倒也是情理之中。”

    何夷是潜龙榜上的年轻天才，按理说那晚上并不该败，至少在许多人眼中，是这样认为的。

    陈朝极为谦虚地说道：“那天晚上的事情都是运气，何夷极为了不起，我战胜他只是运气使然。”

    老人摇头微笑道：“像是他那样的所谓天才，只是在修行上有几分天赋，但实际上并不算强大，倒是你，在战斗中展现出来的东西，很像是北境那些家伙，不过你为人也太无耻了些。”

    陈朝皱眉道：“前辈何出此言？”

    老人继续向前，平静道：“之前你和那后生交手的时候，一句废话都不说，是因为你觉着那是浪费时间，你需要在最短的时间里杀了他，但如今却这么多废话，是因为你觉得你杀不了我，所以想要拖延些时间。”

    “前辈真是慧眼如炬，果真让人钦佩。”

    陈朝极为认真的开口，脸上也真有些钦佩的神情。

    “不尽然吧，或许你这少年此刻已经在心底把老夫骂了一万遍了，老夫以老欺小，是不怎么光彩，但这桩事情必须要做，也没有什么好说的，实际上若不是有你，那老夫也不用亲自出手。”老人说话间已经来到巷口，距离陈朝已经不足十丈。

    陈朝微笑道：“依着我看，老前辈这叫不拘小节，成大事，怎么能在这些微末之处去在意呢？”

    老人赞同点头道：“的确如此，成大事，怎么能在这微末处去在意？你这少年的认知极好，若是老夫的后人，定然要好好栽培一番。”

    陈朝诚恳道：“那我现在弃暗投明，拜入前辈门下，改换门庭还来得及吗？”

    老人微笑不语，他已经缓缓来到陈朝身前，只有一丈左右的距离，“你这少年气机运转，握刀的手又紧了好几分，这哪里是想要弃暗投明，分明是想要老夫的脑袋。”

    老人这样境界的修士，哪里察觉不到陈朝的异常，只是境界差距太大，他对于这种事情，其实并不在意。

    话音未落。

    陈朝已经如同一支离弦的箭一样撞了出去，不过一丈左右的距离，可以说得上是极短，只需要一刹那的时间，陈朝便可以和老人来一次身体上的亲密接触，想来即便老人境界再高，体魄也不会太强，这一撞虽然不会说肯定能获得极大战果，但至少有些作用。

    两人境界的差距下，陈朝只能去寻找老人最薄弱的地方，而恰好，他最薄弱的地方，便是自己最强的地方。

    气机在体内疯狂的流转，刹那之间全部都喷薄出来，陈朝握刀的手再用力了一些。

    他已经做好了一切的准备。

    只是下一刻，陈朝便怔住了，在气机不断运转的情况下，他的双腿却无法离开地面，不管怎么用力，那双脚都好似牢牢的粘连在地面了一样，怎么都拔不出来。

    老人看着陈朝，微笑道：“你这孩子算是不错，但却走错了路，为什么要去做一个武夫呢？天底下最废物的修士，便是武夫了。”

    他不过是施展了一桩小秘术，眼前的少年便动弹不得了，这让老人心情大好。

    陈朝脸色难看，这种境界的差距，不是别的什么能够弥补。

    老人懒得去看陈朝，而是看向他身后的那个少女，那个少女从一开始便站在那里，一直没有说话，那布帘子还在她的头上，上面的三个洞显得有些可爱。

    老人皱眉，一招手，起了一阵风。

    少女头上的布帘子被风卷起，露出少女的面容。

    果然是万天宫的那位圣女。

    老人点点头，正要说话。

    骤然脸色大变！

    一张火红的符箓不知道何时出现在了小巷里。

    那张符箓上，镌刻着极为繁复的符文，十分精美。

    从这品相来看，这张符箓不会是凡物。

    天下修士流派不少，符道一途更是受到不少人青睐，原因便是符箓实在是极好的东西，由强者注入强大气机，封存在内，交给后辈，便好似时时刻刻有一个强者相伴左右。

    一经催发，威力极大。

    随着符箓悬停在老人之前，上面的符文开始泛起光泽。

    周围的温度骤然上升，本是夏日，已经足够炎热，此刻巷中更增添一抹燥意。

    一道烈焰突兀从那张符箓里涌出，如同一条火龙，朝着前面咆哮而出！

    滔天巨焰在顷刻间便覆盖笼罩了整条小巷！

    满眼都是火光。

    老人神情凝重，麻衣里的气息激荡而出，很快便有一片风浪出现在他的身前。

    烈焰和风浪相撞，发出嗤嗤的响声，无数白雾在这里升起，遮挡视线。

    少女趁机一把抓起陈朝的手，便将他扯了过来。

    那老人如今自顾不暇，施展在陈朝身上的秘术早就失效。

    陈朝顺势抱起少女，没有任何犹豫的朝着前面跑去。

    之前就知道打不过，没跑是没有机会跑，这会儿既然有了机会，那自然是该跑就得跑，不该有任何犹豫。

    就在此刻，随着老人的一声清喝，小巷里的风浪骤然涌起，汹涌无比，在顷刻间便压制了那条火龙。

    老人身形骤然消散。

    再度出现的时候，已经到了陈朝身前。

    此刻的老家伙早也没有了当初那么淡然的气态，他的麻衣有好几处已经被烧焦，白发上更有些青烟，脸色看着也不太好。

    在符箓里注入气息的修士或许比他更强，但始终没有亲至，他付出些代价，倒也能破开。

    老人看着陈朝抱着的那个少女，漠然道：“真是个沉得住气的女娃，不愧是万天宫这一代的圣女。”

    少女冷哼一声，没有说话。

    她释放符箓的时机掌握得很好，只是可惜境界太低，未能将符箓的威力完全释放出来。

    陈朝再次把少女放下，重新抽出刀，沉默不语。

    对于当下的局面，他很无奈。

    老人没有再说话，到了此刻，他已经不想做任何多余的事情，他只想以最短的时间去杀死那个少女。

    无数杀机骤然起于小巷。

    又瞬间消散。

    老人有些错愕地看向巷口。

    一缕春风吹过，烟尘散去，一个寻常的书生走了出来。

    他看着巷子里，安静不语。

