    老典史接到命令后，惊讶地望着王安，犹豫道：“殿下，按照我们之前的计划，好像涨不到这么快吧？”

    “涨快点不好吗？越快，百姓遭受的损失才越小，放心，一切尽尽在本宫的掌握。”

    王安如今背靠大户，手中有粮，心中不慌，人也显得从容了很多。

    老典史见他不似作伪，没有多说，默默领命离去。

    等人走后，郑淳看了眼门外，这才抽空问道：“殿下，据奴婢所知，朝廷一向不喜欢这些大门阀，我们这样和崔家合作，万一被陛下知道了……”

    他张了张嘴，欲言又止，但意思却很明显。

    炎帝一旦知道了，怕是不会给王安好果子吃。

    “放心，此一时彼一时，你以为，本宫不和崔家合作，他们就找不到其他人了？”

    这些门阀世家，都是依附权力而存在的，就算崔家不投靠他，也会去投靠昌王、恵王，又或是别的什么皇子。

    王安对此心知肚明，与其把这么强大的一股力量便宜敌人，还不如掌握在自己手上。

    至于炎帝的怒火……

    只要帮他解决了这次粮食危机，一切都不是问题。

    王安决定借此机会，给郑淳和彩月好好普及一下，什么叫因势利导，随机应变。

    这两人如今也算是自己最信任的心腹，太过一根筋可不行。

    王安花了一上午的时间，给两人好好上了一课，眼看快要用午膳，徐渭却在这时急匆匆赶来。

    “怎么回事，是不是金钱帮那边有动静，要本宫现在就帮你摆平？”

    王安一直没忘记徐渭之前的请求，见他来的匆忙，还以为事情已经到了紧急关头。

    “这只是其一，属下来此，还有另外一件事。”

    徐渭喘了口气，上前行了一礼：“家父此刻在家中设宴，让属下务必邀请殿下过府一叙。”

    “你爹徐侍郎……邀请本宫？”

    王安心说，我和你爹可不太熟，他这个时候邀请我，就不怕被人非议。

    想了想，问道：“莫非，你爹找本宫有什么事？”

    “我爹没说，不过依属下猜测，应该和陛下下令调查人口失踪案有关，这两天，我爹一直愁眉不展，听说陛下只给了他三天时间……”

    徐渭叹说到这，用询问的目光看向王安，后者点点头：

    “当天朝会本宫也在，确实只给了三天时间……说起来，这已经过去两天了。”

    他沉吟片刻，似乎明白徐忠年的用意。

    这位徐大人，多半是没有查到什么有用的线索，这才想在自己这边有所收获。

    可是，你们刑部那么多人，都查不到线索，找我又有什么意义……王安本来想要拒绝，可看到徐渭恳求的样子，又开不了口。

    想了想，他看着徐渭，又问了一个问题：“那么，你希望本宫去吗？”

    徐渭愣了下，随即用力点头。

    “那好，本宫就随你去一趟。”

    不到半个时辰，一行人来到徐侍郎府上。

    徐忠年早就在正厅摆好酒菜，看到王安出现，立刻热情地迎上来：“参见殿下，殿下大驾光临，真是令徐府上下蓬荜生辉，快里面请。”

    “徐大人客气，请。”

    王安礼貌性地笑了笑，当先朝屋里走去，徐家一群老老少少立刻紧随其后。

    唯有徐渭一人，并没有动身，选择留在门外。

    王安也是走了好几步，才发现他没有跟上来，回头一看，顿时停下脚步：

    “徐渭，你干嘛不进来？”

    “殿下，这……”徐渭看了眼王安身后的人群，有些为难，“这不太方便。”

    “不太方便？”

    王安皱了皱眉，回头看着徐忠年。

    徐渭不是这位的儿子么，怎么进来一家人吃个饭，就不太方便了？

    徐忠年脸色不太自然，面前挤出一丝笑容：“殿下，你有所不知，臣这家中，孩子多了一点，他们的娘去世得早，有时候，我这当爹的，必须照顾一下他们的感情……”

    王安似乎明白了什么，眼角余光，不动声色地扫过徐忠年的这群女儿。

    果然，这些人在看向徐渭时，目光明显带着轻蔑和排斥。

    说白了，就是徐渭的出身不好，这些正房的后代，一个个都看不起人家。

    这并不奇怪。

    这个时代，连同伺一夫的妻妾，生出来的儿女，都有嫡出和庶出之分。

    更何况，徐渭还是地位更加低下的私生子。

    这样的身份，在徐府这些大小姐眼里，只能做一个任凭驱使的家奴。

    既是家奴，又哪来的资格登堂入室，和她们坐在一起吃饭？

    当然，或许徐忠年并不是这样想的。

    但，在发妻早亡的情况下，他自觉有愧，放纵了女儿们的劣行，无疑助长了她们的嚣张气焰。

    可惜，王安才不会想这么多，直接招了招手：“进来，一起吃饭。”

    “这……”

    徐渭还在犹豫，一个骄横的声音忽然传来：“殿下，不可！”

    说话的是徐忠年的大女儿徐娇。

    此女早已经嫁人，一身贵妇打扮，凤目斜挑，神色倨傲，边上还领着一个五六岁的半大小子。

    那小孩带着虎头抹额，叉着腰，骄横跋扈，在人群中窜来跳去，见谁不爽就是一脚。

    有几个侍女被他踢了几脚，却因他是大小姐的儿子，连呼痛都不敢，只能皱眉忍着。

    王安收回目光，淡淡道：“有何不可？”

    那徐娇轻蔑地瞥了徐渭一眼，冷笑道：“这个徐渭，不过是我徐家的一介家奴，身份低贱，若是允许他进屋一起吃饭，将会是对殿下尊贵身份的侮辱。”

    “大姐说的对，我徐家又不是没人接客，还轮不到这种人出来丢人现眼……”

    其余几名年轻一点的徐家小姐，也各自开口，明显对徐渭很不待见。

    面对这些来自“家人”的嘲讽，徐渭面色沉凝，默不作声，唯有两只拳头慢慢攥紧。

    看得出来，他的内心极不平静。

    王安眸中闪过一道厉芒，深吸口气，道：“如果，本宫就是想要他进来一起吃饭呢？”

