    收到玄太乙传信的时候，玄奺正在修炼。

    因为受封天武公主之事，玄奺带着一批交好的公子、小姐，已经放肆的庆祝狂欢了好几个月，在她母后苍酒儿的叮嘱下，她总算是收了收心，准备增强点实力了。

    作为如今玄燕仙朝最受宠、封地最大、实权最重的九公主，玄奺的修炼也是如此的平淡乏味。

    偌大的大殿内，各色陈设古朴而雅致，能容纳万人聚会的大殿正中，是一口五彩玉石雕成的大池子，里面注满了粘稠的粉红色汁液，散发出浓郁的百花香气。

    这粉红色汁液，是用九千九百九十九种灵花、灵草提炼出的精粹，是极上品的淬体灵药。

    只要没事浸泡着，在理论上，就是一头满地里拱红薯吃，脏兮兮的老母猪，都能被这种百花精髓泡成千娇百媚的狐狸精。

    尤其是，常年浸泡这种百花精髓，更能让人皮肤洁白如雪，身躯柔韧而有极佳的弹性，更能腌腊肉一样，将一股奇异的百花香气浸透骨髓，让人身体携带异香，对无论同性还是异性都充满奇异的吸引力。。

    这是宫廷内，那些顶级的贵妇人争宠的秘方。

    相比对皮肤、身段、体气的好处，常年浸泡这种百花精髓，对修炼资质的缓慢提升，能够淬炼出堪比同境界体修的强韧身躯之类的好处，反而不算什么了。

    玄奺懒洋洋的躺在巨大的池子里，身边漂浮着一块玉雕的托盘，里面一颗颗拇指大小的赤红色、带丹纹的‘三转大还丹’，正一颗一颗工整的垒成了小山峰。

    她时不时的拈起一颗丹药，慢悠悠的塞进嘴里。

    头顶一缕缕白色蒸汽升腾而起，玄奺的法力修为就一截一截的提升着。

    这种三转大还丹，是沧海楼专门为核心的嫡系传人炼制，极其温和，极其精纯，用极大的代价，逼出了所有的丹毒, 每一颗丹药, 都堪称量体打造而成, 对服用者没有任何要求，不会有任何压力，服用后也没有任何后患。

    同样是理论上, 就算是一只没开化的草履虫，只要能常年服用这种丹药, 都能硬生生的养出一头半步天人境的草履虫精来！

    浸泡着百花精髓, 服用着三转大还丹, 短短半天时间，玄奺就已经增加了寻常修士需要苦修三十年才能得到的法力修为。

    而她的肉体力量, 也在短短半天时间中，没有任何感觉的，增加了大概十分之一龙的力量。

    如此修炼, 真的是枯燥无味。

    尤其是这三转大还丹……玄奺打了个呵欠, 懒洋洋的说道：“记得, 回头给楼里的丹师们说一声, 不要老是这种香草蜜糖口味的……他们可以向宫廷御厨学学，这丹药, 也应该和那些御厨的甜点一样，调配个三千六百种口味才是。”

    几个资深的宫女总管站在池子旁，一个个面面相觑, 作声不得。

    这三转大还丹的药方子，是量体打造, 每一份方子都是千锤百炼，耗费若干丹师好几年的苦功, 才能根据某人的资质、天分，一点点的雕琢出来。

    调配三千六百种口味？

    呵呵, 把沧海楼搜罗的那些丹师全累死也做不到啊！

    就这时，玄奺戴在手腕上的一个精美九凤飞舞的玉镯子上，一片霞光飞起，一枚玉环从镯子中飞出，随后就传来了玄太乙的怒吼声。

    玄奺呆了呆，哆嗦了一下，然后猛地从池子里站了起来。

    “法海大师袭杀金坑？哎, 且不说法海大师会不会这么做……嘻，真个杀了金坑，倒是赏心悦目的好事，那小子贼眉鼠眼的, 颇惹人讨厌。”

    “只是……呵呵，两宗联盟么！”

    玄奺眸子里光芒闪烁，突然幽幽的叹了一口气：“法海大师，总归是没办法以一人之力，将我推上皇位的……虽然我不稀罕那皇位……可是呢，该争争，还是争一争罢。”

    “所以，楼里那群老家伙，也不能真个恶了他们。”

    “只能委屈法海大师了。”玄奺耸了耸肩膀，双眸中一片寒光闪烁：“去请青柚三姐妹过来，就说，我找她们有事情。”

    一名宫女总管同样是眸光闪烁，向玄奺行了一礼，快步走了出去。

    大概半盏茶时间后，距离玄奺修炼的宫殿不远处，一座偏殿中，青柚三姐妹正盘膝而坐，吞吐天地灵机，滋养青鳞剑。

    三口青鳞剑，在青鳞剑阁，在极圣天天地灵机崩碎的漫长岁月中，依靠的是一代一代剑主，耗费自身精血、法力，好容易将三口青鳞剑的灵性保存了下来。

    灵性犹存，但是在天地灵机崩碎的环境中，依靠青鳞剑阁祖宗留下的小小洞天福地，三口青鳞剑还是没能保持巅峰状态，自身的剑气、剑意等等，还是在不断流逝。

    到了元灵天，三口青鳞剑就好像三条饿得皮包骨头的大鲸，一头扎回了满是磷虾的海洋中，每天吞吞吐吐的吃得不亦乐乎。

    来到元灵天也就不到一年的功夫，三口青鳞剑的威势，比起在极圣天的时候，起码强大了十倍不止，尤其是自身灵性，更是灵动活跃，一代代青鳞剑主用自身精血饲养，留在青鳞剑中的强大灵性，正在不断的激发。

    宫女总管带着十几名黑燕卫，快步来到了青柚三女居住的偏殿门口。

    “青柚统领，公主殿下找你们姐妹有事商量。是关于，归属三位统领名下的黑燕卫组建一事。”宫女总管睁开眼说瞎话，随口就编了个借口。

    之前玄奺和青柚三女初见，一见如故，聊得颇为开心。

    玄奺热情邀请青柚三女成为自己黑燕卫的成员，许诺新建一卫精锐，交给青柚三女统辖。

    按照玄燕仙朝的军制，一卫精锐，就是三万修炼有成的修士，这个权力，不可谓不重。尤其黑燕卫是玄奺的亲卫，比起寻常军队，更显得特殊了许多，权力也大了许多。

    青柚三女颇有点行侠仗义的浪漫主义，而且，她们先祖的手札中，也有类似入朝为官的记载。是以和卢仚一阵商议后，三女就跟在了玄奺身边。

    作为潜入元灵天的‘奸细’，走走高层路线，博取更大的权位，似乎也是一件不错的事情。

    听到宫女总管的喊声，青柚三女缓缓收功，一缕缕剑元冉冉吸纳回来，三口青鳞剑发出‘嗖嗖’的破空声，犹如三条灵动的鱼儿，围绕着她们轻轻的旋转着。

    青柚右手轻轻一按，一吸，偏殿大门无风自动，直接敞开。

    三姐妹站起身来，缓步朝着殿门口走去，青柚更是笑道：“公主有招，劳烦……”

    青柚正要对那宫女总管说点客气话，猛不丁的，三口悬浮在身边的青鳞剑同时发出‘锵锵’的轰鸣声，向青柚三女发出了警告。

    神剑通灵，对于一切最细微的恶意都有着极其敏锐的感知。

    那宫女总管听到了玄奺的自言自语，知道玄奺招三女过去，肯定有麻烦，甚至是危险等候着三女。所以，这长居深宫，见过无数宫廷黑暗之事的宫女总管，在心中已经给青柚三女安排了无数的罪名，安排了无数凄惨的下场。

    心有所念，一丝丝恶意就自然萌发。

    青柚三女感受不到这种恶意，但是三口青鳞剑作为参加过上一次极圣天和元灵天两界大战的灵剑，气候久远，简直就是‘成精’的存在。

    这一丝丝恶意刚刚冒出来，三口青鳞剑就立刻感知得清清楚楚，迅速向三女发出了警告。

    剑芒升腾，一缕缕极其锋利的剑气直指宫女总管和她带来的十几名黑燕卫。

    这宫女总管，平日里也是骄横惯了的。

    在玄奺面前，她是人畜无害、温顺如猫儿的仆役头子。但是在那些宫女、太监面前，她则是一言可决生死，平日里苛刻森严至极、让人望而生畏的‘老虔婆’尔。

    眼看三口青鳞剑笔直的锁定了自己，这宫女总管脸色微变，下意识的就喊了一嗓子：“给我拿下！三个不知所谓的小娘皮，真以为抱上了殿下的脚，就能飞上枝头做凤凰了？”

    十几名黑燕卫齐声长啸，腰间佩剑齐齐飞出，化为十几道长有数丈的剑芒直刺青柚三女。

    三女反应极快，她们同时向后退去，几个闪烁到了卧房中，一把抓起了自家常年随身的剑囊，一掌轰碎了卧房的后窗，化为三条青虹直冲高空。

    侥幸玄奺并没有下令封锁这一片宫殿，她也没想到，青鳞剑会如此灵性，而她的宫女总管，居然会如此沉不住气，直接闹砸了这件事情。

    三条青虹直冲天空，青柚冷声道：“先祖手札中有记载，这等事情，大体是我们被栽赃嫁祸了，有人要对付我们……不能硬撑，先去安全的地点保全自身，再做周全打算。”

    在元灵天，三女能找到的安全地点，毫无疑问就是大金山寺。

    三条青虹一个盘旋，划出一道极大的弧线，径直投向了大金山寺的方向。

    她们身后，大片宫殿中，低沉的警钟声响起，大群黑漆漆的大燕子腾空而起，驮着一队队黑燕卫紧紧的追了上来。

