    其余人倒是没发觉什么，此刻都是有些云里雾里。

    包括素有云华王朝第一才女之称的云玄月，此刻也想不通，抓蚂蚁有什么用。

    文武大臣们齐齐看向女帝。

    女帝素手把玩着拇指上的玉扳指，凤眸向云骄阳这边看过来。

    视线在程天身上多停留了一瞬，眼含深意。

    给下面递了个眼色，顿时有几个侍卫领命下去。

    不一会，侍卫们带来一堆蚂蚁。

    云骄阳又看向一旁的太监：“去，取些上好的蜜浆。”

    一边说着，一边捉起一只蚂蚁，将金丝轻轻缠绕在蚂蚁身上。

    一时间还掌握不好力道，一连捏死了五六只，才终于成功了一次。

    这时，恰好太监已经将蜜浆取来。

    云骄阳骄傲地看向云玄月：“珠子。”

    云玄月皱眉将珠子递了过来。

    云骄阳接过珠子，在其中一个孔洞边上涂抹一层蜜浆，将缠绕金丝的蚂蚁从另一边的孔洞送了进去。

    这一刻，所有人的视线，都集中在云骄阳手掌中，那小小的九曲珠上。

    整个大殿，陷入了诡异的安静之中。

    云华王朝上下，所有人都屏住呼吸，眼睛都不敢眨一下，生怕错过了他们最期待的一幕。

    反观天启王朝一方，一个个却都是作壁上观，仿佛看戏一般。

    在他们看来，一个胸大无脑的公主，一只小蚂蚁罢了，怎么可能真的解掉云华王朝举国上下都解不开的难题？

    他们完全没看到，此刻的出题人，第一神机袁道恒的面色已经苍白颓丧。

    几个皇子更是志得意满。

    尤其是五、六皇子，看九曲珠的时候不多，倒是在云骄阳的美妙娇躯上时常打量，目露贪婪。

    如果解不出这道难题，这对双胞胎绝色公主，以后就是他们的了，想怎么把玩就怎么把玩。

    而且长的都一样，他们甚至可以偶尔换着玩。

    一想到以后的美妙生活，两人便浑身热血沸腾。

    “出来了，出来了！”

    他们正幻想间，突然听到对面云华王朝上下激动的叫喊声。

    什么出来了？

    下意识抬头，顿时面色大变，眼珠子差点没瞪出来。

    怎么可能？！

    此刻在所有人的见证下，就见一只腰缠金丝的蚂蚁，从另一头的孔洞钻出，停留在周边的蜜浆之上。

    云骄阳手快，一把抓住蚂蚁，将金丝一拉，两头一扯。

    金丝瞬间被拉直，而那鸡蛋大小的九曲珠，正稳稳地停在中间。

    这难倒云华王朝上下的金丝串珠难题，就真的被这个胸大无脑的公主，靠着一只小蚂蚁给解决了！

    云骄阳胸脯一挺，如一只骄傲的孔雀，傲视全场。

    当然，还不忘看向死对头云玄月，露出得意的笑容。

    看吧，你搞不定的难题，被我给搞定了。

    这一刻，云骄阳内心无限满足与舒爽。

    这么些年，总是云玄月在母亲和众姐妹面前大出风头。

    反而是她这个当姐姐的，每次出手总是搞的灰头土脸，搞砸了不少事情。

    而如今，她总算在云玄月面前扳回了一局，扬眉吐气。

    云玄月本来还惊叹这绝妙的解题思路，反思这么好的方法，为什么她没有想到。

    此刻看云骄阳臭屁的神情，脸色顿时黑了下来。

    哼，四肢发达胸大无脑。

    不过是走狗屎运，有什么可得意的。

    凤椅之上，女帝凤眸中也多了一丝意外。

    目光再次不着痕迹地瞥了眼云骄阳身后的程天。

    刚才云骄阳和程天之间的那点小动作，瞒过别人可以，却哪能瞒过身为皇级高手的女帝？

    不想这小太监竟有如此才华，倒是让她惊喜。

    女帝嘴角轻扬，心情大好，看向天启王朝一方，淡淡开口：“容瑾皇子，你觉得如何？”

    容瑾面色难看，瞥向第一神机袁道恒。

    而此刻，袁道恒也终于从刚才的震惊失落中缓了过来。

    眼珠子一转，袁道恒上前开口：“女帝，我等此次前来，带有三题，贵国解开的只不过是其中最简单的一道，算不得什么。”

    “只有三道全都解开，才算贵国胜出。”

    容瑾闻言也连忙点头：“不错，我们此次一共带来三道题目，胜负还未可知。”

    这话一出，顿时引起云华王朝上下一致愤慨。

    女帝双目一凝，一股狂风骤雨般的威势骤然放出：“放肆，贵国莫非是在消遣朕不成？”

    下面云骄阳小暴脾气也上来了：“就是，输了就赖账，一题变三题，简直无耻。若是我们三题全解开了，是不是又要三题变五题了？”

    骤然感受着女帝的强者威压，天启国使团上下顿时浑身一颤，一股憋闷之感油然而生。

    几个皇子更是惊出一背冷汗。

    强忍着心中的丝丝惧意，容瑾面色有些发白开口：“女帝息怒，我等诚心前来，岂敢消遣。”

    随后转头看向云骄阳：“骄阳公主此言差矣，本来我们带的就是三题，只不过贵国没问清楚，可不是我们赖账。”

    “再说，谁能想到，贵国居然连我们三题之中最简单的一道都险些答不出来，那一题和三题就没什么区别了。”

    “未免过于打击贵国的信心，故而我们没提罢了。”

    容瑾巧舌如簧，硬生生把黑的说成白的，摆明是要耍无赖了。

    可惜云华王朝这边事先疏漏，被钻了空子，哪怕心中再气，她们也没有办法。

    女帝冷眼盯了容瑾好一阵，最终没再说什么。

    她身为一国女帝，自有骄傲，不屑对容瑾这等小辈出手。

    收回气势，只将场面交给女儿。

    四公主云玄月柳眉轻扬，看向容瑾：“如此可要先说定了，确定三题，不再更改？”

    容瑾看向袁道恒，袁道恒硬气点头：“不错，就三题。”

    他身为天启王朝的第一神机，生平钻研难题无数。

    刚才不过是那个骄阳公主走了狗屎运蒙对了罢了。

    他就不信，她每一次都能如此好运，题题都能解开。

    话已经说到这个份上，也容不得双方退缩。

    云玄月沉声点头：“好，先生请出题。”

