    冷子乔过了一会儿才回来，进门就说：“累死了，今天的事情太多了。诶，还好，你已经把饭做好了，吃饭吃饭。”

    两人就坐下来一起吃饭，傅华在吃饭的过程中也没说什么，只是静静地吃自己的饭，偶尔会抬头看看冷子乔。现在虽然已经不是老婆孩子热坑头的年代，但这种家庭的温馨气氛还是让他感到十分的幸福的。

    吃完饭之后，傅华违背了他们之间的一个人做饭，另一个人就洗碗的约定，主动去把碗洗了。冷子乔看着他笑了：“诶，傅华，今天怎么就这么好啊？不会是做了什么对不起我的事情，心里歉疚想补偿我的吧？”

    傅华笑了：“你们女人就是多心，我这不是看你累了吗？我帮你减轻一下负担。”

    “不对，你刚才说的是你们女人就是多心，这个女人显然就不是指我一个人的，”冷子乔马上就抓到了傅华的语病，指着傅华质问道，“老实交代，那个女人究竟是谁？是不是又背着我勾搭别的女人了？”

    傅华笑了笑说：“你以为我每天都闲的要命啊？我今天也是忙了一天的，只不过我今天赚了一笔，心里高兴，所以才帮你洗碗的。”

    “赚钱了啊？很不错啊，是应该心情不错的，”冷子乔贼兮兮的接着说道，“不过你回避了最核心的问题，你还是没告诉我，另外的一个女人究竟是谁？”

    “真是服了你了，怎么还咬住了不放呢？”傅华笑着说，“也不是别人了，就是余芷青了，那个家伙原本是想参与我这一次的行动的，结果却临阵脱逃了，看我今天搞出来的阵仗挺大的，她就回过头来疑神疑鬼的怀疑我有什么事情在背后瞒着她，被我怼回去了。”

    冷子乔跟余芷青之间一直不是很愉快的，听傅华这么说，不禁笑了：“怼回去好，那个女人是欠收拾。”

    这时傅华的手机响了起来，居然是吕鑫打过来的，傅华就接通了：“吕先生，有什么情况吗？”

    吕鑫笑笑说：“傅董啊，有个情况不知道对你会不会你在做的事情有什么影响，刘太森最近去找了圣豪国际的王迪。王迪这个人我不知道你对他知道多少，但我知道这个人士高度危险的，你一定要小心应对他的。”

    傅华心里就有点紧张了，他和王迪的圣豪国际虽然并没有直接的硬碰硬过，但前段时间因为薇薇安收购张天诚手中项目的事情，双方有了一些不太愉快，发生了一些外围的短暂的交集。但即使是短暂的交集，也是让傅华有过毛骨悚然的感受的。

    所以吕鑫说王迪是一个很危险的人，傅华还真是有切身体会的。这是一个他很不想对上的对手。把王迪搅进来并不是在他的预期之中的。但是已经怼上了，他也没办法缩回去了。毕竟这一场战争关系着他及跟着他吃饭的一班人马的生死存亡。

    这就是董事长不好做的地方，一个人的成败顶多会影响到自己的家庭，但是一个老板的成败却是可以影响到许多跟着他谋生职工家庭的生计的。这也是为什么傅华到现在还愿意给刘升妹提供适当帮助的原因之一。因为不管那怎么坏，刘升妹始终还是没有舍弃世杰运财那些老员工的。

    傅华就想多了解一下王迪的情况，王迪这个人背景是很复杂，道上是有不少关于他的传说的。这样的一个人是没办法通过公开的资料去了解的。而吕鑫在某些方面背景是跟王迪相类似的，应该比他人更为了解王迪这个人才对的。

    傅华就笑了笑说：“吕先生这么郑重其事的提醒我，是不是你跟王迪有过什么交集啊？”

    “当然是有的，”吕鑫笑笑说，“圣豪国际原本也是博弈娱乐发家的，后来香港本岛的业务衰落，曾经也把目光放到了公海上，所以你就知道是怎么回事了？”

    傅华就明白了吕鑫的意思了，他初识吕鑫是在天星号游轮上，天星号从事的就是公海上的博弈娱乐业。这实际上是一个灰色地带，因为公海上并不受任何的权力机构的管辖，相应的实行的也就是弱肉强食，谁的拳头大谁说了算的规则。

    香港这边能够吸引到的玩家是有限的，也就没有足够的资源能够支撑两条游轮同时能吃饱，吕鑫和王迪既然进入了同一个灰色的领域，相互之间的争斗也就必然不可避免了。这两个都是狠角色，傅华可以想象发生了什么样的腥风血雨，龙争虎斗了。

    当然最终的赢家是吕鑫，要不然傅华就不可能跟着江宇结识到吕鑫了。不过这一场龙争虎斗吕鑫赢的一定不轻松，甚至可能在王迪手上吃过亏，所以他才会特别的提醒他王迪是个危险的人物。

    这个香港虽然只是一个弹丸之地，却还真是藏龙卧虎的。

    傅华笑了笑说：“谢谢您的提醒了，我心中有数了。”

    “客气了，”吕鑫现在基本上是一个颐养天年的状态，因此即使牵涉到了老仇家王迪，他也没有想要插手的想法，说完客气了，就挂断了电话。

    吕鑫这种没有了丝毫烟火气的表现，让傅华不仅想到了北京的刘爷，这一南一北，道上可以称一声爷的枭雄人物，在进入暮年之后，身上都褪尽了烟火气，现出了人在世外的高人面目。这是不是就是庄子所说的，圣人不死，大盗不止。大盗和圣人本质上是一样的？

    “你在想什么呢？”冷子乔看傅华打完电话就在那发呆，忍不住问道。

    傅华是不喜欢把工作上遇到的困难带回到家庭生活中的，就笑了笑说：“也没什么了，就是刚才吕先生跟我讲的事情，让我想起了很久之前的一个笑话而已。”

    冷子乔当然也不是傻瓜，吕鑫电话讲了什么她多少也听了一耳朵，知道傅华这边可能又遇到了一个新的麻烦人物了，不过既然傅华不肯明说，她也就不去追问什么。这种事情显然她是无法帮上什么忙的，问了也于事无补，反而会让傅华心烦。

    这就是冷子乔的长处了，她从来都不假装出一种很关心的样子去问这问那的。反正也是帮不上忙的，还不如给傅华空间思考，去找出解决问题的办法。如果傅华真有跟她倾诉的需要，傅华自然就会自己说出来的。

    傅华收拾完厨房之后，就去了书房，他在思考王迪如果搅进来的话，会怎么样来入局。想来想去，他觉得只有一种可能性，那就是从薇薇安那边下手。作为熙海投资的基石投资人，是持有一定的熙海投资带限售期的股份的。

    现在限售期还没结束，出手这部分股份肯定会不行的，但这个规定却是无法阻止薇薇安转变立场以一致行动人的名义支持于思强和刘氏父子的。商场上的诡谲就在这里了，原本傅华是要薇薇安当他的援军的，但这个援军确实有可能叛变，成为他的对手的。

    这让傅华未免有一种开门揖盗的滑稽感觉。这也给傅华解开了他心中的一个疑惑，因为他知道原本只要他手法得当，于思强和刘氏父子那到熙海投资控制权的可能性并不大的。但是加上薇薇安这部分的话，对方拿到控制权的几率就大幅的增加了。

    不过实际上这对他的影响也没有对方认为的那么大了，因为他心中实际上早就有了放弃熙海投资的想法的。既然控制权随时都可以放弃，薇薇安站到他们那一边也就是无足轻重了。

    只是傅华并不想让对手察觉到这一点的，对手如果察觉到了这一点，也就会意识到他的主战场并没有放在熙海投资这一边的。相应的也就会加强对刘氏企业的防御措施。熙海投资控制权放弃所换来的代价也会降低很多的。

    傅华想了一会儿之后，就给薇薇安打了个电话：“在忙什么呢？”

    薇薇安笑着说：“也没什么了，在兰桂坊跟朋友泡吧呢，找我有事啊？”

    薇薇安话说的很轻描淡写，就好像什么事情都没发生过一样，傅华心里不禁暗自好笑，因为既然有人去找过王迪了，也就意味着一件事情，就是刘家父子已经盯上了薇薇安所持有的那部分股份。如果薇薇安还是坚定地站他，那就应该有人找过她，要她背叛自己，结果被她拒绝了。

    但薇薇安现在装的跟什么事情都没发生过的样子，也就表明对方已经跟她达成了某种程度上的默契，这种默契甚至可能是让薇薇安装作仍然坚定地站他，好在关键时刻发动突袭，彻底的击败他。

    傅华心中未免暗自冷笑了一声，心说我不能说是身经百战，起码也算是被人往死里折腾过几回的，哪有那么容易被你们击败的啊？倒是你们要小心些的，熙海投资也许并不是你们想的那种肥肉，而是一个实实在在的硬骨头，搞不好这一回会磕掉你们几颗大牙的。