    　　路梨是看个过好几本总裁文的女人。

    　　当听到总裁文惯用的“追妻火葬场”桥段落到自己身上变成了“追夫火葬场”时,愣住了。

    　　追妻火葬场，大概就是前期男主对女主爱答不理，后期女主心灰意冷转身离开后男主才明白自己的心意，从此死缠烂打疯狂追妻。

    　　路梨忍不住把这个概念往自己身上套了一下。

    　　前期她对迟忱宴的表白爱答不理一心只想做缩头乌龟白嫖,现在迟忱宴对她降温了，她又开始主动跟他各种买东西发微信。

    　　“………………”

    　　诡异的符合。

    　　乔佳一继续：“否则你干嘛突然对迟忱宴那样,又买衣服又发微信套近乎。”

    　　路梨眼神有些慌乱,顽强解释：“我为什么不能对迟忱宴这样,这样不可以吗？他是我的老公又不是别人的老公。”

    　　她不信,买个衣服发个微信,夫妻之间多么正常的行为举措，哪里就能算火葬场呢？

    　　“是吗？”乔佳一表情阴险,慢悠悠地问,“是你的老公？是你的塑料老公呢？还是情比金坚的亲亲老公？”

    　　“我……”路梨突然语塞，看到餐盘上的茶杯蛋糕,直接拿起一个塞乔佳一嘴里，“你好好吃东西。”

    　　回家的路上,路梨坐在车里,握着手机。

    　　她只是出来逛街“顺便”给迟忱宴从头买到脚，喝下午茶“随手”给迟忱宴发个微信,她才没有追夫火葬场。

    　　是这样的。路梨坚定点点头。

    　　然后又想起了最近十分把持的住的迟忱宴,抑郁了。

    　　不就是几条彩虹屁吗，至于跟她计较到现在。

    　　路梨低头，翻了翻自己的日程表。

    　　她看到自己这周末有一个晚宴。

    　　是一家时尚杂志联合某著名奢侈品H主办的,受邀的都是一些大牌明星与s市的社交名媛。

    　　路梨还没结婚之前在港城就是H牌的最高等级的vip，这次也自然收到了邀请。

    　　她虽然不是流连于各种社交场合和派对的人，但是毕竟身在名利场中，还是需要隔一段时间现一下身，去打个卡，证明自己还在这个江湖，你们悠着点。

    　　频率大概一个季度一次，所以这个季度的就是这个了。

    　　路梨见到晚宴行程后没太大波动，心里只在想那个无动于衷的男人。

    　　回家以后，路梨把迟忱宴拉到衣帽间，看她今天出门给他买的衣服。

    　　男人的衣物，尤其是像迟忱宴这种商务型人士，衣服翻来覆去其实都差不多，迟忱宴又不是五彩缤纷的爱豆小哥哥，造型上可供变化的余地就更少。

    　　迟忱宴看了看，表情没有太惊喜，点点头：“谢谢。”

    　　他没有再说其他什么的意思。

    　　路梨等了半天，听到“谢谢”两个字后，茫然张了张嘴。

    　　这这这……这就完了？

    　　她给他挑了一下午的衣服！

    　　最后只换来一句“谢谢”？

    　　亲亲呢？抱抱呢？还有举高高呢？

    　　路梨只得头顶像是有闪电轰隆隆劈过，她一颗玻璃心碎的噼里啪啦。

    　　迟忱宴：“我先过去了。”

    　　“等等！”路梨不甘心，抓住迟忱宴手臂。

    　　迟忱宴停下，回身。

    　　路梨抬头看着他，脸上表情委屈，她把心里话说出来：“你为什么要这样。”

    　　“彩虹屁我都已经跟你道过歉了。”

    　　她突然泪目，泫然欲泣：“你是不是不喜欢我了。”

    　　假的，全都是假的，当着电视观众的示爱是假，厨房里的告白也是假，男人都是大骗子。

    　　迟忱宴听后吸了口气，转身面对路梨。

    　　“我没有那么容易变心。”他说。

    　　没有变心？路梨听后微微放下一点心，然后又委屈地问：“那你这是怎么了？”

    　　迟忱宴反而问她：“你觉得我们现在这样不好吗？”

    　　“如果还是像之前那样的话。”他对着路梨的眼睛，“我怕冒犯你啊。”

    　　路梨：“冒，冒犯？”

    　　迟忱宴“嗯”了一声。

    　　路梨大脑cpu启动，开始高速运转。

    　　何为冒犯，当一个男的喜欢一个女的，女的却不喜欢男的的时候，男方对女方所做的亲密举动，可以称之为冒犯。

    　　同理，迟忱宴说喜欢她，她又没有说过喜欢迟忱宴，所以迟忱宴现在亲亲抱抱举高高她的话，是冒犯她。

    　　真的好绅士好有礼貌哦。

    　　条理清晰到让人找不出一丝错。

    　　路梨说不出口，总不能说她喜欢被那样“冒犯”。

    　　迟忱宴对着路梨表情纠结的小脸。

    　　“所以。”他问，“现在有什么想对我说的吗？”

    　　他的意思很明显，既然想亲亲抱抱举高高的话，就不许白嫖，给他表个态。

    　　他是不会“冒犯”一个不喜欢自己的女人的。

    　　路梨脑子里CPU高速运转一阵后超负荷，砰的一声当机了。

    　　要她说什么？

    　　路梨脑子嗡嗡作响。

    　　迟忱宴摇了摇头，也没再多等，直起身。

    　　路梨愁眉苦脸，看他的背影。

    　　晚上。

    　　迟忱宴从浴室出来。

    　　路梨似乎已经睡了，用被子把自己捂得严严实实，只露一个头在外面。

    　　迟忱宴掀开被子，躺上床。

    　　路梨睡得位置很靠中间，他躺下时难免碰到她。

    　　迟忱宴眉头突然皱了一下。

    　　他又试探性地再往路梨那边伸手，触到温热的肌肤时，立马在心里低咒一声。

    　　她的睡衣呢？

    　　路梨并没有睡着，翻了个身，眼巴巴面对迟忱宴。

    　　他难道真的不想冒犯她了吗？

    　　她在逼他冒犯她。

    　　迟忱宴深吸了好几口气：“路梨。”

    　　路梨：“嗯。”

    　　迟忱宴没接着往下说，咬了咬牙，闭上眼，逼自己去想盛景本季度的财务报表。

    　　路梨看着表情又恢复淡定的男人，知道自己又失败了，用被子蒙住头。

    　　为什么要这样为难她，为什么一定要逼她。

    　　路梨默默睡下。

    　　第二天醒来，照样的手酸，大腿内侧的皮肤不自在。

    　　她又做那个奇怪的梦了，讨厌的东西逃也逃不掉躲也躲不开，一个劲在她身上蹭。

    　　迟忱宴路过，看到路梨呆呆回想的样子，掩唇轻咳一声。

    　　****

    　　周末，《悦秀》杂志联合H牌举办的年度晚宴。

    　　觥筹交错，女明星们穿的争奇斗艳，凑在一起聊着塑料的天。

    　　路梨本来只是来露个脸，但这也不妨碍她一露面，s市的小姐妹们就七嘴八舌地围了过来。

    　　话题包括但不限于Lily和迟总最近真是恩爱，Lily在《偶像少年》里真好看。

    　　Lily是路梨的英文名，也是同龄的塑料小姐妹们惯会叫的，以示亲近。

    　　乔佳一对此见怪不怪，默默找了个地方吃甜点，谁让路梨老公是迟忱宴，趋炎附势人之常情。

    　　路梨微笑回应着恭维，直到其中有一个小姐妹指着她的裙子问：“Lily你这条裙子是YING的吗？好像YING的风格哦。”

    　　另一个小姐妹跟着说：“对啊对啊，对了Lily，上次YING在s市开秀你怎么没去呀，我们都没看到你。”

    　　“YING”这个单词，对于路梨十分敏感。

    　　那还是她认知错乱时期的事，她第一次知道，并且碰到了迟忱宴的高中前女友白千迎。

    　　路梨低头，不知道身上这套裙子那里像白千迎的风格了，只觉得晦气，拧起眉：“不是。”

    　　塑料小姐妹察觉到她语气中的不悦，没再问下去，找了别的话题。

    　　这一段小插曲本来很快就会被遗忘，如果不是后面有人突然飘来一句：“好巧白千迎今天也在诶。”

    　　路梨脸上笑容僵了一下。

    　　然后说曹操曹操就到，白千迎似乎也注意到她们这边，端了杯酒，笑着走过来。

    　　众人竟然自动让开一条道。

    　　白千迎今天没有穿裙子，白衬衫配垂顺感十足的米色阔腿长裤，齐肩直发搭大耳环，在一群花花绿绿的小姐妹们中显得很是干练。

    　　“路小姐。”她对路梨笑了笑，举起酒杯，“好巧，今天又见面了。”

    　　路梨对着白千迎的脸，想起前两次。

    　　明知道她是迟忱宴的老婆，还若无其事跟她打招呼。她却不知道她是前女友，傻傻蒙在鼓里，跟她说一些似乎别有深意话。

    　　这种感觉让人很不舒服。

    　　今天是第三次。

    　　时尚杂志举办的晚宴，邀请到白千迎实属正常。

    　　前两次的气都还存着，这次路梨假笑都懒得笑。

    　　她就不知道这种跟她老公连手都没拉过的女人怎么这么爱来跟她打招呼，每次都那副模样，难不成还想跟她当朋友吗？

    　　有什么意图明说啊，如果是想勾引迟忱宴旧情复燃，去找迟忱宴啊，怎么着还要从她身上下手？那么狂的吗？

    　　路梨直接越过白千迎，跟站在她身后的一个小姐妹说话

    　　被路梨选中的小姐妹受宠若惊，忙不迭地应着。

    　　周围的人并不知道这贵妇路梨和设计师白千迎之间能有什么关系，甚至不知道她们之间认识，现在只觉得气氛诡异。

    　　举起的酒杯落空，白千迎脸上的笑容僵了僵。

    　　不过她很快又恢复过来，面不改色，跟注视着她的人点点头。

    　　她越得体，似乎就显得路梨越不得体。

    　　路梨并不去理会。

    　　对待神经病不需要礼貌。

    　　晚宴进行到一半，路梨算是露过脸了，提前走人。

    　　宾利后座，千永感受到太太周身的气压很低，大气也不敢出。

    　　路梨抱着手，发现自己错乱时有多膈应白千迎，现在依旧有多膈应。

    　　本来都快把她忘了，没想到她又阴魂不散的出现。

    　　都是迟忱宴惹出来的。

    　　而这男人最近还让她追夫火葬场，还逼她跟他表态。

    　　路梨吸了一口气。

    　　好，很好。

    　　路梨回到苏河湾的第一件事，就是冲进衣帽间，把身上小姐妹嘴里风格很像YING的裙子脱下来，扔在地上。

    　　这裙子明明来自法国的一位小众独立设计师，跟白千迎那品牌八竿子打不着关系。

    　　路梨换了衣服，冲到迟忱宴的书房。

    　　迟忱宴听到动静，从电脑中抬起头：“怎么了？”

    　　路梨站在书房门口，对着迟忱宴的脸，扯住一抹笑：“没什么。”

    　　追夫火葬场是吧，不表态就不亲亲抱抱是吧，脱光了在床上都不给点反应是吧，他这种高中就开始谈恋爱的人怎么好意思跟她这种纯洁的少女矫情到现在。

    　　本！小！姐！不！追！了！

    　　路梨转身离开。

    　　迟忱宴微微皱眉。

    　　他隐约觉得路梨有点不太对劲。

    　　她今晚不是参加晚宴去了吗？

    　　迟忱宴忙完手头一点工作，问千永今晚太太那里发生了什么事。

    　　他问完又觉得千永可能不知道，于是直接转而问乔佳一。

    　　乔佳一此时正在陪路梨在微信上激情辱骂白千迎辱骂迟忱宴，突然收到迟忱宴的消息，难免斜眼。

    　　她想了想，还是给迟忱宴回：

    　　【你前女友又阴魂不散了】

    　　然后把路梨刚才辱骂的话截屏，发了过去：

    　　【迟忱宴这种高中就开始谈恋爱的狗男人怎么好意思跟我这种纯洁的少女矫情到现在？】

    　　【我喜不喜欢他心里没点儿数吗？非要逼我？】

    　　【以前喜欢现在也不喜欢了！我最讨厌成天作来作去的男人！】

    　　【Heitui！】

    　　迟忱宴看得浑身一个寒颤，扣下手机，忙起身去找路梨。

    　　今天他的床是空的。

    　　路梨回自己房间睡了。

    　　迟忱宴暗骂一句，去拉两间房中间的门。

    　　没拉动，路梨从她那边锁住了。

    　　迟忱宴平静了一下，想起衣帽间还有浴室。

    　　那里是通的。

    　　之前刚出问题时，他为了防路梨，关上了中间的门，路梨就从浴室过来了，抱着抱枕，可怜巴巴站在他床旁。

    　　迟忱宴忙去到浴室，开那里的门。

    　　然而发现浴室和衣帽间的门也关上了。

    　　锁的死死的。

