    无论是东极神城，还是眼前可以爆发出无极级的力量攻击的石像，都绝对不是无极境的至尊能建造和炼制出来的东西。

    东极神城的一切都已经超过了古飞的认知。

    能搞出这些东西来的人，恐怕就真的只有传说之中的超越无极境的那些恐怖存在了。

    其实古飞在见到神秘老人之前，他也并不确定这世上有没有超越无极境的生灵存在。

    但是在见过神秘老人之后，他信了。

    不行都不行啊，那神秘老人就直接完虐古飞，那神秘老人要是想要干掉古飞，还真的如同捏死一只蚂蚁一样的简单。

    古飞思潮澎湃。

    然而此时，藏兵阁台阶前的石像已经一剑向他当头劈下来了。

    古飞又收回了踏在台阶上的右脚，闪身躲了开去。

    “铿锵！”

    石像这一剑又劈在了地面上。

    坚硬无比的地面直接被劈出了一道剑痕。

    但是剑痕又很快消失了。

    之前的一幕在重演。

    想要进入藏兵阁，那就先要打败这尊石像。

    而台阶上，藏兵阁入口两旁，还站着两尊手握兵器的石像。

    那两尊石像，大多数也会动。

    真是麻烦啊。

    为了找到死亡之矛，古飞只能硬闯。

    “嗖！”

    古飞直接往台阶上冲。

    “嗡！”

    下一刻，剑鸣响起，无数剑光铺天盖地般向着他绞杀而至，那座石像瞬间爆发出了强大的攻击力。

    石像施展出来的剑招的威力，竟是比无量剑祖还要强得多。

    这也太不可思议了。

    道道剑光，撕裂了虚空。

    “三尺虚空！”

    古飞没有犹豫，直接来了一个绝对守护。

    身周三尺，自成一域，无数绞杀而至的凌厉剑光全部被挡了下来，就连古飞的衣角都碰不到。

    古飞直接就冲上了台阶上方。

    那尊石人停了下来，然后站回了原处。

    但是，在古飞冲上台阶上方的那一刹那，破空声急响，一杆战矛闪电般刺向古飞，下一刻，直接就刺在了古飞的三尺虚空上。

    古飞嘴角上扬，以为可以挡住这一击。

    谁想那战矛竟然没有遇到任何阻挡一样，直接刺进了古飞的三尺虚空之中。

    “噗！”

    战矛直接刺在了古飞的左肩上，然后从他的后背穿了出来。

    “什么……”

    古飞吃了一惊，他抬头一看，只见出手的是站在藏兵阁门口的一尊石人。

    与此同时，另一尊石人也动了，同样是战矛，简单直接的一个直刺。

    速度快到了极点，力量大到了极点。

    古飞的三尺虚空挡不住，就连他那千锤百炼的武体也挡不住。

    他只能暴退。

    战矛从他的肩头抽走，带起了一滴血珠。

    这滴血珠随即又飞回了古飞的身上，被他的武体吸走。

    古飞很久没有感受到如此彻骨的疼痛了，这种感觉，熟悉又陌生。

    只见他肩头上的伤在以肉眼可见的速度快速痊愈，不过是顷刻之间，他左肩上的伤口就消失不见了，衣服上留下了一个破洞。

    两大石人联手向古飞杀了过来。

    简单的攻击，威力却是无比惊人。

    古飞的三尺虚空完全成了摆设。

    他这门神通，那无初极帝可是吃奶的力气都用上了，硬是攻不破。

    但是现在，这两尊石人竟然直接就攻破了。

    古飞只能与这两尊石人大战了起来。

    “铿锵！”

    火花四溅，古飞只觉得右手一震，以元气凝聚而成的剑光直接就崩散在了虚空之中。

    古飞急退。

    石人的拳头已经砸了过来。

    “碰！”

    古飞想都不想直接出拳迎了上去。

    双拳相交，古飞只觉得一股强大之极的力量从对方的拳头上传了过来，他身不由主的倒飞了出去，跌落到了台阶下面。

    “好厉害。”

    古飞不禁动容，才交手几招，自己就被逼退了？

    看来想要进入藏兵阁，可不是一件容易的事情啊。

    好久没有遇到这样的对手了，虽然对手不是人，但是却是比外面的魔蝉与血魔不知道厉害多少倍。

    在这内城，虽然没有无极境的守卫，但是这些石人却是比无极境守卫更加的强大，更加的可怕。

    “好，好得很！”

    古飞看着这些石人，他体内的战血开始沸腾了。

    “再来！”

    古飞再次踏上台阶。

    守卫台阶的石人动了，剑出如电，剑光过处，虚空都被割出一道空间裂缝。

    “反虚！”

    古飞直接施展出仙道九秘来，整个人就像是瞬间与周围的虚空融合在了一起一样，整个人变的虚无起来。

    只见石人劈出的剑光直接从他的身上劈了过去，就像是劈在了空气中一样。

    “一拳破极！”

    古飞打出了破极拳。

    他的战力瞬间就飙升到了极限，然后瞬间突破极限，飙升到了一个连他自己都害怕的强大程度。

    “轰！”

    古飞这一拳直接轰在了石人的脑袋上。

    强大的拳劲瞬间释放出来，虚空都被拳劲震的扭曲变形。

    巨大的石人只是踉跄了一下，马上就站稳了，然后又一剑向着古飞劈去。

    “这……”

    古飞急忙躲避。

    他心中震惊不已，刚才那一拳，已经是自己能打出的最强的一拳了，这家伙只是踉跄了一下而已。

    这一拳，即便是轰在一座太古神山上，也能将之轰成渣啊。

    那什么魔蝉，血魔，要是被这一拳轰中，也得直接被轰爆。

    石人防御无敌，攻击近乎无敌，全身上下，简直没有破绽。

    “这还怎么玩？”

    古飞一边与石人游斗，一边观察石人。

    这东西简直就是世上最完美的杀戮工具。

    谁要是能控制这样的一尊石人，足以在无极界称王称霸了。

    但是可惜，从来没有人可以在东极神城的内城之中拿走一件东西，至于那座传送阵台是如何被人搞出去的，这是一个秘密。

    现在阵台回归，整座东极神城就完整了，无缺了，然后，整座东极神城就变的更恐怖了。

    “碰！”

    古飞又一拳轰在了石人的身上，但是，依旧没有什么用，反而差点震伤自己的手。

    “太强了……”

    古飞真的不得不服。

    此时，外面的血魔与魔蝉都看不到内城的状况。

    就在古飞与石人交手的时候，整个内城就已经被一股力量笼罩了起来，没有人知道里面发生了什么事情。

    而在东极神城外，聚集了无数强者，所有人都紧张的盯着这座古老而又神秘的巨城。

    无量剑祖，赤元等人更是坐立不安。

    因为他们的主人在神城之中。

    要是古飞有啥三长两短，他们也会跟着陪葬。

    谁不慌？谁不怕？谁都不想他们的主人古飞有事。

    因为古飞一旦有事，那死的人可就多了。

    要知道，被古飞种下禁法的人，可不少。

    就在所有人都焦急的等待着的时候，一道身影突然从东极神城之中飞了出来，轰的一声，砸进了千里之外的一处山谷之中。

    一股烟尘从山谷内冲了出来。

    “是主人？”

    无量剑祖和赤元等一众至尊急忙冲了过去。

    他们进入山谷一看，只见山谷内，竟是被砸出了一个大坑，一道身影摇摇晃晃的正从大坑之中走了出来。

    只见这个人衣衫褴褛，浑身尘土，灰头土脸，竟然真的是古飞。

    众人直接懵了。

    “拜见主人……”

    回过神来的无量剑祖他们急忙向古飞行礼。

    “大意了，再来！”

    古飞说着抖了抖身上的尘土，然后直接冲天而起，再次冲进了东极神城之中。

    “这……”

    无量剑祖他们又愣住了。

    主人这是在干什么？

    无量剑祖他们急忙追了过去。

    他们还没回到东极神城，又一道身影从东极神城之中飞了出来，这一次，直接砸到了万里之外的一座山岭。

    随着一声巨响，整座山岭瞬间炸了。

    “……”

    无量剑祖他们惊的目瞪口呆。

    “哎，草率了，再来！”

    古飞又冲了回来，一头冲进了东极神城之中。

    此时，整座东极神城笼罩在迷雾之中，没有人知道发生了什么事情。

    但是猜都能猜到是古飞被城中的强大存在从里面轰飞了出来。

    “这怎么可能……”

    无量剑祖他们彻底懵了。

    古飞一次次被城中强大的存在轰飞出来，然后又一次次杀进城中，这让所有人都震惊到了极点。

    所有人都好奇的要命。

    古飞被虐的很惨，但是他却是乐在其中。

    因为他很久没有那么爽了。

    他战越狼狈，越狼狈，越强大。

    “太无聊了。”

    血魔蹲在内城外的屋顶上，看着又一次从内城之中飞出来的古飞，他都麻木了。

    “三百五十一次。”

    古飞从魔蝉的头顶飞了过去，大叫着消失在天际。

    魔蝉蹲在屋顶上数着数。

    “嗯，又回来了。”

    魔蝉看着从远空冲回来的古飞，一脸漠然。

    古飞一头冲进内城。

    “碰！”

    很亏爱又是一声闷响从内城响起。

    “嗖！”

    古飞又从魔蝉的头顶上飞了出去，瞬间就飞了个没影了。

    “三百五十二次。”

    “这家伙勇气可嘉啊。”

    魔蝉叹道。

    “这家伙没完没了了。”

    血魔郁闷的道。

    他们也很好奇内城里是谁在狠虐古飞。?

