    

    夏先生听罢，看着顾锦安决绝的样子，再看向顾锦里，见她一副看热闹的模样，心下发沉，知道今天这事儿不能善了了，放下狂士的傲气，求着顾锦安：“安哥儿，这次是我们夫妻思虑不周，没有提前跟你们家通气，你们放心，以后不会了。你们再给先生一次机会，成吗？”

    顾锦安摇头：“夏先生，事不过三，这已经是第三回了，你的机会用完了。”

    三年前夏家夫妻就僭越过两次，那两次都是观主作保，事情才算过去，可这回已经第三次，要是还继续翻拍，那他们兄妹就是泥人。

    而顾锦安跟顾锦里都不是泥人，他们不会再妥协。

    “我会写信告知观主，夏先生要是乐意住在镇上就继续住，但程哥儿不会再来夏家上课，也希望夏先生莫要再来村里。”

    顾锦安说完，又看了还在失魂落魄的詹二一眼，对夏先生道：“事情是你们夫妻惹出来的，合该由你们夫妻解决，夏先生夫妻应该也不想镇上传出什么对我家大姐名声有碍的话。”

    顾锦安说完，牵着程哥儿的手，喊上顾大山：“爹，走了。”

    言罢，一家子提步向着院门口走去。

    夏夫人赶忙去拦，跪求他们：“安哥儿，这回是我们夫妻错了，求求你，再给我们一次机会，别走成吗？”

    顾锦安不理会夏夫人，只牵着程哥儿绕过夏夫人。

    夏夫人见状急了，想要去抓程哥儿，顾锦安眼疾手快，一把抱起程哥儿，狠狠瞪了夏夫人一眼，警告她：“夫人，莫要闹得太难看，有些事情可是不适合让外人知道的。”

    夏夫人闻言一凛，只能放弃抓程哥儿，伏在地上痛哭。

    詹家小三一直在旁边看着，见顾家人先是骂他二哥，如今又这般对待夏先生夫妻，怒不可遏，跳出来道：“顾锦安你给我站住，你这等竖子当真是无礼至极，骂我家二哥就算了，还这般忘恩负义，对教导过自己的先生这般无情，我定要作诗在文会上大骂你一番，让你名声扫地！”

    顾锦安笑了：“要作诗骂我？行啊，不过你要先问问夏先生答不答应，且我们兄弟都没有正式拜夏先生为师，夏先生只是教导我们的私塾先生，我们家是给过束脩银子的。”

    夏先生虽然难过，可他还有理智，知道顾锦安兄弟的名声不能坏，赶忙呵斥詹家小三：“小三住口，莫要胡说，这次的事情是我们夫妻不对在先。”

    “夏叔叔，您怎能为个竖子说话？”詹三气得不轻，见夏先生不帮自己，又指着詹二道：“你说要娶你们顾家女者不能纳妾养通房丫头，那你呢？你自己也是男人，你能做到一辈子只对着一个女人吗？”

    顾锦安放下程哥儿，看着詹三道：“我顾锦安发誓，此生只娶一妻，永不纳妾，若违此誓，我不得好死，来世堕入畜生道。”

    詹三懵了，没想到顾锦安这么硬气，敢发这样的毒誓：“你，你……”

    大楚人历来信这些，只要发誓，是不敢违背誓言的。

    顾锦安看着詹三，冷笑着问一声：“还有什么话要说吗？或者你也想发个毒誓？要是不敢，以后遇到这样的事就闭嘴，免得被人当面羞辱回去。”

    詹三气得吐血，回怼一句：“你最好是说到做到，免得以后自己不得好死！”

    顾锦安笑了：“我又不是某些没了女人就会死的人，自然能说到做到。”

    他发这样的毒誓并不是随口说说而已，而是真的打算这么做，他爹、罗家伯父、田叔等等村里的男人皆是一辈子只跟着一个女人过，他是打心底里就没有纳妾的想法的。

    “走吧。”顾大山算是见识了詹家人的无赖样，是一刻都不想再多待。

    詹二恍惚了这么久，终于回过神来，冲过来跪在顾大山面前，哭着求道：“顾家叔叔，求您再给我一次机会，我会好好对绣姐儿的，这辈子只娶她一人，永不纳妾，我说到做到，求您了，呜呜呜……”

    詹二是真的很难过，他觉得自己爱惨了顾锦绣，要是娶不到他，这辈子活着也没什么意思了。

    可惜顾大山见到了悦儿，也见识了詹二的翻脸无情，是不敢把大女儿托付给他的：“后生，你起来吧，我是不会把女儿嫁给你的。”

    又怕詹二纠缠，再次说道：“我家大女儿也不喜欢你，她是极讨厌你的，昨天在家里可是骂了你许久的。”

    詹二不听，是哭着求顾大山，那模样当真是可怜得紧，像是顾大山不把女儿嫁给他，他就会立时哭死过去一般。

    顾锦里无语了，一抬脚，把詹二踹倒在地：“爹，咱们走。”

    顾大山也是怕了詹二的纠缠，赶忙招呼顾锦安跟程哥儿走了。

    夏夫人是哭着追到大门口，可她拦不住顾家人，只能哭着看他们离开，回头看着跟出来的夏先生，问道：“夫君，这可怎么办？”

    夏先生也没辙了，不过他不会放弃程哥儿，鲁家继承人的先生他是坐定了，以为搬出观主能压住他吗？

    殊不知胡观主在鲁家一系里不过是个能说得上话的人罢了，鲁家一系真正做主的可不是胡观主。

    “走，先回去，别站在外面哭，太现眼。”这镇上的人个个粗鄙不堪，是看见有点风吹草动就来看热闹的，夏固可不想自家被当做猴子一样看。

    詹二还跪在地上哭，拽住詹三老爷的手臂求道：“叔父，叔父写信回家求祖母，求她老人家亲自来庆福镇帮侄儿提亲……侄儿是真的喜欢顾锦绣，这辈子只娶她一个，没了她，我立时就会死的。”

    夏先生进来正好听到这话，是皱起眉头，以前觉得詹家小二不错，可如今见他这样，竟是觉得刺眼无比，不由得呵斥道：“詹恒之，你给我起来！这般跪着像什么样子？这门亲事我们帮你筹谋得好好的，你非要生出这么多事儿，如今惹得顾家不喜，婚事不成，你还有脸哭？”

    詹二听罢，哭得更惨了，只喊着顾锦绣的名字，说没有她自己活不下去，正在哭喊间，竟是一口气上不来，晕死过去。

    “小二，小二你怎么了？别吓叔父。”詹三老爷慌忙扶住晕倒的詹二，不断摇着他，掐他人中，可惜就是掐不醒詹二。

    “快去请大夫！”夏先生赶忙冲着旁边的夏管家喊道，当真是被今天的事儿弄得焦头烂额。

    “诶，老奴这就去。”夏管家赶忙跑去悬壶坊请吴老大夫。

    吴老大夫很快就来了，给詹二看过之后，沉着脸道：“早前老夫不是交代过吗？让这后生修身养性，他怎么又行了房事？这旧病未好，又添新伤，晚上再辛劳一番，就算是年轻体力好也不能这么折腾啊。”

