    朱滔接到了易州发来的紧急鹰信，里面的内容惊得他瘫在坐位上，半天说不出话来，一支数万人的晋军已杀入易州，飞狐陉东线守军仓惶北撤，而在此之前，井陉的土门关守军已全军覆灭，幽州形势危急。

    李伯常看完鹰信，毫不犹豫道：“王爷，如果卑职没有猜错，幽州出现的军队才是晋军主力，眼前这支军队只是为了拖住我们，我们必须立刻撤军！”

    “撤军！”

    朱滔跳了起来，他此时已经顾不得和兄长的大计了，晋军主力已杀入易州，若再不撤退，他的老巢就完了。

    更重要是，他已经隐隐猜到，杀入易州的晋军主力极可能就是由进入河北后便了无声息的郭宋亲自统率，郭宋攻城从未失手，想到这里，更是让他心急如焚，一刻也呆不下去了。

    李伯常连忙劝道：“王爷也别太着急，晋军虎视眈眈，我们仓促撤军必然会被敌军追杀，我们必须想一个稳妥的办法才行。”

    朱泚此时心慌意乱，已经没有主意，他点点头道：“军师说怎么办？”

    李伯常沉思片刻道：“我们不能去衡水县渡漳水，路程太远，会被敌军骑兵追上，我们大营距离漳水不到三里，不如就从这里直接渡河。”

    他们的浮桥是在东面五十里外的衡水县，如果他们撤离，立刻会被晋军探子发现，渡河就危险了，所以李伯常建议他直接从驻营地渡河，便能大大缩短时间，即使被晋军发现，他们也来不及追杀。

    “可是我们拿什么搭建浮桥？”朱滔迟疑一下，他们去收集船只也要花大量时间，现在的问题就是没有时间了。

    李伯常笑了笑道：“卑职有两个方案，第一个方案是用羊皮筏子和木板搭建浮桥，契丹人就是这样干的，弊端也有，浮桥不稳而且轻，走不了辎重，第二个方案就是把东面的浮桥拆除，将它拖过来，它倒是能走辎重，就是时间要稍微长一点。”

    朱滔略微沉思片刻，拆除浮桥再拖过来至少要一天一夜时间，他等不了那么久，再说他们北撤也是轻兵北撤，不可能还要携带辎重。

    想到这，朱滔当机立断道：“就用羊皮筏子！”

    羊皮筏子他们携带了，就是数量不多，不过扎浮桥是足够了，而且他们在军营内扎，不用担心被晋军发现。

    幽州军立刻动手，在军营内扎下了一条长达数十丈的羊皮筏子浮桥，最后再搭上木板就能渡河了。

    夜幕降临，北营门悄悄开启，一条俨如长龙一般的羊皮筏子浮桥被数百名士兵扛着，向三里外的漳水奔去，紧接着一队又一队的步兵出营了，朱滔的一万铁骑在幽州和营州，没有带来信都。

    信都的五万士兵都步兵，更方便于轻兵简行，丢弃了粮草辎重，只携带几天干粮，他们必须要尽快返回幽州。

    正如李伯常的担心，他们刚从大营出发，立刻被姚锦在敌军大营外围布下的斥候发现了，斥候立刻发射特殊的信号箭，通知晋军大营。

    这种信号箭就是火药箭，一共七组二十一响，向空中连续发射，十里外的另一队斥候也随即发射，再向南十里外，还有一队斥候也跟着发射，这其实就是烽燧的原理，主要用在夜间传递敌情，能大大缩短预警时间。

    晋军一共部署了五支斥候队，朱滔大军刚出营一炷香的时间，姚锦便得到了消息。

    姚锦当然是在严格执行郭宋赋予他的任务，在信都拖住朱滔的主力，一旦朱滔撤退，他就要立刻追击。

    姚锦当即令卫将军安重率五千骑兵立刻赶往衡水浮桥，抢在敌军之前截断对方的退路。

    他随即率领两万骑兵向敌军大营处杀去。

    这也是火药预警的不足之处，它只能报告敌军撤退，但细节却报告不了，这就需要主帅自己斟酌，所以姚锦才派安重率先出击，率五千骑兵赶往衡水县渡口。

    他自己则率两万骑兵赶去敌军大营，不管敌军向哪边撤离，大营都是他们的出发点。

    距离大营还有十余里，姚锦遇到了前来报信的斥候，斥候在马上躬身行礼道：“启禀将军，敌军已在大营三里外渡江！”

    姚锦一愣，急问道：“他们几时搭的浮桥？”

    “他们是用皮筏子，直接搭上木板。”

    “我知道了！”姚锦心中有点郁闷，没想到对方还有高人，居然想到这么一个简单有效的办法。

    这时，大将徐蕴在一旁低声道：“皮筏子走不了辎重，对方的粮草辎重都在，不如用它为饵，来钓李武俊这只老龟！”

    姚锦点了点头，为了对付李武俊，他还留了一手，正好用上了，他取出令箭递给徐蕴道：“既然你知道该怎么对付李武俊，信都城我就交给你了。”

    “卑职遵令！”

    徐蕴接过令箭，便带着百余骑兵离开队伍南下了。

    姚锦厉声令道：“追击！”

    两万骑兵发动了，向二十里外的漳水疾追而去。

    半个时辰后，他赶到了漳水南岸，距离河边还有两里，只见前面火光冲天，姚锦心中一凉，还是晚了一步。

    他们确实晚了一步，朱滔大军没有辎重拖累，渡河速度极快，不到一个时辰，五万大军便全部渡过漳水，朱滔随即下令，一把火烧了浮桥，他又令人去烧衡水县的浮桥，但这一次朱滔也晚了一步，大将安重已经将衡水县的浮桥抢先占领了。

    姚锦无奈，只得率领两万大军向五十里外的衡水县浮桥奔去........

    李武俊虽然沉溺于酒色，但并不代表他不关心外面的情况，相反，他心机深沉，心狠手辣，儿子被杀令他痛苦万分，但城池被破，那就轮到他被杀了，李武俊岂能一点都不闻不问？

    李武俊虽然不反对霍蔚然替自己守城，但他手中依旧牢牢握着三千直卫军和上百名九重楼的武士，只要他一声令下，便能将背叛他的人斩尽杀绝，这也是霍蔚然不敢答应刘昆的缘故，他知道李武俊的人暗中监视着自己的家族，谁知道刘昆是不是李俊武派来试探自己？一回头就把自己出卖了。

    不过霍蔚然还是没有逃掉李武俊对他的清洗，就在前两天，霍蔚然被李武俊封为王相、冀州刺史，全面主管赵国政务，实际上就是把他的军权卸了。

    目前城内两万军队的指挥权由李武俊的堂兄王武洪掌握，数万民团都已解散。

    霍蔚然随即被送回家中休息，整个霍府都被直卫军控制住，不准任何人进出，实际上霍蔚然是被软禁了。

    天不亮，李武俊便得到了消息，朱滔撤军了，姚锦率领大军追了上去，晋军的大营也随之撤退，目前只是一座空营。

    “你能肯定？”

    李武俊躺在两个小妾的腿上，享受着她们剥喂橘子，目光却狐疑地看着报信士兵。

    报信士兵不敢抬头，半跪着禀报道：“卑职亲自进去看过，其实就剩一道板墙了，里面都空了。”

    李武俊相信晋军已经撤了，主力去追朱滔了，只剩下几千人守营，还不怕被自己一口吞了吗？

    “幽州军的大营呢？”李武俊又问道。

    “幽州军已经撤了，都粮草辎重都还在，卑职也去看了，营帐都还在，仓帐内更是物资充足，他们是轻兵撤离，非常仓促。”

    “哦？”

    李武俊顿时有了兴趣，“有什么好东西？”

    “回禀王爷，他们的大帐都是牛皮帐，品质很好，足有数千顶，还粮食至少二十万石，草料十几万捆，还有大量兵甲。”

    “居然还有兵甲？”

    李武俊一下子坐了起来。他最缺的就是兵甲，士兵的话让他眼睛一亮。

    “有兵甲，卑职看见至少有数千套盔甲，几万支长矛，战刀至少一万把。”

    李武俊十分兴奋，立刻令道：“让王武洪来见我！”

    不多时，王武洪匆匆赶来，王武洪十年前还是个种地的农民，堂弟李武俊发达后，他赶来投奔，他大字不识一个，也没有什么本事，李武俊只得安排他打杂。

    但王武洪有个最大的优点，那就是对李武俊忠心耿耿，而现在，‘忠心’对李武俊太重要了。

    王武洪由此得到重用，从直卫军郎将一下子升为冀州防御使，取代霍蔚然，成为两万军队的主将。

    “请王爷吩咐！”王武洪像模像样地行礼道。

    “朱滔已经撤军了，但他军营内还留有大量粮草辎重，你带五千弟兄去这些粮草辎重统统搬进城来。”

    “卑职遵令！”王武洪行一礼，匆匆去了。

    王武洪端起酒盏喝了一口，他在考虑，能不能趁机把深州、邢州和赵州也一并收复了。

