    “新城队员，还有大古队员，你们能听见我说话吗？”通讯器内忽然响起野瑞的声音。

    “新城收到，新城收到。大古正在我的旁边，野瑞队员，请问有什么事情？”新城说道。

    此时此刻，他，大古，还有陈木与真一都坐在吉普特号上，他们正在前往陈木追踪器所在的位置。

    目标是逃走的乌鸦人。

    在之前，新城与大古已经将乌鸦人所在的坐标告诉给了总部。

    并且请求总部立即派人前来支援。

    总部也是很快就答应了下来。

    “新城队员，现在有一件事情.....”野瑞话间停顿了一刻，似乎是在犹豫。

    “什么？野瑞你直接说就好了！”新城追问道，脚下一边轻轻松开油门，让速度慢了下来。

    他心中略微有些不安。

    是发生了什么事情吗？

    野瑞的这个口气.......是出了什么变故？

    事实上新城猜想的没错，的确是发生了一些变故。

    胜利队的指挥室内，就在不久之前，野瑞成功的将追踪器所在地区的监控给调了出来。

    就在现在指挥室的大屏幕上，正播放着一段来自现场的实时直播画面。

    居间惠脸色不是很好看：“的确是乌鸦人，他们想要干什么？是想要逃跑吗？”

    画面中是一座废弃的工厂，　浓郁黑色中不见一丝光芒。

    从卫星监控之中可以清楚的看见，一群深黄色巨大双眼的乌鸦人从外面结伴走进工厂。

    最前面，那个走路一瘸一拐的乌鸦人身上有微弱的红光闪烁着，那就是陈木黏在乌鸦人身上的追踪器。

    他的身边是站着一个和其它乌鸦人截然不同的乌鸦人，那个乌鸦人的体型明显要更强壮一些，一双眼睛的颜色也倾向于血红。

    里面充斥着混沌与邪恶。

    仅从气势上来看，这个乌鸦人就甩其它乌鸦人一大截距离。

    他应该就是这群乌鸦人首领。

    这群乌鸦人走入工厂之中，他们似乎是在商量着什么事情，那个红眼睛的乌鸦人脸上不时出现狰狞得意的笑容。

    ......

    片刻之后，　工厂顶部的大棚朝着两边延申拉开，一艘巨大的圆盘飞船从下方升了上来。

    “是飞船，乌鸦人他们启动了飞船.....他们是要走了吗！？”

    “新城队员，我们这里的监控画面看到了！那群乌鸦人启动了飞船，他们好像要离开地球了！！！”野瑞有些恍惚的说道。

    .......

    “什么！？乌鸦人要跑了！！？”新城瞪大眼睛，不敢置信道。

    “对...总部派遣出的小队可能还需要一段时间才能到达...新城队员，现在只能拜托你和大古队员能尽可能的多救一些人出来了。”野瑞苦笑着说道，让新城和大古两人去阻止是有点为难人，但现在也没有其它的方法了。

    “我知道了....”新城知道野瑞的意思，他长长的出了一口气，接下了这个任务。

    “对了，新城队员，如果没有必要，请不要让陈木参加战斗。”就在通讯即将结束的时候，居间惠忽然出声道。

    她的声音很严肃。

    她已经知道陈木今晚遭到了乌鸦人的尾随。

    居间惠很担心。

    陈木只是一个普通人，可能身高是比平常人要高一些，人也就是比正常人要帅了那么一点。

    但这都无关紧要，重点是陈木是个普通人。

    面对乌鸦人，还是在后面远远的看着好一些。她不希望身为记者的陈木卷入这场风波之中。

    因为有可能致命有致命的危险。

    闻言，新城用眼角余光瞥了一眼坐在后面一脸兴奋的陈木，嘴角扯了扯。

    队长，我倒是也想啊，但是你老公貌似有亿点狂热....我怕我到时候阻止不了他......

    不过他还是回答道。

    “好的！我知道了，队长！”

    大不了待会儿就让这位记者先生站在工厂外面等着就好了。

    .......

    工厂内部。

    几分钟之前。

    拿到陈木手机的乌鸦人正十分激动的给他的老大汇报着情况。

    领头的乌鸦人一双眼睛变成深层的血红色，从颜色上，就和普通的乌鸦人区别开来。

    听完属下的汇报之后，首领乌鸦人双眼中血光闪烁两下。

    “更加强壮的种族，而且和人类一样数量非常的多，还能干更多的活.....”他摇晃着脑袋，重复似的念道。

    首领乌鸦人承认，他真的心动了。

    怦然心动的那种。

    能找到地球，能发现人类，他觉得自己的运气都已经足够好了，依靠人类就能创造巨量的财富，让自己变成大富翁。

    而现在，自己好像又发现了一个新的星球，而且听描述来看比地球人类都更要能吃苦？更要能创造财富。

    自己的运气这是逆天了啊！

    拿过下属的手机，他看着陈木输入在上面的坐标。

    “也不像是假的.....不，宁可信其有，不可信其无....”

    坐标的位置并不在这个宇宙，想要过去的话，需要进行穿越宇宙的操作。

    以乌鸦人的科研文明来说，进行几次宇宙穿越完全没有任何问题。

    受不了新奴隶的诱惑，首领乌鸦人也是打算马上展开行动。

    反正用又不了多久的时间。

    将手机中的坐标复制到自己的仪器内，首领乌鸦人将手机扔回给了那个下属，一边拍了拍它的肩膀。

    “你，很好。如果确实发现了这个种族，大大有赏。”

    闻言，下属乌鸦人一脸激动道：“谢谢老大！”

    兢兢业业干了这么多年，现在自己终于有了一个升职加薪的机会，这怎能不让他激动。

    他都快开心的蹦起来了。

    首领乌鸦人看到下属的表现，心中鄙夷一点市面都没见过，但表面上还未显露出任何不对的情绪。

    他当即召集了一批人，说明了自己的计划。

    “现在，有一个发财的机会摆在我们眼前，我们发现了一个更加适合做奴隶的种族。”

    “我现在打算先去探查一下消息的真假。”

    “一部分人和我一起走，消息属实的话，我们就偷偷去抓两个奴隶回来。”

    “剩下一部分人，先留在这里，最近可以放缓抓奴隶的行动，一切等到我回来再说。”

    大部分乌鸦人都没有意见，他们光是听到去征服奴役新种族就兴奋的手舞足蹈了。

    什么？你问乌鸦人想过自己万一打不过对面怎么办？

    抱歉，乌鸦人还真没想过。

    不仅是科研技能树点的满，乌鸦人自身的力量点也快点满了，他们的单人作战能力非常强，防御高的同时战斗力也猛得一批。

    所以他们完全没有任何顾忌。

    一行人来到飞船停留的地方，开启飞船。

    首领乌鸦人带着一众普通乌鸦人进入了飞船内部，飞船很快就开始运转起来。

    继而，在能量蓄满后，飞船飞上了天空，以肉眼都难以捕捉的速度瞬间消失在了原地。

    “太好了！哈哈哈哈！！”下方，提交情报的乌鸦人忍不住哈哈大笑起来，升职加薪仿佛就在眼前啊！

    哒哒哒........

    一阵细碎的脚步声响起。

    乌鸦人的笑声戛然而止，工厂外忽然出现的脚步声让他一下子警惕起来。

    “是谁？有谁来了吗？”

    他叫上两个乌鸦人，手中拿着缩小枪，悄然的朝着大门的方向走了过去。

