    

    这大奸臣不是小时候也是经历过苦难吗，现在怎么还浪费食物，不行，作为三好三俭约的好女娃，钟小术觉得她有必要承担起这个节约的责任。

    钟小术那点小心思凌言策随随便便想也能知道。

    “你是想偷吃吗？你对本相的剩饭菜很感兴趣？”

    钟小术连连摆手：“没有，大人让我罚不能吃晚饭，我当然不敢吃了。”

    她绝对是乖宝宝，不会偷吃，请相信她。

    凌言策看着她祈求的眼神，心中越是不想如她愿，道：“今日你也累了，还是回去休息吧，倒饭菜的事情留给其他人。”

    “大人，我不累，一点都不累，真的。”钟小术整个人都表现出精神十足的样子。

    “你很喜欢抢人事情做？”看着为了吃没有底线的钟小术，凌言策嫌弃的眼神一闪而过。“既然那么喜欢抢人事情做，那么你去将相府的落叶扫了吧。”

    “啊……”

    钟小术直到身子定住了，去扫落叶……

    瞬间她又想起了她上一个世界扫地的辛酸史，难道她真的和扫地有缘分，钟小术心里那叫一个委屈啊，可是抬头凌言策已经不知道什么时候离开了。

    一个小厮走过来，递给了钟小术一把扫帚：“姑娘，大人叫我给你的。”

    钟小术含泪接过。

    夜黑风高夜，别人美美的睡觉了，钟小术还在吹着夜风扫地。

    凉凉的夜风将钟小术的衣服吹的紧紧贴着身上，如果有人看见一定会很惊讶，原来钟小术如此瘦小，乞丐生涯，常年吃不饱的，没有瘦的不成人样已经很好了。

    “咕噜……”

    肚子咕咕叫的声音传来，隐隐还胃疼，钟小术摸了摸又继续扫落叶。

    “术术，好心疼你啊，饿的话不如我们去偷吃的吧。”公子建议道。

    要知道钟小术的这个乞丐身体可是常年被饿，身体不好的，胃病要是严重会疼死人的。

    “我去偷吃的了就正中大奸臣下怀了。”钟小术淡淡的说道。

    水灵的眼睛盯着地上的树叶，她现实是很饿，但是也要忍着，凌言策罚她，如果她去偷东西吃那么就是忤逆了他的意思。

    依凌言策的性子估计等着她的就是真的处罚，而不是饿饭了。

    现在他们好感度零，钟小术可不认为凌言策会仁慈。

    公子也无奈，只能默默不说话，心里期盼钟小术感觉攻略到凌言策，然后整死他，打媳妇，饿饭，简直太恶劣了，你是反派就这么拽啊。

    钟小术默默扫落叶，不一会揉一揉肚子，胃疼了。

    夜深了，丞相府一座装饰极好的院子还点着灯，凌言策穿着寝袍准备入睡，突然他想到什么，对着空气道：“那个婢女还在扫落叶吗？”

    “回主子，是的。”暗处一个冰冷的声音说道。

    夜深了。

    突然，远处传来一阵轰动。

    “来人啊，抓刺客，抓刺客！”

    “快来人啊有刺客！”

    许多侍卫举着火把向这边跑来，那动静很大，钟小术停下了手中的活。

    居然有人敢来丞相府行刺，这人胆子也太大了一点吧，难道不知道凌言策的手段？

    本来打算看热闹的，但是钟小术终于知道什么叫喝凉水塞牙缝，天生就是这么倒霉。?

    只见一个黑影向了她这边冲来，那黑影似乎没有看见钟小术，径直便将钟小术撞倒在地上。

