    他们还是赶紧回家吧，不想在这里丢人现眼了！

    晋国公见慕容折雪都这么说了，自也是不好再推辞了，便开口道：“那老臣就收了！陛下那边，殿下就多费心了。”

    慕容折雪道：“孤会处理好。”

    话音落下，他便转身离开。

    叶夭夭看着他挺拔尊贵的背影，嘴角忍不住，又悄悄扬了一下，慕容折雪一走。

    小安子也吩咐了那些抬着聘礼的宫人一句：“好好把东西抬入晋国公府。”

    宫人们：“是！”

    接着，四皇子等人，也都带着自家的聘礼，各自告辞。

    晋国公这时候，也实在是没有忍住，伸出手掐了自己一把，还挺疼，他迷茫地道：“竟然不是做梦！”

    叶夭夭：“……”

    美人太子要娶她，有这么难以置信吗？

    她觉得自己还是很优秀的呀！

    管家看着晋国公道：“国公爷，这些聘礼，就抬到后院去？”

    晋国公点点头：“嗯，去吧！宸风，你过来，说说看今天朝堂上，是什么情况！”

    叶宸风：“是！”

    叶夭夭自然也赶紧跟上，因为她也想知道，美人太子跟天圣帝，这一战是怎么打的。

    进了书房，叶宸风就把事情原原本本的，都讲了一遍。

    叶夭夭也算是明白了情况，照这么说，那就等陛下三日之后点头了，看美人太子的样子，应该是有把握的，之前他让她不必操心，那她就别操心了吧。

    倒是晋国公忍不住道：“太子殿下，竟然就真的为了我们家夭夭，跟陛下这么撕破脸了？”

    这不是撕破脸还能是什么？

    陛下都被逼得只剩下三天时间考虑了。

    陛下此刻，怕是已经认定了，太子殿下是想反了！

    叶宸风道：“爷爷，我知道你很不敢相信，其实今天满朝文武，都不敢相信，但是事实就是这么回事。”

    晋国公还道：“太子殿下，竟然还说，这一生只有夭夭一个女人？”

    叶宸风：“我好像也是这么听见的！”

    叶夭夭坐在桌子前头，一边悠闲的啃苹果，一边围观哥哥和爷爷的震惊。

    就在这个时候。

    叶宸风猛地转过头来，看着叶夭夭，开口问道：“夭夭，我是你亲哥哥，你老实告诉我，太子殿下今日如此，是不是因为……”

    叶夭夭本来以为，叶宸风是要问，是不是因为，她跟美人太子，暗中有往来什么的。

    她还在琢磨，这个能不能直说呢。

    然而……

    叶宸风问道：“你是不是给殿下下药了？就是那种，吃下了之后，如果没有解药，就会对你死心塌地的毒？”

    叶夭夭：“？？？”

    晋国公一听叶宸风这话，竟然也觉得，这个可能非常大。

    很快地扭头看向叶夭夭，开口道：“夭夭啊，爷爷知道你医术很高强，爷爷也知道，你一直很倾慕太子殿下，但是给储君下药，这是重罪啊！而且，靠毒药让殿下一辈子对你专一，这风险也是很大了，万一哪天被发现了，是要杀头的！”

    晋国公一阵苦口婆心，仿佛是在劝解一个，在律法边缘疯狂作妖的失足少女。

    叶夭夭简直是哭笑不得。

    她开口道：“爷爷，哥哥，你们想多了！我可没给殿下下什么药，而且我还送了殿下一个防百毒的香囊！再说了，世上哪里有什么吃下了，就会专一的爱上一个人的药？那都是话本子里写的，就算是我，也研制不出来这种玩意儿！”

    这是实话，她真的研制不出来。

    而且叶夭夭也相信，没人能研究出来这种玩意儿。

    要是这种技术能够实现，放在二十一世纪，这药怕是卖疯了！无数的妹子们，肯定是忍不住，就先给自己的男朋友，人手安排一颗，这样就不用查男朋友的手机，还能远离绿帽子！

    叶夭夭和晋国公对视了一眼。

    看着叶夭夭问道：“果真？”

    叶夭夭：“果真！哥哥，你要从正常的角度思考，你想想，你都帮我给殿下送了好几次东西了，殿下都收下了。殿下十一年前被大火烧伤，我还给殿下送了烧伤药，也是让你送去的，你忘了吗？殿下就不能是被我慢慢感动的吗？怎么就成了我给殿下下药呢？”

    叶宸风：“这……”

    好像也有点道理啊！

    晋国公深深地看了叶夭夭一会儿，也终于相信了这个事实，他兴高采烈，红光满面地开口道：“夭夭，你真是不简单！真不愧是我的孙女，连太子殿下都能被你拿下，聘礼还排了六条街，我们家所有的空屋子都要被塞满！来不及多说了，我要出去找我的老朋友吹嘘了！”

    且不说陛下是不是会同意这婚事。

    就冲着太子殿下这等性子冷清的人，竟然公开找陛下请旨赐婚，还亲自上门来下聘，就足见这个世上，没有任何一个人，比他的孙女更有魅力！此时不吹，更待何时！就是陛下不同意，他们家夭夭的优秀，也是毋庸置疑了！

    倒是叶宸风开口道：“爷爷，您不用去了，今日殿下在朝堂上求婚，还有几个人不知晓这事儿？上朝了的大臣们，很快就会知道的，没上朝的，这会儿应该也知道了，这么半天了，事情也该传开了。”

    失去了吹嘘机会的晋国公，闷闷不乐的啃了一口梨子。

    他们不知道的是。

    今日的事情在京城，已经传得沸沸扬扬了，甚至京城里头，许多客栈里头，比较跟得上时势步伐的说书人，已经把今日的事情，一边结合实际，一边夸大其词的说了起来。

    那说书人一拍面前的小竹板，就开口道：“只见今日一早，那晋国公的门前，是人山人海，锣鼓喧天，提亲的贵公子们人挤人，你拉我踩，以至道路拥挤，街道堵塞！后来，晋国公一开口，把公子们请进屋，那又是宾客满坐，人头攒动，都分不清谁是谁……”

    还什么情况都不知道，出来给哥哥买了药，从客栈经过的江月瑶，冷不防地听见了客栈里头传出了这个，嫉妒得扭曲了脸。

    她冷笑了一声：“就是再多的人喜欢她，又怎么样！我江月瑶，只要有了一个太子殿下，就能把踩到她尘埃里！到时候，她叶夭夭还不是只有羡慕我的命！”

