    三招之内？

    埋尸此地？

    白衣姑娘放声大笑。

    阳九的武功是很高，但她的武功也不差，真要拼个你死我活，鹿死谁手还不一定呢。

    甘姑娘捂着心口，很想让阳九快点逃离，但又心怀希望，希望阳九真能杀了十一师姐。

    阳九握着刀，慢慢走向白衣姑娘。

    白衣姑娘举刀戒备，不敢大意。

    刚才那一刀，没能刺进阳九的心口，显然阳九身上穿了软猬甲之类的宝衣。

    所以只需要割断阳九的脖子就行。

    “姑娘，这贱人的心你还要吗？”阳九猛地回头朝甘姑娘眨眨眼。

    此时此刻，他莫名想试试九牛斩心刀。

    但那样的话，白衣姑娘的心就会被刀气斩为千百块，纵然将心挖出来，甘姑娘也用不了。

    甘姑娘厌恶道：“太脏。”

    “我的身子都不脏，心怎么可能会脏？小师妹这话，真让师姐伤心呢。”白衣姑娘扭扭捏捏地说着，遽然脚尖一点地面，身子轻轻飘向阳九。

    她手里的短刀，在月光下泛着寒芒。

    眨眼间，短刀在她手里转动起来，像是突然有了灵魂。

    寒芒大作。

    这一招有个名头，唤作天女散花，威力了得。

    看师姐一出手就是绝招，甘姑娘急忙提醒道：“前辈小心，她要割你的喉咙。”

    天女散花看着花里胡哨，终极目标就是要割断对手的喉咙。

    但在阳九眼里，白衣姑娘的这一招纵然精妙，就是实在太慢了。

    这哪是天女散花，简直就是肥女撒盐嘛！

    阳九不会轻功，飞不起来，只能等白衣姑娘靠近后再出手。

    只是他给白衣姑娘的感觉是已被吓傻，俨然成了砧板上的鱼肉，任她砍剁。

    甘姑娘也是傻了眼，看似武功盖世的前辈高人，怎能被吓傻？

    她想扑过去帮阳九挡下这一刀，奈何心口剧痛，浑身乏力，视线也变得模糊起来。

    “去死。”白衣姑娘手里的短刀凶狠地抹向阳九的脖子。

    天女散花是虚招。

    抹脖子才是实招。

    阳九却在此刻出刀。

    刀尖所刺的角度无比诡异。

    白衣姑娘感觉阳九的这一刀会刺中她的小腹，也可能会刺瞎她的双眼，甚至有可能还会刺向她最私密的地方。

    这是什么刀法？

    竟比天女散花更能迷惑人的眼睛。

    才刚这么想，白衣姑娘只觉心口一疼，然后就什么都不知道了。

    阳九在瞬间便刺出上百刀，刀刀直取白衣姑娘的心。

    刀气侵入，白衣姑娘的心被斩成了碎末。

    死得毫无痛苦。

    “前辈，我师姐她……”甘姑娘摁着心口吃力地走过来。

    白衣姑娘倒在地上，双眸圆睁，身上却是没有任何伤口。

    因站在阳九身后，甘姑娘没看清阳九是如何杀了白衣姑娘的。

    阳九道：“死了。”

    甘姑娘松了口气，想到小时候跟十一师姐一起快乐玩耍的场面，不由悲从中来，潸然落泪。

    阳九从旁侧找来一把铁锹，在花园刚松过土的地方挖了个深坑，将白衣姑娘的尸体埋了进去。

    “多谢前辈救命之恩，咳咳……”甘姑娘躬身道谢，猛地剧烈咳嗽起来。

    摊开手，白嫩的掌心里竟全是血。

    甘姑娘想再说话，却是眼眸一闭，身子就朝地面倒去。

    阳九急忙伸手扶住，温香软玉入怀，大有一柱擎天之势。

    稍稍一搭脉，阳九的心都凉了半截，用病入膏肓来形容甘姑娘，一点都不为过。

    他抱起甘姑娘，翻出院墙，匆匆来到缝尸铺。

    将甘姑娘放到冷榻上，阳九伸手想要揭开面纱看看。

    犹豫再三，还是选择放弃。

    没掀开面纱，幻想中的甘姑娘是天仙般的小美人。

    若掀开一看，发现是如花转世。

    这种落差阳九可受不了。

    他再次给甘姑娘把脉，脉搏时有时无。

    又将耳朵贴到甘姑娘的心口，软软的，心跳也是时有时无。

    病成这样，甘姑娘还能到酒仙楼卖唱挣钱，简直就是奇迹。

    都说心病还须心药医，好在《青囊书》有治疗心疾的方子，阳九当即离开缝尸铺，敲开药堂的门买了药，又砸开杂货店的门买了药罐子。

    回到缝尸铺熬好药，强行喂甘姑娘将一碗药喝下，阳九才安心挨着甘姑娘睡下。

    缝尸铺只有这一张冷榻，足以供两人睡觉。

    也不是阳九想占甘姑娘的便宜，实在是他不想睡在对面的缝尸桌上，也不能将甘姑娘丢到缝尸桌上，只能委屈委屈自己，跟甘姑娘挤在一起凑合一晚。

    鸡鸣声声。

    甘姑娘迷迷糊糊地醒来，感觉胸口有重物压着，压得她快喘不过气来。

    她抓起那东西，才看清是条男人的手臂。

    然后慢慢扭头往左看，看到的是阳九那张英俊耐看的脸。

    阳九睡得很熟，嘴巴微张，流了一大滩口水，将她的衣服都给弄湿了。

    她没有动，努力回想。

    昨晚发生的事，逐渐在脑海清晰起来。

    被十一师姐逼上绝路，幸好有一位武功高强的前辈施以援手。

    十一师姐已经死了。

    关键是她晕倒后发生了什么？

    她记得阳九好像是个缝尸人。

    那这里是阳九的缝尸铺？

    难怪阴气这么重。

    她怎么会到了阳九的缝尸铺？

    想不明白最好立马开溜。

    轻轻将阳九的胳膊挪过去，猛地翻身坐起，却是痛得她嗷嗷直叫。

    有一大捋头发被阳九压在脑袋下，这一起身，头皮都快被扯掉了。

    阳九立马惊醒，坐起来看着甘姑娘，眼睛却是困得几乎睁不开。

    甘姑娘赶紧下榻，羞得满脸通红，所幸遮着面纱，不会被阳九看到。

    “我、我怎么会在这里？”甘姑娘疑惑地问道。

    阳九摸摸后脑勺，憨厚地笑道：“昨晚我听到门外有动静，出门一看，甘姑娘就躺在门口……”

    装。

    继续装。

    衣服都没换，遮面的布就掉在地上，还跟我装？

    甘姑娘已然发现，阳九就是昨晚救她的那个前辈高人。

    她的嘴里苦苦的，再看看旁侧有药罐，有药碗，显然阳九还给她灌了药。

    当时在酒仙楼，阳九就听出她患有严重的心疾。

    这个缝尸人竟然还懂医术？

    但她什么都没说，拉开门就快步离去。

    昨晚睡觉时，本来跟甘姑娘隔着半尺，想不到睡着睡着就抱在了一起。

    甘姑娘没有一个大耳刮子扇过来，阳九都很感激。

    阳九洗把脸，准备去吃点东西。

    长期不吃早饭，身体早晚得垮。

    刚要出门，却见甘姑娘走了回来，手里还拎着热气腾腾的包子。

