    万花筒号二楼贵宾包房，所有人都目瞪口呆的，望着中间那团灼热的火球。

    烈焰没有蔓延，只附着在这可怜的家伙身上，他一声惨叫都没有发出，并且在十秒钟之内，直接化为了一团黑白细屑的飞灰，不管是骨头还是布料，都没有留下。

    这莫名其妙的火焰凭空出现，并且烧得太快，远超正常烈火灼烧的速度。

    转眼之间，一个活生生的人就没了。

    其他人被这一幕给震惊，彼此之间似乎都能听到对方的心跳。

    维克托抬头看向乔什，又看向酒醒了的托马斯·康沃尔，包括那讨厌的皮尔斯和韦登在内，所有人的表情都跟见了鬼一样。

    “啊~！！”

    骚乱从楼下的赌厅传来，接连不断的尖叫出现，在那里的人们无比惊恐，他们同样面临着可怕的事情。

    砰！砰！砰！

    外廊与甲板到处都是凌乱的脚步声，有名歼察局的探员与托马斯的安保同时冲进了包房，他们分别对自己的上司与老板汇报了同一件事情！

    “托马斯先生！船上很多人着火了！”

    刚才的那一瞬间，赌厅里有数量不等的赌客与工作人员，甚至还有一名歼察局的探员，都莫名其妙的发生了自燃，并且只持续了十几秒，这些被地狱选中的人，都化为了满地的飞灰。

    “你们说什么？确定看清楚了？！”托马斯一把扔掉手上的雪茄，大声质问汇报的安保。

    原本以为的偶然事件，竟然在整艘船上发生着。

    “乔什总监察！德莱特……他……他刚才死了……”那名探员也是被吓得不轻。

    乔什呼吸急促，他捡起帽子戴上，对旁边的其他人说道：“船长在哪里？驾驶室吗？”

    托马斯凝重的表情，证明了即便是他也在紧张。

    “去找那个蠢货，让他把船先开回港口。”

    话音一落，一名水手又撞开了包房的门，跌跌撞撞的冲进来，哭喊着对托马斯说道：“托马斯先生！大事不妙！船长死了！”

    托马斯本来准备让下属把枪递给自己，听到这话顿时火冒三丈：“你什么意思？！再说一遍？！”

    “船长被谋杀了！他的尸体躺在驾驶室！”

    这下众人算是彻底听清楚了，大伙倒吸一口凉气。

    维克托右眼皮直跳，他趁着所有人没注意，赶紧掐了个诀。

    子，丑，寅，卯……

    拇指落在了赤口！

    “赤口……更需防咒诅，恐怕染蕴疾。”

    这与他在森林里遇到变形怪物时，掐出来的卦是一样的！

    一开始的预感没有错，果然这艘船上又发生了离奇的事情！

    “我们去桥楼查看一下。”乔什提议，于是托马斯带领所有人急匆匆的出了包房，一路上不停的推开因慌乱而乱跑的人群。

    维克托额头冒出汗水，但又不敢独自呆在这里。

    他缩在所有人的背后，一路跟着。

    在外廊上时，托马斯的一名下属指着停滞的明轮，惊呼道：“老板，明轮没有转，我们现在无动力的漂在湖中央。”

    “该死……到底是怎么回事儿？”托马斯说着，一脚踹在刚才那个水手的屁股上，“你，你去找舵手，还有大副呢！那帮蠢货都躲哪里去了！”

    “大副失踪了，我们找不到他！”水手急得大哭。

    “二副呢？三副呢？水手长呢？！”

    “万花筒没有二副，先生！”水手大声叫唤。

    然而他话音刚落，一股灼热瞬间从他的胸口窜了出来，迸发，眨眼间就将其包裹完全，在人群中形成了一个火球，把所有人都吓了一跳。

    本来还在说话的水手，突然变成了一团耀眼的烈焰，火光冲天而起。

    他挥舞着双手，在灼烧的剧烈痛苦下，只想着扑灭身上的火焰，只能没有选择的翻过外廊的横栏，一头栽入了微波粼粼的湖水中。

    但他还没有完全投入水里，半空中火焰就戛然而止，而这个可怜虫也化为了一片灰烬，散在了湖面上。

    与此同时，船上各处也都出现了瞬时的火光，数十人也在那个关头跟着一起燃烧，尖叫声此起彼伏，整艘船陷入了彻底的混乱中。

    皮尔斯离那名自燃的水手很近，又看见了整艘船的恐怖画面，顿时被吓得双腿一软，瘫倒在地跟着哭喊起来。

    一群歼察局的探员取回了他们的武器，从楼下赶来与乔什会合。

    乔什反应很快，他在拿到子弹与枪后，赶紧让三名下属先去救生艇的位置守着。

    “我了个去……无差别攻击吗？”

    维克托倒吸一口凉气，再一次默默退到所有人的后边，让他们先打头阵进驾驶室。

    很快，他们爬上了桥楼，托马斯的打手一脚踹开了驾驶室的门。

    里面的布置没什么特殊之处，船舵立在中央，后边是各种仪表，那位原本应该掌舵的船长，此时正趴在船舵侧边的桌面上，胸下是侵染了整幅航海图的猩红血水，背上是五六个子弹孔。

    血腥味扑鼻，托马斯暴躁的脾气再次被激发。

    “舵手呢！没大副没二副怎么也得有舵手吧！让他过来开船！”

    托马斯的呼喊没人回应，他的下属一直都紧随队伍，根本就不知道那位舵手去了哪儿，兴许在刚才的两波自燃事故中已经化成灰了。

    “你们两个！”托马斯推搡两个手下出了驾驶室的门，“快去找人！找个会开船的来！”

    赶走了那两人，托马斯又抓着另外一名手下，把他扔出了房门，让他去保护自己的儿子。

    而这时，乔什凑近了船舵，仔细检查了一番说道：“这些仪表指数不正常……可能是动力系统出了故障，问题在设备间，你该去找轮机长……”

    他提醒了托马斯，于是对方大骂一声，又带人离开驾驶室，走下桥楼，往甲板下而去。

    一帮人跟着他从上到下，这时，前甲板的方向传来了枪声，一帮惊恐的赌客与托马斯的安保发生了冲突。

    极度恐慌的人们把愤怒与恐惧发泄在了赌场的主办方身上，又一波枪响传来，随后就是一片火光冒起，第三次自焚发生了！

    跟着托马斯的下属与一名歼察局探员同时自燃，就在皮尔斯的身边化为了两团烈焰。

    “啊~~！”皮尔斯被吓得缩在了走廊角落，维克托急忙后撤，生怕那火焰会蔓延到自己身上。

    第三波了……随机的吗？所有人都会死？

    维克托虽然没有尖叫，但现在也害怕极了，不知道下一个会不会轮到自己。

    而同样的，这个念头就像挥之不去的阴霾，笼罩在所有人的头顶，大家都在思考。

    这时，从甲板下冲上来了三个工作人员，他们的表情满是惊恐，身上到处都是血，衣服已经分不出来原本的颜色，就跟在血海中浸泡过了一样。

    “怪物！！轮机舱里有怪物啊！”

