    “我……”南鲤不知道怎么开口。

    毕竟，这只是她自己毫无根据的猜测，现在说出来，就像是她有被迫害妄想症一样。

    万一那句话，仅仅是南域平想要表现出自己是个慈父，所以对她的安全表示关心呢？

    “南鲤，”他轻声喊着她的名字，温柔的说道，“不管遇到了什么事情，都可以跟我说。”

    南鲤心中微微一暖，她便将自己毫无根据的猜测，告诉了她。

    “老婆大人，你做的不错，”沐瑾城不仅没有取笑她，还真心实意的夸奖了她，他接着道，“多警惕些总是好的。不过你放心，别墅的安保系统已经升级，我今晚会留意你的安全，有什么情况，也会提前通知你。”

    听他这么说，南鲤顿时安心了许多。

    没过多久，外卖就送到了。

    南鲤吃了外卖，又看了一会儿公司的报表。

    晚上十点，沐瑾城的电话突然打了过来。

    她按下接听键，直接问道，“你现在是在卧室？”

    “是啊，怎么了？”南鲤问。

    “你走到窗边，假装什么都没看到，拉上窗帘。”沐瑾城说道。

    南鲤什么也没问，她一副从容的模样来到窗口，伸了个懒腰，接着很是自然的把窗帘拉上。

    将窗帘拉的严严实实，南鲤立刻拿起手机。

    “我给你传了一份监控，在电脑上收一下。”沐瑾城接着道。

    南鲤嗯了一声，她接收了监控文件，看到在别墅不远处的角落里，停着一辆法拉利。

    “这是……”看着那个有些熟悉的车牌号，南鲤震惊的说道，“北堂司爵的车？！”

    “嗯。”沐瑾城回道。

    “这混蛋，这是在偷窥我？”南鲤怒了，忽然，她又盯着监控看了看，像是想到什么道，“等等，这个位置……他是在偷窥我的卧室？！”

    南鲤比对了位置，她更加确定。

    从法拉利上，直接看的，应该就是卧室的方向。

    怪不得之前沐瑾城让她拉上窗帘，这么一想，南鲤顿时被北堂司爵的举动给恶心到了。

    “他在楼下多久了？”南鲤忍不住问。

    “应该有半个小时左右。”沐瑾城说道，“他停的位置在别墅的监控之外，之前我并没有留意到，是调了小区的监控才发现的。”

    南鲤这会儿很生气，这种痴汉一样的行为，不仅不能让她感动，甚至直接激怒了她。

    “亲爱的，我想给他一个教训，让他吃点苦头！”南鲤咬牙道。

    沐瑾城停顿了一下，他没有直接否决，而是问道，“你打算怎么做？事先声明，太过危险的事情，我是不会同意。”

    “你放心啦，我心里有数！”南鲤笑嘻嘻的说道。

    接着，她低声告诉沐瑾城她的计划。

    没过多久，南鲤换上了一身轻便的运动服，她走出别墅，一副要出门的模样。

    之后，她在门口做了做简单的热身，接着开始了慢跑。

    眼看她跑远了，北堂司爵从旁边树下的阴影中走出。

    北堂司爵皱起了眉头。

    他今晚带着南依依回到了南家，原本算是想要借机见南鲤一面的。

