    

    放在以前，宋英早就破门而入了。

    可如今呢，少女单单是看起来，就那样的娇弱，他就连大声说话、都怕唐突了佳人。

    又如何能强势杀回去？

    为了在佳人心里的良好形象，只好不甘心的离去。

    不过，此次来学士府，宋英的心情，还是极好的。

    路过正厅时，还正好看到了站在外面落了满肩霜雪依旧不动，静静地望着远方出神，不知在想什么的顾初月。

    宋英嘴里哼着小调，步伐轻快的过去同她打招呼，“想什么呢你！”

    “啊？”顾初月向后退了两步，这才回g

    神，下意识茫然的应了一声。

    宋英道：“在跑马场时，没跑两圈你就喊着冷，现在回了学士府，不回你那明月苑也就算了，做什么在这里站着，傻子都知道冷。”

    她伸出手，拍了下自己微微冻僵的脸颊，掌心时一片冰冷，“刚刚在想事情，有些出神，诶？小公爷怎么也还没走？”

    “我那是……”宋英清了清嗓子，“小爷实在是无聊，便在你们家后花园里转了转，不是小爷说，是够没意思的，除了来往清扫的丫鬟以外，连个活儿物都看不见。”

    “是是是……”顾初月敷衍道，“学士府的后花园哪里比得上宋国公府的好呢，天色不早了，小公爷还是——”

    她话说一半，突然顿住了。

    眼前的少年两袖空空，怀里空空，手上也空空！

    那从她这顺走的梅花呢？

    那可是她在跑马场精挑细选出来的最漂亮的梅花，准备摘回来送给祖母和二妹妹的！

    “小公爷，你刚刚从我这拿走的梅花呢？”

    宋英随便扯了个理由：“刚刚给去备马车的小厮了，估摸着是放到马车里了。”

    说完，似乎怕顾初月再问些什么，越过她便朝着大门走去了，许是走的太快，一个没注意，脚下生滑还差点摔一跤。

    一眼望过去，颇像是落荒而逃。

    就连珍珠都觉得奇怪，“小姐，这宋小公爷是怎么了？活像是后面有狗追他似的。”

    顾初月“啧啧”叹了两声，但是她的直觉告诉她，一定是和宋英系在腕上的帕子的主人有关。

    只是仔细想想，又有些说不上来的不对劲。

    珍珠见小姐的脸颊越来越红，劝道：“小姐，咱们还是快进去吧。”

    “好。”

    两人刚刚入正厅，就瞧见一袭白裙的文丝娆缓缓而至。

    正厅里没有多余的丫鬟，两人是连面子功夫都不愿意做的。

    可两人，一人坐在一侧的圈椅上，还是抬头不见低头见。

    文丝娆浅浅的靠在丫鬟红桑身上，面色虽不至先前那般惨白，但在对面小姑娘娇红的脸庞的衬托下，还是略显苍白了些。

    她长长的叹了口气，想起了刚刚在前院的一幕幕，又想到了至今没有回来报备的小厮，主动开口：“初月表妹，你今日是去哪里玩耍了？怎么会和小公爷一起回来呢？”

    索性顾明远不在，顾初月也没什么顾忌。

    她向后实打实的靠着，整个后背都贴到了软乎乎的圆垫上，双手则随意一搭，舒服的不禁将腿也伸直了，妥妥的一副懒相。

    “今日吗？当然是和小公爷约好一起去跑马场赛马啦，毕竟宋老夫人提议了好几次呢，今日终于有时间，而且天气极好，正是出去赛马的好时候呢。”

    文丝娆一听，不免蹙起了弯眉，“既然如此，今日午后时，我问表妹，表妹为何急急忙忙的，半句不说呢？不知道的人，还以为表妹这般紧张，是要去做什么见不得人的事情呢。”

    顾初月浅浅一笑，水杏眸里载着清明白雪，烛光下是若隐若现的灿然，“我好像有和表姐说我快要迟到了吧？遵守时间约定，是做人做基本的德行，我都要迟到了，当然着急啦，不然呢，表姐以为我是要去做什么呢？”

    她抬眸，圆圆的杏眸挡不住骨子里的威严，毫不畏惧的对上了文丝娆的视线。

    “表姐以为我去哪了？南风馆吗？”

    心里笃定的结果被人这般云淡风轻的说出口，文丝娆心头一震，慌乱的移开视线，不免有些心虚。

    顾初月冷哼了声，随手从旁边案上的果盘里拿了个苹果，咬了一口，含糊不清道：“表姐要是不知道南风馆是什么地方，表妹就给你免费科普一下，那可不是什么茶馆，而是都城有名的秦楼楚馆，知名程度和风花雪月不相上下，甚至更胜一筹，知道为什么吗？因为里面不仅有美女佳人，还有模样清秀的小倌，不仅是有着龙阳癖好的男人喜欢去，就连寡夫人也喜欢去，听闻，二公主未被禁足前，也是那里的常客那。”

    说完，她又咬了一口苹果，样子随意的很，像是在说什么家常话似的，“所以，表姐现在明白了吗？若是不明白，表妹我可以再给你详细介绍介绍的，否则，今日这番话若是传到外面去，或是表姐在外面同别人说出这样一番言语，外面人会笑话你，说你孤陋寡闻的，那可就出大丑了。”

    文丝娆咬着下唇，刚要开口，余光便瞟到正厅外有丫鬟拎着长灯往这边而来，她压下心里的火气，楚楚可怜道：“表妹，冰清玉洁的姑娘家家如何会知道那样的地方？你着实是误会我了，我也是听丫鬟说的，还以为那处是喝茶的馆子，没想到……没想到是那样的地方……”

    顾初月不禁嗤笑了声，“二公主还是那里的常客呢，那按照表姐的意思，二公主就不是冰清玉洁的姑娘家喽。”

    文丝娆一哽，被这问的一懵，不知要如何作答。

    这顾初月有毛病吧？

    二公主的事迹她也有所耳闻，还未成亲便流连于南风馆不说，后院还养了不少的面首。

    二公主估计早就破了身子，还不知经历了多少男人，哪里算得上什么冰清玉洁的姑娘？

    怕是不守妇道还差不多！

    但是，她又不能说出口。

    听着自正厅外传来的嘈杂声，文丝娆瞬间红了眼睛，“初月表妹，我明明不是那个意思，都是一场误会，你又何必咄咄逼人呢？”

