    这名手持大枪的魁梧北蛮子绝对不弱！

    就凭他刚才那一枪震出的乌黑气劲，张楚就能断定，此人至少也是八品！

    二次练髓的八品对上一次练髓的八品，是有全方位碾压的大优势，但也不会轻易到正面一招分生死的地步！

    八品练髓，越到后边越难，越到后边差距越大。

    二次练髓，只是八品积累的开始，差距还没那么大。

    “难不成是北蛮的武道，要比大离的偏弱一些？”

    张楚脑海中闪过这个念头。

    他会有这样的想法，是因为他接触到的两个北蛮入品武者，好像都要比大离这边的入品武者弱一些。

    在城外杀的那个肥猪七品蛮将，给张楚的感觉就远远不如顾雄，甚至可以说，有天差地别！

    而这个使大枪的北蛮子，同是八品，一次练髓和二次练髓的差距也不大，却连他一刀都接不住！

    这不是北蛮的武道要比大离的偏弱一些，还能是什么？

    他没往自身思考。

    因为他自忖，他没学什么惊天动地的武道绝学，唯一有点档次的《天霜刀》，也因为必须要一招一招的蓄势，实战意义并不大。

    他忘记了自己血气内多出来的那一抹火意。

    或者说，他现在还不知道，一味中三品气海大豪才能碰的宝药，到底代表着什么！

    置身战场，心头怒意如焚，是以张楚只是微微诧异了一下这名八品北蛮子为什么这么弱，然后就把这个问题抛到脑后。

    全力爆发一刀后，他体内淤积的炽烈热流压力稍减。

    “北蛮无人么？”

    他再次举刀咆哮。

    “乌拉。”

    又一个北蛮子看不下去他装比，怒吼着挥舞着弯刀从人群中冲出来，扑向他。

    张楚斜睨了他一眼，九品？

    呵！

    都不待他靠近，张楚就随手朝他斩出一刀。

    绯色的刀气从惊云上喷薄而出，远远看上去，就好像是张楚挥舞着一把七八尺长的绯色战刀。

    绯色战刀当头劈向那名怒吼的九品北蛮子，他见状，绝望的乌拉了一声，徒劳的举起手中的弯刀格挡。

    “铛。”

    弯刀崩裂成漫天铁片，绯色气劲去势不绝，从他头顶没入，直至地面。

    “嘭！”

    九品北蛮子原地爆炸，碎尸混合着血浆朝者两边飞去，只在原地留下了一个大洞。

    周围厮杀的人，无论是北蛮子，还是大离人，见到这一幕，面上都浮起了惊恐之色。

    “哈哈哈……还有谁？”

    张楚狂笑着，声嘶力竭的咆哮。

    但这一次，却没有北蛮子再“乌拉”、“乌拉”的扑向他了。

    北蛮子也是人……

    他们或许视死如归。

    但他们也会害怕。

    别说是那些北蛮子。

    就连周围的大离人，此刻看张楚的眼神中都充满了恐惧……

    “我草泥马……”

    张楚怒吼了两声，见无人来战，他狂怒的向前冲了出来。

    行！

    你们不来找我！

    那老子去找你们总行把！

    他挥刀。

    见到批头散发、赤膊的北蛮子，就一刀劈过去！

    无人可挡他惊云的锋利，也无人可挡他的一身怪力！

    枪挡枪断。

    刀来刀崩。

    避之不及就稀巴烂！

    长街不长，不过一两里。

    也不甚宽，不过能容纳两架马车并行。

    四五千北蛮骑兵扎堆儿在这条长街，是何等的密集？

    可以说，张楚每前行一步，就要斩杀数个北蛮子。

    ……

    张楚一人，对这条拥挤了近万人的庞大战场而言，不过是杯水车薪。

    但随着他砍杀的北蛮骑兵越来越多，还是对战局造成了一定的影响。

    北蛮子的人数是有限的。

    大离一方的人手也是有限的。

    张楚每砍死一个北蛮子，北蛮一方就少一个人。

    张楚每砍死一个北蛮子，大离一方就会空出一个、两个人。

    在所有七品高手在开战之初，就已经找好对手，捉对厮杀之际，他这个不是七品，却胜似七品，还刀枪不入不惧围杀的八品，就成了一个无解的BUG。

    只有他杀人！

    无人可杀他！

    偏生他体内的血气还近乎无穷无尽……

    随着张楚的脚步，汇聚他身后的大离人越来越多了，逐步逐步以张楚为刀锋形成了一个巨大的锥形阵，将胶着的战局撕开！

    ……

    张楚从长街的一头杀入，一路砍死了不知道多少个北蛮子，终于杀到了郡衙大门的阶梯下。

    他见到一身赤甲，浑身血污的侯君棠。

    他见到和他捉对厮杀的七品蛮将。

    除了侯君棠之外，台阶上还有四个他从未见过的七品郡衙强者。

    郡贼曹、郡兵曹是七品官。

    但锦天府并不只有这两个七品官。

    这四个七品，也都有七品的蛮将对手。

    区区二十一步台阶之上，竟然扎了十位七品！

    这应该是锦天府内所有七品高手了！

    难怪他砍死了那么多北蛮子，都没有七品蛮将出来杀他！

    原来全扎堆儿跟这儿厮杀！

    张楚扫了几眼后，就继续往前砍杀，没有去参合的意思。

    他是想杀人。

    不是想送死。

    还未等他离开郡衙的范围，就听到“轰隆”的一声巨响。

    他猛地一回头，就见到一道巨大的青色剑形光影，轰碎三层高的官寺阁楼突了出来，剑尖处，还压着一个黑甲黑披风、手持一杆古拙长戈的壮硕人影，凌空从阁楼中倒飞了出来，一边飞，一边大口大口的呕着血，显然是已经是身受重创。

    张楚一下子就愣住了。

    这，这……这就是中三品的气劲么？

    剑气？

    还未等他回过神来，那道巨大的青色剑气一绞，竟将三层高的官寺阁楼拦腰截断！

    “嘭。”

    黑甲黑披风的人影，重重的砸在了台阶上。

    官寺阁楼缓缓倾倒，台阶上厮杀的诸多七品，连忙作鸟兽散。

    “轰隆！”

    半截阁楼重重砸在了台阶上，化作一地废墟。

    沸腾的战场一下子就安静了下来。

    所有人都望着郡衙的方向。

    大离一方的人，都和张楚一般，没见过这般玄之又玄的景象。

    而北蛮一方的人，或许在战场上见过，但也正因为他们见过，才知道，自己这一方的首领战败，意味着什么！

    “嘭。”

    台阶上的阁楼废墟炸开。

    黑甲黑披风人影，抓着古拙长戈从废墟下边爬了出来。

    被这么大一节阁楼砸中竟然还没死？

    而郡衙的方向，一位不身高、也不甚壮，身着朱色曲领大袖官府，头戴幞头的清隽文士，手提一口寒光四射的长剑，飘然走出，屹立于半截阁楼之上，俯视着废墟中那位黑甲黑披风的人影。

    黑甲黑披风的人影背对着张楚，张楚看不清他的脸，但能听到明显的呕吐声，似乎还在呕血。

    “你，你竟然是五品！”

    黑甲黑披风的人影，用一口生硬的怪异的强调，一字一顿的对清隽文士说道，语气中，似有无尽的不甘。

    清隽文士淡淡的笑了笑，“抱歉，骗了你们。”

    话音落下，他随手一挥，长剑上爆射出一道青色的剑气，隔着数丈远斩向黑甲黑披风的人影。

    “乌拉！”

    黑甲黑披风的人影突然扬天咆哮了一声，身上陡然爆发一阵黑云般的气劲，壮硕的身影如同脚下安装了喷气机一般，电射而出，不闪不避的一戈击溃青色的剑气，然后去势不绝的扑向清隽文士。

    清隽文士见他暴起，脸上并不显惊慌，只是嘴角的淡笑，变成了冷笑，仿佛在说：早就猜到了你有此一招！

    不见他如何做势，只是随手挽了个剑花，隔空一剑压下。

    下一秒，一道长达十几丈的巨大的青色剑气喷薄而出，仿佛高塔倾倒，堂皇大气的劈向黑甲黑披风的人影。

    黑甲黑披风的人影见状，再度歇斯底里的咆哮一声，手中长戈横抡，霎时间，一道巨大狰狞的半月形乌黑气劲，迎向这磅礴的青色剑气。

    “轰！”

    两道气劲相交，竟发出雷鸣般的轰隆声。

    半月形乌黑气劲破碎。

    青色的剑气再一次斩在了黑甲黑披风的人影身上，当场便将他身上的黑甲和披风震成粉碎，肉身爆成一蓬血雾！

    黑甲黑披风人影身陨，长街之内的北蛮大军大哗，当即就出现溃散之势。

    特别是从台阶上散开的那五个七品蛮将，竟毫不犹豫的转身逃入了长街的人群当中，想借人群混乱逃得一命。

    屹立在阁楼之上的清隽文士见状，手中长剑疾点，五道巴掌大的锥形剑气，闪电般的射入人群中。

    就见人群中爆开几团血雾……

    他知道，那五个七品，全完蛋了！

    这就是中三品的气海大豪吗？

    一剑横斩数十丈！

    隔空点杀五七品！

    张楚现在终于相信，当初小老头说，万江流入四品，单人独骑进北蛮，与万军之中斩杀三千凶骑，从容离去。

    就照这位清隽文士的杀法，若无同级高手阻拦，别是三千骑，就算是一万骑，他经不住他几十剑砍！

    气海大豪，恐怖如斯！

    清隽文士收剑，威压的大喝道：“城卫军听令，杀尽北蛮，扬我大离国威！”

    “尊令！”

    “是，史大人！”

    长街之上的所有大离人齐声高呼。

    张楚闻言，心下愕然。

    这位清隽文士，便是郡丞史安在？

    按官位品级，他不应该是六品么？

    怎么会是五品？