    学校，剑道部。

    如道场般铺满木地板的独栋场馆里，密密麻麻塞满了人——不仅是剑道部的人，包括一部分吃瓜群众也来围观了。

    毕竟哪怕就仅是女生被当面扇巴掌这事，都足够让人来围观打上几拳了。

    更别说现在还牵扯上学校的大宝贝，就指望她在全国赛事上帮学校打出名声的剑道姬毒岛千冬了。

    原本宽大的剑道部场馆还算能塞得下全部人。

    不过在毒岛千冬要求让开一楼给予两人足够的决斗空间，全部人被剑道部社员引导到二楼位置从围栏向中间下方观看之后，就显得有点拥挤了。

    但大家都没有什么怨言，只是兴致勃勃地注视着下方，期待一会的场面。

    “我不需要护具这种软弱的东西，你是否需要悉听尊便，我们剑道部会给你准备好。”

    大得足以同时来几场篮球的木地板场馆上，脱掉鞋子赤脚在上的毒岛千冬双手伸到脑后，将她那虽然秀丽异常却会阻碍战斗的带着点紫色的及腰黑色秀发束成一条落在身后。

    高马尾的造型让她原本秀丽却也带着如和式温润大小姐般、更适合穿华丽和服的风格完全切换。

    现在，她身上更多的就是一种英武。

    右手握住竹刀，她在向另一边也脱下鞋子步入到场内的绯村一心说着。

    如果这时候有指导老师在一旁的话，大概得大声训斥她了吧。

    真刀对决真打起来难免一死一残，哪怕是木刀也好，有防护的情况下劈头盖脸猛击起来也有相当的致死率——竹刀之所以从以前出现开始便快速普及，便是因为在剑术练习当中比较安全。

    将竹条一条条束缚起来成长圆柱形状，虽然与真刀手感有所差异，但棍棒一般的形体能让竹刀吸收绝大部分的攻击力，保护受攻击者的身体。

    但是。

    竹刀的安全那也仅是相对于真刀、练习刀、木刀而言，竹刀也并非是没有出现过致死致伤的极端案例——哪怕是竹刀，如果无防护地砍在肉身上，淤伤骨折也很正常。

    所以才需要护具。

    保护头、保护脖颈、保护躯干、保护手、保护下体···稍微正常一点的指导老师和教练都不会认同无护具的对决。

    那已经不是剑道对决，可以说是斗殴了。

    “我无所谓。”

    将自己的竹刀从剑袋当中抽出，绯村一心随意地将剑袋扔到一边地上，给出了回应。

    着甲战斗···很不巧，从摸上刀剑这种武器开始，他可以说就基本没试过。

    一开始是自己憧憬冷兵器的魅力而独自练习，并不会使用护具等东西。

    后来突然来到这个世界身体变得相当年幼，他也没有去学习‘剑道’什么的，而是继续修习已然产生质变的神净流的‘剑术’。

    再后来，就是真刀比试了。

    与人的、与妖的、与怪的···虽说他并不排斥防御，但大多数时候不是不需要、就是来不及。

    现在也一样。

    “哇——”

    人群稍微传出骚动。

    哪怕是帮忙维持秩序的风纪委员和剑道部本身的社员们，对于如此违反剑道‘竞技’精神的行为也带上了担忧——但最终还是因为毒岛千冬那‘剑道姬’的名号，选择了闭嘴没有上前制止。

    “很好。”

    毒岛千冬将另一只手也搭上了竹刀，前后交替形成了规范的持刀姿势。

    那凶烈的目光，死死盯着绯村一心。

    “这样的话就能将你完全地打个半死了。”

    说真的，绯村一心挺能理解他的心情的——要是穹出了什么万一的话，他也绝对不会饶了当事人的。

    不过，且不说这次事情本身的具体对错。

    人本身就是双标的动物。

    哪怕毒岛千冬作为一个姐姐的心情可能很正常···就像绯村一心刚才说着‘那可真是遗憾啊’时候想的一样——关他什么事。

    所以，他不会做什么谦让之类的事情。

    绯村一心右手单手持握住了竹刀。

    没有去梳理额头上的刘海像毒岛千冬一样方便战斗，也没有将竹刀很正式地对着她——甚至让人看上去相当气愤感觉被瞧不起地，斜向身后远远地指着地面，整个身体左侧完全中门大开袒露在敌人面前。

    “嘶——”

    樱唇微起，毒岛千冬不知道有没有受到这份鄙夷的影响，轻轻呼吸着。

    “事先说好，这场对决不是正常的剑道胜负——整个一楼木地板的道场范围内可以随意移动，攻击也不局限于身体任何位置。”

    如果不是手持的是竹刀，说不定都已经算是生死决斗了。

    “具体胜负的话···是呢，除了认输和无战斗能力之外，就像普通剑道一般，击中的时候喊出命中部位算得一分，先获得两分的人就能获得胜利。”

    毒岛千冬继续说着。

    和刚才的第一条规则不同，听上去相当温和，看上去的话就是普通的快速切磋。

    但紧接着，毒岛千冬如此说了：

    “事先和你说了也无所谓的——我在砍中你的时候，是绝对不会气合的。”

    她的话，让围观群众进一步的喧哗了。

    气合，除了战斗时候壮大气势的喊叫之外，更重要就是上面所讲的，竹刀命中时候必须喊出击中的得分部位的这个喊叫行为——在正式比试当中也是，对决也得在命中的同时喊出得分部位的名称才会被裁判认定为不是偶然命中而是货真价实的得分。

    她的意思很明显了。

    砍中两下得两分的话就结束了···但如果一直不气合的话，就相当于犯规状态，不能正常得分。

    也就是，她要一直打下去。

    打到绯村一心丢盔弃甲、打到他抱头痛哭、打到他倒地不起——放比赛乃至只是比试当中自然会被裁判裁定不能，但现在这不过是私怨的决斗。

    但同样的。

    她话里还有一层意思其实也很明显···看不起绯村一心他。

    只要得两分就获得胜利结束对决。

    哪怕毒岛千冬不气合，只要他正常命中加上气合得分，那么就是她输了，照样结束胜负，甚至还能获得赌注···正因此的！

    她这番宣言等同于完全瞧不起绯村一心，在将他打到倒地晕厥不能再战为止，不会被他命中两次结束战斗。

    不，换在场任何一个人听来，都是——

    哪怕一次都不会被打中。

    相当狂妄的发言。

    哪怕是剑道上再怎么新手的人也好，只要不论防御一股脑进攻的话，另一方也不可能一次也不被打中——乱拳还能打死老师傅呢，更别说还手持着竹刀这样的长柄武器。

    但是，望着毒岛千冬，所有人却又都觉得是理所当然。

    哪怕一方是女生、而另一方是体型体力都更占据优势的男生。

    只要看过她剑道比试的人，都不会怀疑。

    从出道至今，她在正式场合地剑道比试当中，零封对手的比例是百分百——对，至今为止所有一切公开对决当中，她甚至没有给对手得到过哪怕一分！

    这便是【剑道公主】。

    那堂堂正正又端庄没有任何偏斜的姿态，不仅是学校当中的学生，包括一些老师和校外的人都同样成为了她的粉丝，然后不约而同喊出了这样的称号。

    若非剑道部本身的实力良莠不齐，加上一些突发事件，或许早在去年，她就已经站到了全国高校剑道选拔大会的顶点了。

    一分都不给。

    这便是无冠之王般，有着全国级别实力的毒岛千冬所拥有的自信。

    “那么，开始？”

    而绯村一心···依旧完全无所谓。

    “啊，开始。”

    双方站得很开。

    和一般剑道会有的行礼不同，站在完全超出正常剑道比试应有范围之外的两人，简单地就宣告了对决的开始。

    “啪嗒——”

    毒岛千冬小巧的赤裸双足踩踏在木地板上，却是爆发出了让人完全想象不到的力道，极其快速地接连点在地板之上带起急促得旁观者都心脏一紧的声响，快步片刻地就抵达了绯村一心面前。

    完全没有应有的僵持。

    一般的剑道竞技比试，双方怎么说也会进行一定的冷静对峙观察，找到对方破绽之后再进行试探出击才对···

    “呼咻！！！”

    但现在，毒岛千冬却是径直一刀抬起就直接大开大合从上而下向着绯村一心的脑袋砍去！

    是被毒岛一夏的伤势气到了脑袋，或者他如此空门大开回击鄙视般的持剑姿态么？

    不管如何。

    这带着呼啸风声的一刀下去，参考刚才毒岛千冬劈碎路边小石子的力道，虽说劈不开头盖骨，大小也得是个脑震荡···她，是认真的。

    仅仅是看着，所有人呼吸都下意识闭紧。

    但是！

    “啪！！”

    毒岛千冬的刀快，绯村一心的刀更快。

    哪怕是修习剑道的剑道部社员也才能够勉强能够看清。

    撩刀。

    左脚在前右脚在后的绯村一心将左肩膀与正面全部打开，右手握住斜向下的竹刀却是在毒岛千冬的竖劈即将抵达之前，侧向撩起狠狠撞在了毒岛千冬的竹刀上，看上去是后发而先至地将她的刀撞开了！

    形式大变。

    原本是绯村一心空门大开而毒岛千冬大优。

    但现在，毒岛千冬的竹刀被震开到身体右侧上方，正面与左面完全空出，而绯村一心的竹刀则是在撞开她的竹刀之后，已然占领这个位置——甚至因为毒岛千冬过于快速的前进步伐，这刀可以说已然在她脸上了！

    扭手。

    明明应该用双手来同时施展如杠杆一般将刀身纠正，但绯村一心却是右手单手将撞刀后也有所回弹的竹刀回正，右脚抬步向前的同时，当头当面就从上而下回毒岛千冬一击短距快速的直下劈！

    毒岛千冬脸色微变，向后撤步。

    “啪！！！”

    命中。

    在全场齐刷刷‘哦’的惊叹声中，急速后退的毒岛千冬被绯村一心砍中了——虽然在最后时刻已然判断出躲不开的毒岛千冬反应相当快地抬起右手用手臂部分接下了这一击···但还是中了。

    “啪嗒————”

    后撤的脚步一退再退，脸上表情怪异猛变的毒岛千冬轻巧地就以防御反击的姿势脱离了绯村一心的攻击范围。

    很痛。

    哪怕仅仅是听着，围观的人群也不会认为刚才绯村一心虽然短距离发力而没能全速全力的当面一刀只是听个响——哪怕穿着护具恐怕都会感到震伤，如此实肉的吃下，恐怕毒岛千冬衣服下面的左手已经发红开始淤黑了！

    “诶？”

    “毒岛副部长、她、她···”

    “那个剑道公主居然——！？！”

    在短短不到秒余时间的碰撞之后，在场的人大脑才是完全反应过来，急促呼吸补充刚才屏息缺氧的同时，全都眼睛瞪大，满脸的难以置信。

    命中了。

    那个有着‘不落之凰’之称的剑道姬就这样···简单地就被打中了！？

    虽然绯村一心原本的目标是她的脑袋，最后砍中的是手臂，在正式比试当中他应该气合出的是‘面’，裁判肯定不会判定得分，但···命中就是命中了啊！

    对了！

    ——气合！

    在相互嘈杂的声音当中，众人听着一些剑道部社员纷乱中带着点点惶恐的讨论声，才是发现绯村一心居然也没有进行气合。

    不仅是砍中不气合。

    就连发招的时候也是和毒岛千冬一样，根本不气合来涨高自己的气势威吓他人——甚至比他们这些场下的观众还要安静！

    “你的爆发力确实很强。”

    一招命中毒岛千冬，绯村一心倒是根本没有追击的意思，甚至还饶有兴致地点评着：

    “脚步的前进也好，劈砍力道也好，甚至远远超出你的体型给人的感觉，恐怕比一般男生还要高上数倍。”

    绯村一心没看过毒岛千冬的比试影像，所以他并不知道毒岛千冬在剑道比试当中，便是以爆发力压制敌人著称——甚至很多对手包括体型健壮的男生也好，都是在竹刀接触瞬间就被她那恐怖的爆发力击溃，手中的竹刀完全被击飞出去。

    而他，仅凭手感和眼力就在刚才短暂的交合当中判断出来了。

    “呼——”

    后撤开的毒岛千冬用力地深呼吸了几个来回后，重新稳定了自己的气息。

    “原来如此，难怪能将一夏以及他的朋友简单一起打倒···果然有一定的实力。”

    虽然被砍了一刀，但她并没有因此而受到太多的影响。

    依旧相当自信。

    对方有一定的实力，但优势依旧在她。

    刚才脸上的表情不过一闪而逝就消失，现在她已经完全调整了过来···不能说左手不痛，但却没有到让她再战不能的程度。

    倒不如说，反而战意十足。

    “啪嗒、啪嗒、啪嗒、啪嗒···”

    和刚才急躁的进攻不同，毒岛千冬这次左右脚交替着轻跳，在一定的范围内围绕着绯村一心转着。

    既是在观察着他身体架势的弱点，也是在暖和着身体。

    刚才，她会中刀，可以说是偶然大意，但也可以说是必然。

    首先。

    一大早就在校门口领着一众剑道部社员堵绯村一心的她，没有热身···不要觉得可笑，游泳也好、跑步也好、健身也好，许多的运动都要求热身。

    贸然之间就进行高强度活动的话，不仅可能对人体造成强烈的机械性损伤，而且在活动过程中也会产生巨大的问题。

    暖和、柔软起来的肌肉，才能让人保持完全的状态。

    这也是为什么绯村一心每天早上起来都会进行挥剑热身，除了保持持剑手感也是激活身体肌肉处于时刻都能爆发的状态。

    仅这一项就能造成巨大的差异。

    然后还有。

    绯村一心故意摆出竹刀朝后的姿势，将竹刀的长度隐藏起来···虽然对竹刀已然相当熟悉，但毒岛千冬在眼睛无法丈量的情况下，实际上的确完全陷入到了陌生的领域。

    结合到她完全不进行试探直接强行突刺进攻的攻击动作，发出攻击时她自己都没发现已经完全进入到了绯村一心的攻击距离——不是那种理论上‘能够攻击到’的极限距离，而是哪怕她进行后撤都已经来不及的、对于她自身而言的极限距离。

    甚至那时候，绯村一心还踏前一步。

    在神速撞开毒岛千冬的下劈之后，他还相当迅捷让人反应不及地向前踏步，将竹刀的反击送入到了她的面前···那已经是甚至以爆发力自满的她，都完全无法逃离的一击。

    攻守交锋。

    全部加起来，才是刚才那短到连普通人眨眼都不到一刹那间的，毒岛千冬她的失利。

    回头来看，会失败也是理所当然的。

    不会再犯了。

    望着绯村一心那单薄随意的身形，毒岛千冬将内心那加倍激动的情绪压制下去，如此对自己说着。

    “你的手没那么痛了吧？”

    轻轻转动身形，绯村一心没有再握成刚才的怪异模样，而是将竹刀摆到了正常一般人都能看懂的，剑道最常见到的中间架构位置对着毒岛千冬——虽然，还是右手单手握持。

    轻轻摆动竹剑剑身，就像是勾了勾手指一般。

    他露出了挑衅的轻笑：

    “也就是说，你手上的爆发力也没有借口地依旧可以全力全开吧？”

    “！！！”

    毒岛千冬逐渐停下了左右摇摆的身体。

    已经完全暖和柔软下来的身体缓步接近着绯村一心，同样堂堂正正的中段架构在接近双刀接触的时候高举而起——依旧是，势大力沉的下劈。

    刚才不过是因为被奇招突袭，加上自己身体的缘故导致的而已。

    现在对方已经回到了平平无奇的中段架构。

    再来一次的话，她的劈砍绝对不会——

    “呼咻！！！！”

    在眼中如同冒着热火一般却又遏制表现得平静的毒岛千冬手中，那竹刀搭配着瞬间爆发突进的步伐，挥下了远比刚才还要快速力沉的一击。

    愚蠢！

    望着面前绯村一心那下意识抬起手来，横过来想要挡住她攻击的竹刀，毒岛千冬在刹那瞬间内心就发出了嘲笑。

    就像绯村一心刚才可能只是挑衅而做出的判断，她左手的痛楚已经没那么影响到爆发力。

    她全身从腿部开始爆发突进，力道从下而上拧成一股劲，加上她那本就超过常人的爆发力，以及双方本就相差不远现在她微微跃起还呈现下压形式的进攻——这一刀下去，正常人根本挡不下。

    他选择横刀正面硬抗，根本就是最傻不过的抉择。

    更别说，还是单手。

    双手都招架不住的下劈，如果他单手硬撑着的话，不仅竹刀最终会被她砍得脱手而出，甚至他的手腕都会因为过于强大的力道而扭伤。

    呵——

    近了。

    在毒岛千冬那时间仿佛缓慢下来的视线之前，一竖一横的双刀如她所期望的那样，逐渐接近。

    终于——碰到了。

    她脸上的表情已经不自觉挣脱了约束。

    但是！

    在所有人都期待着，不落之凰的剑道公主一如既往将对手的竹刀甩飞，正面碾压对手的目光中——那真的，仅仅是瞬间的时间。

    接触。

    绯村一心的手，扭动了。

    那看上去是时间来不及而没有摆正的横斜向竹刀迎着毒岛千冬的竹刀用力。

    中段被抵住了。

    但他没有死撑着用力，而是灵活用腕，身体向前手中用力——在所有人甚至都来不及反应的眼前，他的竹刀‘滑’过去了。

    毒岛千冬的竹刀命中了他的竹刀。

    但斜着的刀身，在那巨大的压力面前却是如同一条轨道，将她的竹刀架开——不是架住，而是架开！

    巨大的力量顺着竹刀传来。

    但是毒岛千冬那劈砍来的竹刀力量，除了如支点一般给予绯村一心的竹刀以旋转的中心之外，还进一步推拉加快了它的旋转步调。

    终于——

    他手中的竹刀错开了她的竹刀。

    然后，扭转手腕，全程下来就像是风车转圈圈一般，绯村一心手中的竹刀划了半圈，从上而下——如魔术一般狠狠地命中了她的额头！

    “啪！！！！”

    “嘭——————”

    毒岛千冬倒退而出，踉跄两步坐倒在地上。

    头晕眼花，双耳嗡鸣，她甚至都还没反应过来发生了什么。

    她，中了么？

    中了···吧？

    如此近距离之下，她的爆发力不可能有人角力支持得住。

    她对自己的爆发力有着十足的自信。

    所有人也是这么称赞她的。

    不可能、正面的对抗，是不可能失败的···

    “站起来。”

    他在说什么？

    毒岛千冬抬起头来，视网膜似乎再不允许接受别的东西，仅仅聚焦在中间那个站着俯视着她、手中竹刀甚至不屑指着她的男人身上。

    大脑受到的冲击实在太大，几近宕机。

    “————”

    在鸭子坐姿势的毒岛千冬那额头之处，被径直砍中的部位已然红肿破皮，一缕鲜艳的血液从眉心溢出，兵分两道从鼻梁两侧流淌而下，勾勒出纤细的红色线路。

    她的眼神还未从冲击中反应过来，带着如同稚童一般的迷茫。

    “对决，还没结束吧？”

    ~~~~~

    离谱，十四章居然能违规屏蔽也是厉害···再审核还是没过，我看过两天把三宫春香具体遭受的霸凌行动删掉看看能不能过···除此之外我也实在想不到十四章这样的重要人物塑造的日常章节哪里能与‘低俗和色情内容’沾边了。

    【作者菌叹气

