    看李元芳闻言一滞，一时间有些无言反驳的样子，狄仁杰不禁笑道：“好了好了，怎么又争执起来了呢？不就是一顿饭的事吗？我请，我来请！”

    “大人，说好了我请的，”李元芳忍不住连道，周游则是微微撇嘴道；“你都没有猜对，还请什么客？”

    紧接着周游又不禁笑着连道：“反正不管你们谁请，我是不会和你们抢的，我到时候只负责吃。而且，你们可别忘了啊，可都欠着我一顿大餐呢！”

    “大人您看，这厮甚不成人，惯会占便宜，”看周游那得意的样子，李元芳不禁有些郁闷无奈道。

    “好了，好了，时间已经不早了，再不走，一会儿乡间小铺都要关张了，想请都没得吃了，”狄仁杰笑着连催促道。

    这顿午饭，自然是吃不好的了，三人就在离刘家庄不远的乡间小饭铺，每人对付了一碗臊子面。

    “大人，我觉得事情不太对，这个刘家庄怕是有些猫腻。不弄清楚，我心里膈应不自在，”吃完饭，就在狄仁杰准备继续上路去湖州县县城的时候，周游突然道：“我留下来查探一下，晚上到县城的馆驿找你们。”

    “你啊！还说我好奇，你可是比我还好奇呀！”指着周游无奈笑说着的狄仁杰，便是带着李元芳先离开了。

    ..转眼便到了晚上，狄仁杰和李元芳正在县城的饭铺中吃着阳春面，随意闲聊，见周游风尘仆仆般的从外面走进来，狄仁杰不禁连招呼道：“来，周游，饿了吧？先坐下吃点儿东西！”

    “小二，来只烧鸡，来几个热馒头，再来壶酒，”坐下后，周游毫不客气的招呼了小二一声，随即笑看向狄仁杰和李元芳道：“对了，晚上谁请客啊？”

    “看你这样子，是不是查到了什么？”李元芳白了他一眼道，而周游则是随即笑道：“知我者，李元芳也！”

    “说说，发现了什么？”一旁的狄仁杰也是来了兴趣般，笑看着周游问道。

    周游喝了口水才道：“不出所料，果然是有猫腻啊！而且，事情似乎比我们预料得还要复杂。刘传林和刘员外的那个新夫人应该早就认识，还说什么我爱你你爱我的，刘员外的新夫人让刘传林不要再纠缠她，又害怕刘元成会将他们之间的事告诉他的父亲。”

    “什么？他们真的..这怎么可能？”李元芳听得眉头皱起，只觉仿佛三观都被颠覆了般，刘传林那温和有礼的形象在他心中轰然倒塌了。

    “不止呢！我还发现了更有意思的事情，”周游接着道：“有人要杀刘传林灭口，却是被刘员外的那位新夫人拦住了。那个杀手说刘员外的新夫人优柔寡断会坏了大事，而刘员外的新夫人则说在这里杀人会打草惊蛇，会暴露他们的身份和行踪。”

    “大事？身份？”狄仁杰听了顿时脸色微变，而一旁的李元芳也不禁神色微动：“看来，这个刘家庄的水很深啊！大人，你说刘员外的这位新夫人，还有她的同伴，会不会是内卫的人？内卫来湖州县要查的事，就和这个刘家庄有关！”

    “内卫..”狄仁杰眯眼沉吟不语，而面对李元芳随即看过来的目光，周游不禁连道：“你别看我，我不清楚！我来到湖州县后，可还没跟其他内卫人员见过呢！”

    紧接着周游又猛然想到什么般连说道：“哦，对了，我听刘员外的那个新夫人说，他们的目的应该是要将刘传林赶出刘家庄，而不是要杀了他。”

    “他们到刘家庄，就是为了这个？这有些说不过去吧？”李元芳一听顿时蹙眉道。

    “当时他们就是这么说的，”周游则道：“不过我想，他们说的应该不是最终的目的，而是暂时做的什么事，目的是要将刘传林赶出刘家庄吧！还有，那个刘员外的新夫人还说什么这件事是她对不起刘传林。难道是说她想办法将刘传林赶出去的事？可她为什么这样做？想害死刘员外，霸占刘家的家产不成？还是嫌刘传林在刘家碍事呢？”

    “看来这其中另有内情，”狄仁杰也是若有所思的点头道：“蜂群..刘传林..赶出刘家庄..难道这些事之间会有什么联系吗？”

    周游沉吟了下才接着说道：“大人，您还记得刘家庄花圃中的那一株纳兰提花吗？我记得那个管家说过，那花是他们新夫人带来的。大人您也说过，那花是产于天竺，乃天竺大僧和贵胄们的宠物。如此珍贵难得的奇花，一个青楼出身的女子怎么会有？”

    “她可不是普通的青楼女子，”李元芳连道，而周游则是轻摇头道：“如果她真的是内卫，可内卫外出执行任务，还有闲情逸致养花？还养这么珍贵难得的花？这种花，应该不是普通人能得到的吧？就算是内卫，也不容易得到这种花吧？”

    “我看，她的出身来历值得推敲，”周游接着道，而狄仁杰听了也不禁眉头轻挑了下。

    就在此时，一阵喧闹声从外面的街道上传来，只见一个人被上了枷，被捕快们推搡着往前走，还大喊着：“冤枉啊！你们凭什么抓我？”

    “走，去看看！”狄仁杰见状顿时神色一动，忍不住起身连道，看得周游略有些无奈，得，职业病又犯了。

    “大人，元芳，你们先去吧！我吃好了就去找你们，”见小二已经将烧鸡和自己要的馒头和酒送来了，周游连道。再好的热闹，也没有先祭自己的五脏庙重要。忙活了半天，他可早就饿了。

    等周游吃饱喝足了，发现李元芳只是结了他和狄仁杰的饭钱，不禁有些郁闷无语，暗骂这厮小气！

    周游赶到馆驿后，狄仁杰和李元芳都已是回来了，正在聊着那个湖州县令呢！

    耳听得狄仁杰说那位曾县令不是个刚愎自用、任性使气之人，周游不禁道：“可是某些人，却真是个小心眼的小气之人。请客吃饭还分人，请大人吃却不请我，我这一路上没请过你吃饭是咋地？”

    “你..你不是要吃大餐吗？今儿个看你也没吃什么好的，我没好意思请，”闻言转头瞪眼看向周游的李元芳，随即道。

    周游听了哭笑不得道：“跟你开玩笑呢！还认真了！知道你因为刘传林的事不爽，可这事扑朔迷离的，究竟是个什么情况，咱们都还不知道呢！再说了，就算是遇到了伪君子、龌龊小人，咱也用不着把自己憋一肚子郁闷气吧？犯得着吗？来来，跟我说说，刚才你和大人去看县令审案子，啥情况啊？”

