    “萧大人能在短短两年多的时间，便带给方槊郡一个人人安居乐业的盛世太平生活，我是深感佩服，尤其跟这九高郡一比，更觉得难得可贵啊！”中年女子见萧箐眼中流露出杀意，不禁流露出一抹佩服和惋惜糅合在一起的复杂目光。

    “祝大人过誉了，为官一方，造福百姓，这是我该做之事。”萧箐微微拱手道。

    这中年女子名祝慧芹，乃是判官府八大鉴察使之首，真元后期境界。

    此趟，判官府除了判官大人诸葛运金亲自出动，还出动了一位判官丞和四位鉴察使。

    碧云宗那边除了宗主青松亲自出动，还带了两位真元后期和两位真元中期的长老。

    都督府那边则是都尉庞奇云领队，带了十位高手，两位炼骨后期，两位炼骨中期和六位炼骨初期，还有数十位的武师。。

    此趟是司天监、军部和炼气宗门三方联合的行动。

    出动了宗师两位，准宗师两位，真元后期和炼骨后期六位，还有初中期境界的大炼气师、大武师十余位，数十位武师。

    这阵容在西云州已经是非常强大了，也表明了他们对剿灭幽冥教西云州分殿的势在必得。

    九高郡是幽冥教在西云州的分殿所在之地，这么多强者出动，若在九高郡境内光明正大地驾驭驯养的异兽或者御空而行，自然会引起幽冥教的注意，所以此趟他们在九高郡境界，是假冒商队赶路。

    “这才是最难得可贵的。”祝慧芹说道，然后犹豫了下，压低声音道：“此趟你要小心庞奇云他们，尽量紧跟判官府的人。”

    “谢谢祝大人的提醒。”萧箐面露一丝感激之色。

    “看来你心里已经有数了。”祝慧芹见萧箐没有流露出丝毫意外之色，微微一愣之后，说道。

    “判官府，碧云宗，都督府，哪一家不是高手如云，又哪里差我这么一位刚刚突破成为炼骨中期的大武师啊！

    而且方槊郡说到底只是一个穷山恶水的小地方, 我这个郡守在庞奇云这等天之骄子的眼里也不过只是一个小人物而已, 有些事情他根本不屑与瞒着我。他给了我两条路选择, 一条嫁入庞家，一条参与这次灭魔行动。”萧箐一脸平静道。

    “在清河郡大放异彩的秦子凌，应该跟你关系不一般吧！既然你选择了第二条路, 你应该请他随你一同前来，他能灭杀文传森, 说明已经有勉强跟准宗师一战的实力了。

    你们两人合力, 不仅面对幽冥教自保能力大大增强, 而且庞奇云那边想要做点动作也没那么容易。”祝慧芹闻言沉吟片刻，说道。

    “祝大人似乎忘掉了文传森是碧云宗的长老, 也忘了两年前，他杀了文传森之后，又再战侯岳鸿, 受伤甚重之事。”萧箐说道。

    “也是, 青松宗主虽然顾及当时比斗的约定和宗师颜面, 不会亲自出手对付秦子凌, 但这次他要是跟过来，那就难说了。看来, 这次你只能紧跟我们了。”祝慧芹闻言苦笑道。

    萧箐点点头。

    “跟九高郡一比，那穷山恶水一般的方槊郡简直就是人间仙境，看来萧箐年龄虽小, 又是女流之辈，但在治理地方上很有一套本事, 是百姓之福啊！”另外一辆大车上，一位身穿紫色大袍, 双目开合间精芒电闪，气度威严的老者放下车帘, 对对面一位青衣长须的老者说道。

    “诸葛大人，你我都是修道之人，追求的是长生不灭的仙道，又岂可被这些凡人疾苦所迷惑了心神？”对面的青衣长须老者，也就是青松淡淡道。

    “话是这么说没错，但我们都在尘世中又哪能完全跳脱开来？”紫袍老者说道。

    这紫袍老者不是别人，正是西云州判官府判官诸葛运金。

    “萧箐之事就看她自己吧, 我不会管的。她逃得过这一劫是她的命大，她逃不过也是她命该如此。”青松淡淡道。

    “好，我明白了。”诸葛运金见青松打开天窗说亮话，脸色微微变了一下, 很快就恢复了平静，点点头道。

    接着，车厢陷入了安静。

    两人都闭目养神。

    ……

    九高郡，一处常年瘴气缭绕，人迹罕至的山岭。

    深夜，一轮幽月悬挂夜空，有夜枭声音在山岭中不时响起。

    一位瘦高，一对眼眸黑白交替，身上散发出阴森森气息的男子站在一座黑雾瘴气缭绕，通体漆黑的宫殿上，眺望下方。

    这男子不是别人，正是恨天老魔。

    恨天老魔身后，立着一位断臂，身穿血衣，面容英俊阴冷，看起来也就二十来岁的年轻人。

    这年轻人一双眼眸是血色的，体内气血极为汹涌澎湃，甚至有缕缕血腥气息从他身上不断逸出，化为一团血雾在他周身涌动，不断变化出各种狰狞之物，有血蟒大蛇，有血淋淋的巨爪，有张着血口的鬼头……

    此时诸葛运金若在场，必然会大吃一惊。

    因为这断臂年轻人不是别人，正是血魔教在西云州分坛的坛主血池老魔。

    十年前，诸葛运金带人剿灭血魔教分坛，外界都传闻血魔教分坛的血魔都被杀灭，实际上还是逃走了几人。

    其中一位最重要的人物便是血池老魔。

    不过当时血池老魔受伤极重，借断臂血遁方才逃走。

    诸葛运金认为他纵然侥幸逃脱，也只剩下半条命，已经掀不起什么风浪来，所以外界才有血魔教分坛被全灭之说。

    但此时这血池老魔气势虽然比不上恨天老魔，但气血之汹涌澎湃，纵然是庞奇云也要逊色许多。

    “可惜了这处本殿主经营了数十年的老巢啊！”恨天老魔看着幽月下，幽冥殿四周，一座座被瘴气缭绕着的山峰，面带一丝心疼之色道。

    “桀桀，青松老儿修的是碧木长青功，生机极为旺盛，一旦杀了他，以他的精血压制幽冥死亡之力对主人肉身的侵蚀，主人便可放心突破法元初期。

    一旦主人成为中宗师，在教中的地位可就完全不一样了，这区区老巢又算得了什么？”血池老魔舔了舔舌头，双目血光闪动。

