    江城的冬天阴冷，但是气温很少到0度以下。

    今天居然下雪了。

    周萧第一个想到的就是章公鱼，章公鱼虽然不喜欢太热的天气，但是如此冷的天气也不知道是否能够受得了，这可是青霞村的名片。

    还好，井水的温度要远远高于外面的温度，章公鱼虽然有些沉闷，但还算是活着。

    绿意小厨有几天没有开业了，不少食客馋得不行，杨倩今天是回不来了，只有住办公室，晚上就只有张莉花、女儿陈彤彤和周萧。

    “小狗，我去炒菜。”张莉花负责照顾周萧的生活，反正两个人也是吃饭，三个人也是吃饭，索性就一并煮了。

    “花姐，我来做吧，今天晚上咱们吃酸菜鱼，暖和暖和，吃不吃酸菜鱼啊，彤彤？”

    彤彤上幼儿园了，也更加懂事了。

    “要吃！彤彤最喜欢吃鱼了！”陈彤彤奶声奶气地说道。

    “你们等我。”

    虽然没有买鱼，但是在青霞村难道还找不到鱼？

    天气还没有完全黑下来，周萧摸到了村后的草沟边。

    这里原本是大河的支流也是村子里灌溉的小沟之一，后来种田的人少了，草沟也慢慢荒废了，任由水草生长淤泥堵塞。

    草沟虽然失去了灌溉的作用，但是没有了人为的干涉，里面的鱼可不少。

    鱼是一种十分神奇的生物。

    外野外随便一个野塘，只要有水，就算没有放鱼苗，三五年后里面肯定有鱼。

    这大冬天的，鱼没有食物，其实是最好钓的。

    周萧都没有带鱼竿，直接用棉线上绑着鱼饵，再拴个石头慢慢放到草沟里。

    鱼饵是废弃的菌包——米糠和麦麸的混合物。

    鱼饵沾了灵气，对鱼的吸引力非常大。

    果然，不一会儿，周萧就感受到了绳子往下沉。

    由于棉线上面没有钩，所以把棉线提上来肯定不会有鱼。

    周萧慢慢收棉线，鱼也慢慢跟着往上浮，周萧眼疾手快，一下就用左手抓住了鱼。

    鱼在周萧的手中挣扎着，溅了周萧一身水。

    是草鱼，看样子有两斤重，足够今天晚上撮一顿了。

    周萧直接把草鱼的嘴戳破，然后用棉绳挂在鱼嘴上，提着往回走。

    陈彤彤看到周萧提了一只大鱼回来，兴高采烈地拍手说道：“鱼!鱼！鱼！大鱼鱼！”

    张莉花开心极了，问道：“小狗，你哪里弄的鱼啊！”

    “草沟里抓的，冬天的鱼比较笨。”

    张莉花说道：“我去准备素菜！”

    周萧拿起刀，先把鱼给剖了，内脏直接扔掉不吃，去鱼鳞，紧接着是将鱼片成片，用盐、料酒、姜末摸味。

    张莉花在准备食材。

    酸菜鱼有两种做法，一种是辣味的，一种是不带辣味的。

    带辣味的需要泡椒和小米椒。

    因为有陈彤彤在，所以这一次是做不带辣味的。

    张莉花准备的食材有自己泡的酸萝卜和酸白菜，还有土豆、番茄、莲藕等。

    周萧将酸萝卜切成末，将酸白菜切成丝，番茄、土豆、莲藕切片。

    一切准备就绪后，热锅烧油。

    江城本地的菜籽油味道非常香，油一下锅就有浓郁的香味。

    油热了之后，周萧首先下姜末和蒜末以及酸萝卜末和酸白菜丝。

    在热油之下，食材的香味混合在一起，激起了大家的食欲。

    周萧一直将酸菜炒香之后，这才倒水然后下番茄和土豆，最后下鱼。

    鱼肉很嫩，鱼片很快就熟了，起锅，放葱末和香菜。

    最后一道工序是热油，在鱼肉上泼一层油。

    香喷喷的酸菜鱼就出锅了。

    冬天里，大家吃着酸菜鱼非常暖和，彤彤也十分喜欢吃。

    看到这一幕，张莉花有些恍惚，这才是家的样子。

    张莉花甚至希望，要是每天这样该多好。

    但是张莉花也知道，自己这个就是奢求。

    她不奢求周萧能够和自己组建家庭，只求能够守在身边有这份温馨和安全就好。

    “花姐，明天我有事要去江城一趟。”周萧扒着饭说道。

    张莉花点点头，“我明天送培养液给大家。”

    第二天，周萧睡了一个懒觉，接近中午时分才从村子里出发，顺带还去绿意小厨吃了午饭。

    抹嘴后抵达了和汪琴约定的地方，一个高档小区。

    周萧的大奔直接开进小区，小区的保安看是豪车，根本就不登记，不仅把周萧放了进去还敬礼。

    汪琴的住处位于十七楼，周萧给汪琴打电话后，她直接下楼来迎接。

    看到周萧，汪琴一脸的喜悦，只是因为在小区里面，所以控制住了自己的情绪。

    刚刚一进屋，汪琴就赶紧把门关上，然后扑进了周萧的怀里，还主动索吻。

    M的！

    周萧心里暗骂了一声。

    前天沈薇点的火还没有消，汪琴又来。

    大家都以为周萧是老手，其实周萧不过是初哥而已。

    周萧可知道汪琴对自己的这份热情是虚情假意，肯定是有事求于自己。

    但是汪琴不是沈薇不是杨倩，周萧对她根本就不需要任何尊重，他用手狠狠捏了一下汪琴的前面，也算是发泄沈薇前天点燃的邪火。

    汪琴一点都不退缩，“嘤”了一声还相当享受的样子。

    家里是精心布置的，不仅开着暖气，桌上还放着红酒。

    汪琴赶紧端来两杯红酒，一杯递给周萧。

    她妩媚着说道：“你还能来看我。”

    郭刚的事情了结以后，汪琴为了争夺郭家的财产，转头就把自己的姘头给踹了。

    但是汪琴和郭刚之间没有子女，所以在争夺家产上根本就不占优势。

    周萧将杯中的红酒一饮而尽，是好酒。

    他坐在沙发上说道：“琴姐，这房间里有点热啊。”

    汪琴秒懂，直接把衣服全部脱了。

    在周萧的面前，她可以完全没有尊严，什么都不穿，这事儿也不是第一次了。

    汪琴走到周萧跟前，慢慢为周萧按摩着，说道：“一段时间不见，你又结实了不少。”

    周萧轻笑一声，可不吃这套，问道：“琴姐，说吧，找我什么事？”

    汪琴是聪明的女人，不然也不会傍到郭刚的大腿，她没有回答周萧的问题而是娇媚地说道：“就是想你了。”

    言罢，汪琴的大红唇凑了上去。

