    整头龙头海鳝足有五、六米来长，在剔除掉各种内脏下水之后，肉的重量也达到了将近数百斤！

    因为花了将近10万元，耿本、石珊、张才英、南宫彦都吃的十分起劲。

    但即便如此，1个小时后4人就瘫坐在了座椅上，肚大如圆，再也吃不下去了！

    而此时整头龙头海鳝还只是吃了一半。

    江尘摇摇头，御兽师的身体就是孱弱，就这点战斗力。

    他不再客气，炼体者的身体继续慢悠悠的吃着，在4人震惊的目光当中，把剩下的龙头海鳝肉全部扫进肚子里。

    南宫彦4人看的目瞪口呆，纷纷怀疑江尘这到底是什么肚子，也太夸张了！

    几百斤海鳝肉进肚，江尘感觉自己身体起反应了……

    浑身暖烘烘，气血翻腾，身体里好像有一股狂暴的力量要发泄出去。

    甚至当他的目光落到石珊身上的时候，甚至突然觉得这个女人长得十分眉清目秀……

    注意到江尘的目光，石珊顿时又羞又怯，一张脸也同样红扑扑起来，霞飞双颊！

    不行，不能再留到这里了，不然只怕要出事。

    江尘连忙结账，然后便带着江尘往宿舍赶去。

    回到宿舍里，江尘依然觉得身体犹如火炉，一道道狂暴的力量似乎想要从自己的身体里冲出去。

    江尘无语了，这龙头海鳝果然是男人的福音，这后劲也太大了！

    江尘连忙召唤出小九和初云，然后再召唤出小黄书，一连给小九提取了3次爆钢爪，升级到“精通+3”，他体内的洪荒之力才终于倾泻而光，恢复正常状态！

    “这龙头海鳝肉比【夯挊嫑停】胶囊还要给劲啊……”

    “恩？”

    这时江尘脑海里立即飞快的运转到，“夯挊嫑停”胶囊可是要1颗2万块，而龙头海鳝如果只是精英初期的话，一整头也才1万块啊！

    而从服用下来的效果看，这“夯挊嫑停”胶囊效果跟精英级龙头海鳝肉差不多的。

    咦，又不对。

    江尘马上又想到了关键，毕竟服用“夯挊嫑停”胶囊的话，只需要1颗就可以解决他的肾虚虚弱，但如果要吃龙头海鳝的，就要吃下半只的量，那也太麻烦了。

    看来端起内还是得靠“夯挊嫑停”胶囊。

    “咚咚……”

    就在江尘沉思的时候，这时，屋外忽然传来了敲门声。

    江尘微微疑惑，这都半夜了，是谁来了。

    江尘走到大门猫眼一看，只见来人却是雷三。

    片刻后，客厅沙发上。

    “雷三师兄，你怎么来了？”江尘疑惑道，他吃完烧烤回来，此时都已经是晚上10点，11点了。

    “江尘师弟，这么晚打扰到你了。”

    雷三盘坐在沙发上，犹如铜铸的双手十指紧握在一起，他缓了缓，像是决定了什么，铜铃大眼看着江尘：“我今晚专门过来，其实是我和校长商量过后，想要提醒你的一件事情。”

    “恩？”江尘内心微微一肃：“雷师兄你说。”

    “江师弟，想必你也注意到了吧？为什么校长他现在就只有你、我和祝无双3位弟子？”

    “不客气的说，凭借校长他的实力、地位、名气，即便炼体者数量稀少，但只要他振臂一呼，愿意进入他门下的还是很多的！”

    “是的，我注意到了。”江尘轻轻回道，他内心一条，感觉好像要接触到什么了。

    “你这阵子都在闭关没有外出，所以我也忍到今天才决定跟你说这些话。”

    雷三一双眼睛直直看着江尘，轻轻的说道：“事实上，校长他之前一共收了十多位弟子的。”

    “只不过，他们几乎，全都死了！”

    “什……什么？”江尘内心一颤，脸色大变，差一点就要从沙发上跳起来。

    雷三嘴里吐出一口浊气，有些沉重的闭上眼睛：“几年前，包括我在内，校长门下将近十一、二人。”

    “然后这些年来，这些人都一点点的离奇身亡了，最后只剩下我雷三一人。”

    “你的师姐祝无双是这校长前年才收下的，所以她也不是很清楚这里面的事情。”

    江尘有点坐不住了：“雷师兄，我这些师兄师姐具体怎么死的？”

    “有的做任务牺牲；有的在战场上战死；有的被黑暗御兽师偷袭杀死；有的因为意外而死，等等。”

    雷三缓缓说道：“你也知道，咱们御兽师的阵亡率本来就很高。”

    “咱们应天学院鼓励战斗，阵亡率就更高了。”

    “而咱们炼体者实力高强，比同期御兽师强很多，被海族当做出头鸟攻击也正常。”

    “不过随着咱们炼体系一位又一位的师兄姐因为各种各样的原因阵亡，校长逐渐感觉到了不对劲！”

    “一两个巧合是巧合，但如果巧合太多，那就绝对是阴谋！”

    “总不可能其他系的学生死亡率正常，但咱们炼体系就一个个倒霉透顶吧？”

    “可惜，等校长反应过来的时候，咱们炼体系已经人才凋零，几乎全军覆没！”

    江尘听的后背寒毛倒竖：“雷师兄，这是有人在专门针对咱们炼体系？”

    “是的，”雷三郑重点头：“这就是我想要提醒你的东西。”

    “事后校长彻查了整个应天学院，然后不管他如何彻查，却找不到任何蛛丝马迹！”

    “因为这一件事，校长颓废落寞了很久，很差一段时间都没收徒，直到前年才收了你师姐，今年收了你。”

    “校长他猜测，咱们应天学院，应该有了叛徒，而且这叛徒位置不低，所以才能做到这样毫无痕迹！”

    “这就是我今天想要提醒你的事情，我知道你为人谨慎，但以后出门在外，切记要多加小心！”

    “我知道了，师兄！”江尘躺在沙发上，长长的吐出了一口气。

    雷三又说了几句便离开，江尘关门又一屁股摔在了沙发上。

    久久的，一句话忍不住的从江尘的嘴巴里吐出：“草，坑爹啊！！！”

    江尘之前还在想为什么姜鹤年为什么不收徒，马蛋，原来敢情是收的徒弟被人杀光了！

    这简直让他无语至极，本来以为抱到了一个好大腿，结果没想却是跳进了一个火坑！

    江尘整个人一下子糟糕透了！

