    　　【求推荐票。】

    　　云秀沉默，并没有说话，心中却是：“哎…女人啊！”

    　　云韵见云秀没有说话，也并没有追究的意思，问道：“既然你知道了我，我还不知道你。”

    　　“不知道怎么称呼？”

    　　“云秀。”云秀平淡的说道。

    　　八分的女人他不敢兴趣。

    　　系统：“你骗人，没有人比我更懂你了。”

    　　云秀黑脸的道：“作者大大我要换系统。”

    　　作者：“想换？求我。”

    　　云秀的脸更加的黑了：“保安呢？保安在哪里？把这个作者拿出去换了。”

    　　……

    　　“好巧，我也是姓云。”云韵微微笑道。

    　　“不巧。”

    　　萧熏儿这个时候感应到了浓烈的危机感，她如同是护犊子的母老虎一般，将云秀护在了身后，张开双臂，警惕的道：“一点都不巧。”

    　　“斗之气四段，不错的小家伙。”

    　　云韵看着萧熏儿，露出一脸的笑意，并没有在意萧熏儿的话还有她的举动，在她看来这只是一个孩子罢了。

    　　她想要伸手去柔萧熏儿的脑袋，但是萧熏儿却是躲开了，道：“不要碰我。”

    　　“有趣。”

    　　“萧战，你萧家的小辈之中这小丫头是不错的苗子。”云韵看着萧战说道。

    　　萧战听见了云韵的话，不免觉得惶恐，微微躬身：“云韵宗主缪赞了。”

    　　“我想要收她为徒，不知道萧族长意下如何？”

    　　云韵觉得萧熏儿有趣，想要收一个有趣的弟子，况且，这萧熏儿的天赋不错。

    　　“这……”

    　　萧战闻言，额头之上有着冷汗浮现。

    　　萧熏儿的身份，他可是知道。

    　　云韵要收她为徒？怎么说呢？在萧战看来云韵根本就不配。

    　　但是，他不能说。也不能替萧熏儿做主了。

    　　他可没有这个资格替人家做主，人家里人就在这里。

    　　“你不配。”

    　　萧熏儿闻言，脆声的说道。

    　　“小家伙，你可知道我是谁？你既然说我不配。”云韵闻言，并没有生气，她蹲下饶有兴趣的看着萧熏儿。

    　　这个小家伙，已经勾起了她的浓浓兴趣了。

    　　“你的确不配。”云秀将萧熏儿拉在了自己的身后。

    　　云韵凝视着云秀的眼睛，并没有说话，气氛在这一刻变得诡异了起来。

    　　似乎有着一股无形的较量在缓缓的成型。

    　　一股无形的压力在此时笼罩在了所有人的心头。

    　　静。

    　　寂静无声。

    　　天地之间在此时陷入了寂静一片之中，所有人都没有言语，都没有说话。

    　　萧战此时心中慌得一比，无论是云秀还是云岚宗的云韵都不是他们小小的萧家能够得罪得起的存在。

    　　两人若是就此交恶，在这里打起来的话，不管最后的胜者是谁，他萧家都是吃亏的。

    　　无论是斗宗，还是斗皇，他的破坏力都是极其恐怖的。

    　　萧熏儿站在云秀的身后，看着云秀和云韵对视的背影，心中暖洋洋的。

    　　“果然，魂秀哥哥最宠我了。熏儿会努力变强的。”

    　　袖袍之下的小拳头紧了紧，萧熏儿心中暗暗的发誓着。

    　　萧熏儿明白想要拥有自己的魂秀哥哥，那么就要努力变强，还要努力的长大。

    　　父亲说过，长大了便就能嫁给魂秀哥哥了。

    　　……

    　　“呵呵……”

    　　云韵嫣然一笑，发出了清脆一般的银铃笑声，道：“的确，有你教导这个小家伙，的确是不需要拜我为师。”

    　　云秀沉默，没有说话，算是默认了云韵的话。

    　　“云韵宗主也很厉害，但是熏儿有属于自己的路，她并不适合拜你为师。”云秀淡淡说道。

    　　“熏儿吗？”

    　　云韵闻言，看了看云秀身后的萧熏儿，道：“不错的名字。”

    　　“谢谢。”云秀谢道。

    　　“云秀是吧？”云韵看着云秀的眸子说道。

    　　这是一双深邃的眸子，很美，很好看。

    　　云秀点头：“是。”

    　　云韵笑着说道：“我记住你了。”

    　　“有劳记住了，记在脑海之中就好了。”云秀提醒的道。

    　　“阁下在叫我做事？”云韵眉头轻挑的说道。

    　　云秀淡淡的说道：“一点忠告罢了。”

    　　云韵：“好，我记住了。”

    　　心中却是：“我就不记在脑海里，我就要记在心里面，我看会怎么样。哼，男人。”

    　　……

    　　见两人没有动手，在场之人皆是如蒙大赦一般，心中微微松了一口气。

    　　若是两人真的动手，那么后果真的不堪设想。

    　　庆幸，两人并没有动手，也没有动手的心思。

    　　萧家，算是逃过一劫了。

    　　萧战站了出来：“云韵宗主，纳兰兄，我们进去聊之前的事情吧！”

    　　萧战现在可不想云秀和云韵两位大佬都在这里，不然，他心里总是会感觉不踏实。

    　　既然云秀有意离开这里，他看准机会定然是要帮助一把的。

    　　大厅之中可还是有着三枚聚气散的事情没有聊完呢。

    　　“嗯。”

    　　云韵微微点头。

    　　见云韵点头，萧战脸上的笑容更甚，他朝着四周的萧家众人挥了挥手道：“都散了吧！该干什么都去干吧！”

    　　四周的人群也是这此时逐渐的四散而去，但是有一道修长的身影并没有动，她看着云秀。

    　　云秀也是察觉到了对方，朝对方看了过去。

    　　不是别人，正是萧玉。

    　　萧玉见云秀将目光透来，冷哼一声，便就不满的扭头离开了，走得很是的干脆。

    　　“我那里得罪她了吗？”

    　　云秀见萧玉扭头离开，心中疑惑非常。

    　　“走吧，熏儿。”云秀准备带着萧熏儿离开院落。

    　　“哦！”

    　　萧熏儿乖巧的点头，拉着云秀的手，准备离开。

    　　萧炎看着云秀和萧熏儿手牵手离开，心中苦涩，颇为复杂。看了看身边的纳兰嫣然，心道：“炎哥我的魅力也并不是一无是处。”

    　　纳兰嫣然此时的目光也是落在了云秀和萧熏儿拉上离开的背影，不知道为什么，纳兰嫣然心中略微有点不爽。

    　　云韵开口说道：“萧族长，我们进去说吧。”

    　　“好的。”

    　　“请。”萧战笑着说道。

    　　“嗯。”

    　　萧战准备领着云韵，纳兰肃他们一行人准备在回大厅之下商量三颗聚气散的事情。

    　　三枚聚气散可是有很大的机会能够创造出三名斗者来着。

    　　就在所有人转身迈步进入大厅之时，纳兰嫣然战了出来，脆声大喊的道：“退婚。”

    　　“我要退婚。”

    　　

