    乔安娜接过了伞器和阿修斯之盾，对中年人的感谢只是轻轻点头，看上去非常淡然和有范儿。

    “还要继续么？”

    乔安娜转头看着身边苏平。

    苏平眼眸一凝，深吸了口气，点头道：“继续！”

    乔安娜嘴角微微牵动一下，道：“他们还可以继续压制境界，等到明天也能渡劫，你可以休息一天。”

    “不用了，就今天吧，一口气解决再说。”苏平说道。

    看到他固执的目光，乔安娜眼眸微微波动，暗叹了一声，没再多劝，向那头顶有牛角的魁梧壮汉道：“到你了，去准备一下吧，这个给你。”

    将手里的阿修斯之盾，随意抛给了他。

    这牛角壮汉怔了怔，等接住阿修斯之盾后，才反应过来，他不禁看了一眼苏平，他不傻，从之前乔安娜跟他们的交代，以及先前见到的一幕，他知道，他们三个来这里渡劫的人，都是为这个人类而准备的。

    这人类在蹭他们的天劫！

    至于为什么要这么做，他也不明白，或许，这就是大人物们的实验吧？

    想到先前那汇聚而来的百里天劫，牛角壮汉深吸了口气，握紧了手里的阿修斯之盾，要是没有这件神器，打死他都不愿意再去渡劫。

    现在，有之前那中年人渡劫成功的按理，虽然预料到接下来会发生什么，但他心中却没有太大的负担。

    “是，殿下。”

    牛角壮汉恭敬应诺道，而后便腾飞而起，冲上了高空。

    ……

    在牛角壮汉牵引天劫时，苏平也趁这时间，感受自身的变化。

    先前光顾着一次次蹭天劫，他都没来得及好好查看自身，此刻细细检查下，他立刻便发现体内的变化不小。

    他还是六阶中位，境界没变。

    但是，在他体内所有细胞原核中的星力，全都缩减了，只有原先的一半不到！

    然而，这剩下的一半星力，却晶莹剔透，无比纯净！

    苏平感觉自己的身体，像是一下子卸掉了几千公斤的包袱，变得无比轻松和轻盈，似乎站在原地都能飘起来。

    每个毛孔中都透露着，呼吸的感觉。

    轻盈，强大！

    “这就是天劫淬炼后的星力么……”

    苏平细细感受片刻，忽然意念一动。

    呲地一声，在他掌心骤然冒出雷电，噼里啪啦作响，像是无数只飞鸟在鸣叫。

    好快！

    苏平一惊，差点被自己给吓到。

    太快了，这能量释放的速度，简直比先前快了两三倍！

    如果说先前能量流动的速度，是普通自行车，那么现在就是跑车级了！

    苏平又试了试释放别的雷系技能。

    雷走。

    嘶！

    电光瞬间覆盖身体，刺激每个毛孔，一瞬间，他感觉自己只需轻轻一动，就能瞬息千米！

    雷云风暴！

    苏平体内能量聚集，下一秒，在他头顶便有乌云渐渐出现，但只是刚刚出现，便被一股不可抵抗的力量给强行撕碎。

    苏平也从技能被破解中清醒过来，抬头一看，才发现上空那牛角壮汉已经将天劫牵引过来了，一片天劫雷云在滋生，缓慢的扩散着。

    他酝酿的雷云风暴，侵入到天劫雷云的范围，被吸收当成养分了。

    苏平没有在意，反而眼中露出兴奋之色。

    “先前释放雷云风暴，几乎是瞬发，只用了一秒左右！”

    他心情激动，换做之前的话，这样的群攻技能，至少要酝酿三秒以上！

    能量的强化，竟然能使技能的释放速度，提高数倍！

    要知道，在对战中，技能释放的快慢，就像出刀的快慢一样，出刀快的，甚至可以在敌人还未拔刀时，便将其斩杀！

    苏平感觉，先前自己的星力，就像是一道铁棍。

    而现在，却轻盈如飘絮。

    但是，打出去的力量，却是一样的重！

    反而，因为轻盈，导致“挥舞”得更快，冲击力更强！

    这就是能量被淬炼后的效果？

    苏平眼中光芒闪烁，感觉先前遭受到的痛苦，在这一刻都值当了！

    “要来了。”

    这时，乔安娜的声音传来。

    苏平抬头望去，便看见那牛角壮汉牵引的天劫，已经趋于成型，有一千五百米左右，比先前那中年人的要稍微大一些。

    他深吸了口气，眼中露出坚毅之色。

    “准备上了！”

    苏平传念给那两个家伙。

    黑暗龙犬和炼狱烛龙兽看到天劫再次出现，刚放松下来的身体，顿时又警惕地爬了起来。

    它们可怜巴巴地看着苏平，身体微微发抖，然而，它们哀求的目光并没有改变什么，当收到苏平的号令后，它们的身体哆嗦了一下，眼眸顿时黯淡，万念俱灭。

    ……

    伴随着黑暗龙犬和炼狱烛龙兽的侵入，天劫犹如被激怒般，再次急剧扩大，随后是苏平的侵入，天劫更是直接暴增到上百里的直径，跟先前一样。

    然而，敏锐的乔安娜发现，这天劫雷云的范围，又慢慢扩大了数里。

    先前是127公里，如今是133公里！

    在这短短片刻，天劫检测到，苏平的潜能又提高了么？

    乔安娜目光微微闪动，心中暗暗苦笑，经受了这么多道天劫的洗礼，苏平不成长才见鬼了，在天劫的洗礼面前，他体内的能量得到最高程度的淬炼，只怕足以跟真神媲美了！

    一个六阶的人，却具备真神级的能量净度，这对同阶来说，简直是灾难级！

    “这家伙……”

    ……

    在一次次的复活和冲击下，没多久，牛角壮汉的天劫也结束了，同样是以六重天劫告终。

    在牛角壮汉的渡劫结束后，便是那青纹男子。

    跟前面两位一样，青纹男子也得到了阿修斯之盾来防身。

    而苏平也跟之前一样，依靠复活来不停蹭天劫。

    两小时后，青纹男子的渡劫也成功结束，这一次天劫雷云的范围，达到了135公里的直径，比之前又多了两公里。

    乔安娜注意到这点，知道这真神级的天劫，对苏平的淬炼效果，已经越来越低微了，毕竟能量淬炼是有极限的。

    不过，尽管这天劫对苏平的帮助，在渐渐减弱，但这135公里直径的雷云，还是有些夸张和恐怖了。

    想到自己才百里出头，乔安娜有点心塞的感觉。

    她的资质，在整个神域都是万年难得一见，然而遇到了苏平这样的怪物，只能妥妥的被碾压。

    而且，苏平目前只是六阶，后面还会成长，等他真正达到九阶极限时，谁知道潜力还会不会提升到更高的地步？

    摇了摇头，乔安娜已经不敢去想了。

    虽然有些气馁，但她也没有完全被打击到，毕竟，潜力终归只是潜力，如果她愿意，现在就能一巴掌拍死苏平。

    潜力再高，没成长起来，也一样是个弱鸡。

    天妒英才！

    她自己要不是有本尊的庇护，估计也早就夭折了。

    现在是天才，兴许明天就是死尸，能不能成长起来还难说呢……

    想到这些，她心中多少有些安慰。

    不过，她忽然想到，苏平好像根本不怕死……的样子。

    她的脸孔顿时抽搐起来。

    “殿下您不舒服？”旁边神将连忙问道。

    “滚。”

    “好嘞……”

    ……

    随着三人渡劫结束，苏平也得到了彻底休息的机会。

    这三人，苏平交给乔安娜安顿了，他现在只想找个地方好好休息。

    虽然每次复活，他的状态都会恢复，但心底的那种倦意的感受，却很难抹去。

    叫上黑暗龙犬和炼狱烛龙兽，苏平想到了神泉，也只有神泉里那种灵魂释放的舒畅感觉，才能缓解他心底的劳累。

    跟乔安娜挥别后，苏平轻车熟路地找到了神泉，浸泡了进去。

    黑暗龙犬和炼狱烛龙兽见地狱般的训练终于结束，也都松了口气般，欢快地进入神泉中，在里面享受起来。

    在苏平休息时，乔安娜却被搞得焦头烂额，在处理各方传来的消息。

    闹大了！

    连续三道百里级的天劫，在神山上聚集。

    这异象不但震撼了神山上下所有的守卫，也惊动了外面神城的居民，在神城里的一些强者，都从家里或是修炼处冲处，站在神城上，眺望着后面两道百里雷劫的情况。

    一个百里雷劫，便是旷世之姿了！

    连续三个……这尼玛绝世天才都是扎堆出来的？！

    所有人都被震撼到无言，往日这样的天才，随便冒出一个，便会传遍神域，名震八方，如今却一下子出来三个，还是在同一处地方出来的，这太不可思议了！

    很快，这里的消息从神城里急速流传出去，短短半日不到，便如飓风般传遍整个神域！

    各方的顶尖势力，都对这里投来了关注。

    不过，考虑到这神山上坐镇的是乔安娜，而乔安娜的真正身份，各方大势力的顶尖存在都是知晓的，那可是仅次于至高神的存在，也是神域早期的女战神，战力直逼至高神，横扫神域，罕有敌手。

    因此，没人敢冒然来招惹，只能小心翼翼来打探具体情况。

    百里雷劫的绝世奇才啊！

    还是一次性三个！

    随便拉拢到一个，当种子培养，都能保证一个顶尖势力继续昌盛上千年，甚至上万年！

    毕竟，神族的寿命本就长久，万年也不是太过遥远的事。

    面对各方的试探，乔安娜苦笑不已，除了她和自己的亲信外，谁会相信这引发三道百里雷劫的人，都是同一个人？

    而且，这个人是绝对不会加入其他顶尖势力的，就算加入了……对那顶尖势力来说也是个灾难啊！

    想到苏平从自己这里捞走的好处，乔安娜忽然在想，要不要真的给他推荐一个什么势力？

    这样的话，他就不会盯着自己一个人勒索祸祸了，好歹有个替她分摊的。

    不过，她很快便打消了这念头。

    要是别的势力得到苏平，自然也就会知晓苏平的来历，以及那间神秘的店铺，如此一来，如果别人也当了店铺员工的话，那么能去太古神界的，可就不是她一人了。

    她可以让其他神域的人也前往太古神界，让他们这片遗失之地，通过众人的力量，合力回归到太古神界的怀抱中。

    但是，她必须做第一个进入太古神界的人。

    她必须先掌握主动权！

    所以，在她自己没有进入之前，她绝不允许别人捷足先登，超过她。

    心中哀叹一声，乔安娜只好硬着头皮，继续替苏平收拾这烂摊子。

    ……

    神域各方势力涌动，但都被乔安娜一臂挡下。

    而苏平浸泡在神泉中，等恢复完之后，便在神山上找真神切磋……切磋的过程中，自然会让后者‘谦让’一下，否则他现在再强，也没法直接跟传奇级的对战，更别说这些真神，能够替乔安娜看守神山，都是真神中的天才强者，远比蓝星上的传奇强多了。

    连续待了数日。

    苏平在战斗之余，也从一些真神口中知晓了自己闹出的动静，也难怪他好几天都没怎么见到乔安娜，看来后者都在忙着替他应付神域的各方势力了。

    苏平没打算加入别的神域势力，目前乔安娜就足以满足他的所有需求了，再找别的势力，没必要，反而会耽误他，是累赘，他也没打算在半神陨地找第二个员工的打算，除非是至高神亲自过来，但那显然不现实。

    在数天的锻炼中，苏平将先前蹭天劫时的收获，全都消化吸收了，也从各个方面，知道了自己蹭天劫的好处。

    除了能量得到淬炼外，他的身体，也在天劫下得到了较高的雷电抗性。

    不光是他，黑暗龙犬和炼狱烛龙兽都是如此。

    这种雷电抗性的级别极高，即便是一些九阶雷电技能，打在苏平身上，都能抵消近半的伤害！

    至于普通电流，那更是直接免疫了。

    除了雷电抗性外，苏平发现自己肉体的力量和防御力，也得到了极大提升，他的身体虽然看似是人类的，柔弱白嫩，加上俊美的脸庞，看上去弱不禁风。

    但皮肤的坚韧程度，却堪比同阶的一些龙兽鳞甲！

    这样的防御力，即便是穿甲弹打在他身上，也只能擦破点皮！

    苏平感觉，这天劫似乎还在无意中，帮他完成了属性强化的任务。

    十天后。

    神域各方势力，都已经被乔安娜给打发了，表面上看去十分平静，没再对神山投来太多的注意，至于暗处的注视，就没人知晓了。

    这十天，乔安娜也忙得一脸倦意，毕竟跟一些大势力的顶尖存在打交道，可不像跟苏平说话这样随意。

    要不是这些人看在她本尊的份上，早就踏平神山，直接来抢夺了。

    不过，乔安娜知道这只是麻烦的开始，这些人以后多半还会盯着这里，对此，她也无能为力，好在只要至高神不出面，这些人就不敢来侵犯。

    她也只能寄托于自己，能够早点争到更多员工积分，早点前往太古神界。

    要是能在那里找到成为至高神的道路，她就无需再理会这些了。

    在离开前，乔安娜跟几位神将嘱咐了一些留守的事情，随后便跟随苏平一同，在无人之处，回到了店内。

    当二人返回店内时，已经有光线通过窗户照耀到店内。

    又到了新的一天。

    ……

    明天周一，看在老古帅气的面子上，赏个萌萌推荐票可好~！?(ˉ﹃ˉ?)

