    程可佳笑意盈然候在一旁，见到她们茶水空了，便主动上前给她们茶杯里续上茶水，然后她静静的候在程家三老夫人的身后，她的姿态很是优美。

    顾四夫人和顾五夫人瞧了后，都不得不说，程家对程可佳是用足了心思。

    这一日午后，顾家一行人回去的时候，程可佳自然跟着一起回了顾家。

    马车上，顾四夫人和顾五夫人都瞧出来程可佳又换了一身衣裳，而且还是如今都城最为流行样式的样子。

    顾五夫人瞧一瞧程可佳，略有些不太赞同道：“可佳，就这么一会的功夫，你用不着换一身干净的衣裳吧？”

    程可佳不太好意思的瞧着她，说：“母亲，天气热，我又出了一身的汗，我那衣裳有些湿，我便换了一身。”

    顾四夫人瞧一瞧程可佳面上的羞色，她见到顾五夫人还要说话，她暗中扯了扯顾五夫人，在顾五夫人瞧向她的时候，她轻轻的摇了摇头。

    程家这样的人家，其实是不差这么一件两件衣裳，只要顾家的声势不弱，日后程家还会继续送最新的衣裳给程可佳。

    顾四夫人想着程可佳带上马车的大包袱，她还是提醒说：“可佳，我瞧着你回娘家的时候，你的包袱不大啊。”

    程可佳笑着轻点头，她正好有些事情也要说一说，便笑着说：“四伯母，我大祖父前些日子赠送了我几样东西，他跟我说，那些东西，将来是要留给我的孩子。

    然而他赠予我东西的时候，大房的大伯恰巧在一旁，过后我大伯母便送了一些衣裳过来给我，而大房大嫂娘家弟弟中了探花，我送了贺礼过去，她也欢喜不已，她回送了我一些布料。

    我哥哥这一次科考的名次不错，我嫂嫂很是欢喜，她娘家送来一批南方的布料，她便挑了几匹分别送给我和姐姐。

    当然还有一些别的东西，然后堆着堆着就是一大包袱了，都是拒不了的礼物。”

    顾五夫人瞧着她直接问：“那你又给别人什么样的礼物？”

    顾四夫人没有拦住顾五夫人的问话，其实她的心里面一样有些好奇起来，她瞧得明白，程家的教养一般都应该是有来有回的。

    程可佳颇有些不好意思的瞧着顾五夫人说：“母亲，我出嫁的时候，舅舅们送了我一些名砚，我回娘家的时候，便带两盒过来，这一次也不曾送完。”

    顾五夫人有心想再问一问，她的心里面只觉得程可佳为舅舅这般的舍得吹一回，她也多少捧一捧场子。

    顾四夫人笑着说：“可佳，日后家里孩子们在读书上面有天分，他们想要得到名师指点，那时还要请你跟你舅舅们和表哥们美言几句。”

    程可佳微微的笑了，说：“我舅舅们和表哥们最喜欢上进喜学的读书人。”

    顾四夫人又顺势问了问程家的一些事情，程可佳自然把那些喜事一桩桩说出来，总之程家这些年下来都是风调雨顺事事平安。

    顾四夫人听后微微的笑了，顾五夫人则有些不太相信的说：“可佳，你娘家这么多的人，那可能日子过得这般的太平？”

    程可佳笑眯眯的说：“我大祖父与我说，程家几代以来娶进来全是一些聪明通透的女子，她们贤良端慧持家有方，自然家里能过上太太平平的日子。”

    顾五夫人瞧一瞧顾四夫人，她感叹般跟程可佳说：“你们家的夫人们心胸宽广。”

    程可佳微微笑着低垂下眉眼，程家女人心胸是宽广，有儿女为胆，她们的心眼要小那么些许，她们亲生儿女就不能活得舒服自在。

    程家女人们只能把所有的心思用在儿女的身上，而顾家女人们大半的心思则放在身边人的身上。

    顾四夫人瞅一瞅顾五夫人，再瞧一瞧程可佳，她的心里只觉得庆幸，顾五老爷的眼光锐利，还是给自家长子相中了一个大气的女子。

    顾五夫人瞧一瞧顾四夫人身上的衣裳，她跟顾四夫人低声商量说：“嫂嫂，秋天的时候，我们也做上两套新颖样式的衣裳？”

    程可佳眉眼低垂着，她收到的布料，全是适合她穿的色彩。

    程可佳想着程可灵的事情，她都觉得她还是不要当那个十全的好儿媳妇吧，顾家不比王家，这个口子一开，将来如何都收不住。

    程家三老夫人跟程可佳说了说，王家老夫人的格局不大，可王家那位老太爷正需要一位这样不喜走动的妻子。

    只是程可灵不能跟着王家老夫人学下去了，王姐夫正年青，他的仕途有希望往上走，程可灵如果格局小，那是会影响到王姐夫人前程。

    程家三老夫人也跟程可佳说了一些想法，她认为顾佑则如果有机会往上提升，程可佳还是可以过上一种同在娘家差不多的日子，她不用轻易出门去走动。

    其实程恩赐也是这般跟程可佳说了说，顾佑则的身份，注定他不需要一个长袖善舞的妻子。

    正好程可佳最不擅长长袖善舞，当日，他为程可佳定下亲事的时候，程恩赐就是有了这方面的考虑。

    那时程恩赐一直担心程可佳的姻缘会落在文官或读书人的家里，她的心眼可是玩不转那些自小就磨练过的妯娌们。

    程恩赐和卓家兄弟们为此可是辛苦想了又想，结果就等到了顾家这一门亲事，虽说还是不太如意，可是仔细的想一想，程可佳的年纪，大约是难得遇到比这还要合适的亲事了。

    顾四夫人瞧着低头微微闭眼如同想心事的程可佳，再瞧一瞧顾五夫人面上的神色，她只能低声说：“弟妹，天气正热着，针线房的绣娘也不好动针。”

    顾五夫人转头想跟程可佳说话，只是她低声叫了一声后，又再叫一声，程可佳方抬眼来，她的眼里有隐隐的泪光。

    程可佳用力眨了眨眼睛，她把眼里那泪光眨没有后，她跟顾五夫人说：“母亲，昨晚家里人说话太晚了一些，早上，我起得早，我刚刚忍不住磕睡了一下。

    母亲，你有事要吩咐我吗？”