    嘎吱～嘎吱～

    这是群体前进时踩踏地面，以及骨骼摩擦所造成的怪异声音。

    有身体的附到自己曾经的身体上，没有身体的直接以灵体行动，骷髅士兵汇聚成流，亡灵队列整齐划一，按照它们生前的记忆，一支又一支成建制的军团出现了！

    歪歪斜斜戴在头顶又因腐烂而只剩下金属框架的军帽，生锈的铆钉嵌在残破的子弹带上斜挎于白骨，大批士兵的骨头架子上还粘着红色土壤...

    它们有的拿着残破刀剑，有的骑乘骷髅战马，有的背负生锈枪支...步兵、骑兵尽数皆有，虽然看起来十分狼狈像是杂牌军，但整齐划一的行进姿势却表明它们曾经的训练性。

    这是一支早已经消失在历史长河中的军团，如今它们回来了，带着复仇的意志，带着数百年都没能被消磨掉的怨气，重临人间！

    数百万亡灵军团前进，浩浩荡荡，一望无际。

    远方的大地微微颤动，浓郁的负能量组成阴云飘荡在天空，随着亡灵大军的前进而飘动。

    呱！呱！呱！

    一群暗乌鸦煽动翅膀啼鸣带来了警示。

    鸟雀飞禽成片成片的四散飞翔，蛇虫蚁豸成群游动奔向四方，肉素食野兽不顾一切离开家园...似乎，它们都很是惊恐的样子！

    坐在由数百头白骨战马所拉的高台上，祁风面无表情的把玩着手中的【亡灵冕冠】。

    这件宝物早已被他所炼化，能力他也已经知晓：释放负能量侵蚀污染转化一切、制造不死者军团、帮助主人获取死亡之力...总之，能力有很多，而且很强大。

    如果祁风愿意的话，他随时可以利用【亡灵冕冠】把自己一身的力量融合汇聚转化为极致又纯粹的负能量，在亡灵天灾中不断汲取力量，短时间内必然能让他强大到一个极为离谱的程度！

    直接达到七阶、八阶的实力都不会有意外，甚至操作的好，让负能量笼罩全世界的话，他都有可能成为九阶强者！

    只是，一旦选择了这条路，那他将会永远与亡灵为伴，以亡灵大君的成就为自己的追求，无法再回头。

    “啧，【混沌体】要是能把这个也吞噬就好了，让我掌握死亡道路，就像之前的【邪王铠甲】一样。”

    祁风摇摇头。

    可能是因为这件宝物的等级太高了，现在在他手头上仅次于【造化钟】，所以能吸收演化一切的【混沌体】还消化不了。

    暂时不能做到的话，他当然不会选择把自己变成亡灵生物，那太可悲，而且也失去了本就前途无量的其他选择。

    “算了，就先这么用着吧。”

    他的眸子中闪烁着精芒，心道：‘这下估计要闹大了，不知道会引出什么牛鬼蛇神来...’

    ...

    汉斯是一个非常喜欢安静的人，只因为他是一位畅销恐怖小说作家。

    所以，他的家在郊外。

    嘎吱～嘎吱～

    怪异的声响让他从睡梦中警醒。

    “该死，是谁？！”

    猛然坐起来，他发出了吼声。

    看得出来，他很暴躁，因为每当夜深人静的时候他最有灵感，所以他是一个时差颠倒的夜猫子，黑眼圈极浓。

    嘎吱～嘎吱～

    这世上很少有人会平白无故迁就别人，声音自然也不例外，不停响着，让汉斯脑子里的那根弦彻底崩断。

    “别让汉斯爷爷抓到你！”

    壮汉从床上爬起来，嘴里咒骂着，随手就取下了挂在墙上的一杆猎枪。

    这是他在郊外独自生存面对野兽窥伺的依仗！

    来到客厅后，他猛然一拉窗帘，看到了正在窗前移动的骷髅士兵。

    汉斯的身体当场僵硬，脸色凝固。

    嘎吱～嘎吱～

    骷髅兵在前进，后续还有跟上，一个又一个。

    通过它们的行动间和褴褛的衣衫能够隐约看得出来，这些家伙是训练有素的士兵！

    “呵呵，我看到了幻觉。”

    汉斯傻傻一笑，用手遮住自己的眼睛。

    然后下一秒他又猛然拿开手掌。

    还能看的见！

    这回他惊悚了，无法用言语来形容的恐惧感自天灵盖直冲入身体达到脚底，让每一个毛孔都为之颤栗！

    咚、咚、咚、咚...

    忽然大门外有声音想起，汉斯作为一个小说作者，自然能脑补描绘出场景：

    这是一整支大军，自己的房子就在大军前进的路上，有的士兵从房子的两侧路过，有的正前方就是房子，他们行动受阻，正在原地前进...

    “不...不...”

    浑身颤抖的汉斯缓缓摇头，呢喃轻语，不敢再想下去了。

    咚、咚、咚、咚...

    但这声音没停，依旧响着，敲打在他的心灵之窗，让更多更大的恐惧蔓延肌肤的每一个角落。

    下意识一回头，再次看向窗子，发现一个途径的骷髅士兵恰好转过头与他所对视。

    那两只黑漆漆的眼眶内跳动着幽绿色的小火苗，那只剩下一些残缺牙齿的牙床上下张合，似乎是在说些什么，又似乎是在笑！

    “不不不！”

    汉斯语速极快的说着，惊恐的摇头，连滚带趴去找电话，他现在不敢出去，唯一能做的就是拨打求救电话，希望警官能相信他所说的事实。

    只是，他不出去，外面的就不能进来吗？

    随着“咔嚓”一声的动静，大门破碎，骷髅马不耐烦的甩动两下脖骨，骑乘在上的骷髅穿着红白相间的军服，手中握着旅游弧度的指挥刀。

    刀锋凛冽，一点锈迹都不曾有。

    似乎这大门就是被一刀所劈开的！

    两只持着长矛的骷髅步兵以正常的速度通过大门走了进来。

    “不！不要过来！你们不要过来！”

    汉斯先生的恐惧在这一刻达到了沸腾的顶点，双眼流着清泪，发出了极为凄厉的叫声。

    “不要啊...啊啊啊...”

    很快，其他声音都消失了，只剩下了“嘎吱～嘎吱～”的前进脚步声继续响着。

    ...

    城市的居民发现了亡灵军团，毕竟是在大白天之下。

    警方立即有所行动，一些在附近驻扎的国民警卫军也随之出动。

    面对亡灵军团如潮水般涌来场景，无数人颤抖，不等长官的命令就扣动了扳机。

    砰砰砰砰...

    最前面的不少骷髅兵当场倒下。

    骷髅骑兵的将领骑在战马上，眼眶里幽幽跳动的灵魂之火在这一刻猛然摇晃，从绿色变得猩红。

    “复仇...杀光罪人...冲锋！”

    他的声音嘶哑、充满了怨毒，朝着敌人的方向猛烈挥舞指挥刀。

    下一秒，大地震动，无数骷髅骑兵开始从两翼包抄而去。

    它们不是无脑的乌合之众，作为士兵的训练本能与杀敌战术，它们至死都印刻在灵魂当中！

    骷髅海的中心，祁风坐在高台上，目光一扬，把一切尽收眼底...

