    傅梦山道：“那就让小陈带你去吧，尸在他们院呢。＞  ”

    楚离扭头抱拳道：“陈百夫长，有劳了。”

    陈东海冷冷看他一眼：“尸我看过，没留下一点儿线索，你难道能变出花来？”

    楚离微笑道：“每个人的眼力不同，陈百夫长你不行，未必我也不行，看看才知道。”

    陈东海哼一声：“好啊，那我倒要看看，你这位大名鼎鼎的楚大总管有什么本事，走吧！”

    “你们两个！”傅梦山没好气的道：“适可而止，别忘了有府规，真要闹出事来，谁也别想好过！”

    楚离笑道：“百夫长放心，咱们就绊绊嘴。”

    他说着看一眼陈东海，摇摇头，先走出了大厅。

    陈东海被他的眼神看得极不爽，冷冷哼道：“统领，这般狂傲的家伙，赶走算了！”

    “你要有他的本事，我一定赶走他！”傅梦山摆摆手道：“咱们秘卫府，能者上庸者下，你可别忘了三日之限，真要捉不到凶手，你这个百夫长是别想当了！”

    “是！”陈东海哼一声，转身大步流星而去。

    他能感觉到统领对楚离的偏袒，知道原因。

    这姓楚的本事确实胜人一筹，他们都是内行人，知道楚离破过那些案子有多难破。

    但自己梅一院的龙头地位不能被撼动，那就得拼命，要想方设法稳稳压梅二院一头！

    他来到厅外，楚离正负手站在原地，打量着周围风景。

    他狠狠瞪一眼楚离，觉得分外的碍眼。

    等人就等人，还摆出这种悠闲自在的模样，怎么看怎么别扭。

    “跟我来！”陈东海哼一声。

    楚离与他并肩而行，平和的道：“陈百夫长有没有把握，就不怕三日之约完不成？”

    “怎么完不成？”陈东海横他一眼。

    楚离道：“能捉到凶手？”

    “凶手嘛，想捉总是能捉到的。”陈东海哼道。

    楚离眉头挑了挑，讶然道：“你敢那么干？”

    陈东海道：“为什么不敢？”

    楚离摇头叹道：“早晚要出事。”

    “哼，出什么事！”陈东海冷笑道：“你还嫩得很呐，别以为有几分本事就能横行天下，狂得不知天高地厚了，这里头的道行深了去，慢慢学着吧！”

    楚离皱眉：“你是说，统领其实也知道，心知肚明却装糊涂。”

    “哼，你觉得呢？”陈东海顺手折了伸到路边的梅枝，手一揉化为一团粉末，张开手让粉末飘走，撇撇嘴道：“他只要装糊涂就好，万一真的事，就推到我身上，我再推到手下身上，秘卫办错了案子又不是什么重罪，顶多调到别处，过一阵子再调回来就是了！”

    楚离摇头道：“还真是长见识了！”

    “你应该知道，那么多案子怎么可能都破掉？”陈东海哼道：“只要不冤枉好人就是，那些替罪的都是死有余辜的家伙，死得一点不冤！”

    楚离摇头。

    陈东海忽然停步，凶狠的瞪着他：“这回明白了吧，三日之约又如何，真以为能拿得住我？！”

    楚离微笑看着他，摇摇头。

    陈东海感觉一拳打到软处，虚不受力，重哼一声转身继续走。

    两人来到了梅一院。

    这座院子与梅二院大小格局差不多，里面的人却多得多。

    梅二院只有十三四个人，梅一院却有一百多人，每间屋子都有人，与梅二院的空荡荡截然不同。

    “百夫长。”一个头花白的老者迎上来：“怎样了？”

    “喏，这位认得吧？”陈东海一指楚离：“楚百夫长，带他去看看山世子的护卫！”

    “是。”老者笑道：“楚百夫长，小老儿朱凡，请随我来。”

    陈东海转身大步而去，把楚离扔在原地。

    楚离早知道他会这么干，懒得生气，下次讨回来就好，冲朱凡抱抱拳：“有劳！”

    朱凡笑呵呵的道：“不敢当不敢当，楚百夫长年轻俊杰，小老儿可是钦佩得很，咱们百夫长性子直，楚百夫长千万别在意。”

    “呵呵，性子直……”楚离摇头失笑：“带路吧。”

    这陈东海肚子里的弯弯绕绕多了去，与性子直八竿子打不着。

    朱凡笑呵呵的在前头带路。

    ——

    楚离站在这具中年护卫尸前，眉头紧锁。

    身上只有心口一处伤痕，一击致命，看似凑巧。

    楚离闭上眼睛，催动了万象归宗。

    大圆镜智把尸的每一寸地方都看遍，骨骼、肌肉、五脏六腑、手脚及脑袋，还有头、皮肤，无一处遗漏。

    这些为万象归宗打下了坚实的基石。

    万象归宗第一难关就是眼力，万象归宗的层次越低，五官能力越弱，对外界的采集能力越弱，分析出来的结果也就越不准确。

    楚离觉得自己的万象归宗就是一个大型的信息分析及预测系统，用前世的知识来解释，自己大脑就像一个级计算机，能够分析及预测对象的动态。

    大圆镜智却是最好的信息采集系统，数据越精准，分析及预测的结果也越准确。

    刚拜的师父沈旭没有大圆镜智，所以万象归宗的威力很弱小，两者威力天差地别，也怪不得万象峰衰落，对修炼者要求太高。

    “楚百夫长？”朱凡小心翼翼的唤一声。

    他看楚离的模样好像是睡着了，站在一具尸旁打瞌睡，果然奇才都有不同寻常之举，都有怪癖。

    楚离睁开眼睛，目光灼灼，明亮逼人，然后慢慢散去。

    他眉头却皱了起来。

    “嗯，咱们走吧。”楚离转身往外走：“多谢你了！”

    “不敢当。”朱凡忙道：“楚百夫长可看出什么？”

    楚离点点头：“有一点收获。”

    “什么收获？”朱凡忙问。

    楚离扭头看他一眼，似笑非笑。

    朱凡忙陪笑，讪讪道：“瞧我，太心急了，恨不得马上捉住凶手！”

    楚离道：“回去代我跟陈百夫长道一声谢，不用送了！”

    “小老儿还是送送你吧。”朱凡忙道。

    楚离不再多说，大步流星往外走。

    ——

    朱凡送楚离离开后，忙回到大厅，进来抱拳道：“百夫长，他已经走了。”

    陈东海坐在太师椅中，放下茶盏，懒洋洋的哼道：“怎么样？”

    “他好像找到线索了。”朱凡道。

    陈东海皱眉道：“真能找出什么？”

    朱凡道：“就那一拳，什么也看不出啊，他难道眼力就那么好？”

    “这小子是有些别人没有的本事。”陈东海哼道：“这次是我走错了一步！”(未完待续。)8

    
