    “打不过就污蔑我哥作弊，还要不要脸了！”黄依云看到那么多人叫嚣，气到跺脚，恨不得直接上去跟那些人理论，但被天雨月给拉了回去。

    “导师！”黄依云不解的看着天雨月，这个关键时候，正是需要他们发声啊！

    天雨月摇了摇头，他们加起来就五个人，光是声音都盖不过那些人，况且上去理论是没用的。

    “依云，我们另有办法。”

    听到这话，黄依云才安静下来。

    “证据呢？”面对众人的叫嚣污蔑，苏牧淡漠开口，扫视众人一眼，直接用鄙夷的目光看着他们！

    “杂碎，竟然敢这么看着我们！”苏牧那鄙夷的眼神，直接刺激到了那些老生新生的自尊心，谁都可以鄙视他们，唯独你这个废物不行！

    “你们做不到的事情就代表别人做不到？你们无能就要求别人跟你们一样没用？”苏牧继续开口，嘴角泛起冷笑，想要利用这个晚宴侮辱他，侮辱他的亲朋好友，侮辱他整个五院，那他就不介意把你们的尊严全部踩在脚下！

    来而不往，非礼也！

    “如果你们能摆出证据，我自己下台，如果摆不出，那就只是一群无能者的叫嚣罢了。”苏牧缓缓开口，直接让那些人的自尊心原地爆炸！

    台下那些人已经气得满脸狰狞，满眼赤红，一个废物也竟敢如此羞辱他们！

    “够了！”马永凡暴喝着走出来，狠狠瞪着苏牧：“有点能耐就如此嚣张，一个垃圾命宫，你很骄傲吗？”

    苏牧转头看向马永凡，眉头一皱，他以为马永凡作为主持大局的人，总归要点脸面，没想到也是一副无耻嘴脸，不想着如何主持公道，反而来责难他。

    “我骄不骄傲是我自己的事，如果你不服，那我们可以比比！”苏牧眼中泛过一道冷光，你们能借着晚宴来对付他，那他也可以借着晚宴将你们踩在脚下！

    “你！”马永凡直接语噎，看着苏牧神色僵硬。

    而台下，迅速一静，众人都是不可置信的看着苏牧。

    “他，他刚才在挑战马学长？”

    “他一个命宫境，竟敢挑战脱胎境八重的马学长？”

    “哈，哈哈……这是我这辈子看到的最大的笑话！”

    众人从愤怒转为嘲讽，都在嘲笑苏牧的不自量力。

    “马学长，跟他一战！”

    “还用怕他一个废物不成！”

    “就打赢了一场让他嚣张成什么样了，马学长，让他见识见识什么叫天高地厚！”

    众人不断怂恿着马永凡对付苏牧，殊不知当事人已经快要将他们恨透了！

    “一群蠢货！”马永凡气得牙齿都快咬碎，刚才苏牧有没有用剑意他非常清楚，他的控制力也只是达到了七品而已，真要跟苏牧比，结果恐怕比之前那位好不了多少！

    要是他真败在苏牧手中，那这辈子的脸就要全部丢光了！

    最关键的是他赢了又能如何？苏牧只是一个新生，而他一个老生就算赢了，也只能说是胜之不武，对苏牧根本造不成什么伤害！

    而这，恐怕就是苏牧敢对他发起挑战的最大底气！

    “肃静！”心中一阵挣扎之后，抬手暴喝，场面瞬间静下来，众人都用一种期盼的目光看着他，希望他能够好好虐苏牧一把。

    “还看，看你爹呢！”马永凡差点没被那些目光给气死，甚至恨不得去把那些眼珠子全给抠出来，非要让他身败名裂才甘心吗？

    “我身为晚宴的主持人，岂能出手，我更是一名老生，岂能去欺负一名新生……”

    “不欺负，公平较量。”

    马永凡的话还没讲完，苏牧一句话就气得他肝颤，咬着牙装作没有听见，继续道：“所以大家不要起哄，节目还是以和为贵！”

    听到这话，众人满脸失望，随后都瞪了苏牧一眼。

    “算你好运！”

    “要不是马学长仁义，今天你就得爬着走！”

    “马学长，那他作弊的事情……”一个新生跳起来道，众人一惊，对啊，差点把作弊的事情忘了。

    “他没有作弊！”马永凡沉着脸急忙帮苏牧辩解，说这话的时候他心里是无比煎熬，他明明是要对付苏牧的，却反而成了他的辩护人，这种滋味，简直难受。

    可他也不敢污蔑苏牧，万一苏牧又要跟他比试，以证清白怎么办？

    “没有作弊？不可能啊……”

    马永凡的话没人去质疑，但都是无法接受。

    “他的控制力真有那么强？”

    “那恐怕只有张安和王定能够战胜他了！”

    “难道第三名非他莫属？”

    众人咬牙不甘，他们是来看苏牧笑话的，不是来看苏牧威风凛凛拿走奖品的！

    “还算要点脸。”见马永凡还苏牧清白，天雨月他们都松了一口气，随即渐渐兴奋起来，这次苏牧绝对能够得到前三名！

    “前三名么？”孔庆转头看了他们一眼，望着苏牧嘴角微扬，他的老师怎么会止步于第三名！

    就那群土鸡瓦狗，都不配做他老师的对手！

    “争元大战，继续！”随着马永凡的宣布，其他新生都开始上台，但他们都没有再去挑战苏牧，而是互相争斗。

    他们明白，挑战苏牧就是自寻死路，并且苏牧出手太狠了！

    谁也不想一个好好的晚宴还要挂彩回去，并且明天还要上课。

    “可恶！”

    “一群没种的东西！”

    张安和王定两人见没人敢上去挑战苏牧，都气得咬牙切齿，难道就要让苏牧那废物稳稳当当的坐上第三名吗？全都是一群没种的玩意！

    一轮胜负很快分出，张安和王定都开始出手，一齐跳上高台之后目光分别在苏牧身上停留了一下之后，不约而同的分别转身走向其他展台，挑战苏牧，他们也不敢。

    他们可都是八品控制力的天骄，可不敢拿着自己的尊严与唾手可得的奖品赌博，他们之间也不会开战，毕竟输的机会只有一次，只有在决胜第一名的时候才是他们的舞台！

    高台下众人看到两人上去，本来是满眼期盼，可看到两人分别走向另外的展台，根本就不跟苏牧打，顿时满眼失望。

    “他俩都不敢，苏牧第三名稳了。”

    “哼，也就是第三名而已。”有人不爽的冷哼，可这不屑的话落在他人耳中，却是万般难受，也，就是，第三名，而已？

    “喝！”

    “退下！”

    苏牧站在展台前，百无聊赖的看着两边展台打的火热，从始至终都没有人来挑战他。

    能来参加的晚宴的新生加起来也不过五六十个，尤其是在张安王定站台之后，让节目结束的更快。

    台下众人也看得渐渐没了意思，反正都是张安王定两人赢，还不如期待最后的苏牧三人决斗！

