    一听她买了这么大的宅子，俩人乐得嘴都合不拢了，以为是苏家长辈给的银两，那里想到是人家自己挣的。

    临走，她留下了一百两，说是让他们和秦风分了，算是自己的赏赐。

    出来走到街上，已经是饥肠辘辘了，早上那点粥早都没了，

    “嬷嬷，咱们找个地方吃东西吧，吃完再去买首饰。”

    话刚说完，前面就是一个酒楼，看起来不大，只有两层，可里面坐的人却不少，味道应该不错。

    刚走到门口，就有小二迎了上来，殷勤的招呼他们进去，嬷嬷看里面坐的人很杂，便问有没有包间？

    “有的，您楼上请，有大包厢勒。”

    小小的店铺还大包厢呢，卿娘心里发笑，生意想好，一定要会说话呀。

    四人坐定，伙计开始报起了菜名，原来这里没有菜单子，难为他记性好，口齿又清楚，卿娘便要了几个拿手的招牌菜，又要了壶最好的酒水。

    “咱们尝尝他家饭菜和酒水，二柱一会多留点心。”

    这个孩子，对上灶特别感兴趣，要做一个好厨师，就得多多品尝，否则便是井底之蛙。

    菜陆续端上，竟然多是蒸煮类的，后世风靡的爆炒煎炸似乎很少。是因为植物油缺乏的原因吗？这时候猪油是很贵的，所以煎炸的食物很少。

    她在空间也找过油料作物，可惜油菜这种也没有，那么只能在大豆上想办法了，可大豆如何榨油？回去得好好研究下。

    菜上齐后，小二拿来了一壶酒，

    “咱们每人倒一碗，看着挺淡的。”

    话刚说完就被打脸了，她只泯了一口，就知道自己错了，这个酒酿制时间最少三年，虽然没经过蒸馏，度数却不低，入口很是醇厚，后劲应该小不了。所以非常贵，这一小壶比菜价还贵！

    “怪不得这里的酒有名，还真是不错，嬷嬷，你不要喝多了，小心会醉的。”

    嬷嬷喝葡萄酒也只有一口的量，倒是墨香酒量比较大，嬷嬷一听都折到了她的碗里。

    四人吃饱喝足出了酒楼，往前几步就是珍宝楼了，刚一进门，迎上来三个男子，看来是专门在等着她了。

    到底是生意人，一看到二柱就知道卿娘来了，冲着她拱手行了礼，往内室让去。

    “刘兄弟昨日说您可能过来，大家一早就等着了，呵呵，我们做个自我介绍吧。”说话的看起来最为年长，有个四十多岁，一身团花绸缎，很是富态。

    “你们莫要客气，以后生意上的事，还要多仰仗各位，刘松毕竟年轻，你就是珍宝楼的韩掌柜吧。”

    “呵呵，正是在下，我们主子带了信来，以后我们三人全凭小姐调遣。”

    “不能这么说，咱们是合作生意，以后主管生意的也是刘松，有事你们商量就好。”

    “拿不定主意的时候，还得小姐定夺！小可姓李，现管着一间杂货铺，如果您有时间，能否过去看看？”

    “今天怕是来不及，等下次吧，那这位就是锦衣阁的白掌柜了，我今天买几样东西就得走了，下次有机会再见吧。”

    韩掌柜听她说要买些首饰，忙叫小二去将好的拿来。

    “不要太好的，我这个岁数能戴的款式，差不多就行，也是家中长辈的意思，嬷嬷，你去配上一套，按五十两来吧。”剩下一半要做衣服。

    韩掌柜一听，忙对那小二说，“前天的新货里，有一套适合小姐戴的，里面有顶小珠冠的，去拿过来，”

    “都是小玩意，也不值多少，算是我们三个的拜见礼，还请小姐笑纳。”

    “那可不成，你给打个折就很好了，我要是收下这一套，以后就不能再来了，损失可就大了。”

    话说完，大家都笑了，他们也知道，别看姑娘小，绝对是个财神爷，根本不缺银子。东西拿来，还真是入了卿娘的眼，原是一套淡蓝色的珍珠，比粉色的更让她喜爱。

    买好东西，他们打算回宅子去，此时应该没有外人了，刚到门口，便看到一个小子在门外站着，刘松的动作还真快。

    “小姐回来了！”他一眼看到了卿娘，回身往里喊了一声，只听得大门吱呀一声打开了。

    刘松带人迎了出来，门里两边站的整整齐齐的，欢迎他们的主子回府，这是她第一次作为主人进入这里，所以形式很隆重，嬷嬷用赞许的目光看了儿子一眼。

    “宅子里外都打扫了，这些人挺勤快的。”刘松一见她就表扬上了，卿娘笑着说：

    “想过好日子就得勤快点啊，”又指着那俩丫头说：

    “这俩咱们一会带回去，其他人嬷嬷去分配下，如果瑾弟过来住，范妈妈和侍砚肯定在这里，所以不用留那么多，两个厨娘，园丁还有看门的就行。”嬷嬷答应着去了。

    她和刘松去了外院议事厅，宅子的事定了，下一步就是庄子了。

    “庄子的契约，明儿就去办了吧，那边早点办妥，还得动土修建呢。对了，姜师傅以后就住在这里，他目前身边只有小柏一人，一会再选个机灵的小子，专门在他身边跑个腿。

    让侍砚也过来，这里提前打点着，等文瑾来了也方便，还有练武场请姜师傅拿主意修建，银子不够捎话给嬷嬷。”正事说完，叫来了那俩小丫头，

    “你们俩都叫什么？一会咱们要回府了，什么能说，什么不能说都知道吧？”

    “嗯嗯，我们是小姐的人，当然听小姐的话，以前的名字我们不想要了，请您给赐个名吧。”

    “让我取名啊，你们都几岁了，谁大一些？”

    “我大，十岁了，她九岁。”说话的是那个会武的。

    “你就叫阿霜吧，她跟着你叫阿雪，怎么样？喜欢吗？”

    “阿霜、阿雪拜谢姑娘！”两人欢喜的倒头就拜，看来不是假喜欢。

    那边嬷嬷也回来了，说是都安排好了，留下了两个厨娘，还有个一家五口，儿子也大了，就是刚才那个门子，夫妻俩可以照管花园，还有个老娘年纪挺大，随意做些什么吧。卿娘听了很满意。

    想起了叶子，又跟嬷嬷商量，跟着侍砚住这里呢，还是住在庄子上，毕竟，她爹以后肯定长住庄子了。

    