    十张信笺上是许还德的线人名单。

    这是独立于秘卫府之外，他的独立线人，他们只认许还德，不认秘卫府。

    许还德又从怀里掏出一枚玉佩，只有残缺的一半，递给楚离：“这是信物，他们见了玉佩就会听命，都是深藏不露的棋子，用起来要慎之又慎。”

    楚离接过来，缓缓点头。

    这些线人不仅在大季，还有大离，大郑大傅，甚至隔着最远的大秋都有。

    这些人的身份五花八门，有的是贩夫走卒，有的是朝廷官员，有的是武林高手，还有的是青楼女子，甚至龟奴小厮，他们身份各异，接触到的消息层次也各不相同，但忠心都是经得起考验的，关键时候能够有大用。

    楚离暗自赞叹，比起这些棋子，自己布下的还是不够多，而且层次不够丰富，太过单一，接收的消息也有局限，这一方面需要跟许还德好好学一学了。

    随后的路上，他就跟许还德探讨怎么布棋子，听了大有领悟，收获极大，甚至蠢蠢欲动，想要在伏牛山试验一番。

    两人一边纵马奔驰，一边说着话，马蹄声不影响两人说话。

    “你要小心顾圻，也要小心傅梦山。”许还德沉声道：“他翻脸无情，若是没有顾圻，他会倚重你，但顾圻一旦给他什么好处甚至压力，威胁了他，估计他会反过头来跟顾圻一块对付你。”

    “那我该如何应对？”楚离请教。

    论智慧与思维缜密，他胜过许还德，但论经验，却是远远不如，有时候经验便是智慧。

    “闭关吧。”许还德摇头道：“惹不得避一避，等过了这三把火，顾圻也就知道没你不行，就会老实下来，他再得宠，心底里还是想干一番功业，堵住悠悠之口。”

    楚离缓缓点头：“好，那我就再闭关。”

    “既然闭关了，梅二院的事你也别管。”许还德淡淡道：“估计他不会死心，会挖梅二院的墙角，甚至打压梅二院，你那些下属得受一点儿考验。”

    “不会害了他们吧？”楚离皱眉。

    他杀了那些刺杀许还德的秘卫，若是顾圻也把梅二院的人当枪，很容易遇到危险。

    许还德道：“那就要看他们的智慧了，明哲保身。”

    “唔……”楚离笑起来：“明白，多谢许统领！”

    “还有就是皇上……”许还德迟疑一下。

    楚离道：“皇上无情，我是知道的，这一次顾圻过来，就是探我的口风，一旦我透露一点儿知道这件事的意思，就要被灭口。”

    “你能明白这个最好。”许还德露出笑容：“不能把皇上当人看，他是天神，冷血无情。”

    “天神到底多厉害？”楚离道：“许统领见过皇上，知道吧？”

    “这是大秘密。”许还德道：“不过事到如今，我也没什么顾忌，天神方圆十丈之内，便为他的天地，独成一界，他是这一片天地的神！”

    楚离摇摇头，示意不明白。

    “在他方圆十丈之内，神通无用，内力无法补充，天外天高手与后天高手无异。”许还德摇头道：“再强大的天外天高手，在天神跟前也不堪一击！”

    “这样……”楚离慢慢点头，心下沉重。

    “你别想着跟皇上硬抗。”许还德道：“就像你反抗不了命运一样。”

    楚离缓缓点头。

    他成就天神的念头更加强烈。

    许还德道：“不过皇上轻易不会下杀手，只要别去杀皇子与世子，别的什么事，皇上即使要杀你，也不会亲自动手，就有转寰之处。”

    楚离道：“这一次是顾圻杀许统领你，皇上并没下杀手，所以有一线生机。”

    “到了皇陵就好了。”许还德道：“顾圻的手伸不进皇陵！”

    楚离点点头。

    ——

    傍晚时分，楚离回到自己的小院，让祝天华去招呼杨宗文。

    片刻后，杨宗文过来，躬身站在他跟前。

    楚离坐到院中的石桌旁，沉吟道：“顾统领那边有什么动静？”

    “没有。”杨宗文摇头道：“好像正在酝酿着什么，感觉像是暴风雨前的平静。”

    楚离道：“你去跟顾统领说，我要再次闭关。”

    “是。”杨宗文忙道：“是躲着他吗？”

    “避一避吧。”楚离叹一口气道：“意气之争实在不值，不过你们不能跟我一样。”

    杨宗文露出为难神色。

    楚离道：“你跟大伙说，要大伙去投奔顾圻，秦晋几个打起来，内讧，然后受了重伤得回去养伤！”

    “……投奔顾圻？”杨宗文脸色一变。

    楚离摇头道：“现在是唯一的办法，否则你们跟他可抗不住，秦晋他们想投奔他也不会相信！”

    “咱们投奔他也不会信呐。”杨宗文道。

    楚离笑了笑：“即使不信也会接纳你们，拆了咱们的梅二院，他的目的也达到，……不过如果要你们出神都办事，那就让秦晋他们动手收拾了你们，来一个苦肉计，秦晋他们是天外天高手，又劳苦功高，他拿他们无可奈何。”

    “……是。”杨宗文迟疑。

    楚离道：“我这个百夫长在关键时候闭关，抛下你们一走了之，足够让你们愤怒失望，然后投靠于他。”

    杨宗文忙道：“这怎么可能！”

    楚离微笑：“这大有可能，说出去也让人信服，我先不仁，不能怪你们不义，顾圻也会半信半疑，拖够了时间，我出关时再说。”

    “那百夫长何时出关？”

    “那就要看运气了。”楚离微笑道：“什么时候遇到破不了的案子，我才能出关。”

    杨宗文露出笑容。

    楚离道：“还有一条消息，光明圣教正谋划刺杀平王，这条消息你亲自拜会傅统领，亲口跟他说，要避开旁人，旁人在场不要说！”

    “是。”杨宗文应道。

    楚离摆摆手道：“去吧，怎么应付这个顾圻，还要看你们的本事！”

    “咱们会应付过去的！”杨宗文笑道：“百夫长放心。”

    “实在有问题，马上派人过来，我自会搭救。”楚离道。

    “是。”杨宗文抱拳告辞离开。

    楚离若有所思，琢磨顾圻这个人，会不会再派人过去追杀许还德，若是派人，会不会派秦晋他们。

    这是大有可能的，刺杀许还德如此危险，但已经开始了，断不能半途而废，秦晋他们就是合适的人手，武功既强，又可以借刀杀人，一举两得。(未完待续。)