    消灭这只蜃妖，让唐劫的心境一下子豁然开朗。

    他真正理解了为什么许多大能之士会游历世间，阅尽人生百态。只因这不仅是阅历，也是参与，更是改变！

    在以前，他觉得修就是修，凡就是凡，过于沾惹凡俗，只会让自身俗味太重，难以超脱。而民间苦难由来已久，不是他能改变的，就算能改也只是一时之功。

    但现在他知道自己错了，不扫清凡间尘埃，又如何扫清自己心中的阴霾？

    这红尘浊世，其实就是自己内心写照，改变了世界，也就是改变了自己！

    明白了这个道理，唐劫心中喜悦，仰天哈哈大笑三声，随手一卷，将那妖物遗落的一颗蜃珠卷起后，已自向空中飞去。

    许妙然伊伊不知他为何突然如此高兴，但这多日以来，都没怎么见到唐劫笑过，如今见他喜形于色总是好事，见此情形心中亦不由长舒一口气，相互对笑一声，亦跟随飞去。

    三人一路飞行，飞过那片大山后，眼看着来到一座村子。

    唐劫皱了皱眉头道：“此地有血光之灾，必有妖物在此地行凶。我们去看看。”

    说着已飞入那村中。

    他是直接飞入村内，村民见了纷纷大呼小叫，倒头叩拜。

    唐劫也不废话，直接便问此地可是有妖物作恶。那些村民纷纷称是，却原来是附近一只山妖时常出没，祸害乡里。唐劫听了也不多言，只是把图图唤出来，让它自去除妖。片刻后兔子回来，口中已是衔了一具尸体，正是那山妖的。

    村民见了群起跪倒膜拜，唐劫也不在意，只是放开心怀，融入天地。原本他如此做时，那天地间无尽的悲意简直让他痛苦的想要自杀，如今虽依旧难受，但感觉中那漫天的阴霾却似消失了一些。

    于是唐劫知道，自己任重而道远。

    从这天起，唐劫每去一地，都会细心留意周边，如有不平必会出手荡之。

    他通常不会刻意去寻找，而只是根据心中的指引来行事。

    每当他来到一地感到怨气沸腾时，就会出手解决那怨气的根源。这根源有肆虐的妖物，也有为恶的修者，由贪婪的官府，更有当地的乡绅，反正唐劫不管是什么，只要是铸造怨念之源头，便尽皆除掉。

    但若是未成气候者，唐劫便置之不理。唐劫深知。任何恶是都不尽的，根绝之法本就是妄想，而他能做的终究也不是度这个世界，而只是度自己。

    度那一份悲伤，度那一份哀喜，度那一份伤痛，度那一份迷茫。

    在这个过程中，唐劫也渐渐认清自己，找到自己从前未曾发现过的种种问题。

    这一天，唐劫来到一条河旁。感其怨念，知道这河中有一水妖，每年都要食童男童女各一。附近村民无奈，只得年年供奉。

    既然知了这样的事，唐劫也没说什么，遂命杀之，是日伊伊与那水妖大战半日，终于将那妖物除掉。

    没想到此地怨气非但未去，反而更加增长。

    这一下连唐劫都感受不到是什么原因，只能再去可村里探问，这才知道，原来在这水妖之前，此地也曾受过其他妖患所害，日子过得奇苦。反倒是这水妖来了以后，逐走其他妖物。虽然每年都要童男童女一对，但比起之前的妖物，为害反而最小。两害相权取其轻的情况下，村民们更愿意留下来的是这条水妖。

    如今此妖既死，那当初被赶走的妖物只怕又要回来，心中惶恐，怨气自然有增无减。

    唐劫知道后也是愕然无言，良久道：“既如此，那便为尔等留些东西吧。”

    说着飞出一滴鲜血，融入附近土中，那泥土已经自动变成一尊塑像。

    “有此像在，当无害也。”唐劫言罢离去，那塑像便如个守卫，日日守于河道，众人只当普通泥雕。亦不理会，怨气经久不散。

    直至有一天，村民发现河滩上不知突然多了一具硕大的蟾蜍尸体，知是妖物，不明白这妖物为何会离奇死去，纷纷惶恐不安。直到有人发现那河道塑像上，那执剑的手出现一滩血渍，这才纷纷恍悟。

    随立一庙，将塑像请回庙中，从此以后，河村一带再无妖患。

    后人嫌有庙而无号，未免不雅，又不敢擅取名号，便日日焚香祷告。至一日，泥人开口曰“万象”，自此庙名万象，庙中供奉者万象神君，却是比那逍遥天尊又显威风霸气了许多。