
　　“这句话我还想问呢，你一个人小孩子，跑到这里来做什么？”

　　“我在事务所捡到了冈谷阿姨的手帕，特意来还给她，白川哥哥你……”

　　柯南刚想开口试探，白川悠就没好气的伸手在他头上一敲。

　　“你这没点眼里见的孩子，喊我哥哥，喊人家阿姨？”

　　“没关系，我不在意的。”冈谷典子连忙摆摆手。

　　柯南捂着脑袋呜一声，扁了扁嘴，屈服于白川悠的淫威，很是乖巧的改口：“冈谷姐姐……”

　　才刚说完，不等他想要继续开口，刺探情报，柯南就感觉有人拉住他的后脖领，把他整个人提了起来。

　　“好了，柯南小朋友。”

　　“……接下来是大人的工作时间，小孩子的过家家游戏到此为止。”

　　“乖乖回事务所，找你的小兰姐姐去。”

　　白川悠拎着柯南，像是拎着一只小动物似的，把他轻轻放在别墅外。

　　冈谷典子对柯南报以歉意的微笑着。

　　接下来对她来说，确实是十分重要的情报交易时间，既然失物也归还了，她也不想让一小学生留在家里。

　　柯南半月眼，有些不满的“嘁”了声。

　　刚要走，却感觉白川悠的大手，拍了拍他的肩膀。

　　好奇的回过头，只见白川悠抢过冈谷典子手中的那袋垃圾，塞给柯南，满脸温和的笑：

　　“走都走了，这袋垃圾就顺手帮着扔了吧。”

　　“……小学老师应该教过你，要做个乐于助人的好孩子吧？”

　　柯南：“……”

　　他真想激活他的足力健，狠狠给白川悠来一脚。

　　好歹是个身份可疑的问题存在，怎么就这么没节操呢？

　　在他气到不行时，白川悠也没理他，跟冈谷典子慢慢走进住宅。

　　看着白川悠的背影，柯南深吸一口气，忍不住在身后对他竖起中指。

　　——每次自己热衷于调查时，这家伙一来，注定会打乱他的所有节奏！

　　比完中指，柯南下一秒却震惊的看到，白川悠背对着他，左手伸到背后来，回敬给他一记中指。

　　“……？”

　　柯南小朋友看呆了。

　　卧了个槽！

　　这家伙，眼睛长在背后的吗？

　　……

　　赶走柯南后，白川悠终于和冈谷典子谈起正事。

　　在情报交易之前，首先他比较关心的，肯定是柯南的问题。

　　冈谷典子如实告诉他，柯南之所以会在她这里，是因为她之前去过毛利侦探事务所，想要委托毛利小五郎。

　　可毛利小五郎不在事务所，当时只有小兰和柯南。

　　离开的时候她的手帕忘在事务所，柯南才会像个好孩子一样，大老远的给她送来。

　　白川悠听完，有些无语。

　　这哪里是什么好孩子。

　　分明是你被死神盯上了，被柯南察觉到你不对劲。

　　毕竟，冈谷典子虽然意志坚定，但心理素质是真的不行。

　　进自己情报屋，刚坐下还没说话，就紧张的手直抖……

　　明眼人很容易猜出她要行凶。

　　叹了口气，在沙发坐下，白川悠拿出档案袋：

　　“总之，这就是冈谷小姐你要的全部情报。”

　　“……你自己拿过去看一看吧。”

　　冈谷典子听完脸色一喜，颤抖着双手接过。

　　接过那份档案袋，她拆开来一看，也有些惊讶资料的详细。

　　——从身高体重血型，再到职业家庭住址父母住址等，一条一条打印罗列，特有逼格。

　　看着冈谷典子脸上的惊喜表情，白川悠保持着笑容可掬的表情：

　　“怎么样小姐？高效又高速，这钱花的值吧？”

　　“……这么一来，你要动手行凶的话，也方便不少。”

　　闻言，冈谷典子认真的嗯了一声回应。

　　确实正如对方所说，情报具体一点，自己的复仇计划，也更方便实现一点。

　　诶？

　　等等，好像哪里不对？

　　冈谷典子愣住。

　　随后她忽然回过神来，心脏剧烈跳动。

　　紧接着，放下档案，瞪大眼睛，震惊的看向白川悠。

　　冈谷典子的呼吸开始变得急促，强露出个僵硬的微笑：“你，你在说什么行凶……侦探先生，我怎么听不懂？”

　　白川悠不为所动的靠在椅背，露出个好笑的表情：

　　“舌头都打结了，就别装了。”

　　他伸手指了指桌子下的油桶。

　　“一个没有煤油灯的住宅，为什么要准备一大桶煤油？包装为什么还是崭新的？”

　　“还有那罐没开封的防狼喷雾……我猜，你是打算放火烧死北川强史，为死去的未婚夫报仇吧？”

　　“我，我……”

　　心思尽数被对方猜中，冈谷典子支支吾吾，脸色苍白。

　　“你是怎么知道的，你跟踪过我？”

　　“没有啊。”

　　白川悠很无辜的摊开手，“你的表现，太容易看穿了。”

　　“早上委托我时，就紧张的不停颤抖。”

　　“……就算是刚才那位小学生侦探，都能看出你的不对劲吧。”

　　“……”

　　冈谷典子哑口无言。

　　而白川悠见她不说话，依然维持着那副让冈谷典子笑不出来的笑脸，催促道：

　　“行了小姐，别愣着了。”

　　“……既然觉得钱花的值，后半部分委托费，也请尽快付给我吧。”

　　冈谷典子听到，艰难的嗯了一声。

　　接着默默的掏出钱夹，付给他钱，等待着下文。

　　人，冈谷典子肯定要杀的。

　　现在事情发展成这样，多出白川悠这个变数，她已经做好了要付封口费，或是答应对方封口条件的准备。

　　白川悠接过钱，慢悠悠的清点，确认无误后，直接转身往外走。

　　冈谷典子错愕的抬起头：“等一下，你就这么走了？”

　　白川悠回过头，淡然的瞥她一眼：“废话，钱都收了，不走我还陪你过夜？”

　　“……小姐你想做什么随便去做，只要不泄露关于我的情报，你把北川强史全家杀了也不关我事。”

　　“哦，抱歉，刚才的话是开玩笑的，没什么事的话，我就先走了。”

　　说完，他甩了甩一叠钞票，放入口袋，自顾自离开住宅。

　　钱已经收下了。

　　接下来要发生的事，是好是坏，就跟他没什么关系了。

　　没什么后续可图的利益，他不打算出手干涉。

　　不过，在这时。

　　冈谷典子深吸一口气，忽然再次把他叫住。

　　“请等等，侦探先生。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-121- 好像哪里不对免费阅读。https://xs.23sk.com 