    八位隐世长老站在一旁，其中一人开口道：

    “从上古时代结束，我隐世修炼会便成立了。”

    “至今有着悠久的岁月。”

    “隐世修炼会致力于稳定隐修一脉和世俗的平衡，保证双方互不干扰。”

    “只是自从上任隐世修炼会会长神秘失踪后。”

    “隐世修炼会便群龙无首，一直由我们八人负责打理。”

    “而天不负所愿，前任会长虽然失踪了。”

    “但他却留下了一位亲传弟子，便是我身边的冷云公子。”

    “因此我们八位长老决定，由冷云来担任隐世修炼会新任会长。”

    “带领我们隐世修炼会继续前进。”

    “让隐世修炼会发展更加壮大！！！”

    “哟，当上隐世修炼会新任会长了。”

    “楚风特意前来祝贺！！！”

    这时一道玩味的声音在隐世修炼会总部突然响起。

    楚风的身影出现在了这里。

    这次他身边只跟着两个人。

    分别是黑鹏和剑七，其他人都没跟随而来。

    有这两人在，足以抵得过千军万马，

    在这小世界中可保楚风无忧。

    尤其是剑七。

    他的一身实力深不可测。

    楚风都怀疑他已经踏入了天仙境。

    至于如今的楚风，吸收了一夜的元灵石和属性元晶。

    他体内几大力量种子都纷纷变大了。

    尤其是金之力量种子，直接变大了一倍。

    他对于几大力量，尤其是金之力量的感悟和掌控有了很大的提升。

    甚至因为元灵石中的能量，

    楚风体内金之力量种子中的金之力量都好似在进行某种蜕变。

    他对于金之力量的掌控和运用更强了。

    总之这一夜过去了，楚风的实力又提升了一大截。

    而且他还在不断修炼灵诀，希望早日能掌控灵技。

    一旦掌控灵魂攻击手段，他便可无惧地仙境强者了。

    此刻，随着楚风出现。

    隐世修炼会总部内的众人神色都是一变。

    他们神情一凝，变得十分凝重。

    一个个目光中充满警惕的神色。

    高台上的冷云看着楚风，其神色一沉，眼中闪烁着冰冷的寒芒。

    “楚风，今日你是来送死的么？”

    冷云看着楚风喝道。

    “你当上了隐世修炼会的会长。”

    “我自然是要来祝贺一下，顺便送份大礼！！！”

    “至于这大礼是什么？”

    “那就是送你去死！！！”

    楚风嘴角噙着一抹冷笑，眼中迸射出森冷的寒芒。

    “我看你是找死！！！”

    “今日，我便用你的人头来作为我成为隐世修炼会会长后干的第一件大事！！！”

    冷云冷冷地喝道。

    “所有隐世修炼会成员听令。”

    “我以会长之名下达命令，诛杀此子。”

    “今日谁能斩杀他，将得到隐世修炼会的重酬！！！”

    冷云大手一挥，直接喝道。

    一时间，在场所有隐世修炼会的强者和弟子们便挥舞着武器将楚风三人团团围住了。

    可谓是里三层外三层，一副严阵以待的样子。

    “谁允许你当隐世修炼会会长的？”

    就在这时，一道冰冷的声音突兀响起。

    在场众人神色一惊，他们目光扫去。

    只见一位身穿黑色劲装，留着些许胡茬，

    双眸有神，皮肤黝黑的中年男人出现在了这里。

    他身上宛如带着龙虎之势。

    散发着无上的威压，压迫着虚空都无比沉重。

    “卫叔叔？”

    楚风看着这个中年男人，其眼中露出了一抹惊讶的神色。

    他认识此人，

    这个中年男人乃是老头子身边的一个仆人，名为卫夫。

    他和老头子生活的那些日子，

    此人负责砍菜做饭，完全就是一个农夫.

    后来他离开老头子前往西方世界，便再也没见过对方了.

    没想到今日这卫夫来到了这里.

    而且其如今的装扮和气势都和之前的农夫状态完全不一样了.

    就像是猛龙觉醒，突然变了一个人。

    “少主！！！”

    卫夫来到楚风面前，恭敬的叫道。

    此刻楚风才确定此人正是那个砍菜烧水做饭的农夫卫夫，

    但对方前后的差距太大了。

    “你怎么来这了？”

    “老头子让你来的？”

    楚风看着卫夫不由地说道。

    “嗯。”

    卫夫点了点头。

    “你是谁？”

    “你刚才什么意思？”

    “我当隐世修炼会的会长还需要你的允许么？”

    这时冷云一脸冰冷的看着卫夫喝道。

    “你有什么资格当这个会长？”

    卫夫冷眸扫向了冷云。

    “会长乃是前任会长的亲传弟子。”

    “他自然有资格当这个会长。”

    一位隐世长老开口道。

    “谁说他是前任会长的亲传弟子？”

    卫夫的一句话直接让在场众人神色一滞。

    那三位散修隐世长老和冷云的神色都是一变。

    “你什么意思？”

    冷云冷喝道。

    “你有什么证据证明你是前任隐世会长的亲传弟子？”

    卫夫冷道。

    “隐令和隐卫在此！！！”

    “隐卫乃是隶属于前任会长。”

    “由他一手打造的，这还用证据么？”

    冷云拿出隐令，其面前更是出现一群隐卫之人。

    “隐卫？”

    “可笑，就凭他们也配称之为隐卫？”

    “简直是在侮辱隐卫这个名字！！！”

    卫夫看着冷云身边的这群所谓的隐卫。

    其眼中露出了一抹不屑的神色。

    “你……”

    冷云神色一沉，眼中闪过一抹怒意。

    “今日便让你看看什么才叫隐卫！”

    “隐卫何在？”

    卫夫一脸冰冷的喝道。

    唰唰唰！！！

    这时一道道破空声响起。

    一道道黑色残影从四面八法疾射而出，

    宛如一道道黑色流光划过苍穹。

    这群只留下残影的黑色身影直接出现在冷云唤出的这群隐卫面前。

    噗噗噗！！！

    刹那间，一道道黑芒绽放，

    伴随着一道道鲜血彪溅而出。

    不过是呼吸间的功夫。

    冷云召唤而出的所谓隐卫成员便全部倒在了地上，毫无反抗能力。

    他们脖子间都呈现出一道血线喷涌着鲜血，

    全部被一击必杀的。

    这一幕，发生的太快，

    快的在场所有人都没反应过来。

    随即这群突然出现的黑色身影便整齐划一的跪在卫夫面前，躬身叫道：

    “隐卫第五小队参见隐首！！！”

