    好看！

    　　精彩绝伦！

    　　太尼玛过瘾了，还想再看一遍的有没有？！！！

    　　首映式电影结束以后，整个影院当中都沸腾了，他们没有想到，他们看到了如此精彩的电影。

    　　作为第一部投资过亿美元的超级大电影，本身有着很大的噱头，受到了全美乃至全电影界的关注，这次的首映仪式，卡梅隆没有让观众失望，更没有让前来捧场的人失望，他们看到了这样一部视觉盛宴，看到了一部超乎想象的超级大电影。

    　　“忠信哥哥，卡梅隆大导演拍的这部片子真的是太棒了，我实在是太喜欢看，这次我回到日本以后，如果日本那边上映，我会叫我的朋友们去一起看的。”晴子露出了一副意犹未尽的表情，怎么看都好像是没有看够的样子。

    　　“喜欢看就好，也不枉我特意让雅子阿姨带着你到这边来看首映式。等下你想一想，有什么想吃的东西或者是想去的地方，到时候忠信哥哥领你去吃或者去玩。”李忠信怜爱地摸了摸晴子的脑袋，笑容满面地说了起来。

    　　李忠信觉得，晴子只要是喜欢看，他就没有白做这样的一个事情，以前晴子就说过，她喜欢看美国拍摄的动作大电影，这次也算是满足了晴子的一个小小的愿望。

    　　这段时间李忠信一直处于一直低潮期，他更是想通过和晴子这样的漂亮小丫头呆在一起，驱散他心中的那种抑郁。

    　　“忠信哥哥，难道你不在这里和卡梅隆大叔一起庆祝？”晴子一脸不解地问了起来。

    　　晴子从到达纽约以后就已经是知道了，这次卡梅隆邀请的主要是李忠信，她们一行人无非就是借了李忠信的光，要不然的话，这种大片的首映式，她是参加不了的。

    　　卡梅隆可是和李忠信说了几次，首映式结束以后，他们这边准备举行一个盛大的宴会，到时候到场的所有贵宾都将会出席宴会，他希望李忠信能够赏脸答应下来。

    　　只不过李忠信在那个时候一直没有表态。

    　　“和那些人一起庆祝有什么意思？！！我又不想从他们那里得到什么东西，交际是一件十分累人累心的一种事情，又那个时间，我陪陪可爱的晴子妹妹，那多好啊！勾心斗角的那种场合，我不喜欢。

    　　我把罗斯柴尔德家族的人和约玛奥利拉巴姆洛夫斯基等人叫过来给他捧场，已经给足了卡梅隆的面子，他不会说什么的。

    　　至于他们这些人是留在这边吃晚宴，还是要做什么，我不想管，只是想问问你，一会儿有没有出去找一个地方玩玩的想法。”李忠信有些溺爱地对晴子说了起来。

    　　对于李忠信来讲，首映式已经获得了圆满，他在不在这边，真的没有什么意思和价值，卡梅隆那边来的客人十分多，全世界各地的导演明星以及商业人士都云集到这个地方，卡梅隆放开他招待其他的人，卡梅隆心中会过意不去，而陪着李忠信呢！那些明星导演以及商业伙伴等人又会产生不满，与其那样，他还真就不如领着晴子到外面去玩一玩吃点东西什么的。

    　　“忠信啊！你和晴子聊什么呢？聊得这么开心？”杰米诺帅气地扭了扭起来脖子上面的领带节，摆了一个自认为帅气的姿势问起了李忠信。

    　　看到杰米诺这货如同幽灵一般地忽然冒出来并开口对他说话，李忠信鼻子差点没有气歪了。

    　　这货，尼玛是不是智商有问题啊！我和晴子聊天管你什么屁事，还问我聊什么呢！问我聊得怎么这么开心，你咋不去死呢？

    　　李忠信没好气地翻了杰米诺一眼，十分不悦地说道：“杰米诺，你这个时候不应该去陪你家里面的族长和那些亲属吗？跑我这边嘚瑟什么来了？该干什么去，别在这里碍眼了好不好？”

    　　李忠信无论是表情上，还是言语上，都对杰米诺表达出来了不满，你说你丫的不会看时机和脸色吗？我和晴子在这边聊天，你过来当什么电灯泡，显摆你丫脑袋亮是咋的。

    　　“忠信，你咋能这么说我呢？好歹我也是你邀请来的朋友吧！从我们到这边来一直到现在，你都没有露个面，或者是到我们那边跟我们族长打个招呼，这个是合作伙伴好朋友做的事情吗？啥叫我过来碍眼了，我这么高大帅气的男人，什么时候碍眼了？”杰米诺没羞没臊不要脸皮地对李忠信问了起来，他虽然知道，他这么说不好，但是，他却依然这样说了出来。

    　　这次戴维特族长特意推掉了很多事情飞到的芝加哥这边，主要目的就是想见见李忠信，谈一些事情，可是，李忠信到了这边以后，一直没有搭理他们家族长的意思，杰米诺也是觉得，他必须出马到这边来和李忠信说道说道。

    　　“我邀请你到这边看首映式，我邀请你们族长了吗？没有吧！你自己领过来的族长，凭什么要我过去打招呼？再说了就你现在这种欠揍的表情让我十分不爽，我不想过去那边了。”李忠信眼睛微微眯起，对杰米诺坏笑着说了起来。

    　　这个事情呢！李忠信的确是应该过去和戴维特说上一段时间话，但是，李忠信不想，也不喜欢，如果和戴维特聊了，那么，巴姆洛夫斯基和约玛奥利拉以及其他的合作伙伴都要聊，也就是说，这次的晚宴他必须要参加了，至少李忠信这个时候不想这样。

    　　有什么事情或者是想聊天，明天白天的时候，他可是准备了一天的时间来聊，现在这个时候，他真就只想和晴子出去溜达玩一玩，现在让李忠信陪着那些个糟老头子说话聊天，李忠信真的不想。

    　　“信哥儿，我错了还不成吗？我家族长那边真的是诚心邀请您过去谈谈事情的，这都过去多少时间了，我们族长都想您了。”杰米诺生无可恋地对李忠信解释说了起来。

    　　：。：

