
　　宗主脸色有些不好道：“真是好胆！欺负我宗长老也就算了，我没来找你，竟然先找上门来了，若是让他上门辱了仙鹤宗...

　　将来，我们仙鹤宗出去怎么见人？哼！众长老，走，去会会这人！”	

　　“是！”众长老相互对视，连连点头道

　　跪在地上眼角还残留着眼泪的阙壮，闻言，心中升起担忧，他知道于清风的强大，明白是自己是看上别人徒弟，惹得这档事情，自己理亏。

　　前面之所以向宗主哭诉，添油加醋的说了许多，全是差点丢了性命，心中委屈，想要让人安慰安慰，在宗门，让自己恢复点安全感罢了。

　　如今他最担忧的事情发生了，于清风找上门来，指名道姓，慌忙之下，对着于清风的声音就指认了出来，想要得到宗门庇护...

　　他现在有些害怕宗门应付不来，应付不来，宗门就会得知真相，得知真相，就怕宗门一狠，将他赶了出去任由于清风处置。

　　思考了下。

　　他小心翼翼看了眼宗主道：“宗主，此剑仙实力十分强大，挥手间便可万剑归宗，境界恐怕在武道九阶巅峰，你我之上！

　　为了仙鹤宗将来发展，还是莫要与之为敌，若是其他宗门得知我们仙鹤宗惹了一尊武道九阶巅峰剑仙，后果...不堪设想啊...”

　　宗主和众长老，停下脚步看向阙壮...几秒后，他们的眼眶肉眼可见的变得红润。

　　宗主快步来到阙壮的身边，拍了拍他的肩道：“阙壮长老，你明明受了那么大的委屈，哭得那么惨，却...却还不想报仇。

　　一心为宗门着想...

　　你...

　　我..

　　唉，我这宗主，算是白当了这么多年，我心中有愧于你啊。”

　　阙壮一幅无所谓的表情道。

　　“？...宗主，我...我这点委屈不算什么！为了仙鹤宗，你切勿与他为敌啊！”阙壮顺着台阶，摇了摇头，面露一幅为了宗门的表情道。

　　“阙壮长老，你...唉。我知道了，那你...那你便留在此地吧，对方真若真是武道九阶巅峰，我怕那剑仙心情不好，强杀了你！

　　你要是陨落了，可真是我仙鹤宗一大损失。”宗主关切开口道，其他长老闻言点头附和。

　　“？？？等等...宗主我还是去吧，若是我不去，我怕那剑仙为难仙鹤宗啊，我死不要紧，可仙鹤宗...唉！”阙壮那苍老慈祥的脸，将担忧，演了个真切。

　　这不是阙壮不怕于清风杀他，而是怕宗主和于清风理论时，说了些什么，将实情给说清楚了，到那时，自己就完蛋了...

　　威严，慈祥，威信的形象全部崩塌。

　　若是阙壮主动现身，不予辩论，认一切错，将宗门各种材料，资源奉献，宗主和于清风便没有机会说清楚实情..而他也不会被背上骂名，屈辱。

　　被人嘲笑。

　　窝囊废物。

　　反而会得到一个为了仙鹤宗，不惜披上，一切屈辱的伟大长老形象！

　　...

　　“宗主，走吧，让我带头！”阙壮起身，一脸坚毅开口道。

　　宗主和长老见此，更加感动，他们和长老相互对视了一眼，手中血气翻涌，强行将阙壮给镇压了起来。

　　阙壮：？？？

　　“宗主？”

　　长老们开口道：“阙壮长老，这次就让我们来吧，你就好好待在此地，不能再让你受了委屈，否则，我们心中过意不去啊。”

　　“对啊，对啊，也怕寒了阙壮长老您的心啊！”

　　“不是...”

　　“不寒！”

　　“寒!!!，怎么会不寒呢，你是人，我们也是人，活了这么久，情感方面...我们还会不清楚吗？”

　　阙壮闻言，莫名有些想哭，他急切摇头道：“真...真的一点都不寒，让我来...让我去啊。”他见长老和宗主无动于衷，彻底慌了，催动全身气血试图解除镇压在他身上的阵法。

　　宗主长老见此摇头感叹道：“阙壮长老，到现在还想着仙鹤宗，唉...

　　如此仁慈，

　　忠义之人..

　　竟然还有人欺负，走吧，去会会那剑仙！哪怕无法握手言和，虽杀不死，但怎么滴也要在他身上剥下一块皮肉！”

　　阙壮：???

　　“别，不要啊，你们不要啊，回来，都给我回来啊！”阙壮声音尖锐，急切，着急跺脚道。

　　宗主和长老们则是头也不回的走出门主殿，阙壮不知道的是，他的喊声，他的急切，更加让宗主和长老坚定了保护好他的心！

　　几息间，他们便出现在了宗门上空，于清风面前，千米之远。

　　于清风一眼便看见了他们，对于主殿内发生的事情他是看的清楚，这是看的不全，但也猜测到了阙壮长老内心所思所想！

　　他来了兴趣，语气冷冽率先道：“你们是谁，阙壮长老...他人呢？”

　　说着，清风身上便散发一个无形的气势。这股气势，瞬间遍布整个仙鹤宗，短短一句话的功夫便让人不寒而栗。

　　仙鹤宗，宗主双手背负，眉头微皱，心中暗道：[这气势威压，真是武道九阶巅峰强者...哼，那又如何，九阶强者我仙鹤宗又不是没有！]

　　他气势不虚道：“我乃是仙鹤宗，宗主，李茶。叫我李宗主便可，阙壮长老他受了重伤，不宜现身...”

　　“敢问阁下来我宗门有何事，又为何欺我宗长老...他惹你了吗？”

　　[等的就是这句！]于清风嘴角上扬，笑道：“我欺你长老，这是什么屁话，我何时欺负他了？不是他先来找我的麻烦？”

　　李宗主：？？？

　　众长老：？？？

　　于清风也不废话，直接将前因后果说了出来，说完之后反问道：“这便是全部过程，我可有欺你长老？”李宗主及众长老闻言，茫然的相互对视一眼。

　　他们回想起了阙壮那为了宗门的样子，内心暗道：[不可能，阙壮怎么可能会是那种人？那份委屈，那份坚毅，是那么真实，真诚，怎么会是假的...]

　　于清风看见他们那茫然的样子，继续道：“怎么，难道不相信吗？”

　　“呵呵！”

　　“就这么和你们说，我于清风，从不骗人...若是不相信可叫阙壮长老出来对峙。”

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第六百二十三章，我心一点都不寒啊， 真的…免费阅读。https://xs.23sk.com 