    韩芷瑜睡的早，醒的也特别早。

    时差没调整好，她看向窗外，没拉拢的窗帘外面，法国还是半夜。

    刚要坐起身，腰间一只手臂将她重新捞了回去，按在身下。

    “睡醒了？”男人沉暗沙哑的声音，仿佛还是带着点睡意。

    薄唇呼吸着灼热的气息，尽数吐在她耳边。

    甚至在她还未开口之前，他便低头吻了上去。

    晚上回来见她睡得熟没喊醒，知道她半夜里迟早要醒的。

    “陆亦然……你不睡觉的吗？！”

    他拨开她额前的发丝，蛊惑般的嗓音传来，“你有时差，我就没有？”

    “……”

    “大半夜的反正睡不着还能做什么，总不能去逛街吧。”

    “……”

    总之他总能借着莫名其妙的时差，在半夜醒了就压榨她一次。

    根据他的说法，没几天就要回去，不需要将时差改的那么彻底。

    韩芷瑜从浴室出来时，窗帘外，天色已经彻底亮了。

    她拿着毛巾擦了下头发，双腿还是酸软的。

    “头发吹了，去换衣服。”

    背后传来的声音让她转过身来，莫名的看着换好衬衣还倚在门框上的男人，“你怎么还不走？”

    陆亦然走上前来，将她身后的窗帘拉上，“今天没什么事，你跟我去个地方。”

    被他牵上车的时候，韩芷瑜兴致很好的追问，“我们去哪？你今天没事，带我出去玩吗？”

    这是她第一次出国，还是在巴黎这种浪漫之都。

    这几天她都在处理合作案的问题以及秦轩，并没有怎么出门。

    如果来了一趟法国，只是在酒店住几晚就走太遗憾了。

    “嗯……”陆亦然随口答了一句，关上车门，让司机开车。

    他倒没怎么想过带她出去玩，从来没觉得这个鬼地方有什么好玩的。

    刚拿出电话，准备让助理问问巴黎有什么地方好玩，电话来了。

    他皱了眉，接通。

    韩芷瑜转头，看到他脸色越来越严峻，眉宇间的不悦就差在脸上清楚的写着。

    挂了后，陆亦然眉头深拧，跟司机说了声改地址。

    “你是不是有事？有事的话，我自己逛。”

    陆亦然思考了片刻后开口，“芷瑜，乖，在家等我一个小时，我马上回来。”

    韩芷瑜懂事地点了点头，下了车。

    看着疾驰而去的车辆，韩芷瑜正考虑自己要不要出门的时候，她的手机突然传来了一条讯息，打开看来是王梓悦发过来的。

    “我们昨天刚监控到秦轩的手机，他今天会约人在海悦大酒店碰面，我正派人过去了。”

    皱着眉头想了想，她回复道：“一定要小心行事，切勿打草惊蛇。”

    关上手机后韩芷瑜还是觉得不放心，她去找助理安排了一个司机，直接去到了海悦大酒店。

    如果可以的话，她真的想当面和秦轩对峙一番。

    等到了海悦大酒店后，竟然见到了刚才和她分开的男人，而他的对面坐着正是艾诗琪！

    她小心地找个隐蔽的位置坐下，找服务员要了杯咖啡后视线就没从那两人身上离开。

    艾诗琪怎么会到巴黎来？而且他们两个人为啥要见面？

    此刻她真的是满脑袋的问号，这时她旁边的桌上传来了纷纷的议论声。

    “你看看，那边不是艾氏集团的艾诗琪吗？旁边的那位是谁啊？”

    “朗坤集团的陆亦然，你都不认识！”

    “啊，我记得他们是不是上过热搜啊！看来网友的猜测没错嘛，他们果然就是一对。”

    “诶诶，前几天网上说陆亦然为艾诗琪拍下罗拉芙之心，那件项链正好在法国巡展结束了，我看他们八成是过来拿项链的。”

    “真的嘛，也太让人羡慕了吧。”

    ……

    邻桌的交谈一字不差的落在韩芷瑜的耳朵里，让她心中莫名地生起了一股无名之火。

    如果真是来给艾诗琪拿项链的话，他又何必多此一举，将自己带来。

    她微侧着耳朵向前，想要听两个人再交谈什么，奈何距离太远，什么都听不到。

    只能看到陆亦然突然半站起来，倾身向前。

    因为韩芷瑜是在他身后的位置，从她的角度看过去，就像陆亦然主动在亲吻一般。

    毫不意外地听到旁边一群人发出兴奋而压抑的叫声。

    而韩芷瑜捏着咖啡杯的手指正用力到泛白……

    “艾小姐，这次法国的代言也请你多费心了。”陆亦然绅士地将手中捻起的半根头发示意了一下，然后放在一边的餐盘里。

    因为那一瞬间的靠近，艾诗琪能明显感觉到从这个男人身上散发出古龙香水味，她的心脏不自觉地开始加速，脸上的热度也上升。

    “我的本职工作而已。”艾诗琪笑着回道。

    她充满爱意的眼神看着面前这个牵动自己心绪的男人，正优雅地喝着咖啡。

    昨天刚落地法国就被自己助理告知陆亦然也在，于是今天工作忙完后就约他见面。

    联想到几天前他替自己拍下罗拉芙之心，虽然他未声明，但是自己还是感动。

    只是不解他为何见自己并没有带过来。

    正思考着等下要不要将和秦轩的碰面挪到明天，就听见耳边传来陆亦然的声音，“艾小姐，下午我还有重要的事情，就先告辞了。”

    “陆亦然，罗拉芙之心！”艾诗琪匆忙站起来，说到这里就闭嘴了。

    陆亦然转头看她一脸不解，“罗拉芙之心，怎么了吗？”

    艾诗琪突然懊恼地看了他一眼，难道礼物还要自己要的吗？！

    强烈的自尊心让她最终摇了摇头，回道：“没事，你回去吧。”

    陆亦然点头示意一下后，便走出了酒店。

    不过经过她这么一提醒，倒是让他记起来要去取项链了。

    他嘴角露出了一丝笑意，拿起了电话打给韩芷瑜。

    “喂，在家吗？”

    “不在家，在外面逛街。”对面的韩芷瑜语气听起来兴致缺缺。

    陆亦然挑了挑眉，继续问道：“在哪来逛街，位置发给我，我去找你。”

    不一会儿，收到一个手机的定位，正好就是附近的商场。

    挂断电话后，他就招呼司机开过去了。

    等他找到韩芷瑜，并将她拉到自己车上的时候，她都是一副意兴阑珊，没精打采的样子。

    “怎么没有买东西？没有看中的？”

    “是的！法国佬都是花心鬼，所以没有看中！”

    陆亦然看到韩芷瑜一瞬间变得气鼓鼓的脸，顿时楞了一下，接着好笑的开口，“你这是打算买东西还是买人？”

    说完伸手宠溺地揉了揉她的头顶。

    韩芷瑜烦闷地拍开了他的手，这个男人是真不知道还是在装傻！

