    第319章母后万福（28）

    男人微微一挑眉，像是默认了这少年锦衣卫的身份，而他能进宫来也与他有关。

    阮绵知道云湛已经找到被成国公府囚禁的阮家三口，也与她说过，将他们安置在他名下一个无人知道的庄子里了，安全是没有问题的。

    这就足够了！

    阮绵没想过去看他们，因她，剧本里的阮家已经够惨了。

    这一次,她不能再让他们受难。

    不见才是最好的！

    至少，在她没有彻底扳倒董贵妃、云玦和成国公府前，阮绵不会也不能去见他们。

    啊等等……

    为什么她会想到要扳倒男主呢？

    不要问，问就是又要emo了！

    但，阮绵怎么都没想到，她会在宫里,还是锦衣卫里看到阮恒……

    那个剧本里拼命逃出成国公府的囚禁,为了找她，情愿去势入宫，甚至在最后为护着她，连命都丢掉的弟弟！

    只是现在，阮绵不好跟他相认，只能压下心头的悸动。

    她看向被抽得趴在地上的福清宫太监，淡淡道：“是你偷偷来看热闹还是你主子要你来留意她的战果呢？”

    那太监眼神一变，他嘴里吐出血水，“皇后娘娘没有证据可不能胡乱栽赃贵妃娘娘！”

    阮绵笑了，“本宫说了你主子是贵妃吗？你这是不打自招呢？”

    那太监脸皮更加僵硬，“奴才本就是福清宫的宫人，主人自然只有贵妃了。”

    阮绵不置可否，她看向翠枝,“你有什么想说的吗？”

    翠枝磕头,“奴婢该死！”

    阮绵：“你该不该死无所谓，但苏太妃与你何仇何怨？你要烧死她？”

    翠枝依旧磕头，但就是不说话。

    云湛突然开口，“杨三保是你弟弟？”

    原本满脸麻木的翠枝骤然抬头,惊恐异常地看向云湛，嘴里直否认，“不、不是的，奴婢不过是个命不好的卑贱之人。”

    “是奴婢怨恨皇后娘娘调走奴婢，才会想着要报复皇后娘娘的。”

    阮绵淡淡道：“你恨本宫，却去杀苏太妃？”

    翠枝呐呐地开口：“娘娘身边宫人护卫无数，奴婢又如何有办法能对您如何？”

    相比福清宫那太监，翠枝这看似沉闷的人却条理更加清晰。

    而谁能想到，这么看着老实木讷的人会去放火杀人呢？

    阮绵垂首看她，眸色是令翠枝胆寒的冰冷威慑，“你以为你帮董贵妃办好的事情，担下所有罪责，她就会保住杨三保一生荣华富贵吗？”

    阮绵优雅一笑，“不妨告诉你吧，杨三保现在已经在昭狱里了，掌印大人就在这儿，要不你问问他愿不愿意饶了杨三保一条狗命？”

    “怎么可能？”

    翠枝浑身猛地一僵，她弟弟怎么会进昭狱的？

    早上，弟弟可还给她递了信息，说一切正常，让她今晚按照计划行事的。

    到底发生了什么事情？

    翠枝倏而畏惧呆傻地看向那位手段如修罗、如今大夏江山真正掌权人的掌印大人，心跳到嗓子眼。

    是掌印大人发现了他们的局了？

    翠枝想安慰自己，董贵妃告诉过她，掌印大人其实是她的亲儿子。

    就算弟弟在昭狱，要救他，也不过是董贵妃的一句话而已。

    毕竟，亲儿子怎么会忤逆生母呢？

    阮绵：那你就太不了解皇室的父子、母子情了！

    而且，某位大变态的心思也不是谁都能懂的？

    某位大变态淡淡地看了某个小女人一眼！

    阮绵差点想缩脖子，但她忍住，挺直腰杆，继续摆她皇后凉凉优雅的范。

    云湛薄唇微抽，对阮恒开口：“你去昭狱，给她剁一只杨三保的手过来。”

    阮绵：“……”

    喂，狗逼男人，她弟弟还是小孩子啊！

    这又不是去剁猪肉！

    然而阮恒半点都没退却，抱拳应道：“卑职这就去。”

    阮绵抿唇，欲言又止，最后还是没有阻止。

    皇宫风雨诡谲，天真和心慈手软的人在这里是活不长的。

    既然阮恒已经加入锦衣卫，阮绵知，必定是他自己要求的。

    而选择卷入了这权谋争斗中，不成长就只能被人当成垫脚石。

    最重要，她也不会拿自己的想法去多干涉阮恒的决定。

    一只大掌落在她的肩膀，男人低声在她耳边道：“那小子是个可塑之才，你无需担心他。”

    阮绵白玉般的耳垂微红，几乎要像兔子一样蹦起来：大变态，泥奏凯啊！

    阮绵哆哆嗦嗦地拨掉他的手，心虚万分地往四处看看。

    很好，没人发现！

    云湛：“……”

    他是见不得人的奸夫吗？

    阮绵一言难尽地看向他：难道不是吗？

    男人薄唇一抽，竟无言以对！

    锦衣卫and宫人们：俺们眼睛都是瞎的，啥都看不到呢！

    而这边，翠枝在听到要剁了杨三保的手，面色就一片惨白，在见到锦衣卫真的要去，她几乎要崩溃了！

    “不要！”

    “掌印大人饶命，娘娘饶命啊！”

    阮绵恢复了皇后凉凉高深莫测的装逼模样，“既然杨三保与你无关，你这么着急作甚？”

    “你别想着要自杀哦，不过，你若真死了，本宫保证杨三保也会立刻去陪你的，你要试试吗？”

    翠枝咬舌的动作僵住，再也咬不下去了！

    她恐惧地看着阮绵，仿佛在看一个心狠手辣的魔女！

    阮绵：嗨，跟个大变态在一起久了，别的不会，但装模作样的本事还是一流的！

    云湛：“……”

    没事，有些事情他们可以等到关起房门再“慢慢谈”！

    阮绵又感觉一阵阴风吹过脑门，不过，皇后凉凉现在要保持她强大莫测的逼格，稳住不抖，也忍住不去看某位大反派又是哪儿不好了？

    而且现在最重要……

    “翠枝，锦衣卫要走远了！”

    阮绵把压倒她的最后一根稻草放了上去。

    “皇后娘娘，求您饶过杨公公吧！”

    翠枝实实在在地将额头磕在地上。

    听得阮绵都觉得疼，不过她眼底却没有半点同情软化。

    若非她先一步探知董贵妃的阴谋，今日苏太妃就得被活活烧死了。

    难道杨三保的命是命，别人的就不是了？

    “你没资格跟本宫谈条件，要么老实交代，要么本宫便求掌印大人将杨三保一块一块慢慢给你送过来，想来天还没亮你就能看到整个杨三保了。”

    就是拼接的而已！

    阮绵：嘶，果然变态也是会传染的！

    不过，相比某位变态始祖，她纯粹就是纸上谈兵罢了！

    某位变态始祖轻笑一声，带着几分不明的暧昧，“娘娘吩咐微臣便是，哪儿需要用到个求字。”

    ?  ?兔子来啦~~

    ?      今天没小剧场~

    ?      大家晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

