    这些玄仙真神，放在寰宇任何一方大势力，都足以称得上中坚，都有资格开辟一方圣界，统御亿万生灵。

    他们若是成百上千组阵联合，更是足以和大能者分庭对抗。

    但是。

    当他们各自为战，面对实力近乎大能者的云洪实力，一切就已注定！

    注定是一边倒的屠戮。

    “哈哈，要死了，自走上这条修行路，便预想到有会这样的一天。”

    “不！”

    “该死，东渊真神，你也会步我后尘的，你也会死的。”

    “逃，我还要活命。”在死亡威胁下，这些玄仙真神或是平静迎接，或是拼命挣扎，或是绝望求饶，但最终结局都只有一个——陨落！

    根本没人能挡住云洪的攻杀，纵然是那几位无敌真神，也就多挡住云洪一两剑。

    甚至于，偶尔有玄仙真神会直接自爆，但仍无法对云洪造成致命伤害。

    即使天衍真身核心已完全崩溃，云洪仅剩的源力也比普通真神的数十倍，能轻易扛下一次次自爆冲击。

    面对这些玄仙真神，云洪没有丝毫留手的意思，一道道剑光闪过，尽皆杀光！

    彼之英雄我之仇寇。

    对混沌界的玄仙真神，云洪绝大部分都不认识，并无恨意，但双方的阵营立场，就注定要分出生死！

    最终。

    除两位玄仙真神动用特殊道宝，撕裂时空，躲过了云洪袭杀，其余玄仙真神，尽皆陨落。

    至此，三支混沌界队伍，共陨落三百余位玄仙真神。

    当最后一位真神被斩杀。

    云洪收剑，挥手迅速收起了陨落仙神的大批宝物，将整个战场直接清扫了一遍，没有留下任何物品。

    这片星空，也终于恢复平静。

    当最后一位真神陨落，龙燧真神、逍离玄仙各自统领大军，仍都才赶到三千里万里外。

    正因此。

    他们都停了下来，不再催动麾下大军。

    因为，他们很清楚，无用了。

    单凭他们两个统领大军，根本没希望杀死云洪。

    只是，当看着一件件遗留宝物被云洪收起，混沌界一方的玄仙真神一个个都无比难看。

    惨！

    这一战，这一次行动，可谓惨败！

    不谈消耗了‘九曲幽光法盘’这件道宝，也不谈被云洪夺取的海量宝物。

    单只计算玄仙真神的损失。

    为了引诱云洪，将其逼入陷阱中，混沌界一方就先后有四支队伍遭到云洪的屠杀。

    而刚刚，又有三支队伍覆灭。

    若再算上之前的，自第七墓山之战开始，混沌界已有超过一千七百位玄仙真神陨落于云洪之手，其中无敌真神、无敌玄仙加起来都近二十位。

    这是何等大的损失！

    这是何等可怕的杀戮，这些玄仙真神实力都较强，都是仙神中的精英，若能活下来，未来不知能诞生多少大能者，乃至道君这等伟大存在都是有希望的。

    如今，却全部陨落。

    纵然是混沌界这等寰宇一等一的大势力，也难承受如此恐怖的损失！

    “东渊。”

    龙燧真神和逍离玄仙统领着大军，都死死盯着远处虚空中那一道手持神剑的身影。

    他们没有再放什么狠话。

    惨败到如此地步，只能证明一件事——混沌界，在九墓宇宙内奈何不了东渊真神。

    所以，再放狠话，纯粹是自取其辱。

    “龙燧、逍离。”倒是站在远处虚空中的云洪率先开口，声音恢弘，响彻数千万里时空。

    “东渊，你想说什么？”龙燧真神低沉道，眼眸中满是寒意。

    “我自修炼以来，还未遭遇过如此凶险境地。”云洪冷笑道：“这次我能够突破，还真是要多谢你，没有你，我的进步怕是没这么快。”

    龙燧真神盯着云洪，没说话。

    憋屈！

    但他却无力反驳。

    是他们布下了杀局，结果非但没能杀死云洪，反而伤亡惨重，战争上都拿不到的，嘴上岂能赢？

    “龙燧、逍离，我今日是杀不了你们两个，等着吧，等我神体恢复，自然会寻找机会的。”

    云洪羽翼一震，闪电般飞向了远方星空中，最后的声音回荡在天地间。

    “哈哈，希望你混沌界，能承受我将来的报复！”

    片刻……

    云洪就消失在无尽星空中，也消失在龙燧真神和逍离玄仙的感应中。

    “我的错，若我不惜代价一直动用那‘血弑飞刀’，或许就能在这东渊突破前，将其灭杀掉。”逍离玄仙颇为不甘道。

    上品先天灵宝对他的负荷太大，长时间操纵，会损伤根基，当时他自觉稳操胜券，自然不愿动用。

    “不怪你，谁又能料到，这东渊在如此绝境下，竟然还能够突破。”龙燧真神声音沙哑，颇有些萧瑟。

    “不过，仔细想来，这数百年来，东渊的剑术一直在提升，一直在四处参悟，怕是早就处于瓶颈阶段，接连血战，尤其是和我们一战，疯魔之下，有所突破，也属正常。”

    “责任不在你我，我们都尽力了。”龙燧真神微微摇头道。

    “那我们现在？”逍离玄仙不由问道。

    “收兵吧，我们兵分两路，各自去收拢一支支队伍，务必不可让任何一支队伍散落在外。”龙燧真神低沉道：“我们，损失不起了……”

    “我会再将消息上禀至道君，再等待高层消息吧。”龙燧真神轻叹道。

    逍离玄仙轻轻点头。

    他明白龙燧真神的意思，斩杀东渊真神？毫无希望，混沌界也再难在九墓宇宙中动用更强的力量了。

    他们现在要做的，就是尽可能减少损失，避免再有混沌界队伍被东渊真神覆灭。

    “走吧。”

    两人当即各自统领大军，迅速分别开，向着星空深处飞去。

    这片星空中，只剩下过百位来自各方势力的观战者。

    他们有的幸运的从头看到尾，见证了云洪从围攻到爆发的全程，有的则是刚赶来，仅见到云洪最后大发神威连杀数百玄仙真神的景象。

    但无论是哪一种，都足以让这些玄仙真神心生敬意。

    “逆天！”

    “遭遇混沌界围攻，非但直接破了杀局，更是反杀混沌界数百玄仙真神。”

    “那剑法，太可怕，短短时间，就将数百玄仙真神屠戮一空。”

    “经此一役，混沌界伤亡之大，难以想象，不知还能否再组织攻击。”

    “难！两位霸主存在统领大军，都没能杀死东渊，他们难不成还能拿出更强力量？”这些观战的玄仙真神议论着。

    见证了这一战。

    他们都发自内心佩服云洪，实在太逆天可怕，真正称得上纵横无敌！

    时间流逝。

    随来自各方势力的玄仙真神散去，有关这一战的消息乃至战斗影像，都迅速传播开来。

    震动！

    一传十，十传百，短短时间，有关这一战的消息，便迅速从九墓宇宙传递至浩瀚诸宇。

    “无敌！”

    “更强了，这东渊真神，比过去变得更加可怕，第一真神！绝对的诸宇第一真神。”

    “龙燧真神、逍离玄仙，各自统领大军，带着那重宝，竟还是没能奈何东渊。”

    “东渊真神。”

    “混沌界，倾尽全力都无法斩杀东渊真神，放眼诸宇诸多势力，还有哪一家能够杀死这东渊？”

    “无敌！”浩瀚寰宇各方势力都议论着，且随混沌界的惨败，各方顶尖大势力隐隐有了共识——不可招惹东渊真神！

    至少，在九墓宇宙内，以东渊真神展露出的实力，他真正做到了无可匹敌！

    但旋即，一个新的疑惑就萦绕在所有人心头——东渊真神，真是云洪吗？

    ——

    ps：第二更，求月票！

