    “哗啦——”

    一桶冰水泼在叶凡头上的时候，叶凡闷哼一声醒了过来。

    睁开眼睛的他被头顶灯光刺痛，微微眯眼几秒才适应了过来。

    他的视野渐渐清晰。

    十米外，一张意大利沙发上，坐着身披貂皮的龙天傲。

    他身后开着暖气，身边放着火炉，手里还拿着一瓶伏特加，很是寒冷的样子。

    此刻的龙少一扫墓园的狼狈，恢复了往日的高高在上和不可一世，一举一动充满着优雅。

    而龙天傲的身边，站着刀女和十几个普通的男女。

    相比墓园那批保镖，这批男女实在貌不惊人，但叶凡看得出，这些都是见过血的人。

    他们正冷冷看着叶凡，目光好像看一个死人似的。

    而叶凡，坐在一张钢椅上，不仅身前有挡板压着，双手双脚也被铐住，宛如受询问的犯人。

    叶凡的旁边，是一脸得意的司徒经理和两名黑衣男子。

    司徒经理手里，还拿着一支电击棒。

    熟悉环境后，叶凡淡淡一笑，他还从房间布局判断出，这是在一个密封的船舱。

    “醒了？”

    看到叶凡睁开眼睛，龙天傲抿入一口伏特加，随后看着他玩味一笑：

    “我还以为你要睡到晚上呢。”

    他还伸手一摸脖子上的勒痕，目光闪烁着一丝复杂。

    对于叶凡这个敌人，他是恨不得千刀万剐的，但现实又让他不能动叶凡分毫。

    “龙少，你这是什么意思？”

    叶凡咳嗽一声：“你不是要招揽我吗？这又手铐又脚镣，很没有诚意啊。”

    “混账东西，你以为自己是什么？”

    刀女脸色一沉：“想要龙少招揽你，你等下辈子吧。”

    叶凡挺直身子望向龙天傲：“龙少在墓园所说都是假的了？”

    “一亿现金，陈浩东位置，荣华富贵，美女钱财，这些都是骗人的？”

    “你这样的大人物不是一言九鼎吗？”

    “你怎么可以出尔反尔欺骗我的感情。”

    “我都准备放弃韩子柒投靠你了，你却跟我说一切都是假的？”

    叶凡义愤填膺吼道：“你这样的小人不会有好报的。”

    “龙少对朋友确实一诺千金。”

    刀女冷笑一声：“但对你这样的敌人，兵不厌诈最适合不过。”

    “你以为劫持龙少威胁龙少，就能赢得龙少的尊重和妥协，你未免太异想天开了。”

    “这个世界，唯有实力才能决定地位。”

    “你现在能够活下来，已经是龙少最大仁慈。”

    叶凡能够在墓园劫持龙天傲，在刀女看来不过是己方轻敌大意所致。

    他们当时注意力全在韩子柒身上，所以叶凡出其不意杀出，他们没及时反应过来才阴沟里翻船。

    但凡她或手下多留一个心眼，叶凡哪可能拿住龙天傲换走韩子柒？

    事实也是叶凡倒在司徒经理的电击棒中。

    这也让她对脸上鞭痕更加耻辱，只是叶凡还有很大价值，她才忍下砍断对方双手的念头。

    “你们太无耻了！”

    叶凡怒不可斥：“一边拿利益诱惑我，一边让人背后捅电击棒。”

    “你们是小人，无耻小人。”

    他恨恨不已挣扎着：“我真不该起贪念，我真该一枪爆掉你的头。”

    他的愤怒，他的不甘，他的后悔，让刀女他们感到一阵痛快。

    “叶凡，我知道你很愤怒很不甘，但这些情绪没有半点意义。”

    龙天傲又低头喝了一口酒：“你现在应该想的是，怎么脱身，怎么保住性命？”

    叶凡拳头攒紧喝道：“你们把我绑来这里，又岂会让人轻易脱身？保住性命？”

    “这也是事实。”

    龙天傲淡淡一笑：“我们把你带来艾丽莎号了，就不会让你轻飘飘离开。”

    “别废话了。”

    “你们不当场杀我，也不废掉我，费尽心思绑来这里，你究竟想要怎么样？”

    叶凡咄咄逼人：“是折磨我发泄怒气，还是用我要挟韩子柒？”

    “比起折磨你和要挟你，你的医术有更大价值。”

    龙天傲打了一个响指：“这也是你现在毫发无损的缘故。”

    随着这个响指的打出，舱门被人轻轻推开了。

    戴着口罩的太叔琴和几个医生走了上来。

    他们手里拿着一叠报告和一个微型玻璃箱。

    箱子装着那只小白鼠，不过小白鼠此刻已经被解刨，血淋淋躺在里面。

    “刀女交给你的小白鼠，经过医生解刨检查，毒素化解，肺纤维化得到遏止。”

    龙天傲站了起来，捏着酒杯缓缓前行：

    “我不知道你是怎么解毒的，但不得不承认，你医术非常了得。”

    他眼里有着生存的炽热：“至少你能解掉小白鼠身上的毒素。”

    杨曼丽的好转，小白鼠的痊愈，都足够证明叶凡可以救活龙天傲。

    这让龙天傲悬了一个多星期的心终于放了下来。

    叶凡咬牙切齿：“没错，我能化解，但关你什么事？”

    “不过你们也算是畜牲，我看小白鼠可爱，不忍心它中毒死去，耗费两天救了它。”

    “结果被你们拿回去却大卸八块。”

    他很是气愤：“你们太残忍了。”

    “以身试毒，这是它的荣幸。”

    龙天傲走到叶凡的面前：“叶凡，废话就不多说了。”

    “我现在只有一个要求，那就是用同样方式把我身上毒素化解了。”

    “一样给你四十八小时。”

    “四十八小时后，如果你化解了我的毒素，我就留你一命。”

    “我还让你做艾丽莎号的医师，锦衣玉食一辈子。”

    “如果我毒素解不了，那我就跟你旧账新账一起算，我会让人把韩子柒抓过来。”

    “我会当着你的面糟蹋她，折磨她，让你心如刀绞后，再把你抽筋剥皮，最后泡在大海让你慢慢死去。”

    龙天傲双手撑在椅子上看着叶凡：“叶凡，我说的够不够明白？够不够清楚？”

    叶凡眼皮一跳：“够明白，够清楚。”

    “接下来就请叶大神医救命，给我龙天傲一条活路吧。”

    龙天傲明明说的是哀求之语，但是态度却非常冷淡，甚至是傲慢。

    叶凡淡淡一笑：

    “对不起，我不救——”

