    地月距离足有三十八万公里，而光速则是三十万公里每秒，颜冲在将魔眼血脉提升到天阶后视力又有所增强，起码在太空中，只要有一点光线，就能看到极远处的事物。

    所以，他将自己的飞行速度一直加速到万倍音速，也就是三千多公里每秒的恐怖速度便停下了加速，保持匀速运动。

    这个速度要是在地球上可以说极其恐怖，陨石撞地球也不可能达到这么高的速度，颜冲要是以这个速度一头撞到地球上，释放出来的能量相当于14万吨TNT当量的爆炸，堪比蘑菇弹了。

    而且如果能够加速到这种程度，他的光辉领域也无法阻止自身与空气摩擦所产生的极高热量。

    这样的速度，一旦遇到障碍物，颜冲是万万反应不过来的，也就只有在太空中他敢这样尝试，这还是他事先观察了前方的虚空中并没有什么陨石之类的物体。

    只用了一分钟多一点的时间，月球就即将到达，颜冲开始减速，在太空中的御空术不仅速度更快，而且消耗也更少。

    因为御空术在地球上需要先抵抗自身重力，让职业者悬浮在空中，然后再考虑提供加速变向的动力，而到了S级以上，更多的技巧则是专注于降低空气阻力方面。

    但太空中却不同，只需要专注于加速即可，传奇职业者所爆发的力量远超自身体重万倍，倒是显得有些无脑，哪怕是A级御空术也能让他加速到现在这个程度。

    随着速度降到百倍左右音速，颜冲此时也能把控住自己的飞行路线，开始为着陆做准备。

    月球由于质量较小，表面重力只有地球的六分之一，所以没有大气层，表面附着的空气极其稀薄，可以看作真空，颜冲没法利用空气来减速，只好逐步降低速度，等到了距离地面几十公里的时候头脚倒转过来，最终双脚着地。

    环顾四周死气沉沉的环境，一切都是那么地灰暗? 颜冲顿时没了兴趣? 散去体表的护体罡气，顿时感受到了周围的低温? 就连100多点的史诗体质也感觉浑身凉飕飕的。

    此时正值农历月末? 颜冲离开地球后直接飞往月球，所以在月球的位置是朝向地球的那一面? 正处于黑夜状态，最低温度可以达到零下一百八十摄氏度。

    这样的温度不是穿厚一点就可以的? 虽然近似真空的环境下没有热对流? 仅凭热辐射人体失温并不快，但体表的汗液会迅速沸腾带走热量，体内的压强也会让人体内部发生暴动。

    对于颜冲来说自然不算什么，只要他紧锁毛孔? 收敛生命磁场? 就可以保持无漏状态，连自身的热辐射都不会泄露出去，这是史诗体质的衍生特性之一，敛息术其实就是由史诗体质推导而来。

    比如护体罡气，实力达到了青铜阶? 只要对气的操控达到一定程度，就可以自动掌握。

    无需消耗XP推演? 当初的A级敛息术已经被颜冲升级到了S级。

    不过那样太过于无趣，反而这种清凉的感觉让颜冲感觉非常舒服。

    颜冲在附近转了转? 发现了一座面积极大的陨石坑，随后腾空而起? 开始探查这颗星球。

    自从法系三属性提升到了史诗属性之后? 精神力的辐射范围已经有了上百公里? 却不如肉眼的视力范围增长的快，和一般的传奇职业者正好反过来了，因此颜冲直接用双眼扫描，不漏下任何一个目标。

    随着时间流逝，颜冲很快就将面对地球的这一面全部探查完毕了，起码表面上没什么问题，除了华国和山姆国的月球基地之外，月球表面上的一切都那么荒凉，开启了元素视觉后，在地面之下的数百米也没有什么异常。

    随后颜冲发动御空术，直接飞到了月球背对地球的那一面，那里正好是白天。

    他可不相信月球就这么简单，如果是以前也就罢了，但是古代人都出现了，以他们当年的科技水平，怎么可能不对月球进行开发？

    不过他们刚刚苏醒，很多高科技产品早已在漫长的岁月中损毁，再加上颜冲之前狠狠地教训了他们几次，让他们投鼠忌器，蛰伏了起来，所以月球应该是没顾得上。

    月球的白天和黑夜正好相反，处于超过一百摄氏度的炎热环境，骤然从接近零下两百多度的低温到可以煮开水的高温，这将近三百度的温差变化让颜冲鼻子痒痒的，差点就想打个喷嚏。

    可惜没有空气，颜冲只能作罢。

    暖洋洋的感觉让他浑身都放松了下来，不过目光扫过地面的一个陨石坑，颜冲忽然一愣，连忙俯身冲下去，待到快要接触地面的时候，颜冲双臂并起，如同跳水一般一头扎入地面。

    陨石坑底部的土壤根本无法阻挡颜冲的动作，他就像一颗钻地导弹一般一路向下，一直下降了几百米，周围的环境忽然一变，颜冲来到了一个充满了金属质感的房间之中。

    颜冲双眼发亮，他目前肉眼的透视能力也不过是几百米，要不是偶然间发现地下的异常，就真的错过了这个重要发现。

    想想也是，古代人的历史非常辉煌，可以做到星际旅行，起码也是卡尔达肖夫基提出的二级以上的文明，那么对于自己居住的行星和附近的卫星怎么可能不开发？

    在休眠以前，古代人应该会选择将休眠地点放到地下，毕竟地表的环境容易被各种灾害所影响，像是月球连大气层都没有，更应该是如此，所以月球的地下并不简单。

    而由于陨石较多，所以月球的地下基地应该处于比较深的位置，至少大部分得陨石影响不了月球。

    此时古代人地下基地的金属墙壁已经无法阻止颜冲的行动，想当初他只是白银阶，实力太弱，但现在已经超越了古代人最巅峰的个体实力，金属墙壁被他轻而易举地撕破。

    看到房间内摆放的各种物品，颜冲惊喜地发现配置超脑溶剂所需要的一些生物材料，地球上没有，无尽大陆上没有，但这里却有！

