    老兵会的救援英雄们冲进天堂岛的同时，在这片海域外围，也有一艘一直在游弋的潜水艇，看着像是二战时的型号。

    但整体保养的非常不错。

    而且潜水艇外围还有古怪的魔法光芒在浮动，就像是个罩子，遮蔽了这艘水下潜艇前进时发出的所有声音与律动。

    这是一艘魔法潜艇！

    最妙的是，在它外表上布满了很有“艺术性”的涂鸦，像极了城市中的涂鸦墙，那种极具表现力的彩罐喷涂，把这潜艇整个弄的花里胡哨的。

    这是芙拉润说唱艺术团的“战车”。

    这个从星辰秘法会分裂出来的组织，一向就是这么有个性。

    潜艇中，大魔法师兼东海岸著名说唱歌手萨波.费奇，这会正在用自己的魔力，谨慎观察眼前的海域。

    他的穿着打扮一如往昔，并没有因为面临战斗就刻意的改变。

    一身嘻哈打扮，带着棒球帽，身上戴满了大金链子大手表，十根手指都满是夸张镶钻的戒指。那裤子宽松到能装两个人进去的。

    舱室中回荡着他最得意的歌曲，自编自唱，充满了很接地气，内容很黄很暴力的匪帮说唱的风格。

    娱乐归娱乐，干大事的时候必然要用心。

    在感知到乌托邦岛的魔法结界消除，整个岛屿都暴露在现世的瞬间，这躺在椅子上抽着雪茄的魔法老黑霍然起身。

    他耳朵里还带着耳机，肥硕的身体也在不断的随着音乐的节奏跳动，他抬起手，对身后一群同样打扮的嘻哈歌手兼魔法师们大喊到：

    “哟~超级英雄很给力~咱们也不能~哟~输给他们~哟哟~我不喜欢温莎，从没喜欢过那个婊.子~哟，但咱们毕竟有使命~

    兄弟们~哟~跟我来！”

    “嗡嗡嗡”

    一分钟之后，这些星辰秘法会的“怪异”传承者们，高喊着各种各样乱七八糟的语调口号，手提全自动枪械。

    群魔乱舞一样，跟着萨波冲进眼前开启的，四道晃动音符组成的拉风传送门中。

    下一瞬，他们的身影，就出现在了乌托邦岛的中心城市里。

    “咦！”

    黑人说唱歌手看着疯疯癫癫的，但实际上并不是个鲁莽者，他在进入城市的一瞬就发现了不对劲。

    “哟~那烟雾是怎么回事？”

    他回头看着身后一个嘻哈白人，疑惑的说：

    “嗨曼，之前~哟，他们说过~这岛上有烟雾聚集吗？”

    “没有的，老大。”

    那负责和加农炮以及暴龙侠一伙联系的白人说唱巫师手里提着一把复古汤普逊，这会也挠了挠头，他抿了抿带唇环的嘴唇，说：

    “或许，是夜下涨潮？”

    “不对劲！”

    萨波的双眼死死盯着眼前流淌摇曳的烟雾，他谨慎的后退了一步，握住了背后背着的一个圆筒，说：

    “不对劲~哟，曼~准备撤离~！”

    “哗啦”

    就在这个各方面来讲，都奇奇怪怪的芙拉润说唱团准备脚底抹油的那一刻，一阵狂风吹拂，笼罩在他们眼前，通往岛屿山巅的烟雾骤然拉开。

    明亮但不刺眼的光，便在这群古怪的家伙眼前点亮。

    就像是某种烛火引燃，在包括萨波在内的所有人惊愕的注视中，一座灯火通明，如夜下灯塔的恢弘神殿，就那么突兀的出现在了视线尽头的山巅上。

    那明显是某种信仰造物。

    看着和希腊神话的帕特农神庙极为相似，但细节处大有不同。

    而神殿不是问题的重点。

    重点在于，在他们眼前通往神殿的道路上，正有一支军团在行军！

    那些和普通人一样的家伙们身穿古老的重甲，披着十字军一样的战袍，一个个背着战矛和圆盾，各个身高魁梧，如刀砍斧削。

    最奇特的是，他们在手持冷兵器的同时，手里还有先进到类似于镭射枪一样的能量武器！

    最前方的士兵们手持大盾长枪，摆出了罗马军队一样的防御与反击阵型，这些家伙数量极多，一眼扫去，最少有几百号人。

    更夸张的是，在这支复古又先进的军团左右，十几个巨型雕塑，也如被赋予生命一样，迈着沉重的步伐，手持石质或者金属的武器，也在活动。

    而在他们上空，三个怪异的球体正悬浮在那。

    那些金属球外层画满了神话传说一样的壁画点缀，在开启的外舱上，驾驶座上握着方向盘的，依然是穿着战甲的古老战士。

    在副驾驶和外壳周遭，则密密麻麻的架设着让人头皮发麻的大口径枪械。

    六管火神炮在其中，都属于低火力武器。

    “入侵者！”

    低沉肃穆的声音，从最中央的战争法球上传出。

    穿着白袍，手握权杖的老先知，手捧自己的记录石板，面无表情的站在法球后方特制的平台凹格中。

    他语气低沉的说：

    “诸神不喜欢你们的嘈杂与无礼！跪下吧，忏悔自己的罪行，在你们还有机会忏悔的时候。”

    这很神棍的发言，让魔法老黑萨波双眼抽搐。

    这...

    这些火星兵到底是哪来的！

    暴龙侠那个疯子，这四年里就是和这样的家伙们做邻居的吗？

    不！

    不对，这些家伙，应该和那些千年入侵者们有关！

    “荣耀属于神之长子！！！”

    眼看着对面的入侵者毫无忏悔之意，老先知手中权杖向下一挥。

    斯巴达人立刻发动狂热冲击，在头顶强大火力的压制支援下，最前排的斯巴达人们抽出腰间的短剑，手持盾牌，怒吼中如开闸洪水，朝着萨波等人淹没而来。

    就这群古怪家伙表现出的数量优势和怪异力量，一旦被他们冲过来，为战斗准备严重不足的芙拉润说唱团今天就完啦。

    “你们撤！哟~我来挡住他们！”

    魔法老黑还算讲义气，回头让自己的兄弟们先撤，自己从身后抽出那随身携带的细长黑筒，这是打算出秘密武器。

    在高空如神灵漠视这方战场的执法长老刘楚，突然皱了皱眉头。

    他在下方那魔法老黑手中的东西上，感知到了一股奇特的灵力律动，很像是法宝一样，但又少有雕琢过的痕迹。

    “这就是江夏所说的‘奇物’？”

    长老眼中闪过一丝好奇。

    他来MAGA世界时，就听江夏说过，这个世界盛产这种如天材地宝一样，但各有神妙的奇物。

    在宗门小比时，老江那个“时光机”他是见过的，那种饱含“时光道力”的奇物，就是从M世界找来的。

    而眼前这个昆仑奴拿出的奇物，光是灵气波动，就已经不亚于上品法宝。

    若是一旦展开攻击，这些墨霜山的眷族必然死伤惨重。

    小辈请他在此镇压战场，也是为了墨霜山的退路着想，若是任由斯巴达人死伤，倒显得自己这个长辈不太称职了。

    刘楚如此想到，便手握无字玉板，向后轻轻一挥。

    “移！”

    他轻声轻语，然威能十足。

    如大范围挪移使出，包裹着正在冲锋的斯巴达人，在灵气闪耀中被送入了城市中心另一方英雄乱战的战场。

    “拘！”

    玉板向前轻点，如言出法随。

    那些正在撤退的说唱巫师们周身魔力线被齐刷刷的切断，犹如重压压制，让他们一个个嚎叫着扑倒在地。

    “摄！”

    又是一声言法。

    魔法老黑萨波刚拿出的千年奇物，就如被无形之力拉扯，要从他手中飞出。

    “休想！”

    萨波本身也是个不弱于温莎夫人的巫师，这会魔力爆发间，将长老的摄法涤荡开，动作麻利的将手中奇物铺在地上。

    自己跳上去，摆出一个古怪姿势。

    “BGM！”

    他嚎叫一声。

    魔力震荡间，一曲节奏明快，震慑人心的经典老歌，就在这夜空下回荡起来，下一瞬，萨波姿态一变，模仿着杰克逊经典的捂裆旋转。

    那奇物的魔力散开，一瞬笼罩到天地之间，然后又猛地合拢，拘束在刘楚身上。

    执法长老一瞬瞪大眼睛。

    他躯体颤抖着，努力的控制自己的左手。

    但身体不听他的...

    这修神境大修士在双眼抽搐中，竟也在云端，摆出了一个和魔法老黑一模一样的羞人姿势。

    “这...有辱斯文！贼子敢尔！”

    刘楚一生都是刻板性子，从未有过放浪形骸之时。

    但这会却左手捂裆，右手扬起，他何时受过如此羞辱，已是双眼喷火，欲要激发杀招。

    但下一瞬，萨波哈哈一笑。

    在节奏越发明确的BGM中，开始跳起那热辣的舞蹈，随着他的动作，云端被奇物摄住的刘楚，也开始在托举自己的清云上，跳起欢快的舞来。

    “对~哟，就是这样~厉害的家伙~跳的更激烈一点~舞蹈起来~”

    萨波一边大喊，一边对身后的一众同伴说：

    “还愣着干嘛！赶紧跑！我今天是死定了，把我战死的消息带回去~哟~告诉维尔德！让他快去找那位女士！

    入侵者已大举袭击，温莎是对的！

    如果秘法会再不联合~哟~我们就完了。”

    这老黑看着肥硕。

    但跳起舞来倒是专业的很。

    他不断的在奇物上摆出各种各样稀奇古怪的姿势，而云端的刘楚，也如木头人一样，不断的跟着摆出那些有辱斯文的姿态。

    萨波在原地后空翻一圈，刘楚也跟着在云端翻了一圈，又双手撑在青云上，甩出了一个标准的托马斯大回旋。

    执法长老心中的怒火在升腾。

    他的躯体被奇物摄住，无法反击。

    但他还有元神，只要元神出窍，使出秘法，定能将这个敢羞辱于他的无知昆仑奴给...

    ！！！

    元神，竟也躲不开这奇物威能！

    “轰”

    另一边，正在下降的属于加农炮的隐形飞机，就像是被看不到的重炮，从下方一炮击穿，于夜空中化作绚丽的烟花飞舞。

    在银色光流喷吐中，嘴里叼着烟，面无表情的老江，右手五指一甩，厌战便再次上膛。

    他回头看了一眼后方山巅的局势，心想着斯巴达人应该已经把芙拉润艺术团干翻了。

    却没成想，自己一回头，竟看到了一幅惊愕人心的画面，其画面之惊悚，惊得老江嘴里的烟都掉在了地上。

    下一秒，双眼抽搐的老江，扯着嗓子对那边的天际高喊道：

    “师叔！你在干嘛啊！师叔！！！”

    “现在不是让你模仿迈克逊跳舞的时候啊！你怎么把元神也拉出来伴舞了...师叔，你正经一点啊！

    落雁！师姐！别过去！

    你也会...

    唉！”

