    接下来的一个多月，妖族少年不时登门，对何长安百般折辱，就想激怒这个蔫神。

    何长安始终微笑着，应答得当，从不让其抓住一句半句的把柄，倒也算是另一种修行。

    那少年明知道何长安看不起他，可就是忍不住想去挑逗，甚至，有一次还用指头戳着何长安的鼻子，唾沫星子乱溅，美美的骂了个痛快。

    直到那古猿一族的魁梧老人出来，将这个聒噪的少年一巴掌扇飞，这才消停下来。

    “你个狼崽子，再敢来搅扰我客栈的生意，我就去把你家老祖的腿打折！”魁梧老人站在门口，冷冰冰的说道。

    那妖族少年脸色惨白，大气都不敢出的，一溜烟走了。

    其后两三个月，何长安终于没有被人折辱，安安静静的读了一段时间的书，打了将近一万遍古拳法。

    水到渠成的，他踏入了武夫九品境，开启了十八处玄窍。

    比之被大手打爆前，他的综合实力，提升了不止三五倍，估计能与普通武夫七品境硬扛、而不落下风。

    最重要的，是他终于体味到拳意，也体味到了剑意。

    小黑剑也彻底炼化了吞天猿的魂魄，竟将其化为一团灰色符文，铭刻到剑身之上。

    何长安悄悄试过，小黑剑的威力大增自不待言。

    尤其令他觉得意外的，是小黑剑在进攻时，竟会出现一道吞天猿虚影，可化为剑气，亦可化身为猿，实力堪比武夫六品境……

    这还真是一个意外之喜！

    就等于，他身边多了一位、堪比武夫六品境的大保镖……

    唯一没有得到提升的，是那面鬼道秘宝，招魂幡。

    这件秘宝，需要吞噬大量的阴鬼之物，并利用一些绝地、阴地，进行反复淬炼。

    等他想办法离开玲珑小镇，回到北方边境，那里正在大战，不说遍地阴魂，若能吞噬一二鬼族部落的鬼王，其好处之大，简直都不敢想象。

    何长安隐约有一种预感，他现在的状态，想要进阶武夫八品境，应该就在他的一念间。

    但他不愿意轻易破境，他想让自己的修炼再慢一点，将基础夯的再结实些，达到真正的天下第一。

    ……

    在‘山居客栈’闭关几日，稳固了一下境界，何长安终于重新出现在小镇。

    他在青石陋巷里漫步，早上吃两笼素包子，中午吃一碗阳春面，傍晚时分，回到客栈，与魁梧老人、老妪共享晚餐，吃一些很有意思的素食。

    他开始认真观察这个妖族小镇，开始倾听、和理解，当然，只是平静的看着，并不参与任何争斗。

    经过一段时间的观察，何长安发现，这座玲珑小镇，并非表面看起来那么光鲜，那么平淡祥和。

    百余户人家的小镇子，十几个妖族血脉，构成三大阵营，各有各的势力范围，各有各的利益。

    其中，天狐一族，以胡不言、天狐娘子为首，周围有玄武族、蛟族等遗脉，形成一个很强势的‘贵族圈’。

    这几个家族，隐然便是小镇的话事人。

    而天狼、金线蟒、蛇妖等家族，则是另一个阶层，地位、声望以及其占有的土地、矿山等资源，相对来说，就很少了。

    我不犯人、人也莫犯我的，便是古猿、青鸾两个家族，属于独来独往、但实力和地位都很超然的存在。

    此外，让何长安哭笑不得的是，小镇上不仅有道观、学堂，甚至还有一家寺院。

    道观供奉的，乃道门三清，泥塑雕像分别是玉清、太清、上清三位圣人。

    学堂供奉的，除了如人族学院供奉至圣、亚圣、复圣、宗圣与述圣外，还有一尊背身画像，无名无功，一身旧棉袍，何长安怎么看、怎么觉得像老读书人吕先生。

    不过，他从未就此向青羽先生请教过。

    青羽先生也未曾提及。

    最有意思的是那座寺院，只有一个小沙弥，却是一只野狐得了天大机缘，修的一身道行，拜寺院老和尚为师。

    听说，那老和尚三百多年前离奇圆寂，有人怀疑，是那野狐将师父一口吞掉，炼化成一粒金刚舍利，以补全自身先天不足。

    当然，很多有是传言，何长安姑且听之、姑且信之，从不在这种事情上多嘴。

    大致来说，学堂人数最多，有蒙童三十余名；道门次之，有一老一少道士，在数百年前云游四海，再就没有回来过。

    佛门只有一个小沙弥。

    但奇怪的是，在这座小镇上，佛门的实力却最为雄厚。

    不说寺庙里藏污纳垢，有硕鼠成精，吃斋念佛；数万只血色蝙蝠藏身寺院，昼伏夜出，捉鬼磨牙，杀人如麻……

    但就是天狼、金线蟒、蛇妖、天狗等家族的支持，便很能说明问题。

    那座小寺庙，位于小镇西头外一百三十余里处，据说是一条狭长山谷，山高林密，终年烟瘴，就连小镇居民都很少去过。

    总之，若非知晓其中隐情，一般人来到小镇，就算是生活个十年八年的，也不一定能看透，这里竟然是妖族领地。

    何长安大致估摸一下，此地的人族，估计只有三个。

    一个，便是何长安自己。

    另外两个，应该是那小道观外出云游的道士，一老一少，杳然无踪，也不知道他们的死活。

    ……

    每日傍晚时分，是小镇最为生机盎然的时间，家家户户，炊烟四起，牛羊回圈，百鸟倦林，二三十名孩童穿墙过房的，都快要玩疯了。

    不像人族那样，对孩童会有各种各样的规矩，譬如，不能翻墙，不能揭瓦，不能如乡下野孩子那样，随地尿尿。

    妖族对自己的幼童，有着让何长安不能理解的宽容、和放纵。

    他们鼓励自己的孩子，在农闲、散学后，要尽兴玩耍，不雅像人族儿童那样，一个个像小老头、小老太婆，多无趣。

    所以，街头巷尾，便经常能看到，三五成群的妖族少年、少女，手持木棍、长矛等打斗场面。

    小孩子之间的战斗，可以往死里打，但绝对不能打死。

    这是玲珑小镇的规矩。

    何长安经常看到，那个曾经多次挑衅他的妖族少年，被一群半大小子压在地上，用砖头砸脸，并往脸上吐口水。

    每次挨打后，那少年都会在地上趴好一阵子，这才龇牙咧嘴的爬起来，脸上很是无所谓。

    但何长安看的仔细，那少年的眼底，有一团火焰在燃烧。

    那是仇恨，是妒忌，是不甘、恐惧、懦弱、怨毒等情绪杂、交后的冷漠。

    而每一次遇到何长安，或者一些身体比他瘦弱的少年、少女，那少年总会上前挑衅，用那半块青砖拍别人的脸。

    临走，还要在人脸上吐一口唾沫，方才面带诡异微笑，慢慢走回家。

    何长安想杀了他。

