
　　夕阳西下，太阳渐渐消失在头顶上，去了一整个下午四大长老依旧不见踪影，城墙上的人渐渐焦躁了起来。一个个按奈不及的点起了火堆，火盆，照亮城墙。

　　“长老们要是迷路了，看到这些火光说不定就找到方向了！”临时被长老们拉过来的熊飞熊扬，加上风林火山兄弟并排站在城墙上，静静的看着远方。

　　部落到北号之山，隔着的距离太远了，远到他们远远的看去，只能看到北号之山山巅笼罩在缥缈的云雾里，再也看不清别的了。

　　一整个下午，城墙上都一直在紧张的等待着，期待着，还有担心着长老们的行动。

　　“快看，前面有火把晃动！”熊垣不经意间往前看了一下，火星闪动，急忙出声。

　　“哪里？”

　　“哪里？”

　　一个个战士伸着头，看向了熊垣指着的方向。

　　昏暗的火把照耀下，长老们相互搀扶着，慢慢的从林子里走了出来。

　　“快，你们几个跟我走，去迎接长老们！”熊飞熊扬两兄弟，还有风林火山四兄弟纷纷从城墙上跳了下去，然后跑过去走到长老们的面前。

　　这一走近，顿时倒吸了一口凉气，四大长老，部落里最强大的四个人，现在竟然需要人背着才能走出来，而且三长老身后那明显不正常的猲狙，更是震撼人心。

　　“行了，都别看了，让正常值夜的人留下，其余的人都回去吧。这次兽潮算是过去了。”大长老有气无力的喊道。

　　“兽潮过去了！大家可以先回家了！”熊飞一声大吼，对着城墙上的人宣布道。

　　“兽潮终于过去了！”

　　“好啊，过去了！”

　　“都过去了。”

　　……

　　城墙上的鼓声在响起了二十天之后，终于在这个黄昏时刻沉寂了下去，取而代之的是一声声的欢呼，一个个战士兴奋手舞足蹈！

　　熊虎从女墙上猛然做了起来，将手搭在熊垣的肩膀上，大声喊着：“走，开城门，迎接长老！”

　　“开城门，迎接长老！”

　　熊垣也不禁感觉到热血沸腾，情不自禁的跟着熊虎大声喊着，扶着他顺着拐角的楼梯，走到了城门边上。

　　嘎嘎吱吱的厚重城门再一次被打开，自发站成两排的战士们目光热切的看着缓缓走过来的长老们，熊垣就听到熊虎嘟囔着说道：“要是我也能这么威风就好了！”

　　这话差点把熊垣给吓尿了。自己扶着的周围不是熊虎，是项羽吗？前面走着也不是四大长老，是秦始皇？

　　你这意思是不是还要接一句：彼可取而代之也？

　　辛亏熊虎说完就盯着猲狙之王看个不停了，不然熊垣真的要把他给扔出去。

　　大长老在城门口停了下来，拄着四长老的长矛，目光在一张张热切的脸上扫过，大声说道：“战士们，这一次兽潮已经过去，你们现在可以回家了，等明天，我们进行叙功，开荒！现在都会去吧，好好休息，我们明天说。”ŴŴŴ.23sk.com

　　即使已经听到过兽潮过去的消息，这些战士们仍然感觉到心头一松，纷纷说道：“长老你们先走，你们先走，我们这就回去。”

　　大长老也不客气，乐呵呵的带着三位长老慢慢的回到了部落的中心里。

　　长老们一走，大家也慢慢的散开，长老都说了，有事情等明天再说。熊垣几乎是拖着大斧子回到自己家里的，推开门倒头就睡了。

　　第二天一大早，熊垣就被人叫醒了。

　　“大牙子，快起来，我要吃饭！”

　　熊垣迷迷糊糊的揉着眼睛，就看到一个胖墩墩的小胖妞坐在他的床边，摇着他的腿大声喊着。

　　“你是谁？怎么会出现在我家里？”

　　“哼，大牙子你欺负我。我这就告诉阿爷阿姆去！”那个小胖妞满脸不开心的锤了一下熊垣的腿，大声喊道。

　　七八岁的小女孩那尖锐的嗓音真放开喉咙喊起来，简直如同魔音灌脑，让人痛不欲生。

　　“等等，你是妮子？你怎么变的这么胖了？”熊垣终于认出了自己的妹妹，只是这才半个月多，她怎么就像是换了一个人一样呢？

　　“你说谁胖呢？我这是壮！壮懂吗？说了你也不懂，这可是我在四长老那里学到的新句子。”小妮子叉着腰，对着他不屑一顾的说道：“赶紧起来，我肚子饿了。”

　　“好好好，这就起来。”熊垣无奈，从床上任命一般的爬起来，给妮子做了一顿早饭，就将她丢到家里，然后急匆匆的跟着已经找过来的熊芜，熊叶他们一起赶去了长老院里。

　　长老院是祭祀院，属于部落里四大院之一，位于部落南方，属于大长老驻扎的地方。当然这里整个部落里祭祀的地方，是所有院子里占地面积最大的，也是修建的最威严的地方。平常的时候，这里只有长老们才会在这里聚集。

　　而现在，偌大的院子里人山人海，人声鼎沸，熊垣一眼望去，都是在城墙上面的战士，现在正兴奋讨论着自己能够获得多少功勋，获得功勋之后去干什么。

　　仅仅是一会儿，熊垣就已经听到了什么去换酒，什么去请长老指点啊，什么去找四长老领取特殊物资啊，甚至他还听到了有人要让长老去做媒的，仿佛部落里的功勋就是万能货币一样，只要你敢想，就没有功勋做不到的。如果有，那一定是功勋不够大。

　　“过来，过来，这边，我在这边！”熊虎靠在一个石头柱子上，身上缠着厚厚的一层木板固定着，看到熊垣他们兴奋的招手。

　　“虎哥，你这真是一点都闲不住，不好好在四长老的院子里养伤，还跑过来到这边凑热闹？”熊垣道。

　　“嗨，不就断了一根骨头吗？都是小事，不值一提！”熊虎说着用力的摆摆手，满不在乎的说道。

　　要不是他一说话，就额头冒汗，熊垣真的就信了。

　　和熊虎接触的越多，熊垣就越觉得这家伙有些可爱，胆大心细不说，还比较关心队友，简直就是妥妥的最佳队友，比熊缶不知道好了多少倍！

　　“你的功劳又不会跑了，急什么？”熊叶问道。

　　“能不急吗？”熊虎压低着声音说道：“这应该是我最后一次上城墙了，以后的功勋就非常难挣了。我想在我筑基之前再给请长老们指点一下，这样的机会非常难得。除了熊芜要走那条最难的路之外，你们还有一年的机会，一定要抓住。”

　　熊虎细细叮嘱着，说道这他有些羡慕的看了熊垣一眼，并不是任何一个启灵境界的人都可以在第一次上城墙的时候，就得到大功劳的，甚至这样的大功劳往往需要让战士们用命才能堆积起来的。

　　熊垣点头，他的选择其实和熊芜一样，甚至比熊芜还要大，他自然要多做贡献，争取做一个最强的启灵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三十二章 最强启灵免费阅读。https://xs.23sk.com 