    听到这一声大笑，所有人都闻声望去。

    只见一袭紫衣逆风而来，那头鲜红的长发不束不扎，肆意飞扬，在阳光下绽放着红色的光泽，美轮美奂。

    他眉如墨画，面如桃瓣，红唇更如含苞待放的花骨朵，美得让人呼吸一滞，竟是找不出语言来形容。

    然而，更让人错不开眼的，却是那双闪着光芒的紫色眸子，星河璀璨，眼波流转，竟是带起丝丝邪气和妖媚，明媚的像要召唤回春天。

    不同于南清绝的精致帅气，他是邪魅，浑身都透着一股妖气！

    苏陌凉从未见过这样妖艳的男子，他根本就是一个妖精，不属于人类。

    他的容貌让人震惊，可是更让苏陌凉惊愕的却是他话里的意思。

    君颢苍？

    那是谁！

    极阴体又是什么？

    苏陌凉满头问号，还来不及开口询问南清绝，便是感受到南清绝身形一震，顿时松开她，将她护在身后。

    “凤墨邪，竟然是！”南清绝显然没料到此人会来，冰冷的面孔也浮起了震惊之色。

    “哈哈哈，为了杀了，本尊可是在这东炎大陆寻了好久，没想到藏得真深，要不是冲破极阴体的封印，泄露了的气息，本尊估计还要寻上一阵呢。”被唤为凤墨邪的红发紫眸男子妖冶一笑，仿佛要夺尽一切春花秋月的美丽。

    听到这里，南清绝面色越发沉了几分，身后的苏陌凉竟是感受到了他紧绷的情绪。

    这还是第一次，南清绝如此紧张的面对一个人。

    这人到底是什么来头？

    就在苏陌凉困惑之时，凤墨邪眼波闪烁，紫色的眸子绽放着难掩的兴趣，直直对上了苏陌凉的双眸。

    那是一双紫得发亮的瞳孔，像是宝石一般，散发着迷人的光泽，而眸底那蕴含着的犀利和邪气，却是让苏陌凉心中一禀，说不出的震撼。

    看着苏陌凉大胆的与自己对视，似乎在欣赏他的容貌和眼睛，凤墨邪唇边的笑意更深，轻轻挑眉，幽幽说道：“真是有趣，君颢苍，的女人似乎对我很感兴趣。”

    南清绝面色一黑，用自己高大的身形将苏陌凉掩入身后，生怕被凤墨邪觊觎了一般。

    凤墨邪见他如此，不禁轻笑：“真是小气，连看都不让人看一眼。反正难逃一死，让她看清楚是谁杀的她，也能死得明白些。”

    语气像是普通的嗔怪，可话里的内容却关系着苏陌凉的生死。

    这人简直不把人命放在眼里，生死好像不过是他一句话的事情。

    此刻，看着他那张满脸笑容的脸，苏陌凉忽然有种毛骨悚然的阴邪。

    南清绝闻言，隐忍着怒气，咬牙切齿的低吼：“胆敢动她一下！我跟没完！”

    看着他动怒，凤墨邪好似更加高兴了，砸吧着那比花瓣还娇嫩的红唇：“啧啧啧，没想到天不怕地不怕的君颢苍，竟然也有了软肋，有趣，真是有趣！现在，我似乎更想看看，若是她真的死了，会怎么样！”

    说着，凤墨邪不按常理出牌，忽然一个飞身朝着苏陌凉探出手掌。

    这等超出她概念范围的强者，要对她出手，她简直就毫无防御之力啊。

    可就在这时，南清绝用力一拉，将她抱在怀中，猛地飞身跃起，在空中一个飞旋避开。

    他左手掩护着她，而他右手则是正面迎上了凤墨邪的力量。

    只听轰隆一声巨响——

    苏陌凉和南清绝直接被震飞而去——

    “君颢苍，明明灵魂受过重伤，又是极阴体质，不能随便动用灵力，现在为了一个女人，真的不要命了吗？”凤墨邪戏谑的表情有所收敛，此刻的紫眸中竟是带着些难以置信。

    南清绝漠然的看着他，坚定铿锵的语气回荡在这儿大殿之上，给他造成了不小的震撼。

    “她就是我的命！”

    就连苏陌凉都是神情大震，惊愕失色的望着南清绝坚定的面孔，心弦好似被人狠狠拨了一下，回荡起一阵难言的激动。

    凤墨邪妖冶的眸子也涌动着惊讶，娇好的容颜在这一刻显得越发残忍，“看来，我不应该杀了她，我应该把她抓起来威胁，真是想看会为了这个女人做到什么程度。”

    说着，他又是伸手来擒，比刚才用了更凶猛的力量。

    如今的南清绝绝对不是他的对手，此刻的抵挡也是强行动用前世的力量，可是这样下去，他支撑不了半盏茶的时间，就会自爆而亡。

    看着南清绝节节败退，却依然护着怀里的女人，凤墨邪就越发的阴狠起来，每一招都带起撼天动地的气势，竟是将整个大殿都轰得摇摇欲坠。

    此刻围观这场旷世之战的众人，看着宫殿面临坍塌，全都吓得大叫起来，朝着洞口外逃奔而去。

    这等摧枯拉朽的力量，是他们这辈子都没见过的。

    估计，就连整个东炎大陆都不曾遇到。

    卫勇看到这里，骇得面色发白，扶起受伤不浅的宫右熠，凝重建议：“主子，这两个人实在太厉害，完全超出了我们的认知范围，趁着他们现在纠缠不清，无暇顾及我们，我们还是赶紧离开南隋国吧。”

    那个九王爷实力太逆天，根本不是他们这个档次可以招惹的，既然他们已经惹怒了他，那就只剩下跑路一条路了。

    宫右熠闻言，微微颔首，随着他的部队，混入人群溜了出去。

    此时，血战团的人看着宫殿塌陷，而主子却和南清绝，还在与那红发紫眸的男子做斗争，他们着急得不行，偏偏自己的这点实力又帮不上忙。

    吴导师和院长也同样焦虑的看着半空中纠缠的三人，心里震撼，却又紧张。

    他们都不希望苏陌凉有个三长两短。

    “没办法了，那种强者对战，我们也帮不上忙，还是快走吧。这宫殿塌下来，到时候我们谁也走不了！”院长虽然担心，但理智还在，若是再不走，就得死在这儿了。

    吴导师倔强的站在原地，盯着苏陌凉的身影，半天不肯动身，“我徒弟有威胁，我不能留她一个人在这儿！”

    “哎呀，咋那么固执，就算留在这儿也帮不了她啊！”院长急红了眼。

    血战团的王锋见此，也是点点头，冲着吴振兴劝道：“吴导师，主子敬爱这个师父，可千万不能有事儿，先出去等，我们一定把主子安然的带到的身边。”

    听到这话，吴导师才终于松动了，不情愿的被院长快步拉着往洞口跑，还不忘嘱咐：“们一定要把她安全的带出来啊，我在外面等们！”

    王锋郑重点头，随后目光凝重的望向了半空中交战的三人。

    “救下主子，就靠我们了，一起上！”王锋紧皱眉头，猛地大吼。

    血战团的众人飞速掠出，朝着凤墨邪的方向袭击而去。

    可是他们的实力太低，还没靠近凤墨邪的周围，就被那股余威震飞，摔在了地上。

    此刻，凤墨邪猛地挥出一掌，那等摧枯拉朽的力量，直接将宫殿震垮了去。

    苏陌凉和南清绝来不及反应，便是随着塌陷的地面掉了下去——