    秦明的意志很强，非常强。

    圣境九重巅峰的意志之力，放在这个世界强大到什么程度，就连秦明都没有底，只是他明白，若是没有至强至宝抵挡，完全可以秒杀虚真魔神这样的真神强者。

    宇宙最强者杀不死，这是原宇宙的铁律。

    可在秦明这里却被打破了。

    只要进入了你的体内，你的命运，就由我掌控！

    “自身的力量在自己体内没有任何限制，一旦离开身体，最强就是六阶极限，哪怕有至宝辅助。”

    “哪怕身体亲密无间的接触，若非真神，打入对方体内的力量，依然被限制在六阶极限。”

    “唯有真神，他们的身体自成一体，受自身小宇宙的庇护，让原宇宙的法则真正的完完全全的退避。在对方体内打出的力量，却不受任何限制！”

    “我的力量，在对方体内，就形成了一个完全不受限制的闭环！”

    “原宇宙的真神，再无威胁！”

    秦明转着念头，也不由露出了喜色。

    远处的梦蝶却已经呆住。

    尽管早已被这个小师弟震撼的麻木，可此时，依然目瞪口呆。

    “虚真魔神的生命气息消失了！”

    “也就是说，他死了！”

    “宇宙最强者，一位真神，在原宇宙内就这样死了？”

    “就这样被杀了？”

    “还是被一个宇宙之主？”

    “自身还有至强至宝级别的战甲守护？”

    梦蝶有些发蒙。

    她看看虚真魔神的尸体，又望了望秦明，还是难以置信。

    这个时候，秦明豁然扭身，看向了他来的方向，那里出现了一个人，一个气息非常强的人。

    他看到秦明的第一眼，就点了点头。

    第二眼就看到了虚真魔神，脸色大变。

    “秦明小心，那是宇宙最强者！”惊呼声传来，一步迈出就来到了秦明身前，正要催动他的至宝，就身子一僵，露出疑惑不解之色，“虚真魔神怎么没有了生命气息？”

    “他死了！”秦明笑道，“你怎么来了？”

    “死了？”混沌城主惊愕，“他可是宇宙最强者，怎么会死？”

    他警惕着，打量着，这才发现围困虚真魔神的一件件至宝，那种散发出来的威势，绝对是至强至宝无异，尽管他没有，却感受过。

    还有梦蝶的气息，周围荡漾出的奇异波动，分明是一位真神。

    “梦蝶，你迈入最强者之境？你们两个杀了最强者？”混沌城主还是无法相信，哪怕他已经发现虚真魔神死了。

    这太过骇人听闻了。

    比宇宙突然到了毁灭之时还令人难以置信。

    秦明无奈，他收了几件至宝，将虚真魔神的尸体弄到了身前，思量着要怎么利用。

    真神之躯，太过珍贵了。

    整个原宇宙都不一定有一具，应该说根本没有。

    到了真神之境，在原宇宙中公认的就是不会死，哪怕到了宇宙海，想要杀一位真神也困难的超出想象。

    有几个像秦明一样能直接抹杀意志？

    只是真神一旦死亡，小宇宙就会崩溃，没有了宇宙的支持，真神之躯的价值也就大打折扣。

    混沌城主已经平静：“我听说你将要遭到围攻时，就前来看看，却被九方之主阻拦，直到你杀了二十万尊者，四十余位宇宙之主，我们之间的大战才终止，这才急忙进来，哪知……！”

    他摇了摇头，神情凝重道：“你杀了真神，不管用什么方法，你都杀了真神，一旦消息传出去，必然引起全宇宙的真神强者忌惮，他们会想尽一切办法的弄死你！对了，除了你二人之外，还有其他人知道吗？”

    “虚真魔神进入来时，这里已经没外人了，我杀死的阎摩之主知道他来这里，不知将消息传出去了没有！”秦明思量后摇了摇头。

    “阎摩之主？”混沌城主皱眉，“为了以防万一，秦明，你就和我回初始宇宙中，那里安全！如今巨斧得到了一件至宝，以他的战力，护住你没有任何问题。再加上梦蝶和你，我们足可以自保。”

    “混沌城主说的对，秦明，咱们最好回去！”梦蝶认真道，“毕竟杀真神，事情太大了，真传了出去，那些真神强者谁会坐视不管？肯定会在第一时间联合起来对付你。”她忽然顿了顿，眸光闪亮：“不，虚真魔神之死若是传出去了，也不知是谁所杀，完全可以推到我身上。毕竟你只是宇宙之主，根本不可能杀死真神，而我是真神，也在宇宙海中得到了大机缘，又有两件至强至宝在身，说是我杀死，有着很大的可信度。秦明，这个巨大的荣誉，师姐我要了！你也不用担心，原宇宙之内，他们谁也杀不死我。”

    “师姐，不用！”秦明心中略暖，却摇头道。

    “我说是我杀的，谁能不相信？混沌，你信不信？”梦蝶强势无比。

    “我信！”混沌城主毫不犹豫的点头，嘴角带着一抹微笑，“秦明，你现在就是说出去是你杀死的，也没人信！走吧，跟我回去！”

    “好吧！”秦明无奈，却道，“我暂时不回去！”

    “为什么？”混沌城主和梦蝶同时问道。

    秦明仰起头，看着依然黑暗的天空，声音悠远：“我正在试着炼化这颗星辰！”

    微型宇宙维持到现在，就是这个原因。

    混沌城主一呆，就摇头失笑：“不可能成功的，原始星是宇宙本源造化的产物，根本不允许被炼化。曾经有很多的强者试过，就连巨斧和我都没有免俗，都没有成功，甚至是没有一丝成功的可能！这里的规则和外面有所不同，连神力遍布整颗星球都难以做到，最关键的是，神力根本难以达到星辰的核心之处。还有一种猜测，这一万零八十一颗星辰连成一体，力量相互交融，彼此沟通，根本无法撼动。”

    梦蝶点了点头。

    对原始星，她远比秦明了解的要多。

    “我的神力，已经接触到了星辰的核心！”秦明却说道。

    混沌城主怔了怔，依然摇头：“动静最大的一次，是在当年，有三位宇宙最强者联手，想要炼化一颗都没有做到。我还知道，原祖曾经也试验过，以他老人家的能力也没有成功，当年还留下一句话：原始星与宇宙本源相通，炼化原始星，就是触碰宇宙意志的禁忌。甚至，虚拟宇宙的力量，都没有蔓延到这里。原始星啊，没人能够炼化，哪怕代表着宇宙意志的祖神教三位祖神也不可能！”

    “我好似成功了！”秦明却幽幽说道，“没有任何阻挡，也没有原宇宙的干涉，我的神力直接进入了星辰核心，留下了我的烙印。”

    “现在，脚下的这颗原始星，已经完全被我掌控！”

    秦明神色说不出的怪异。

    “这……！”混沌城主呆住，有些茫然。

    梦蝶只是怔怔的看着秦明。