    鬼莫漫不经心的道：“过程不重要，重要的是结果。”

    时浅还以为两人在玩某些考验黑客技术的高难度的比赛，结果扫了两人的电脑屏幕一眼，才发现两人玩的竟是绝对巅峰！

    两个顶级黑客，竟然拿游戏比赛，时浅不知道该说什么了。

    随即收回视线看向追影道：“坐吧。”

    说着，自己也坐了下来。

    追影看着时浅，犹豫片刻后道：“属下站着便可以，浅浅小姐您有什么吩咐吗？”

    时浅坐在椅子上，看着追影道：“你先坐下。”

    追影犹豫了片刻：“是。”随后坐了下来。

    时浅转头看向鬼莫：“K他们已经知道你被帝园抓了，我跟他们说要跟帝园的人协商，到下午六点如果帝园还没放了你，就开始攻击。 ”

    鬼莫道：“所以......下午六点帝园和黑客军团就要开战了！”

    时浅点头：“没错。”

    转瞬，时浅看向追影又道：“追影六点之前回到情报部，准备应战吧，不过，不用担心，没有我和鬼莫，他们攻击不进来。”

    追影点头：“是。”

    鬼莫随即问：“你不加入攻击？”

    时浅回道：“我不加入怎么能行，K会怎么想，摩西也该怀疑了。只不过，我得好好想想怎么一边攻击自己，一边防御自己的攻击，还不能被任何人看出来。”

    鬼莫笑了笑：“考验你真正技术的时候到了。”

    五点半左右的时候，时浅回了北园。

    书房里。

    商司湛看着文件。

    此时，书房门忽然被人推开，时浅走了进来。

    看着他笑了笑：“湛爷，我回来了。”

    商司湛深潭般的凤眸睨着她，开口道：“过来。”

    时浅向他走了过去，刚到书桌旁便被他一把拽进怀里，紧紧圈住。

    男人深不可测的视线一瞬不瞬的注视着她。

    时浅看不太懂他的眼神，喃喃道：“干嘛这么看着我？”

    商司湛：“怎么这么久才回来？”

    时浅：“.......”

    久吗？

    她看了时间，就一个小时而已！

    顿了几秒，她开口道：“没有......太久吧？”

    商司湛蓦然捏住她的小下巴：“一小时不算久！你还想待多久？”

    时浅：“.......”

    时浅看了眼腕表上的时间，干笑道：“湛爷，马上六点了，你能不能先放开我，咱们先办正事。”

    商司湛知道时浅的计划，之前也是同意了的。

    顿了几秒，他握住她纤腰的手蓦然一松：“浅浅，只此一次，以后不要再插手这些事。”

    “好。”时浅笑笑，然后从他怀里出来坐到旁边的椅子上，紧接着打开电脑，联系黑客军团的K等人。

    一但进入工作状态，时浅便很是专注与认真。

    商司湛视线一直注视着女孩认真的小脸，一刻都没有离开过。

    女孩此时已经完全沉浸在自己的网络世界里，纤细的手指灵活的操作着键盘，一边冷静的指挥网络另一端的人。

    是两个男生，称呼她‘A姐。’

    一小时后。

    时浅忽然顿住手中的动作，说道：“好了，K，摩西停手吧，今天先到此为止。”

