    穿越泰拉世界到目前为止，夏风经历了很多次战斗，运气也好，实力也好，虽然过程狼狈，但他还是一路走了过来。

    盯着远方的海面，夏风有一种预感，此刻他即将面对的这场战斗，可能是他目前为止的人生中，面对的最棘手的敌人。

    但是相对的，他也不是从前的他。

    生与死的夹缝中他都一个人挺过来了，看着旁边的ACE大哥等人，他现在一点都不害怕。

    ............

    “砰！”

    ACE将挂在船尾的快艇放到了海面，随后毫不犹豫的纵身跳了下去。

    夏风紧紧的握住伊芙利特的手。

    “准备好了吗？”

    “别废话，快点，我要让你看看什么叫地狱之火。”

    “小心点，把源石抓稳了。”

    “快点！”

    伊芙利特眼中闪烁着兴奋的光芒，整个人就像一只处于狩猎状态的母老虎。

    夏风用眼角瞄了她一眼。

    “哦对了，你会游泳吗？”

    “哈？当然不会，我最讨厌水了。”

    “额....好吧，在我去救你之前，你最好自己多扑腾几下。”

    “切。”

    ..............

    甲板上一片安静，除了海浪的声音外没有其它响动。

    夏风静静的看着西南方向的海面，紧了紧握住小火龙的那只手。

    “嗷~~~~”

    叫声再次传来，与此同时，夏风也从海面掀起的浪花判断出了它的位置。

    体内的黑色力量瞬间凝聚在手臂上，夏风抡起胳膊大吼一声。

    “走你！”

    下一秒，甲板上的小火龙像一颗射出的炮弹般被他甩了出去。

    ..........

    视角一阵飘忽，呼啸的狂风划过伊芙利特耳边。

    她整个人呈一个长长的抛物线落向了西南方向百米外的海面，不知为何，她好像很享受这种从天空砸下去的感觉，就像当初在曼德尔城与夏风第一次相遇时一样。

    半空中，伊芙利特握在手中的源石发出微光，源石中澎湃的能量被身体快速分解，组成了另一种可用的能量形式。

    随后，就像夜空中坠落的陨石，伊芙利特整个身体瞬间爆发出强烈的红光，体内燃烧的熔炉凭她自己的意识被解除了封印，随着身体的下坠，视角紧紧锁定在了刚刚掀起浪花的那片海面。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    伴着随一窜疯狂的大笑，小火龙拖着一条火焰的尾巴，整个人砸进了海面。

    ...........

    “扑通。”

    一切归于了平静。

    客船上的乘客呆呆的看着伊芙利特坠入海面的方向，一时间有些不知道发生了什么，就像一个扔进小水坑的炮仗，小火龙坠入海面后连股烟儿都没冒就灭火了。

    “..............”

    乘客们面面相窥，拥挤的窗户边上鸦雀无声。

    “轰！”

    五秒钟之后，一声震天动地的巨响传入耳中，船舱的玻璃被瞬间震碎，红色的光芒映照在每个人的脸上。

    他们看到了终生难忘的一幕。

    ...........

    一个宛如山岳般的巨大火柱在海平面冲天而起。

    火与水，这是无法共存的东西，水会将火熄灭，火会将水烧干，这是永恒不变的自然法则。

    但是这一刻，人们却看到冲天的火焰从海水中升起，就像一座在海底喷发的火山，浓重的白色水蒸气缭绕在火柱周围，受巨大爆破力的影响，海面瞬间变的狂乱，席卷而至的冲击波将百米外的客船掀的摇摇欲坠。

    看着海面升起的火柱，船长惊呆了，普氏兄弟惊呆了，船上的所有乘客们都惊呆了，更重要的是，连刚刚将小火龙甩出去的夏风都惊呆了。

    原来他扔出去的，真的是一颗核弹啊！

    .............

    抛开惊讶，夏风站在甲板边缘朝下面大声喊道。

    “ACE大哥，怎么样！”

    ACE在刚刚的冲击波中强行稳固了快艇，他用粗壮的手臂握住发动机，另一只手朝夏风竖起大拇指。

    “没问题，随时可以出发！”

    夏风回过头看了一眼龟龟。

    “龟龟，老老实实呆在甲板上，不管发生什么都千万不要下水。”

    说罢，夏风纵身一跃，从甲板上跳了下去。

    只是十几秒的时间，海面升起的火柱就逐渐消散，夏风知道这只是炎魔之石一瞬间的爆发力，这里毕竟是大海，不可能像当天四号基地一样维持那么长时间。

    不过，这已经足够了，他要的不是特效爆炸的火焰，而是火焰产生的高温。

    “ACE大哥，上！”

    随着夏风的高呼，ACE迅速启动快艇，随即将马力开到最大，小小的快艇破开浪花，如一只利箭般冲向了伊芙利特落水的位置。

    海平面的下方，一个通红的物体在水下散发着红光，从远处看上去就像一个丢下水里的大灯笼。

    毫无疑问，这个发光的东西就是伊芙利特，虽然爆发性的火焰被熄灭了，但她身体散发的高温依旧在持续。

    “咕噜！”

    一个泡泡升出海面，随后，“咕噜咕噜咕噜”的声音接连不断的发出，伊芙利特凭着身体产生的源源不断的高温，把方圆几十米的海水已经烧的沸腾。

    ............

    没错，这就是夏风看起来有些搞笑的荒诞计划，如果非要给这个计划起个名字，他觉得应该叫“水煮鱼计划”。

    首先，他并不太担心小火龙落入海面时会有危险，能量爆发中的小火龙就像一个烧红的铁球，如果水下的生物能轻易伤到这种状态下的小火龙，那它也不会如此忌惮这艘船。

    可以想象，只要是有生命有躯体的生物，在面对这种级别的火焰爆发时都会本能的躲避，如果躲闪不及，那便是灾难性的打击。

    然而，就算躲过了第一波冲击，伊芙利特持续释放的高温会瞬间让海水沸腾，夏风知道，无边的大海会快速稀释温度，但是，如果释放的高温大于稀释的速度，在一定范围内，海水的温度还是会达到沸点。

    由此夏风大胆的推断。

    如果这个东西还活着，在无法靠近伊芙利特的情况下它只有两种选择，要么顶着高温潜进深海中溜溜球。

    要么，它会直接跃出水面！

    ............

    只是短短十几秒，快艇就冲到了伊芙利特落水的位置附近。

    攥紧拳头，夏风提起了一百二十分精神。

    只要这个东西敢从海面跃出来，他绝对会用最快的速度，毫不犹豫的扇它一个大嘴巴子。

