    第12章 《吞鬼镇世决》

    首先他们的命格很不好，十岁一劫，如果不修炼此功法，可能就只能再活三年。毕竟何琼感觉不是普通修士，可是他也对此毫无办法。另外，津予村里有李黎，对他这么好的人，如果有能力可以保护他，自然是个好事儿。

    这是一根救命稻草，他们不可能放掉啊。修炼了不一定能渡过十岁大劫，但是不练肯定过不了。

    两魂相视点头：“我们愿意学习，走上鬼道，不管结果如何。”

    “好，你们能够直面厉鬼，再加上你们灵魂自带的能够吸收精神粒子的特殊情况，你们的确是无比适合走这条路。你们这个吞噬精神粒子的天赋比之于我都要好很多，我当年也只能吸收一点点，误打误撞在这里找到了这本功法。”

    “你们手里的书，封面上的五个字是‘吞鬼镇世决’，意为吞鬼以镇世，守护一方太平。你们翻到第一页。”

    他们两个照做，吕凯一只手朝两魂招了招，两魂眉心都飞出了一滴魂血，飞进了第一页。那一页上慢慢出现了一个名字——李安，他们两个手上的《吞鬼镇世决》显示的都是一个名字。他们本来就是李安，只是分化出了不同的意识。那功法上出现了他们名字的瞬间，他们好似感觉冥冥中与这本功法有了关联，已经签下了因果。功法第一页上的字，除了名字，其它的字他俩是一窍不通。

    “签下这个契约之后，你们也正式成为我的弟子了。不管是不是我真身收的徒弟，你们都是我的弟子。真身留下神魂在此，也就是为了寻找传人呀，可是我们这一脉人丁稀薄啊，毕竟修炼的条件太苛刻了，就能够吸收精神粒子的这点，世上都有九成九的人不能做到，并且这功法的考验幻境对于有些人来说也是无法通过的，只要内心不能直面鬼怪，在鬼吃掉你们的时候，你们心里有着极度的恐惧，也就与此无缘了。”

    “你们还未能够运用《吞鬼镇世决》里的一些法决、法术，我便不能算是完成了契约，也走不了。之后的日子我会教你们，怎么修炼，怎么运用这门功法的精妙。”

    “没了主魂，你们沟通天地的能力基本上是丧失了，但是谁让你们学的是《吞鬼镇世决》呢。《吞鬼镇世决》就是以其它的精神粒子来修复残魂或者重生魂魄。”

    如果一个人的灵魂完整，就此一个，那就不会分化出三魂七魄。只要无法聚合为一个灵魂，那些三魂七魄，就犹如身体里有七个不同的容器去承载这些魂魄。

    “你现在就是装主魂的容器空了，里面没东西了。如同一个罐子，你慢慢加水，可以把它注满。”吕凯说着，之后在掌心凝聚出了一个紫色的光点，又朝生、觉二魂招了下手。

    两魂眉心各自飞出一条线，一条白的，一条黑白两色纠缠的。

    两条魂线被吕凯融进了那个紫色光点，两魂也感觉，那个光点和自己气机相连了。

    生魂：“这是？”

    “你们没有主魂，无法沟通天地，如果用精神粒子帮你们培养一个主魂魂种的话，太麻烦了，所以我用我这缕分神里面的主魂精神粒子，再加上你们本体的魂力，彼此交缠，直接给你们做一个主魂魂种出来。”

    主魂魂种能够起到主魂的作用，可也很有限，比如它就不能让失去其他魂魄的魂聚合为一个灵魂，但是却可以帮助沟通天地，能够助力凝聚气旋，走上炼气境，并且也能够更轻易地控制六魄，毕竟主魂是统领的存在。

    “既然你们已传承鬼道，我又送你们一个见面礼——魂种，我也是你们名副其实的师父了。”

    生、觉两魂也很上道，直接跪下叩拜：“师父在上，受徒儿一拜。师父有授业之恩；救命之恩；前途再造之恩。若此生有机会报答师父，必定万死不辞。”

    吕凯：“救命之恩就算了吧，你的劫还是要你自己去渡，渡过则生，未过则被吞噬。”

    “我接下来要说的，是你进入炼气境的关键，你们两魂为一个身体而生，但是天地灵气是肉身修的，所以你们只能依靠肉身去修炼。可是你们能修炼的，更多的是法术，特别是一些精神法门，你们施展起来也威力要强一分。”

    “跨入修途的第一步，是艰难的，有的人究其一生都无法做到沟通天地灵气，但是我送的魂种就能直接做到了，但是没有感悟依旧迈不出那一步。小子，看你们悟性了。吸收天地灵力进入丹田，在其内形成气旋，气旋成型的一刻，你便是炼气境了.......”

    时间一点点过去，外界天也亮了。天亮之后也总会有人来庙里上香，庙里除了一些节日外，也是有人来的。寺庙、道观什么的，平时也是有人去的，不一定要什么节日，只是说节日里多一些人。

    有人发现了躺在庙里的李安，李安是个傻子，很多人都知道，随后也通知了津予村的人，其中李黎是最为着急的。

    他起来一会儿了，却发现钥匙插在锁上，人没了的情况又出现了，他随即又找了好久，都没找到人。

    直到李安躺在庙里的消息传到他耳朵里，他马上就马不停蹄地赶往。他看到李安的时候，心里还是焦急得不行。背起他就去找村子里的郎中，郎中把脉之后得出的结论:气虚，身体太过劳累，以至于此时也一直不醒。

    能不劳累嘛？李安这具身体前一晚，可是一直跑了好久的，可是身体上的酸痛之感，觉魂却没有把他回馈到灵魂里，所以生魂和觉魂感受不到。

    他们就像是操作机器人的人，机器损坏了，他俩还是没事儿。

    觉魂能感觉到肉身没有大问题，毕竟没了肉身他们也要死啊，除非彻底成为鬼，但是成为鬼之后也只是个弱小得不能再弱小的鬼。

    既然身体无大碍，他俩也不想管，脑子里一直在回忆昨晚的事儿还有吕凯讲的关于炼气境的事情。

    ?  ?大家帮帮我，投投推荐吧。我会加油的，每天更新，也不想辜负哪怕只有一个看我小说的人。加油！

    ?  

    ????    

    (本章完)

