    “那你之前见过那样东西吗？”蔡汲询问。

    三三摇头，“不知道。”

    “不知道？”蔡汲想了想，眼前的三小姐就只有几岁，忘了或是不知道倒也正常。

    三三活的太久了，她不知道自己有没有见过那把剑，但可以肯定的是，从前从未有一样东西让她胸口会这样痛过。

    若是有，她一定是记得的。

    蔡汲皱眉，“正常来说，若是看到一样东西会产生一种身体上的本能反应，大多数情况下，是应激反应——也就是，在此之前，你本身便与这个东西有过渊源。”

    但三小姐还这么小，怎么可能呢？

    而且也不知到底是什么东西。

    “那……三小姐可否告知，您看到会心痛的，到底是什么？”蔡汲好奇问了一句。

    作为医者，对于疑难杂症尤为感兴趣。

    三三抿了下唇，缓缓吐出三个字，“一把剑。”

    蔡汲愣了一下，

    “剑？”

    该不会是三小姐被这把剑给捅过吧？

    被自己这个想法吓了一跳。

    “但，我不讨厌。”三三又补充了一句。

    事实上她并不讨厌那把剑，只是看到会胸口痛。

    觉得有威胁，便会想要毁了它。

    蔡汲兀自思索了好半晌，都想不出个所以然来。

    这祖祖辈辈留下的医典里，倒也没出现过这种案例啊。

    因为他问，所以三三才说了一下。

    她并不寄希望于一个凡人能够为她解决这个问题。

    她目光看向了窗台，窗台上有一只彩色的小鸟停在了台子上，正在一点一点琢着缠绕在上面的绿藤上的叶子。

    “若是有渊源……”她轻轻出声，“那也应当，很久很久了……”

    久到她都已经不记得了。

    蔡汲抬起头，看着眼前的白三三，忽然感觉眼前的孩子根本不像是个孩子，虽然那眼中依然是如婴儿般的澄澈，可却有种仿佛历经千万年的通透清明，足以净化这个世间一切的污秽。

    在这一瞬间，蔡汲仿佛浸染在了一片十分奇妙的氛围里。

    好似周围都泛着光，让他身心都放

    松了下来，整个人都变得轻盈了。

    当白绪安快步走到兰心苑时候，便见到白子轩他们守在屋外，而外室里，三三坐在椅子上，一双腿儿都还够不到地面。

    蔡御医就坐在她对面，像是在问诊。

    “蔡御医！”白绪安直接走了进去。

    “爹爹。”白字轩颔首。

    白绪安的出现打断了蔡汲的问诊。

    蔡汲起身，“相爷。’

    白绪安看了三三一眼，看到三三呆呆望着窗台，小声问道：“不知三儿是出什么事了？需要劳烦蔡御医亲自跑一趟？莫非是痴傻症又复发了？”

    蔡汲：“……那倒不是。”他收拾了下神色，“是战王殿下听说三小姐受伤了，故托臣来瞧瞧三小姐。”

    “受伤了？受什么伤。”白绪安皱眉。

    蔡汲沉默了一阵，然后看向了白三三。

    这话让他一御医说，还真不好说出口。

    就这掌心的印子，若是他再晚来个一会儿，这红印子都消失了呢。

    “爹爹爹爹！”白霜儿从院子跑了过来，但人还没过来，就被姒月给拦住了。

    “让开！你一个下人也敢拦本小姐！”白霜儿怒声道。

    白绪安看了出去，平阳公主也来了，身边的李嬷嬷手里还提了点东西。

    “放肆！”她冲着姒月冷喝了一声。

    可姒月依然没动，拦住了她们的去路。

    “主子说过，若是来兰心苑闹事，来一次打一次。”姒月面无表情冷冷道。

    白子轩原本想劝一下姒月，但还是装作一副为难的样子，但实际上什么都没说。

    平阳心里气的咬牙，但面上却还是忍了下来，反问：“

    怎么？本夫人好心带东西来安慰一下三儿，反倒被你一个婢女说成闹事？”

    安慰？

    姒月颦眉，这个女人分明没安好心。

    “安慰？出什么事了？”白绪安的声音传来。

    平阳公主也带着白霜儿直接走了进去。

    姒月暂且没拦，但目光还是冷冷的注视着平阳公主的背影。

    平阳公主一改往日的高傲，“听说今天三儿在书院挨了先生打，想着三儿是第一

    天上书院又还小，担心她会厌学。便带着霜儿过来瞧瞧。”

    她叹了口气，“老爷说的对，三儿着实还小，娘亲又不在身边，自小便吃了不少苦。”说着说着她看向三三的脸上也浮现出了一丝慈爱。

    “老爷这几日不理妾身，也让妾身想明白白了，妾身以后定会把三儿当成亲如己出，好好教导。”

    对于平阳的转变，白绪安也十分欣慰。

    他深知平阳出身高贵，所以性格也十分任性。

    如今能想通明白是最好的。

    想到此，先前平阳做的事他也便原谅了。

    他点了点头，“挨打？三儿今天在书院怎么会挨先生打？”他忽然疑问出声。

    此时便是相府的家务事了，蔡汲起身告辞，打了声招呼之后便离开了。

    平阳公主摇头，“妾身也不知，还是霜儿回来与我说的。”旋即看向白霜儿，“霜儿，将书院的事告诉爹爹。”

    白子轩皱眉，平阳公主这不是故意让爹爹知道三儿在书院逃课的事么？

    若是爹爹知道，以爹爹铁板规矩的性子，三三怕是又要受罚了。

    姒月冷声道：“果然没安好心。”

    三三看了在自己院子里的这些人一眼，这些人说话也不知为什么非要到她这里来。

    等下让姒月赶出去好了。

    白霜儿立刻添油加醋的把三三在书院逃课得事告诉了白绪安。

    果然白绪安听闻之后脸色也变得有些难看。

    他一个丞相的女儿，上书院第一天便逃课了，这让人家怎么看自己的家教。

    平阳公主也适当的说道：“三儿还小，第一天听不进去也正常。不过上学逃课怎么也是不好的，好歹三三也是相府的小姐，传出去多不好听。”

    白绪安立刻看向了白三三，沉声道：“你今日逃课挨先生打了？”

    三三正在走神，听到白绪安的话才仰起头，反应慢半拍似的，“啊？”

    双眼无辜的看着他。

    白绪安一看到这样的三三怔了片刻，旋即又股作威严，冷冷道：“你今日——”

    “饿了。”三三看着他说，黑白分明的大眼睛跟葡萄似的，漂亮又水汪汪的。

