    这个女人很强！

    别的不说，就单单她施展出来的这一份如同鬼魅一样的身法和轻功，能够轻松碾压时迁。

    那面对武植的时候，就更别说了。

    一开始，武植其实就已经猜到了她的身份。

    这个人就是之前把冷无双打伤的那个冷宫里的疯女人！

    武植没想到她居然从冷宫里出来了。

    按理来说，这个女人武功高强。皇宫的那些守卫根本就拦不住她。

    天下之大，她随处可去，可是却偏偏一直待在冷宫之中。

    武植本以为是这女人因为某些特殊的原因无法离开冷宫，而现在，她就这么活生生地站在自己的面前，显然，以前的猜测是错的。

    一个错误的判断，极有可能会要了他的命！

    女人突然抬起手，对着几十米开外的时迁伸了过去。

    这么远的距离，武植的龙爪手连一个鸡蛋都抓不过来。

    可是这女人的五根手指仅仅只是稍稍一弯曲，时迁这么一个大活人，居然就像一片落叶一样，轻飘飘地飞了起来！

    时迁当下就被吸到了女人的手中！

    她掐着时迁的咽喉，将时迁整个人都提了起来。

    女人转头看着武植，脸上带着一份狰狞！

    她对着武植露出了鬼一样的笑容。

    “本宫看上的猎物，还从来没有逃脱过。本宫现在要你死，你就得死！”

    话音落下。

    女人眼看着就要动手，武植急忙挥刀朝着女人冲了上去。

    虽然明知道自己不是她的对手，可武植也向来不是一个被动挨打的人！

    武植手中的刀，在空气当中划开了一道接一道半月圆弧。

    只是无论武植出刀如何迅速，就是碰不到她的身体。

    眼看着武植徒劳无功的攻击，女人放肆大笑。

    “世人都说你武植聪明绝顶，现在看起来也不过如此嘛！”

    “明知不是本宫的对手，居然还在这里枉费力气！”

    而武植则是嘴角微微上翘，他突然用刀背，反方向打在了时迁的身上。

    时迁虽然发出一声哀叫，但是他的身体也因此脱离了女人的掌控。

    时迁也顺势人在空气当中连续翻滚，身体一沾地，就恰如老鼠一般迅速流窜而去。

    疯女人用冷冰冰的目光盯着武植。

    这时候她笑了。

    “不错！当真是不错！”

    “不仅有着强壮的身躯，还有这非比寻常的冷静头脑。”

    女人在说话的同时，西门庆就像狗一样。悄悄地走过来，他乖乖在身边，说道。

    “主人，把他给我吧。我要是变成了他，一定能够更好侍奉主人！”

    西门庆的这番话，让武植的心中起了疑心。

    一开始西门庆就说了一些没头没尾的话，现在，从他嘴里透露出来的这些词汇。如果拼凑在一起，那端的是一件寻常人想都不敢想的事。

    武植此时握着刀，缓缓后退！

    当武植退到乔太妃所在棺材身边的时候，那疯女人突然动了。

    虽然武植早就已经全神贯注，可他还是无法分辨清楚女人的行动轨迹。

    当武植反应过来时，疯女人那长着锐利指甲的手，已经摁在了武植的头顶上！

    这一刻，武植如遭电击，浑身麻痹！

    有一股极其强大的内力，不停地冲击着他体内的四经八脉！

    而且在这股内力之中，还有着一种类似于电流一样的东西，不停地冲击着武植的大脑，和他身体的每一个细胞！

