    “让开！让开！少年快离开那个男人！”

    数名闻讯而来的警察对着压制着恶鬼的炭治郎呼喊道。

    “不行！请拿拘束器具来！拜托了！”炭治郎没有放手的意思。

    “开放开！”那几名警察试图将炭治郎从恶鬼身上拉开。

    “请住手！除了我没有人能按住这个人！”炭治郎死死地按着下方力量逐渐增大的恶鬼。

    他清楚地知道恶鬼不是周围那些不会呼吸法增强体能的普通人能对付的，一旦他松开手恶鬼绝对会造成巨大的伤亡，这是他不愿意看到的。

    至于干掉这头恶鬼，不说周围那么多人看着，一旦动手杀鬼，将会给自己和鬼杀队惹来大麻烦，更不要说炭治郎自己就下不了手, 他知道对方之所以会变成鬼，最主要的原因是自己鲁莽的招惹到鬼舞辻无惨导致的。

    “师兄！请帮帮我！”内心愧疚无比的炭治郎对着还站着的叶辰喊道，现在只有同样会呼吸法的叶辰才能帮忙。

    叶辰没有回话，他正对离开的鬼舞辻无惨测试一件道具。

    这道具不是别的东西，正是【技能学习卡（暗金）】，他要看看技能学习卡能否学习BOSS级别的技能。

    试验的结果让叶辰惊喜不已, 轮回空间提示可以使用, 这代表技能学习卡没有【学习】技能那般的限制, 可以随意学习任意目标的技能。

    当然，叶辰没有使用【技能学习卡（暗金）】去学习鬼舞辻无惨任何一个技能，因为鬼舞辻无惨不是一个好的技能学习对象。

    作为BOSS的鬼舞辻无惨，他的技能的确很强大，可他的这些技能是配套了，少一个技能，其他技能都会变弱。

    况且想要完美使用出这些技能的效果是需要鬼族血脉的，没有鬼族血脉的话，效果将会大打折扣不说，甚至会对身体造成损伤。

    轮回空间血脉千千万，没有必要为了一些技能而成为弱点众多的鬼族，也没有必要为了一个食之无味弃之可惜的鸡肋技能浪费珍贵的【技能学习卡（暗金）】。

    既然【技能学习卡（暗金）】能学习BOSS级别剧情人物的技能，那么叶辰必须要好好选择学习对方，绝对不能像学园默示录世界那般轻易浪费掉。

    忽然，一阵奇怪的香气打断了叶辰的思考。

    定眼望去，只见炭治郎不远的地方，一男一女站在炭治郎身前与其交谈。

    女的留着一头从中间分开, 梳成一个大而低的发髻，发髻由一个花发夹固定，眼眸有如淡紫色的薄雾。身穿深紫色和服，上面装饰着波浪状的淡紫色树枝和红色的花朵，腰上系着米色的宽腰带。

    男的头发从根部开始发白，白色衬衫外套着白色羽织衣，仿佛冰块一般站在女子身旁护卫着对方。

    看到这男女，叶辰嘴角一瞧，他知道这两人是谁，又或者知道这两个鬼是谁，正是珠世和她的爱慕者愈史郎，同时也是叶辰在鬼灭之刃世界的目标之一。

    如果说谁是这个世界最有可能干掉鬼舞辻无惨的人，那么除了继国缘壹这个挂壁外，那么就只剩下珠世。

    数百年前，还是人类的珠世患有医学无法救治的绝症，为见到自己的孩子长大成人，而尽其所能的寻找治疗手段。

    后受到鬼舞迁无惨的欺瞒，变成鬼后在无法自控的状态下手刃了自己的丈夫与孩子。

    恢复理智之后，珠世深深地后悔自己地所为，但在鬼的本能驱使下不得不杀人，但是最终凭借自己的毅力战胜了鬼的本能。

    为了消灭将自己变成鬼的鬼舞辻无惨, 一直致力于药物的研究。

    可以说如果没有珠世的药物支持，鬼杀队的人是没有任何消灭鬼舞辻无惨的机会。

    【珠世】

    种族：鬼

    体质：16

    力量：15

    敏捷：17

    精神：25

    主动技能：血鬼术·视觉梦幻之香LV10（蓝）、血鬼术·白日的魔香（蓝）、血鬼术·通融无障碍之香LV10（蓝）、鬼·超速再生LV10（蓝）

    被动技能：药理精通LV10（紫）、医术精通LV10（白）

    【愈史郎】

    种族：鬼

    体质：25

    力量：31

    敏捷：27

    精神：18

    主动技能：血鬼术·目隐LV10（蓝）、鬼·超速再生LV10（蓝）

    被动技能：药理精通LV10（紫）、医术精通LV6（白）、手工精通LV6（白）

    真·鉴定术使用。

    珠世和愈史郎两人的属性彻底展现在叶辰面前，除了药理精通和医术精通以及手工精通等三个大精通外，其他都是一些非常普通的技能，可就是如此普通的属性，却是决定叶辰这一次任务是否能获得高评价的关键人物。

    “珠世小姐，你好。”

    看到珠世和愈史郎与炭治郎聊了一会儿，准备带着那被转化的恶鬼以及被恶鬼咬伤的路人离开，叶辰急忙上前打了一声招呼。

    “你是谁？！”愈史郎瞬间挡在叶辰面前，一脸警惕的看着这个和自己心爱之人打招呼的陌生男子。

    “愈史郎，不要如此无礼。”珠世轻声呵斥，随后望向叶辰问道：“这位先生，你找我？”

    作为活了数百年的存在，珠世察觉到叶辰认识自己，可她可以肯定这是自己与叶辰第一次见面。

    明明没有见过面，却仿佛对自己十分熟悉的样子，显然叶辰对自己有某些目的。

    “我想邀请你和我一起对付鬼舞辻无惨。”叶辰说出自己的目的。

    “鬼舞辻无惨不是那么容易对付的。”珠世没有接受叶辰的邀请，而是盯着叶辰双眸说道。

    对于叶辰这个忽然邀请自己对付鬼舞辻无惨的陌生人，珠世内心是十分警惕。

    虽然她真的很想消灭鬼舞辻无惨，但不代表她会随意与别人合作。

    “你会答应的。”叶辰从空间背包中掏出一瓶装着紫色液体的瓶子递给对方。

    “这是什么东西？”

    愈史郎可不会让珠世接触来历不明的东西，顿时阻止叶辰的动作。

    “紫藤花精粹出来的精粹液。”叶辰没有隐瞒该瓶子是什么。

    “紫藤花！！！混账！”愈史郎原本冰冷的脸色蓦然一变，十分狰狞的看着叶辰。

    作为鬼是十分讨厌紫藤花，更不要说紫藤花精炼出来的东西，一不小心就会伤害到他们，他觉得的叶辰想要威胁他们。

    “愈史郎，不要胡闹。”珠世伸手抓住愈史郎的肩膀，随后在他担心的目光下接过瓶子道：“能否给我们时间考虑一下。”

    “当然没问题。”叶辰笑道。

