    —————

    土苕Over了，这时候说袁建兄妹二人不慌那是假的，但看袁建那不愉地表情，土苕忍不住吼道：“你MB的，每次碰着你就没好事，我日算我霉，你个胎神！”

    袁建也不敢多话，别的人他不怕，土苕绝对是他最畏惧的一个，当初风云大赛上，土苕的自爆过于强悍，现在连土苕都不是人家对手，他也清楚自己上去是死得更快。

    碧蓝星空站了起出来：“既然如此，第四场还是由我来吧！”

    伍华赞许的点了点头，碧蓝星空毕竟有神器在手，砍谁谁挂。

    独孤求败笑道：“我不杀我喜欢的女人！”

    “你舍不得，我可舍得！”艳舞天使拿着法杖走了出来。

    碧蓝星空一看是艳舞天使，顿时火就来了，对爱爱乖儿道：“不用给我加复活技能，我要是挂在她手上，我马上就自杀。”

    艳舞天使也来火了：“老娘也不要技能，能挂老娘的女人还没生出来呢！”

    “闭上你的臭嘴！”碧蓝星空猛的拔出了神器飞燕惊龙，剑作龙吟，精光暴射，森严地剑光如一泓秋水，一看就知道绝对是神兵利器。

    连独孤求败都呆了呆：“好剑呀！真的好剑！”

    艳舞天使“铮”的一声就打开了S级的闪电护盾。

    爱爱乖儿也不愿拖延时间，马上就鸣枪：“开始！”

    艳舞天使之所以敢拒绝“春哥复活”是有原因的，她那身性感豹纹装是一套银色套装，这套装名为“豹女郎之舞”，倒蛮适合她的个性，全防3500点，全系抗力超，除了MP可以吸收１：3的伤害外，还具有50%的近战伤害反弹几率，而普通枪械武器虽然不会伤害反弹，但是也有30%的几率造成远程攻击无效的效果，这也是为什么在天仙桥阿杰一枪连伤害数值都崩不出来地根本原因之所在。

    外加S级闪电护盾，艳舞天使可说防御几乎是无敌的，可以承受5万点伤害，比当初的神仙姐姐都差不了多少了。

    所以她一看碧蓝星空是战士，她就知道碧蓝星空这次包挂无。

    “有什么本事使出来吧，姐随便接你百把八十招没问题！”碧蓝星空怒归怒，关键时候还是很冷静。

    艳舞天使嘿嘿一笑：“老娘别的本事没有，抢别人老公的本事那是一流，看电！”说完她法杖一挥舞，一道粗大地扭曲闪电就迸了过来。

    “哧”的一声，碧蓝星空轻轻挥了挥剑，那电流居然被剑弹开，窜进湖中“咝咝咝”地冒了一阵电火花，然后就消失于无形。

    这一次是全场几万人都惊呆了，这是什么剑，竟然连掌控师的技能都可以弹开。

    “莫非是神器不成？”独孤求败只觉得呼吸急促。

    这当然是神器，而且是神器上地技能“移花接木”，这是一个可以对付几乎所有职业攻击的防御技能，掌控师大类中，除了风、石两大系，其他系技能只要不是大招，只要与剑身接触，马上被转移到别处。

    艳舞天使也呆了：“好丫头，有一套，再吃我一电！”

    她第二次放出地闪电少说粗了三倍有余，跟洗脸盆差不多粗，横向直扫碧蓝星空腰部。

    她这次可就判断失误了，碧蓝星空闪电般的前窜，“猛虎出笼”冲上去肩膀一顶，艳舞天使马上被撞上高空。

    然后“唰”的一道寒光闪过。

    “叮呤”一声，S级的护盾居然被碧蓝星空一剑撩破。

    艳舞天使在半空中翻了几个跟头然后轻飘飘的悬浮着，她一脸的惊骇，

    战士一剑破了S级护盾，除非有几千几万的力量专精，但这个冷艳的熟女显然不可能有上千力量，除了神器外，还能有什么别的解释？

    碧蓝星空背对着她，剑尖朝后扬起，还保持着撩剑的姿势，冷冷道：“挡我者死！”

    伍华哑然失笑：“别的不学好，把我的风格学了去。”