
　　想到上午，第一眼见到她，认出她时，他理直气壮地要带她回去，还质问她为何明明活过来了，为什么不回宗门。

　　如今想来，他又有什么资格去如此要求她呢？

　　他们伤害她伤害得还不够吗？

　　如果是自己被一同长大，视如亲兄长的师兄放弃，被未婚夫放弃，被一手护着长大的师弟放弃，被一心为之着想的宗门放弃，自己又能心平气和地听对方用冠冕堂皇的借口解释，原谅对方吗？

　　就算当初他们所做的决定，是在众人看来，是正确的。

　　但是，人非草木，在感情上面，他们放弃了他，也就代表他们已经不配当她的师兄弟，不配当她的未婚夫。

　　他们没有了资格。

　　更没有资格再去要求她听话，要求她接受这样不平等的对待，仿佛什么事情都没有发生一般，回宗门。

　　更何况，以前发生的种种，她并没有错，错得离谱的是他们这些自以为对她宽容，对她已经够好了的师兄弟。

　　是他们伤害了她，一次又一次，最后还用那样残忍的方式差点害她神魂惧灭。

　　她为何不该恨？

　　她应该恨！

　　“师兄，白箐瑶，当年你到底是从哪里捡来的？”

　　段陌离苦笑，按了按胀痛的额角：“她是白家出了五服的偏支子弟，住在一个小镇上面，家中清苦。

　　当时父母弟弟都被贼人杀害在院中，我见她一个个站在那里，不哭也不闹，只是一脸的茫然，突然觉得有趣，再加上资质不错，就给带回去了。”

　　只是没想到，带回去后，会闹成现在这样。

　　叶瑾瑜脸上浮现了几分不可思议，“父母弟弟都死在眼前，她一个不到十岁的孩子，却不哭不闹，也没被吓到，只是一脸茫然？”天籁小说网

　　“师兄，这很明显一开始她身上就不对啊，你怎么就一点儿也没发现，还觉得有趣呢。”

　　段陌离一脸麻木，“大概是那时我脑子坏了吧！”

　　其实段陌离也不知道自己当时是怎么想的，就一眼，就觉得那小姑娘跟他有缘。

　　叶瑾瑜叹了口气。

　　也许这就是孽缘吧！

　　再想到自己，聪明一世，却糊涂一时，仿佛一叶障目……

　　明明师妹是跟他从小一起长大的，以前他也十分地护着她，后来，也不知道为什么，就突然觉得活泼可爱，又娇俏善良的白箐瑶，才更像是一个合格的小师妹。

　　而话不多、一心喜欢修炼的三师妹，有些无趣。

　　“师兄，我们暂时不要再去找师妹了，以免将白箐瑶的视线转移到她身上。”

　　段陌离点了点头，他也这么想的。

　　虽然有靳墨那个男人在师妹身边，但是师妹性子一直比较直，而白箐瑶诡计多端，还有个古怪的系统傍身，只怕是玩不过她的。

　　二人沉默了片刻之后，叶瑾瑜忍不住道：“两个月后的宗门大比，不知道师妹会不会过来凑热闹。”

　　段陌离摇了摇头。

　　他也不知道。

　　如今，整个天玄宗，还能让师妹稍稍挂念的，大概只有他爹了。

　　他们并不知道，白箐瑶此时正在外面查他们今天在青城遇见了什么人，又发生了什么事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1296章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（93）免费阅读。https://xs.23sk.com 