    两鬓斑白的周子文，看着下方冲天而起的金龙，嘴角勾抹翘起，眼中尽是毫不隐藏的不屑。

    没了佛门气运的附身加持，区区三品境，怎可能敌得过我周子文？

    “真以为长安城时能接老夫匆忙一掌，就认为可以与老夫对拼？”

    周子文嗤笑一声, 接着身后那高达百丈的圣象，抬起一手，猛然砸下！

    带着无敌的浩然正气，这一掌毁天灭地，震得四周空间开始扭曲起来，似乎想要将这片天地撕裂而开！

    “吼！”

    龙吟声直冲云霄，伴随着呢喃的梵音禅语。

    白崖寺中, 众多香客脸色煞白起来，这等级别的战斗, 只是看一眼都让他们受不了，胆颤心惊。

    法明与玄渡皱起眉头，十分担忧。

    山门外的县令周鹿与他刚刚赶来的亲信，神情激动，能见当朝宰相出手，今后与子孙说起来都倍有面子。

    高空之上，大威天龙咆哮着，声势如雷。

    周子文眼底的不屑之意甚浓，但当那条金龙的气势越来越强时，取而代之的是惊疑，最后变成了惊恐差异。

    “不！怎么可能？你怎么会是二品境？”

    周子文大喝说道，明明两天之前在长安这神秘和尚不过三品境，怎现在就是二品境了？

    晋级突破二品境，需渡六九雷劫，动静之大，不说天下皆知，但至少幽州境内都能感应到，可为何不曾听人说起？

    周鹿也没说到此事！

    难道……这神秘和尚在长安城的时候隐藏了实力？

    不, 不可能！

    如果当时他乃二品境，完全不用借助自己的一掌之力逃命！

    可眼下为何是如此境界？且之强大，不比老夫在二品境修炼十数年，一脚踏入一品境差！

    一瞬间，各种想法电光石火的在周子文脑海中闪过。

    周子文依稀记得，这神秘高僧是在两个月不到之前突破上三境，当时诸多人在场，见证了他一朝上三境，横扫无数敌的壮举。

    金龙越来越粗大，光芒也是越来越璀璨，与圣象拍下的大掌相碰撞的刹那，胜负就顷刻定下。

    金龙势不可挡，圣象大掌直接被那张着大口的龙头给撕裂而开，尔后翻转腾挪，将这百丈的圣象缠绕禁锢住。

    周子文脸色大变，他此刻哪还有最开始的不屑与从容，眼神里尽是惊恐之色。

    众人也被这瞬息间就结束的战斗给惊呆。

    白崖寺中的香客们面面相觑，甚至有人发出疑问。

    “这人真的是当朝宰相？据说他可是一脚踏入一品鸿儒的儒家强者！怎么……这般不经打？”

    法明与玄渡是又惊又喜，玄净给他们再次带来震撼。

    “小师弟是何时突破二品金刚境的？”玄渡激动不已，忍不住地开口问道。

    法明如今也没了往日得道高僧的模样, 心潮澎湃，无法淡定，他双眼仿佛会放光：“阿弥陀佛，佛门崛起势不可挡！”

    寻金蟾如金与奎狼如银昨夜就知晓大佛师傅已经突破，认为大佛师傅一定远超一般的二品境，但还是没有想到能如此强大厉害！

    一招击败号称一脚踏入一品境的大儒。

    被震仙书镇压的白崖寺佛门气运如灵，开始还担心玄净高僧没了自己相助，会有些许麻烦，如今看来，是自己想多了。

    金刚九环禅杖器灵慧清，本想凝聚身体相助玄净，不过眼下又回到佛殿屋檐上，继续修复自身。

    在上山的青石板台阶途中，玄净的俗家弟子‘如仁’狄仁杰，见到高空中瞬息万变的情况，着急的神色也缓和下来。

    在他身后，老秀才狄新知也在赶路，见状停住下来，满脸惊喜。

    他们爷孙二人在京都长安时，曾见过当朝宰相的画像，所以当周子文出现的时候，他们就暗道不好，慌张着急，赶紧从山脚下的斋堂跑上来，也不管能不能帮得上忙。

    谁知这刚到半山腰，战斗就结束了。

    二人心情激动万分，惊叹那位神秘师祖太恐怖了！

    山门外。

    周鹿县令与他的亲信，不敢相信眼前所看到的，前者甚至自扇一巴掌，清脆响亮，感觉到疼才确信不是在做梦。

    “周……周大人，宰相大人他……他……”亲信瞪大了眼珠，说起话来结结巴巴。

    周鹿努力的平息内心的震撼，咬了下舌尖，吃疼后说道：“走！赶紧离开普安县！”

    说完之后，他与亲信脚步踉跄，落荒而逃。

    高空之上，周子文的圣象被禁锢之后，他调动全身的浩然正气，试图冲破金龙的缠绕，可奈何他怎么使劲，都没法办到，反而越勒越紧，使他口鼻同时溢血。

    周子文看了一眼下方那悬在白崖寺上的儒家至宝震仙书，心疼不已，这件法宝恐难带走了。

    周子文是又气又怕，气的是这神秘高僧怎么与传言中的实力不符，而怕的也是潜伏在白崖寺的神秘高僧怎会这般强大？

    更何况，到如今那秃驴始终都没有现身！

    这才是真正恐怖可怕的地方。

    周子文哪还有继续战斗的心思，最后一咬牙冲天而起，扭头就跑。

    随着他离去，那百丈高的圣象被金龙给击溃，彻底消散，天地间洒落下浓郁的浩然正气。

    “阿弥陀佛，宰相大人既然来了，不如坐下来与贫僧好好聊聊！”玄净的声音从寺庙的四面八方响彻起来，一尊明王法相拔地而起，数十丈高大，明王法相探出佛手向逃窜的周子文抓去。

    周子文如临大敌，周身浩然正气如虹般暴涨，奋尽全力地回头一击，将那只佛手击退，同时他自个如炮弹般弹了出去。

    周子文想要效仿神秘和尚在长安城时逃命的手段，谁知却被玄净预料到，另外一只佛手在周子文身前出现，阻拦了他的去路。

    “你是想要与周家彻底撕破脸皮，与大唐王朝为敌吗？”周子文站在高空之上，冷声说道。

    玄净被气笑了，这家伙冠冕堂皇的话倒是说得漂亮。

    没有声音回答周子文，只有那两只庞然大物的佛手，合拢而去。

    “言出天宪，诛灭邪祟！”

    周子文施展儒修术法，苍穹之上，天雷滚滚，劈闪而下，阻拦两只佛手向自己合拢。

    在白崖寺的玄净，双手快速结印，不远处的众多香客仿若见不到，玄净乃二品金刚境，要做到这般是易如反掌。

    佛陀神像轰然出现，比之前周子文凝聚的儒圣之像要高上一筹。

    这尊佛陀神像一出现，周子文就知道处境不对，他不在藏捏手段，各种儒修术法打出，一道与他一模一样的金身出现，乃是儒家中二品术法‘金蝉脱壳’。

    达到二品境后，身体会由凡入仙，要想杀死对方，就没有那么容易了。

    最终还是被周子文给逃了。

    玄净没有追去。

    白崖寺恢复安全，寺中众多香客，有百分之八十更加虔诚，但也有百分之二十的人担忧，已经匆匆下山。

    白崖寺可是得罪了当朝宰相，就是这位宰相来势凶猛，走的时候……略显狼狈。

    普安县的人们终究没有见过大世面，觉得方才那叫嚣的男子并非真正的宰相。

    一国宰相，哪有这般不堪一击的？

    ……

    长安城。

    今日是九月初九，佛手山汇聚了各方势力。

    除了漫山遍野的佛修弟子之外，儒家书生道教道士也是不计其数。

    武道也有不少人凑热闹而来。

    从高空俯视，整座佛手山都站满了人。

    在半山腰，一处开阔的山谷中，有三大寺庙联合搭建的数十个凉亭以及正中央的佛大论道擂台。

    擂台之上，有两名年轻的和尚正在讨论着佛法，你一言我一语，甚是激烈。

    每每讲到精彩处，自然是引起雷鸣般的掌声。

    三大寺庙也安排了弟子在场下，好戏总是在后台，他们等待着上场。

    法昌寺这边，派出的弟子是普明普广。

    大华兴寺是派了花和尚寂空以及他的师弟寂真。

    白马寺这边，只派遣了一人，是头戴帷幕的和尚，一身白衣僧袍，身体挺拔。

    众人猜疑，这位应当就是白马寺祖师爷的轮回转世佛子。

    此前这位转世佛子极为神秘，出生之时，自带佛光溢彩，天现佛莲圣迹，一直潜修在白马寺中，不曾见人，如今现身无疑是最为瞩目者。

    法昌寺有着‘天生佛子’之称的普广，眼神阴霾地看了一眼白马寺的轮回佛子。

    普广如今的状态，哪还有当日在白崖寺时的那般，心境被一字佛理道破后，尽管现在强行突破到五品境，但只要心猿一日不除，他就难以恢复往日的佛子光彩。

    站在普广以及普明身后不远处的弘慧老和尚，眉头微蹙，看着爱徒的背影，心中自责不已。

    弘慧老和尚，怎么也没想到，当日小小的一次对徒儿的考验，竟成了普广的枷锁。

    想着想着，弘慧眼里闪过了一丝杀意，这次佛法论道大会结束后，得去白崖寺走上一遭，那个小和尚……不应再活在世上了！

    西天域来得几名佛修弟子，为首的那名五官如精雕细琢地比丘尼，头戴僧帽，眉宇间一颗朱砂，楚楚动人。

    这位西天域祖佛寺的佛子不时地张望四周，试图在人群中寻找那位神秘高僧的徒弟。

    若能在这位神秘高僧徒弟上擂台之前结识，那要劝其去西天域，成功率将会大大增加。

    在这山谷数十个凉亭的其一中，身材火爆的裴灵薇也在东张西望，那夜过后玄净师父就不见踪影，裴灵薇担忧其会出事，今日来此虽说是观看佛门难得一次的佛法论道大会。

    但更多的是，裴灵薇打算阻拦玄净师父上台，因为实在太危险了！

    裴灵薇听其祖父言，神秘高僧已经被当今圣上盯上，所以玄净师父作为神秘高僧的爱徒，肯定也会被盯上。

    裴灵薇不想玄净上台，不然定会成为众矢之的。

    佛法论道大会如火如荼地进行着。

    在京都长安的天罡道观。

    白玉京，最高楼阁。

    道首正在下着以天下大势为棋盘的棋，每每下到关键时刻的时候，棋子总会洒落一地。

    在道首身后，站着三人，两女一男。

    男的是有‘仙公子’之称的李青桥。

    两女，左边的是穆元霜，右边是扎着道士头，一身白色道袍的杭小瑜。

    三人见到道首的棋盘又乱了，脸上的表情愈加凝重。

    这已经是第九十九次棋盘自乱！

    道首脸上都有了一丝苍白，强大于他，也无法卜算过多。

    不算天机，稍有不慎，轻则折寿，重则命丧黄泉。

    按照正常来说，一天不得超过十次，而如今道首的行为，已经大大逾越。

    杭小瑜看不下去了，“师傅，莫要再算，再算下去，就算有身处在这白玉京，也会抵挡不住天罚！”

    白玉京，看似是一座十二层高的建筑，实则是道教的至宝！

    白玉京还镇压着妖祖，今日因为道首接连卜算天下，白玉京已经颤抖了数十次，妖祖那渗人的妖气都从中迸发出一些。

    若再尝试下去，真的很有可能镇压不住妖祖，被其趁此良机逃出来！

    道首缓缓站起，脸色苍白，他看了三名徒弟后，说道：“即将……天下大乱。”

    道首的话刚一说完，在他脚下以天下大势作为的棋盘，突然‘砰’的一声，爆炸开来，四分五裂！

    天下棋盘毁灭！

    李青桥、穆元霜以及杭小瑜震惊不已，这可是出自龙虎山的天下棋盘，因为天罡道观作为国教，因此棋盘归天罡道观掌管，如今已有六百多年，棋盘莫说破灭，就连一次震荡都不曾有过。

    上次以天下大势作为的棋盘破灭，还要追溯到三千年前！

    如今看来，天下真要大乱了！

    杭小瑜忧心忡忡，天下黎民百姓该如何是好？

    道首亦是如此，翘望远方，他昨夜夜观星象，看到了一丝希冀，那希冀来自于西北方向。

    那个方向代表着什么，只有道首自己知晓。

    ……

    过太溟无鞅里数，五气玄天洞，酆都罗山！

    成千上亿的阴鬼，密密麻麻，分布成了十支队伍，除了最后面的一支稍显薄弱，其余九支数量相差不多。

    此乃十大鬼王率领的一众阴鬼。

    那玄天洞中的北阴大帝，发出听不出是男是女的声音，下达了命令。

    “九月九，阴宫鬼殿……开启！”

