药池的用途，在兽族人的地盘能这么受重视，十有八九是兽族人用的！
　　冒着大风险偷来一点没用的东西，是不是有点蠢了？
　　东西对她来说没有用处。可是让她这样丢了，她又不甘心，只好先丢进空间戒指，等回去拿给某位爷研究研究。
　　这一下子，她没心情继续逛了，便想往回走——
　　突然。
　　圣坛大人道：“等等。”
　　“嗯？”发现了什么？曲檀儿很疑惑。
　　下一刻，圣坛大人抬首望着深入，缄口不言。
　　曲檀儿迷惑不解，“老大，你发现了什么？”
　　那个方向，她没有感觉到什么。
　　圣坛大人清冷问：“你刚才要离开了？”
　　“是啊，出来有点久了，再不回去他们会担心。”曲檀儿整理了一下衣袖，装模作样的，好像真是这么一回事。可是，熟悉她的圣坛大人，全然没有这样想过。
　　别以为她这个样子，他就不知道她在想什么。
　　不外乎就等着他来告诉她而已……
　　圣坛大人临时生出了一点坏心眼了，“既然如此，那就走吧。”说罢，他率先要往外走去。丢下了一脸懵逼的某女。
　　曲檀儿刚想追上去，突然又一滞，笑得很狡黠。
　　果然，没走多远，圣坛大人就停下来了。
　　圣坛大人仙姿真不是凡人能瞻仰的，一个简单回首的动作，都是惊艳感爆表，“傻站着干嘛，你不是说怕他们三人担心吗？”
　　“呵呵，你说呢？”
　　曲檀儿笑眯眯的挺直着腰，一步一步走过去。
　　刚才的某大人一定忘记了，他还是一个魂体……圣坛还在她这里，他能走出多远？竟然一副你不跟上就丢下她的姿态，谁怕谁来着？
　　圣坛大人徐徐转身，以背对着她。
　　曲檀儿一下子就察觉到他的窘态，心情一下子特好。
　　让你取笑她偷了没用的东西？
　　哈哈！
　　想不到这么快，轮到她看他笑话了。
　　笑归笑，曲檀儿还是凑过去问了，“老大，你到底发现了什么？”
　　“也不是什么重要的事。”圣坛大人继续往前走。
　　曲檀儿一步一步，跟着他的脚步走，“真不说一说？你不说……我就掉头去看一看了？”
　　圣坛大人鄙夷了，“刚才你不是用神识搜过了吗？还用问？”
　　“……”玛蛋！
　　她居然又被鄙夷了？！
　　不过，曲檀儿在问圣坛大人的时候，便已经利用神识暗中搜索到深处了，奈何除了一些寻常的草木和一些普通的灵药草，值钱的东西一样都没有看到。
　　不，似乎还有一个石池。
　　那石池比刚才看到的药池还要大上两三倍。
　　除了这些外，再无值钱了。
　　圣坛大人似笑非笑，“兽王山的秘密，不允许人类进来的秘密。”
　　闻言，曲檀儿很好奇，“什么秘密？详细点说说。”
　　“化形池。”
　　“……”她沉默了。
　　禁地深处那个石池，是化形池？
　　顾名思义就知道它的作用了。
　　果然只对兽族人有益处，可以说，今天逛了一天，又没有找到兽王闭关之地，真真是白逛了。
