    谢继宁踉踉跄跄的走到车前，一把拉开车门，坐进副驾驶上，用双手捂住自己的脸庞，像一个受伤的小兽似的，呜咽出声。

    谢绪宁站在汽车外面，亦是难过伤心不已。

    “哥，你要实在舍不得小橙子，我们不要把小橙子交给程隽吧！”

    小橙子在谢家出生，在谢家长大。

    对于谢家的每一个人来说，小橙子都是他们的家人。

    “上车，我们回家，你不是有事要给我和哥说吗？！”

    谢绪宁劝慰的话，又停止了。

    他从车头绕到车门前，打开车门，系上安全带，同谢继宁一同离开这里。

    与此同时，叶家小院里的小橙子又哭又闹。

    程隽身为一个大男人，都抱不住。

    他和小橙子的关系，并不怎么好，之前又没有带孩子的经营。

    小橙子哭了好一阵，都哭累了，哭晕了。

    至于沈白露，一直都没有吭声，而是冷眼旁观的看着程隽抱着小橙子手足无措的模样。

    好不容易小橙子没有再哭再闹了，程隽也觉得自己后背被冷汗打湿了。

    “程隽，小橙子是你的女儿没有错，但小橙子也是我的女儿，按着法律，我在探视权的！”

    沈父一松开捂着沈白露嘴的手，沈白露就说了这么一句话。

    程隽看着沈白露，凉凉地瞥了一眼沈白露。

    “沈白露，我和小橙子会去国外生活，你要是想见小橙子，可以找国外来找她。”

    沈白露理直气壮的得寸进尺道：“行啊，你给我办出国手续，我和你们一起出国。”

    “沈白露。”

    程隽抱着小橙子经过沈白露的身边，低低道：“你可真是一直没有变，你一直都是这样，永远都在对你有利的那一方，小的时候，你站在你外公外婆那一方，现在依旧如此，你爱谢继宁吗？我看未必吧，你只是喜欢谢继宁带你的地位与荣光。”

    沈白露尖锐的反驳道：“程隽，你闭嘴！”

    “沈白露，怎么的？害怕我说中你的心事？”

    程隽抱着小橙子，居高临下的看着沈白露这个虚伪至极的女人。

    当他不清楚吗？

    他每一次挨打，都是因为被沈白露告状。

    最恶心的是，她理直气壮的向那对老不死的告状，然后还假惺惺的来安慰他。

    “沈白露，你是这个世界上，最让我觉得恶心的女人。”

    “你应该庆幸，你上次跳楼没有死，哦，对了，你是不是想说，你是为了小橙子才跳楼的？不，你是害怕我告诉谢继宁小橙子不是他的女儿。”

    “你以为跳楼之后，小橙子不是谢继宁女儿的这个秘密，就可以永远没有人知道了吗？”

    “人在做，天在看！沈白露，你别以为你魅力大到可以让两个男人甘愿为你要死要活，呵……你可真是太天真，爱你的时候，你不珍惜，不要你了，你连屁都不是。”

    沈白露没有料到程隽说完如此难听，她道：“程隽，我是你女儿的母亲，你怎么可以这么说我？无论你再怎么否认，我终归是小橙子的亲生母亲。”

