    说的话够多了。

    目的够明确了。

    意思够直白了。

    但对方还是执迷不悟。

    在这种情况，多说任何一句话，都是浪费力气得的废话。

    行动，才是最有力的回应！

    南拳穆家，于枫并没有听说过这一族名，在几年前从军拜入医圣武圣两位师傅门下后，于枫的眼睛里，只有两位师傅以及自己，他所要作的，是披荆斩棘，不断变强。

    于是狼牙这五年，他不断执行任务，在战火中将杀人的招式炼制炉火纯青，一肘，一臂，一膝，皆是杀人之利器。

    南拳？

    他没见识过。

    也没兴趣见识。

    可现在话都挑明了，那就看看，是谁的拳头比较硬。

    在于枫动身的那一刻，陈容立即从沙发上离开，给穆德使了使眼色。

    紧接着，只见穆德单脚踏地，游走于筋脉间的暗劲宛如洪水般冲垮了阻碍，迅速扩散至全身上下所有神经。

    伴随着一声怒喝。

    “小子，狂妄，是要付出代价的。”

    随即，他腾空而起，脚跟用尽，迎着于枫的拳头而上。

    回头处，只见那单脚所踏之地，形成蜘蛛网般的裂痕。

    穆家南拳，在古武界较为有名，与北方一以北腿而著称的家族，并列称为古武两大近身术，南拳北腿！

    所谓南拳，讲究的是以准，狠，杀伤力爆炸。

    速度对于南拳来说，并没有太多要求，它的一招一式其实很简单，以肘为基，臂为路，五指为拳，发力，由基过路，从五指探出。

    所以，南拳的每一拳，都蕴含着无与伦比的杀伤力，曾有国内化劲宗师做过实验。

    小劲巅峰者，使南拳可打死一人！

    暗劲巅峰者，使南拳可将敌人粉身碎骨！

    化劲巅峰者，使南拳可以气运拳，只是拳气，便能隔空伤人心肺！

    但，这也避免不了出现一个缺点。

    招式简单粗暴，速度，远远跟不上。

    于是到了穆家这一代，将南拳进一步改进，将原本的运力方式，改为以腰为基，腿臂肘为路，三方发力，配合着改进后的步法，远远弥补了速度的不足。

    而穆德，便是穆家袭承这改良后的南拳，最为出色的天之骄子。

    几步间，来到于枫面前。

    穆德丝毫没有把眼前这名所谓的季家太子放在眼里，不过就是一个刚刚回归家族的废物罢了，听说这二十五年，一直活在农村，一个地地道道的农村人。

    “小子，真以为自己回归家族，就是上流社会的公子哥，想干嘛就干嘛？”

    “聒噪！”于枫面不改色，面对穆德，握紧拳头，猛然朝其腰间砸去。

    “找死。”穆德冷哼一声，腿向前一进，半路间，竟是以一个极为诡异的弧度侧开，身子一弯，如弓形般，眸光落在于枫的肚子，拳头握紧，腰部发力，砸去！

    “有了。”

    “是吗？”

    那拳头速度不慢。

    但——

    也仅仅只是局限于不慢而已。

    相比于枫在的战场上所面对的子弹速度，差得太多，太远了！

    就在穆德以为自己的拳头马上能将于枫轰击出去，一拳至死时。

    于枫腰部发力，单腿向上抬起，借着穆德弯腰之际，单手搭在他的左肩上，凌空翻起。

    早已从暗劲七层感悟人生大道，成功突破瓶颈至化劲的于枫，将劲力包裹全身，完全做到劲力外放，感知方圆十米内所有动静的地步。

    这一落空。

    穆德瞪大眼睛。

    “好快。”

    这特么是个农村人？

    假的吧！

    没等他反应过来，身后，一道拳风，凌厉而来。

    “不好。”

    他意识到自己的轻敌，立刻向后退去。

    “小子，你也是古武者？”

    他皱紧眉头，质问道，翻身一跃，直接退开十米。

    为什么，为什么他摸不透于枫的境界。

    明明这家伙站在那里，没有半点武者的气息啊！

    躲在一边藏起来的陈容也是大惊失色。

    季家这名孙太子，竟然还是——武者！

    这……这怎么可能？

    于枫淡淡道：“倘若我不是，只怕刚才，早已死在你的手下了吧！”

    “难怪，你带着一个人，就敢来赴宴。”穆德揉了揉拳头，表情认真起来。

    “你该关注的问题，难道不应该是你现在犯下的禁忌吗？”于枫目光冷峻。

    “禁忌？”穆德一愣。

    如京都龙门那般。

    于枫，厉声严肃道：“凡武界中人，不准以劲力对普通人出手，若有违背者，废弃修为，断起筋脉，逐出武界，你，好像差点就犯了吧！”

    说着，他眉头一挑，眸光里，流露一丝杀意，假如今天他，只是一个普通人，恐怕刚才那一拳，只会要了他的命。

    且这一违背禁忌的家伙，还会逍遥法外的继续作恶。

    听到这话，穆德也笑了笑：“死人，永远不会将秘密说出去，谁能想到，你不是一个普通人，不过这样也好，也省得我担心什么，毕竟在武界，还有一个规矩。”

    “那就是，古武者私下争斗，不受世俗规矩束缚，也就是说，我今天把你打死！”

    他顿了顿，嘴角冷笑：“你季家那功勋卓越的季老爷子，也没权力来找我麻烦，自己的孙子无能，怪得了谁？”

    “你说——是吧！”

    “首先，你得有这个本事。”于枫伸出一根手指，另一只手背过身去，而后，对着穆德的脸，勾了勾。

    你——过来啊！

    “王八蛋，你羞辱我？”穆德瞳孔一缩，这一动作，是武界比武中，最为挑衅的标志性动作。

    是为，看不起你！

    意思：让你一只手，你在我眼里，也只是一坨垃圾。

    穆家出身，身为家族长辈的骄傲，穆德却不容许自己的尊严受到侵犯，他也背过一只手：“小子，我保证，我的下一拳，你会死得很惨。”

    说罢，他用尽全身劲力凝聚腰，肘，腿，拳。

    紧跟着下一次呼吸。

    他右脚向前，左脚向后一弯，脚尖朝上，拳如子弹，脚跟猛地发力。

    “砰！”

    空气中，闻地板碎裂声。

    穆德疾步而来，步伐远比刚才灵巧很多，那一拳，很直！

    犹如一条通往天尽头的笔直大道，眨眼间，便来到于枫面前。

    拳风，呼呼作响，宛若刀锋般。

    “去死。”

    朝着于枫的脸——砸去。

    但——

    那拳刚至于枫的眼睛十厘处。

    于枫手掌如罩，直上而起。

    “啪！”

    毫不费力的！

    轻轻松松的！

    准确的！

    抓住他的手腕。

    打断！

    打断！

    打断！

    他嘴角，一抹弧线扬起。

    云淡风轻道：

    “就？”

    “这？”

    ……

    【作者题外话】：划重点，划重点，划重点！

    就这？

    注意，本文不修仙，不修仙，不修仙，不是什么抬手，翻云覆雨的修仙文，咱们只讲拳拳到肉，用硬汉的方式，用绝对的实力，碾压，不搞什么技能型魔法伤害！

    耶！

    这一张，很开心，仿佛又回到了当初写于枫去夺回战友尸体的那段时间，热血，沸腾，为几人，与全世界作对。

    咳咳，又开始剧透了！

    先爆个后面的大剧情，会出现整个京都都站在于枫和季家对立面的画面，有个人，会死！

    你们可以猜一猜，能够直接飙泪的那个人，会死！

    当然，不是白死！

    算了算了，不说了，越想越激动，我华下男儿，岂能跪，若要亡，也当做一撼天树，立天地之间，死亦何惧乎！

    把你们的答案打在评论区！

