    整个城中村坑洞里，上演了一场人伦惨剧，那些刚刚最为蛮横的老头，老太太们，此刻只得蹲在角落里哭哭啼啼的了。

    可怜吗？

    其实很可怜，但更可恨，上梁不正下梁歪罢了！

    “把老头老太太们拉上来，签合同。”李扬平静的看着被打的鼻青脸肿的年轻人，其中不乏一些尖酸刻薄的女人，此刻一个个哪里还敢乱哼哼，一个个哭哭啼啼的，吓得尿都快崩出来了，刚刚有多嚣张跋扈，此刻就有多可怜。

    很快一个个老人被拉了上来，皆是簌簌发抖，低眉顺耳没有半点的嚣张，面对拉他们上去的大青山人，还会低头说着谢谢。

    “我还以为你真的会把打火机扔下去的。”宋秘书走到李扬身边低声道。

    “一群手无寸铁的老人，虽然糊涂了一些。”李扬摇头一笑，随后平静道：“毕竟这些房子的户主，其实是这些老人，还要让他们签约的。”

    “如果他们继续嘴硬呢？”宋秘书忍不住问了一句。

    “没有那么多假设。”李扬呵呵一笑。

    “是，是。”宋秘书长舒了一口气，能这么和平的解决自然最好不过。

    旁边的中年局长等人，心底为之一凛，多少明白，对付这些老人，大青山或许不会下狠手，可一旦继续嘴硬，那些年轻人是死是活就不一定了，那些人再坏，也是老人的孩子。

    城中村内，李扬看着一个个老实签约的老头老太太们，现在他们肯定很恨那些儿女，可过个几天，最后还是会把钱，乖乖的给这些畜生不如的孩子。

    人呐，年轻的时候不好好管教孩子，到老了，也难以善终，自作孽，大青山也懒得去插手，怎么个活法，他们自己选择吧。

    这边土地顺利拿到手。

    “赶紧拆迁，推平所有的建筑。”李扬对小五交代道，随后就带着宋秘书等人上车先是离开了。

    当天晚上城中村所有的房子全部拆迁推平，废弃物全部拉走，一车车的人和建筑材料从西川省直接运输了过来，整个夜晚，因为何泽平的关系，东江省这边的门户大开，对大青山的人给予了最大的方便。

    当天晚上，已经开始加盖青山二号仓了。

    这么轰动的一幕，落在东江省的市民眼里，无疑是重重打了德宝的脸，仓库都盖在省城眼皮子底下了。

    此刻的盛世全沉着脸看着灯火通明的城中村，原本那应该是属于他的土地，此刻却被建成了青山二号仓，死死的堵住了他想往南发展的心思。

    整个城中村，上千亩的土地啊。

    一旦东江省开发第二市区，往南的土地都是有钱都买不到的，青山二号仓就像是坐在金山上一样，更为关键，青山二号仓的建立，更是重重的打击了德宝。

    这个时候何建走了过来。

    “盛总，胜吉凉茶那边有回复了。”何建低声道。

    “怎么说？”盛世全问道。

    “胜吉凉茶提出三个要求，第一，共享德宝八省之地所有的渠道，第二，入股德宝，股份不低于百分之十五，第三，需要老领导亲自签署一份双方的合作协议。”何建沉声道。

    “趁火打劫啊，真当没有了胜吉凉茶，德宝就一定会输给大青山吗？”盛世全咬牙切齿，每一条都是苛刻至极，特别第三条，对方无疑是认为他盛世全是个言而无信的小人，所以才拖他的老父亲下场。

    “如果等青山二号仓建设的消息，完全披露出去，或许眼下的条件都没有了。”何建没想到短短一天，大青山就搞定了那些钉子户，更是开始建设了。

    “他们能给我们什么？”盛世全咬了咬牙，说出这句话，已经是屈服了。

    “能让德宝活着，并在事后给德宝一部分市场空间，按照他们的话说，他们入股了德宝，以后德宝也是他们的子公司，会享受子公司应有的待遇。”何建犹豫了一下，还是如实说道。

    “猖狂，霸道，简直是太自以为是。”盛世全大骂道，当初他的构想，德宝会走出八省和胜吉凉茶争夺全国市场，可此刻却沦为对方的儿子了。

    “盛总如果你这边同意的话，还是早点和老领导打个电话，早做决断。”何建提醒道。

    “何秘书，你说我这么做，是不是引狼入室，会给德宝带来灭顶之灾。”盛世全忽然开口道。

    “没有胜吉凉茶，德宝必死，与其如此，盛总您的做法，算是曲线救市，保住了德宝的市场，未来再徐徐图之也未尝不能和胜吉凉茶争锋。”何建看了一眼盛世全，心底明白，他是同意了，只是需要一个台阶下。

    “你说的有道理，忍一时退一步，只是为了更大的胜利。”盛世全点了点头，心底稍稍舒服了一些，拿起手机开始给老父亲打电话。

    ……

    第二天，整个东江省乃至周边几个省突然刷爆了一个大新闻。

    “青山一号仓建成，青山二号仓落户东江省，打造线下物流新体系，可囤积千万吨产量，其内构建的凉茶生产线，日产可达到近千万瓶，物流速度将会再次提速。”

    几乎同时，属于盛世全掌控的新闻端口，也同时发布了消息。

    “德宝凉茶和胜吉凉茶将形成战略合作，胜吉入股德宝，将共享线下渠道，并合作建厂。为进一步服务八省乃至全国市场，将落户东江省建设大型生产工厂。为惠顾八省市场，德宝凉茶将调整售价，从五元达到四元。”

    这两则广告瞬间在全省乃至全国范围内蔓延开，双方沉默一段时间后，再次把争锋搬到了台上，大众视野内。

    此刻东江省工厂里，李扬也看到了这则新闻。

    “胜吉入股德宝，进一步的壮大了胜吉的体量，原本的排名第一，此刻更是高不可攀，拥有八省市场的胜吉凉茶，据交易所上的表现，今天胜吉凉茶的股价直接涨停了，市值多出了上百亿，如果一旦打价格战，德宝有胜吉做后盾，简直是无所畏惧了。”成婉儿担心道。

    “德宝为了赢，已经不管不顾了。”李扬点了点头道，昨天已经猜到了两方的合作，倒也不太惊讶。

    “胜吉凉茶有全国最大的渠道，最大的广告宣传和推广渠道以及强大的生产线，他们把德宝直接降价，从此在世人眼里，德宝已经属于胜吉凉茶的子品牌一般，我们看似和德宝拼，其实只是和胜吉凉茶的子品牌在斗，升级凉茶已经把自己定义上超级大厂的定位。”成婉儿皱了皱眉，原本是全国凉茶第二和第三在斗。

    哪怕胜吉凉茶是第一，也只是一个排序的不同。

    而此刻，却变成了大青山在和胜吉凉茶的一个子品牌在斗，势头上都弱了一筹。

    大青山和德宝打生打死，最后却便宜了胜吉凉茶。

    “你好像一点也不担心？”成婉儿苦笑道。

    “德宝是病急乱投医，胜吉凉茶想要大举进入八省，谈何容易，先不说上层的态度以及大青山凉茶会不会放弃针对德宝，转而针对胜吉凉茶，这其中的考量，他们不会大举进入八省之地，而是会慢慢的铺货，赚现金流。”

    “不过对胜吉凉茶而言，是送上门的好处，如果德宝舍得割肉，胜吉凉茶未尝不会加大对八省地区的投入。”

    “不急，先看看德宝接下来的动作！”

    李扬笑了笑，原来还有些担心，一看胜吉凉茶的这波降价操作，这是先吃肉，再办事，至于会不会下场和大青山动手，还要看盛世全舍不舍得割肉。

    “那我们什么也不做吗？”成婉儿听到解释，恍然大悟，却还是担心道。

    “咱们也发个公告。”李扬淡淡道，那就把战斗的层次，拔高一些，让下面的人先玩玩。

    “怎么发？”成婉儿一愣。

    ……

    很快大青山官网上发出一则公告。

    “随着饮料市场格局的变化，原本操盘大青山凉茶的李先生暂时辞去负责人的职务，交由成婉儿小姐全权负责，电商负责人侯总担任副职，李先生将着眼于更大的市场和布局。”

    半个小时后，侯总急忙驱车赶到工厂办公室里。

    “李先生，我诚惶诚恐啊。”侯总心底明白，说是让自己给成婉儿当副职，可实际上这摊子事会交给自己全权处理。

    毕竟成婉儿那是李扬的女人，对外自然有她挑大梁，可真正做事的人，会是自己。

    “最近一段时间，侯总你做事我看在眼里，大青山凉茶的发展过程你一直参与其中，交给你，我放心。”李扬点头一笑。

    “胜吉凉茶一旦大举进入八省之地，您离开的话，我怕扛不起这个担子。”侯总犹豫了一下，还是说出了心底的顾虑。

    “如果单独对上德宝，你有几成胜算？”李扬直言道。

    “我有八成，不，九成。”侯总正色道。

    “那就好好干，胜吉全力进入八省之地，还要一段时日，这段时间你尽快把德宝的市场打下来。”李扬平静道。

    “是。”侯总多少品出了一些味道，却又说不上来。

    随后侯总一头雾水的先离开了。

    李扬摇头一笑，胜吉凉茶会不会大举进场还不一定的，大公司想掉头，哪有那么容易，倒是难得的一段发展期。

    此刻网上乃至是饮料圈子里也是一片哗然，前些日子还打生打死的大青山和德宝，竟然突然间一瞬间变天了一样，一个被胜吉凉茶入股，另外一个负责人竟然换掉了。

    总感觉好似战争结束了一样，可有心人更明白，不是结束，而是从八省之地的内部争斗，变成了外部的斗争。

    未来打起来，将会更加惨烈！

    此刻的李扬在东江省青山二号仓，有了建设一号仓的经营，二号仓的建设在昨天晚上就进入了如火如荼的大建设中。

    等李扬到了之后，昨天的城中村已经完全推平，已经在挖地基，构筑下沉钢筋，工地上密密麻麻的皆是大青山人。

    “把凉茶运到工地上。”李扬对身边的成婉儿说道。

    “车子已经到了，正在卸货。”成婉儿笑着道。

    “李医生，过个几天这边就能建好了，对于大体的建设安排上，你有什么要交代的。”王军快步走了过来笑着道，随行的还有十几个村长。

    “东江省城中村的土地要比西川省那边要大一些，原有布局不变的前提下，在入口的空地上建一栋楼，东江省这边的各个部门都迁到这里工作，形成完整的职能部门。”李扬笑着道。

    “好，那就建个三十层的？”王军看了一眼四周，东江省的楼都很高啊，太矮了不够气派。

    “不用那么高，一切还是依生产建设为主。”李扬也不喜欢那种哗众取宠的奢华。

    王军点了点头。

    “以后咱们大青山要引入专业化的财务和审计等，福利待遇也要完成体系，建设完整的架构，不能再乱散散的，就从东江省这边开始起步。”李扬沉吟道。

    “是。”王军等人点了点头。

    一旁的成婉儿稍稍松了一口气，还以为李扬要甩手不理会大青山凉茶，原来是要组建集团化的架构，把大青山凉茶和其他农产品并入到一体，如此的话，自己和侯总负责的大青山凉茶，只不过是公司旗下的一个品牌罢了。

    兵对兵，将对将，被胜吉凉茶入股的德宝，确实不够资格和李扬交手，他更应该负责统筹大局。

    打败一个德宝不足为奇，一旦整合了八省之地的市场，走出去和胜吉凉茶等争夺市场，现代化的架构是完全有必要的。

    “这件事你来负责。”李扬对身边的成婉儿道。

    “我记下了。”成婉儿点了点头。

    李扬走动了一圈工地上，详细询问了村民的住宿和饮食方面的问题，随后带着成婉儿去了一趟南粤省的鑫源机械厂。

    等到了机械厂门口，赵德亮得到消息已经带着人亲自在门口等待了。

    “听说大青山的李先生要来，我还没有见过的，听说很年轻呀。”

    “我听过李先生的声音，非常有磁性，听他说话，给人的感觉，满满的安全感。”一个客服小姐姐兴奋道，那天正是她接的李扬的电话。

    “现在大街小巷上都是大青山凉茶，如果德宝不是把胜吉凉茶拉进八省之地，估计早就败给了大青山凉茶。”

    “就是，就是，虽说过去八省之地胜吉凉茶也有很大的份额，可总归是外地的品牌，这次德宝引狼入室，把渠道拱手相让，现在在八省之地真正的本土品牌也只有大青山凉茶了。”

    “也不知道德宝怎么想的，这不是引狼入室吗？叛徒！”

    “还不是斗不过大青山，只能引来外人帮忙了。”

    “反正我坚定的认为，哪怕胜吉凉茶来了，八省之地还是更认可大青山凉茶。”

    “我也这么认为！”

    ……

    一个个鑫源机械厂的员工纷纷交头接耳，攀谈着。

    “行了，别嚷嚷了。”赵德亮突然开口道，目光看向从远处驶过来的一辆辆轿车，很快就到了跟前，周边的一些漂亮的小姐姐也急忙整了整衣服，知道李扬要来，她们特意打扮了一下。

    就在这个时候，李扬从车内走了下来，随行的成婉儿也一并下了车。

    看到一个风华绝代的美女陪同在一侧，那些鑫源机械厂的女孩子纷纷脸露黯然，实在是成婉儿太过漂亮了，穿着一身职业装那一双修长的大长腿，裹着黑色丝袜，特别气质上执掌高位的权势熏陶下，哪里是一些小家碧玉的小职员可以比拟的。

