    ***，没实力就是憋屈。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ突然她有点明白月拉的说法，有权有势，真的不错，至少不会让谁谁谁都能站在自己前面作威作福的。

    “主子，今天那名工匠似乎来京城了，主子不出去找找吗？”

    “来了？”曲檀儿一喜。

    “是。”

    “什么时候来的？”

    “就今天。”

    “那我们走吧。”曲檀儿期盼了这么久的事，终于来了！她那里还坐得住，不等镜心回答，拉过她就往大门口跑。

    “但主子刚刚不是说伤，要看……”

    “刚刚是刚刚，现在是现在。”有消息了，曲檀儿哪里还顾得上伤。

    只是……

    二人刚走到王府大门口，脚步都还没来得及跨，结果，让侍卫一拦，恭敬道：“王妃请留步。”

    “干嘛？”曲檀儿微眯着眼，阴阴地扫着两个正低着头拦路的侍卫。见侍卫有点不安，不由深吸了一口气之后，脸色才慢慢地缓和了下来。

    人家也仅是当差的，也有难处。

    曲檀儿疑惑问：“怎么回事，我不能出府么？”

    “是的，王爷有命，王妃不能踏出王府半步。”侍卫恭敬回道。

    不能出府半步？有什么搞错，如果她没记错的话，前一刻，她才刚刚由外面回来。

    “你们就不能睁一只眼睛，闭一只眼睛，当没有看到？再怎么说，我还是八王府的王妃。王爷也不会真的怪罪下来的。”曲檀儿也不想搬出王妃这破称号来压人，但……她心急啊。

    “小的不敢。王爷说了，除非是有他的命令，不然，谁要是私放王妃您出门，谁就收拾包袱滚回老家去。”

    “……”曲檀儿沉默。

    果然，墨连城够狠。

    “王爷还说了，要是小的们惹了王妃生气了，就扣掉小的们半个月的银粮。”

    “……”曲檀儿嘴角一阵抽动，眼皮也更是跳得厉害。

    墨连城那个腹黑男，真够绝。

    “主子，我们还是回去吧。”镜心小心翼翼地轻扯了一下曲檀儿的衣角。

    “不行。”曲檀儿微侧着头，扫向镜心。

    “但是我们站在这里也不是个办法。”

    “那你是有什么办法不成？”

    “没有。”

    “那就闭嘴，我自己想办法。”曲檀儿让她一边待着去，然后，视线再转向门口处拦着的两个人：“你们就不怕我去找王爷来治你们的罪吗？”

    “小的该死，如果王妃非要出府的话，那小的放行就可以了。”侍卫们突然一改态度，没再坚持要拦着她们的路。

    “嗯，这还差不多。”曲檀儿一听，意外，大有峰回路转之感。可接下来，侍卫一句话，又令曲檀儿要舒展的笑意，硬生生僵在了嘴边。

    “但是，求王妃此处多留一刻，容小的们先去请总管另派侍卫来替换小的们。”

    “……”乌鸦飞过，直骂白痴！

    “镜心，我们回院。”曲檀儿脸色阴沉，转身头也不回地往雪院折回。

    “主子，真不出去了？”镜心有些疑惑。

    “另想办法。”曲檀儿只抛下四个字，走得更急切。