    天空中空间开始扭曲，接着便是隐龙瀑布力量组成的族地护族大阵启动，汹涌的隐龙传承之力冲天而起。

    “到底是什么人，竟然敢如此张狂？”

    陆天龙没说话，只是冷眼旁观，但是旁边的东南西北四大龙王可已经出离愤怒。

    这里可是隐龙族地，竟然有人敢直接想要在族地之中打开通道闯入进来，这简直跟入侵没有任何区别。

    “谁敢在隐龙族地如此放肆！”

    “无论是谁，都不可轻饶！”

    东南西北四大龙王全都铁青着脸开口，现在隐龙族地之中可不只是有隐龙的族人，还有其他各大超级古族的人，当着这么多人被人硬闯，简直就是打脸。

    隐龙难道不要面子嘛！

    不过，东南西北四大龙王虽然愤怒，却没有冒失出手，而是全都扭头看向陆天龙。

    陆天龙是隐龙龙皇，他在这里，自然由他做出决断。

    “我倒是很想看看来的到底是谁。”

    陆天龙刚才从冷漠转为平静，淡淡开口道，示意众人不要出手阻拦。

    对方来的是什么人？

    难道是从凶地之中走出来的强悍邪恶力量？

    或者是有异族的高手趁着现在天下大乱，想要过来趁火打劫？

    不管是谁，想要直接撕开隐龙族地的护族大阵直接闯入进来，恐怕没有那么容易。

    再次之前，就算是罗伯斯带隐龙老龙皇离开的时候，也没敢在隐龙族地之中打开通道，可见隐龙族地护族大阵的强悍。

    当然，隐龙族地的护族大阵现在要比之前虚弱一些。

    上次陆天龙成为隐龙龙皇的时候，隐龙瀑布化龙，一些力量传承给了陆天龙，需要一些时间才能够恢复到巅峰状态。

    而且最近陆天龙一直都在利用隐龙瀑布的力量，去恢复那些曾经废弃的隐龙龙潭，这也对隐龙瀑布的力量造成一些影响。

    等到那些废弃的隐龙龙潭逐步恢复的时候，或许可以反哺隐龙瀑布，让隐龙瀑布的力量变得更强，但是现在还不行。

    可就算是如此，陆天龙也有信心，觉得隐龙瀑布力量组成的护族大阵能够抵御敌人的攻击。

    但是……

    事情似乎有些出乎意料。

    半空之中一处空间仍然有些扭曲，有强大力量想要撕裂空间直接宰隐龙族地打开通道闯入。

    隐龙瀑布中的隐龙传承之力冲天而起，像是层层薄雾一样将那处空间笼罩。

    虽然没有直接对抗，但是能够明显感觉到两股力量正在对峙，一方想要撕裂空间闯入，一方坚决抵御。

    攻击一方很是猛烈，如同烈火一般，给人一种很是暴躁的感觉。

    隐龙族地护族大阵的力量却很温和，以柔克刚，牢牢守护着那处空间。

    一时竟然形成僵持。

    这让陆天龙都感觉有些惊讶，没想到对方的实力竟然如此之强。

    就算现在隐龙瀑布力量还没有完全恢复，但也足够强大，就算是突破生死劫的高手冲击，也必定不可能成功。

    现在对方的力量竟然能够跟护族大阵抗衡，说明对方实力必定超过了生死劫，或者是必定有不止一个突破生死劫的高手在冲击隐龙护族大阵。

    “到底是谁，竟然如此强悍？”

    别说陆天龙，就算是旁边其他人也有些震惊。

    对方能够跟一个超级古族的护族大阵抗衡，实力绝对无比强悍。

    “轰！”

    就在此时，半空之中突然传出一声爆响。

    就见那处扭曲的空间位置，一股更为恐怖暴躁的力量传来，隐隐约约都能看到扭曲的空间开始撕裂。

    对方似乎有些不耐烦，再次加大力量，想要用最简单霸道的方式直接闯入进来！

    眼看护族大阵在对方猝不及防的冲击下似乎有些拦不住……

    “难道……是圣殿的人？”

    东龙王突然开口，这让众人心中又是一惊。

    很有可能。

    那些从凶地之中冲出来的邪恶力量虽然强，但也不足以对抗隐龙族地护族大阵，他们估计也没这么大的胆子。

    毕竟从之前得到的消息，那些从凶地之中冲出来的力量只是攻击了一些小的古族，并没有攻击超级古族。

    要是其他异族的高手来复仇，那就更不可能了，之前甚至连天罚山等地方都没有实力这么强的高手。

    那就只有一种可能，圣殿！

    “咔嚓！”

    在对方突然的猛攻之下，空间再次被撕裂一些，眼看就要被对方强行打开通道。

    “哼，不管是谁，想要在隐龙撒野，痴心妄想！”

    陆天龙冷哼一声，突然伸手，体内战龙之力直接爆发，瞬间幻化出不败神龙虚影直接朝着那处空间而去。

    现在不败神龙虚影之中已经带着几分真龙之力，真龙之力一出，整个隐龙族地中的隐龙传承之力似乎瞬间再次活跃起来，护族大阵的力量也陡然得到加强。

    “轰，轰，轰！”

    连续几声爆响，那处扭曲的空间缓缓平静下来，很快恢复了正常。

    对方想要直接闯入的计划落空！

    “难道圣殿真的要跟我们撕破脸皮了吗？”

    “是呀，如果想要强行闯入族地的人真是圣殿，恐怕我们要直接开战了！”

    周围众人的脸色都不太好看，现在他们正在商议如何镇压那些从凶地之中冲出来的邪恶力量，若真是圣殿的人直接来挑衅，那事情就更麻烦了。

    “他们敢吗？”

    陆天龙微微一笑。

    就算是圣殿再张狂，敢如此明目张胆对天下古族宣战？

    这里毕竟走出过很多强者，龙域祖龙先不说，就算是龙殇之地那道力量的主人，就足以让圣殿忌惮。

    他们真要是敢直接怼天下古族宣战，别说这边天下古族大乱，圣殿所在的那个世界恐怕也不会太平。

    就算是圣殿，也未必能够承受这样的后果。

    “咔嚓！”

    就在此时，隐龙族地之外隐隐有空间撕裂的声音响起。

    随即，一声冷冷的男音从族地外遥遥传来。

    “圣殿五殿少主到，里面的人速速出来迎接！”

    圣殿五殿少主？众人心中一动，之前的推测没有错，来的竟然真的是圣殿的人，而且还是什么五殿少主！

