    轰鸣回荡，整个星空在这一瞬间，轰然逆变，星空，本没有天地之分，但此刻王林心神蕴含了天地，却是在这一翻之下，在他四周，立刻出现了无尽虚影!

    这虚影看似云雾，刚一出现就弥漫星空，郧云雾翻滚云涌，其内传出剧烈的轰鸣，仅仅是刹那.云雾一分为二，其内厚重之零下沉『成为了大地!

    其内轻灵之雾上升，在这星空中.在这大地工，化作了天!

    ?天地，出现!

    这一切都是片刻完成，在郧白衣女子神通与自身前来的刹那.随着王林右手一翻，天地轰鸣，却是那大地骤然逆转，成为了天!

    而天空则旋转之下，成为了大地!

    ?就连那那白衣女子，其身体也不由得随之而动，逆转开来！

    “你一路跟随，欲图谋在下，该杀！”王林右手向下狠狠地一按，天地轰轰，那成为了夭的大地，轰然下沉，翻天覆地!

    随着下沉，整个虚幻而出的天地剧烈的颤抖，一股无法形容的盛压骤然而起，让那白衣女子神色一变!

    “蓝梦道尊的翻天印!!他竟然将此神通传你！!”这白衣女子身子前行之势停顿，此刻其-身子处于逆转之中『双手掐诀，唇内传出阵阵低语，一道白光从其身体内散出，与这翻天之神通对抗。

    但那翻天印乃蓝梦道尊大神通之一，此刻施展开来，天地轰鸣不断，那成为了天空的大地轰然砸下，直奔下方天空而去。

    ?这白衣女子施展的裂缝，立刻崩溃!其身体内散发的白光，也在这一刻瓦解!其神色剧变，在这危急之时，张口吐出一枚玉佩，那玉佩一出，整个天地星空轰然一震，与此同时这玉佩漂浮在白衣女子身前，形成一道白色防护!

    轰轰之声在这瞬息间传遍星空，大地与天空在这一刻重叠，那无形的压力暴增，化作更为剧烈的轰鸣p星空都要崩溃，出现了大量的碎裂。

    片刻后，一切烟消云散，虚幻而出的云雾天地，在重叠的刹那，消

    散在了天地之中，但其存在时的毁灭之力，卸是仍然回荡。

    在那充满了碎裂的星空中，白衣女子面色苍白，双眼露出杀机，其身体外的玉佩环绕，使得她在翻天印下，并未死亡!

    “区区投影分身，只不过天人第三衰修为，也敢一路追踪图谋于?我!若非你身影诡异，让人无法察觉，的确将我震慑时日，否则.我早就将你灭杀!

    从你当初第一次被我察觉之时，我就一直心存疑惑，你若真是第三步大能，岂会让我轻易走掉，你若真是实体，又怎能方才在我近前.而我却没有闻到丝毫，你若真是本体，又怎能在这翻天印下，需法宝对抗!”王林冷笑，他言辞如刀落在那白衣女子身上。

    这是他始终存在的猜测，故而为了证实这猜测，他没有选择离开逃遁，而是要与这白衣女子斗一斗!

    若此人真是第三步大能，他即便缩地成寸，怕是也很难逃遁，但若此人不是，他王林也绝非好惹之辈!

    “你区区没有血肉的投影分身，吸戒所谓神性，竟然还要用幻术化作我心神之人，单单这一点，你就必须要死!”王林说话中身子向前一步迈去，右手一挥，身体外环绕十丈的呼风唤雨界骤然暴增，直接蔓延千丈『其内众多碎片大陆上的战魂更是飞出，成千上万密密麻麻，发出凄厉的咆哮直奔白衣女子而去!

    那白衣女子面色阴沉，她不得不承认自己小看了对方，遇到王林，本是偶然，在她想来，本是万无一失，但却设想到，仅仅是一次见面，就被对方看出端倪，第二次见面交战，自己更是处于下风!

    “可惜本体无法前来，否则…"’”白衣女子眼中寒光闪烁，但却在这时，看到了王林呼风唤雨界内那无数战魂后，立刻神色再次有了变化!

    “这…"\'这是…"\'"在这白衣女子的震惊下，无数战魂冲出『弥漫在其四周，这些战魂身上更是充满了乳白色气息，环绕之下展开了轰然攻击。

    轰鸣不断，那白衣女子立刻后退，双手掐诀之下，右手抬起虚空

    抓，立刻就有一道黑光凭空出现，在其手中急急闪烁。

    “天灵之光！”白衣女子眼中杀机一闪，右手骤然放下，向着四周来临的战魂一挥，那黑光骤然散开，就在与这些战魂碰到一起的刹那，这千丈呼风唤雨界立刻涣散，化作成千上万份，环绕在每一个战魂四周，与那黑光对抗。

    轰之声惊天动地，那黑光之下，战魂齐齐后退，但却没有损伤，全部的攻击，均都被外围的呼风唤雨界抵消。

    那白衣女子不断地后退，转眼就退出数千丈外，王林身子向前一步迈去，临近白衣女子，这白衣女子身体外有玉佩环绕防护，不怕受伤，此刻右手再次抬起.黑光瞬息间更为浓郁的凝聚而出「片刻间竟?然化作了一把黑色的长剑!

    此剑一出，天地色变，星空更是传出轰鸣，那白衣女子死死的盯着王林，右手一挥，顿时那黑光长剑疾驰，直奔王林而去！

    王林目光一闪『在那黑色长剑来临的刹那，双手掐诀，口中轻吐：“光影盾!”

    此言一出，立刻这星空所在一切光芒骤然急急临近，星辰之光，星空之芒，甚至一切尘埃光辉，还有那些肉眼看不到，但却真实存在于星空中的一切光束，在这一瞬间，疯狂的凝聚在王林身体外。

    光芒万丈之下，一尊巨大的光影幻化成黑色长剑临近，轰然间就与光影碰到了一起。

    轰鸣惊夭动地，不断地回荡轰，王林身体外的光影散发刺日光芒，那黑色长剑落在上面，使得光影崩溃了大半的同时，却是被一股反射之力推动，轰然间折射而出，竟然调转方向.直奔白衣女子而去!

    那白衣女子在看到王林光影盾的瞬间，双眼瞳孔猛地收缩!身子急急后退，但那黑色长剑速度太快，轰然追上，落在其身格外!

    轰鸣巨响，这白衣女子面色更为苍白，身体外阻挡了黑色长剑的玉佩，更是有了微弱!但这一切还没有结束，在折射了黑色长剑的刹那，王林身子一晃而出。

    他右手抬起虚空一抓，柬剌杠光渑汞，却是那血剑向着前方狠狠地一斩!

    “给我死!!”

    吼声中，血光惊天而起.照堆星空，化作一股滔天煞气，直奔后退中的白衣女子，这白衣女子面色大变，急急后退中双手掐诀，化作无数防护在身。

    但那血光大快，轰然落下，直接展开无数防护，与那玉佩碰到一起，轰鸣震动天地，星空颤抖，那玉佩发出清脆的咋咋之声，却是从其上裂出了一道缝隙！

    白衣女子喷出一口鲜血.身子以更快的速度后退，更是模糠之间，竟然失去了身影!

    看到邳每子喷出鲜血，王林眼中瞳孔一缩，心神一愣，他的分析与猜测，这女子只不过是投影分身，并非拥有实质，但眼下看来，竟然有鲜血！

    但眼下交战，耒不及多想，王林眼中杀机闪烁，拿着血剑直接追出，双目五道本源疯狂的旋转，一扫之下，却是再次看清了那白衣女子的身体。

    血剑狠狠地再次一斩!

    “本尊救我!!”那白衣女芋神色凄厉，后退中猛地轻身、，张口念出咒语，双手向外一挥，立刻其身前那碎开裂缝的玉佩顿时光芒四射，一双洁白如玉的手臂，从那玉佩光芒内廛幻而出，向着追来的王林，轻轻地一点!

    这手臂的出现，刹那间竟然使得星空停顿，一切运转骤然静止，全部光芒都黯淡，在这一指中，浑然失色!

    仿佛整个星空，在这一瞬间，完全彻底的被这一只手臂取代!被这手指按去的轨迹崩溃!

    在这手指按下的一刻，一股生死危机轰然从王林体内爆发，这危机之强，超过了当年水道子!王林前行之速骤然停顿，他毫不犹豫双手一挥，弥漫在身体外化作成千上万的呼风唤雨界，瞬间融合为其身位一丈外环绕。

    更是在这一刹那，光影盾再次被王体施展，惊天之芒弥漫在身体外！化作巨大的光影!

    就在这时，郧洁白如玉的手臂，食指按下，碰到了王林身最外围的光影盾，一磁之下.光影盾立刻颤抖，发出不堪承受的声音，竟出现了崩溃!

    随着其崩溃，阵阵反射之力轰然而出，与郧手指对抗，但最终，却是没有让那手指有半点停顿，直接穿透了光影，.使得光影盾，.彻底瓦解!

    在其瓦解消散的刹那，这手指又落在了王林身诛外的呼风唤雨养上，刚一碰触，立刻此界剧烈的颤抖，其内无数战魂更是凄厉，乳白色气息从他们身体上散出，环绕此界，与那手指展开对抗!

    正在写第三更!月票连阅都不到，很郁闷很郁闷，索性不去看了，闷头码字。

    bk