    袁杰满脸苦笑，在苏牧面前，他感觉到人生处处对他都是深深的恶意。

    “要求这么高么？”苏牧嘴角微扬，看来这剑林，不会让他失望。

    “对了，我们住哪？”苏牧忽然想到一个问题，在兑换阁报道完之后苏扬并没有给他安排住所，那他住哪？

    “看分到哪个队，住所由队长或者总兵分配。”

    “那我们岂不是没加入利刃队之前，就一直没地方住？”苏牧嘴角一扯，这也太不方便了。

    “是这样。”袁杰点了点头，随后脸色一变：“我现在已经脱离了巡逻队，我要回去收拾东西，不然过了今天那些东西就不属于我了！”

    “走，一起去收拾东西。”苏牧当即点头，和袁杰一起走向巡逻队宿舍，也正好借袁杰的宿舍让疯子仙帝吸收药液。

    由于老生聚集地的每个队伍作用不同，宿舍也都在不同位置，像巡逻队，由于要到处巡逻，并且负责不同的区域，所以巡逻队的宿舍各处地方都有，而大多在靠近四个城门的地方，袁杰所在的宿舍就是苏牧进入的东门位置。

    东门处的一个小院子，就是袁杰所在巡逻队的宿舍。

    “袁杰？你还有脸回来！”

    苏牧两人刚到院子前，里面出来的巡逻学员一个个都对袁杰怒目而视。

    “你个叛徒，还回来做什么！”

    “这里不欢迎你们，滚！”

    几个巡逻学员直接挡在苏牧两人面前，冷喝道。

    “我回来拿属于我的东西。”袁杰淡漠开口，反正撕破了脸皮，也没什么好说的。

    “哼，赶紧拿着你的东西滚！”

    一人喝道，给袁杰让开了路，这点他们无法阻拦，否则就是坏规矩了。

    “苏牧，你想干什么？你在这里等！”见苏牧也要跟着进去，几个巡逻学员立马就拦住了他，满脸不善。

    相比起袁杰这个叛徒，他们更痛恨苏牧！

    苏牧公然打他们巡逻队的人，还让总兵颜面扫地，并且没有苏牧，袁杰也不可能叛出巡逻队，所以巡逻队上下，全都对苏牧极为痛恨！

    “我进去看一下怎么了？哪条规定我不能进去了？”苏牧冷冷道，几个巡逻队员昂头冷笑，他们就是不让你进，有本事动手啊，他们可全都是命府境！

    “这可是我们巡逻队的地方，是你想进就进的吗？”

    “我们不欢迎你，赶紧滚！”

    “嗬，你们战绩如何？有我多吗？”苏牧忽然傲然的昂头看着几人，几人脸色顿时不好看，苏牧那变态的战绩，他们加起来都比不过。

    “战绩没有我多，你们也敢拦我？你们有什么资格对我指手画脚！”苏牧直接喝道：“这可是你们总兵定下的规矩，滚开！”

    人善被人欺，马善被人骑，就不能对这些人客气，否则他们只会得寸进尺。

    几人被苏牧推开，看着苏牧嚣张的背影，几人气得脸色一阵青一阵紫，咬牙切齿却连一个字都说不出来。

    没办法，比战绩这事确实是他们总兵提出来的，也是他们巡逻队先欺负人的，现在只不过是自食恶果罢了。

    苏牧走进院子，就看到在等他的袁杰。

    “我就知道，就凭他们几个人，肯定拦不住你。”袁杰笑道。

    苏牧耸了耸肩，看向四周的房子，“哪个是你宿舍？”

    “就在那里。”袁杰指着靠着大门不远的一个房间道，他是新人，就只能住这种靠着外面第一层的房间。

    苏牧跟着袁杰过去，等房门打开，里面空无一人。

    老生聚集地由于地广人稀，每个人都可以很轻松的住到一个独立的房间甚至是阁楼。

    “袁杰，你能不能在外面等我一下？”

    袁杰一愣，奇怪的看着苏牧，让他等一下干什么？随即就没多想，抬了抬手让苏牧进去，反正他也没什么贵重东西留在里面。

    苏牧对袁杰抱了抱拳，进入房间关上门，看了一眼四周，见没有什么风险，就开始召唤疯子仙帝。

    “找到了恢复灵魂的药液了？”

    呼喊了好一会，脑海里才响起疯子仙帝虚弱的声音。

    “找到了，这次有六瓶！”苏牧点头道，接着疯子仙帝就没了动静。

    正当苏牧疑惑时，疯子仙帝的身影出现在面前，只见他的灵魂体比以往都要淡，甚至都快要成为透明的了。

    “快快快！”疯子仙帝渴望的望着苏牧，催促道。

    苏牧将六瓶药液拿出来，全部打开。

    “嘶！”

    疯子仙帝迫不及待的吸收着药液精华，在他满脸享受当中，只见他的灵魂体以肉眼可见的速度凝实！

    等他吸完，苏牧眼睛一亮，疯子仙帝这次的灵魂体，比以往的任何一次都要凝实！

    “不错不错，这次的药液质量非常不错。”疯子仙帝满意的点头，虽然在他眼里仍是垃圾，但也是好一点的垃圾了。

    苏牧微微一笑，疯子仙帝没事他就放心了。

    “前辈，我成功突破脱胎境十重了，突破命府境的时候可以开辟第三条暗脉了吧？”苏牧满眼期待的看着疯子仙帝，第三条暗脉他可是期待已久，只要成功开辟，他将能获得无上的炼丹术，与数不清的丹方！

    还有灼烧一切的火属性力量！

    疯子仙帝点了点头，神色却变得凝重了起来。

    “你突破命府境的时候是开辟第三条暗脉的最佳时机，错过了这个机会，以后再开辟难度将更高。”

    “但你想要吞噬火尊的神魂，可不是这么简单。”

    “前辈，我该怎么做？”苏牧神色也变得郑重了起来，他准备了这么久，一定要一步到位！

    “成就剑心，将多一成把握！”

    剑心！

    苏牧目光一定，转手拿出两张剑林修行卡，他一定会以最快的速度成就剑心！

    “吱呀。”

    袁杰在外面等待，看到房门打开，诧异的看着苏牧。

    “这么快？你干什么了？”

    都还没一盏茶的事情，苏牧到底在里面干了什么？

    “你可以收拾东西了。”苏牧笑了笑，并没有解释。

    袁杰摇了摇头，也没有追究，进去收拾了一下东西，就提着一个包袱出来了。

    “走吧。”

    两人走出院子，只见那几个巡逻队员还没有离开，都是一脸苦大仇恨的盯着他们。

    苏牧两人撇了撇嘴，就当做没看见，转个方向就离开了。

    看到苏牧两人直接将他们无视，那几个巡逻学员都气到抓狂，却无可奈何。

