    纵然有上古神器在身护持，可是其中的差距，也是不能因此拉开的。

    目前，最多只能自保一段时间，再多，那就不太可能了。

    当然了，这是在对方没有大意，没有近身的情况下。

    若是赵氏一族的底蕴级强者，轻视了林清尘，而且近身到林清尘身边。

    那么，一切都还不好说呢。

    因为，林清尘一直都在准备着一记杀招。

    若是一击命中的话，不见得就不能，在不依靠其他人的情况下，扭转现在的局面。

    只不过，这一招，只能用一次，所以，不到最后的关头，林清尘不会轻易的动用。

    因为，一旦动用了，以后将会被别人知晓。

    被人知道的底牌，以后就会让别人有所防备。

    这，可不是林清尘想要看到的结果。

    毕竟，让人摸不透底牌，才能够让别人，不敢轻易的出手。

    这样的话，以后不管何时，对方都会忌惮。

    让人捉摸不透，才是最好的。

    一旦被人摸清楚了底细，那么就会相当的被动了。

    就在此刻，赵氏一族的底蕴级强者，直接让其他人，阻拦林清尘这边阵营的不灭境强者。

    而赵氏一族的这名底蕴级强者，则是亲自出手，要对付林清尘。

    当林清尘，独自一人，面对底蕴级强者的时候。

    在此刻，林清尘不得不承认，这才真正的感受到了，对方给与自己的压力。

    之前，虽然知道底蕴级的强者，十分的强横。

    而且，自己的身边，也不缺乏这样的强者。

    可是，那都是保护他的人，并不会对他，施展什么威压和手段。

    所以，纵然知道很强，可是在没有动手的情况下，跟现在还是不一样的。

    此刻，才算是真真正正的感受到，属于底蕴级强者的威严和强大。

    这在以前，是从未感受过的。

    哪怕是在数十年前的那一次，面对两位赵氏一族的不灭境强者，都不曾有这种感觉。

    因为上一次，一开始对方并未怎么样。

    后来，又有其他人给自己挡着，所以根本没有感受到。

    现在，他一个人面对的时候，终于感受到了，强烈的威胁。

    那种死亡的威胁，让林清尘，心惊肉跳。

    此刻的林清尘，才算是真正意义上的明白了，底蕴级强者的可怕。

    可以说，根本就不是，有上古神器在身，就可以完全保证自己安全的。

    不过，话虽如此，可是现在，林清尘也不得不面对。

    因为现在，已经没有人，可以帮到自己了。

    在这一刻，自己必须要面对，只能自己承担。

    “怕了？”

    此刻，赵氏一族的底蕴级强者，将全部的威压和精力，都集中在林清尘的身上。

    可以说，他是想着，一击必杀。

    因为，他知道林清尘身上的宝物，很是强大。

    若是拖延下去，可能会让林清尘，有机可乘。

    正是因为如此，现在这个时候，打算下杀手了。

    也正是因为如此，全部的心神，都集中在林清尘的身上。

    所以，感受到了此刻，林清尘的一丝情绪。

    是的，虽无动摇，但确确实实的感受到，林清尘的气势，跟之前想必，发生了变化。

    对此，林清尘没有开口回答。

    因为，他此刻，确实是没有把握。

    此刻开口，只能是更加暴露了，自己心中的那一丝担忧。

    没错，担忧自己一旦支撑不住，上古神器，将会落到对方的手中。

    可以说，若不是上古神器的缘故，林清尘纵然知道，自己九死一生，甚至于是十死无生。

    那么，也是无所畏惧，必然倾其全力的一战。

    不会因为对方的强大，就有哪怕一丝一毫的不利情绪。

    可是现在，面临这种局面，身处异界，处境艰难。

    一旦自己陨落，上古神器，就会落入到对方的手中。

    如此一来，他就是群族的罪人。

    可以说，正是因为上古神器的缘故，让林清尘，心中有了一丝的破绽。

    这，可以说是林清尘的软肋了。

    毕竟，在天玄界的时候，是他自己，一意孤行，才有了现在的一切局面。

    这，一直以来，都是林清尘心中，可以说是隐藏在最深处的破绽。

    以前，是没有被逼到这种地步，所以这种情绪，不曾出现。

    可是现在，真真正正的到了这一步。

    所以，在这一刻，心中隐藏最深的破绽，暴露了出来。

    这也是为什么，赵氏一族的底蕴级强者，会说他有些怕了的缘故。

    是的，底蕴级的强者，纵然不知道，林清尘真正时候因为什么，才有了这样的情绪。

    可是，这不耽误，他对于此刻林清尘的心态的判断。

    哪怕是一丝丝，都能够被感应出来。

    林清尘的这种状态和情绪，虽然没有表露出来。

    赵氏一族的底蕴级强者，都能够感受到。

    姜神斩和姜忻媛，作为一直守护在林清尘身边的存在。

    此刻，又是关注着林清尘。

    在这个时候，又如何能够感应不到，此刻林清尘的那一丝变化呢。

    他们，直接在第一时间，就判断出，林清尘因何会如此。

    是的，死，对于他们的这个少族来说，是不畏惧的。

    一直以来，从一开始成长到现在，都不曾畏惧过。

    更何况，这还是一樽分身，林清尘本不该有此情绪的。

    而现在，既然出现了，那么就一定是因为，身上上古神器的缘故。

    只有这件事情，会让他们的少族长，产生变化。

    不过，虽然姜神斩和姜忻媛知道。

    可是现在，他们也没有打算，开口提醒林清尘，让其摒除杂念。

    因为，这一关，林清尘始终是要过去的。

    若是过不去心中的这道坎，不能自己渡过。

    那么，不管什么原因，纵然渡过了这一劫。

    以后的时候，也必然会再次出现。

    而且，还会因此，产生更大的影响。

    所以，这一关，必须要林清尘自己渡过。

    只有他真正的想清楚了，心中再无破绽。

    那么，才会不管是对于现在，还是对于将来来说，才能够真正的使其强大。

    因为，姜神斩和姜忻媛心中清楚，只有度过了这一劫。

