
　　电影开始放映，画面在眼前翻滚，木棉抓了把怀里的爆米花，甜腻的奶油味在嘴里散开，她悄悄侧头，看了眼身旁的人。

　　他靠在椅子上，头抵着身后柔软的椅背，整个人都仿佛窝在里面。

　　周围很安静，只有演员的对白声，在耳边回放。

　　“林慕安…”天籁小说网

　　木棉幽幽的叫他。

　　“恩。”

　　他眸光落到她身上，低低应了一声。

　　“我刚才说的话，你都听见了？”

　　木棉的声音有些哀怨，黑暗中她的表情看不太清楚，但林慕安想，那双清亮的眼里，肯定也是一片水雾蒙蒙。

　　“恩…”

　　他再次应道。

　　木棉看着那张没有任何表情的脸，眨了眨眼睛，面色委屈可怜巴巴的质问。

　　“你就是这样对待一颗少女心的吗？”

　　林慕安闻言，抬手拿起旁边的饮料喝了一口，继续面色淡定的看着电影。

　　连余光都不曾分给她。

　　木棉凑近，低声问道。

　　“好喝吗？”

　　“你的是草莓味的，我的是柠檬味的。”

　　她顾自说着，然后再次凑近，低声呢喃。

　　“我想尝尝你的草莓味…”

　　林慕安指尖冰凉，杯身的水雾还站在上头，唇边却传来丝丝热气，他身子立刻往后仰，目光警惕。

　　耳边传来轻笑声，木棉已经端起他手边的饮料，咬住吸管，睇着他，笑的分外得意。

　　黑暗和寂静，总是容易勾出人最本质的劣根性。

　　他按捺住心底翻滚的陌生情愫，深吸了一口气盯着大屏幕。

　　木棉也安静了下来，两人默默的看着电影。

　　这是一部青春文艺片，画面清新浪漫，景色优美宜人，配音轻柔舒缓。

　　剧情经过方才木棉的一闹腾，已经错过了一大半。

　　电影放映到三分之一的时候，林慕安已经眼眸半敛，昏昏欲睡。

　　里面的温度很适宜，不冷不热，耳边的声音也很缓慢，眼皮越来越重。

　　木棉目光再次移过去的时候，发现林慕安已经阖上了双眼，斑驳光影投射在他脸上，忽明忽暗。

　　他的皮肤很白，不是那种健康的象牙白，是毫无血色的苍白，木棉每次看到都有些心惊。

　　不知道他是不是在熟睡，还是如同先前一般假寐，但之后在肩头传来重量后，她才确定，这次他是真的睡着了。

　　眼前的电影仿佛变成了无声的默剧，耳边蔓延的只有他清浅的呼吸，木棉忍不住微微侧头。

　　两张面容隔的极近。

　　皮肤细的看不见一丝毛孔，长长的睫毛搭在上面，卷翘浓密。

　　木棉伸出手指，轻轻碰了碰，软软的痒痒的。

　　她轻笑出声。

　　然后转过头，继续认真的看着电影。

　　放映结束，影院的灯光亮起，木棉有些不适的眯了眯眼睛，看向身旁那人，他依旧睡得一脸安然。

　　“醒醒…”

　　木棉轻声叫他。

　　肩上的那个头动了动，然后在她脖颈间蹭了蹭，几秒后，动作忽然顿住。

　　林慕安睁开眼睛，水雾朦胧的看着她，面色呆愣，眼里都是茫然。

　　他的起床气很重。经过上次，木棉发现，他每次醒来，都要很久才能缓过神。

　　两人四目相对，过了一会，他好像才觉察到自己身处何处，立刻直起了身子，揉揉眼睛，然后抓了抓头发起身。

　　人已经都走得差不多了，走廊有些空寂，木棉看着前头那个步伐有些轻飘飘的某人，想了想上前，拉住了他的手。

　　林慕安毫无反应。

　　木棉大胆的，小心翼翼的，张开了手指，穿插|进他的指间，然后牢牢扣住，掌心相贴，十指交缠。

　　她的心跳有些加速。

　　这是他们从未有过的十指紧扣。

　　手底下感觉到他的骨节分明，硬硬的有些硌人，比起简单牵手更为亲密的动作，让木棉有些紧张激动。

　　心头一颤一颤的，像是有人在跳舞。

　　木棉沉浸在这新奇又兴奋的情绪中无法自拔。

　　出门，是一条宽敞的街道，两边种满了香樟树，郁郁葱葱，在阳光下投射出一大片阴影。

　　青红格子相间的方砖铺成了道路，细碎的阳光洒在上面，一眼望过去格外好看。

　　木棉就这样牵着他慢慢走着，在微风吹拂下，帮他散去睡意。

　　刚睡醒的林慕安格外乖巧，木棉问他什么，他都会低低的应着，有时候不想回答了，便抿着嘴不说话，木棉接下来就换成别了的话题。

　　“你昨晚没睡觉吗？怎么困成这样…”

　　木棉轻声问道。

　　“恩。”

　　他低低的应着。

　　木棉摇了摇他的手，不依不饶的追问：“那你干嘛去了？”

　　“睡不着…”他说。

　　“做恶梦了。”

　　他面上没有太多表情，但木棉却立刻联想到了早上的那些听闻，她眼里闪过一丝心疼，小心翼翼的试探。

　　“你经常这样吗？”

　　“恩…”

　　“那你每天能睡几个钟？”

　　“三四个，有时候整晚都睡不着。”他抿抿唇，毫不在意的答。

　　难怪…

　　难怪他白天上课的时候总是趴在位子上，难怪他脸色总是苍白的吓人，眼底一片青色，难怪每次在家见到他的时候，都是在睡觉。

　　木棉感觉自己快哭了。

　　她收紧了手指，紧攥着他的手，仿佛只有这样，才能克制住心底的酸涩。

　　木棉听见了自己的声音，颤抖得不像话。

　　“那你…梦里都有什么——”

　　他闻言，蹙起了眉头，像在回忆，又像在思考。

　　须臾，垂下了眸子，没有说话。

　　木棉掩住了眼里的心疼，牵起他的手放到唇边，在那白皙的手指上轻轻吻了一下，复而抬眸浅笑。

　　“没关系，以后每天晚上，我都努力去你梦里。”

　　轻柔的话语回荡在耳边，林慕安定定的看着她，神色怔愣，手指处还残留着方才温热的触感，少女的唇软得不可思议。

　　这他是知道的。

　　她还在温柔的看着他笑，细碎的阳光打在她清透的脸上，白生生的模样格外养眼。

　　一阵风吹过，她身后香樟树的叶子落了下来，在空中慢悠悠的飘着。

　　就像是方才电影里用了无数滤镜的画面。

　　清新浪漫，优美动人。

　　林慕安觉得这一刻对他微笑的木棉，美好的就像天使一样。

　　他忍不住挑起嘴角。

　　却忘记了怎么微笑。

　　最终只能扯出一个似笑非笑的弧度，比哭还要难看。

　　.

　　等他睡意散的差不多了，也过了饭点，木棉拉着他，走到了附近的美食街，各种香味袭来，勾得人唾液急速分泌。

　　午后人很多，熙熙攘攘，摩肩接踵，沿路各种叫卖声不绝于耳，林慕安微不可察的蹙了蹙眉头。

　　他不喜欢这种地方，也几乎没有来过这种地方。

　　而木棉，看着街边的章鱼小丸子，烧烤，关东煮，铁板鱿鱼等等等…

　　深深的咽了咽口水。

　　她拉着身旁的人，快速地冲向了最近的那个摊位。

　　“老板，给我来十串鱿鱼！”

　　“好嘞。”

　　他应到，双手熟练翻滚，煎炸，挤压，最后撒上孜然，辣椒粉，缠上纸巾起锅。

　　木棉从那个老板手里接过一把竹签串着的鱿鱼时，立刻放开了林慕安。

　　左手抓着一把，右手拿着一根往嘴里送。

　　“恩——好好吃！”

　　她眯着眼睛无比满足的发出喟叹，然后兴致勃勃的把手里鱿鱼送到了他唇边。

　　“你试一下！”

　　林慕安打量了眼前的东西片刻，方才迟疑的低头，试探咬上了一口。

　　鱿鱼自身的韧道裹上了孜然，混杂着特有的香味，丝丝咸味在舌尖散开，他点点头，极其自然地拿过她手里抓着的那把鱿鱼。

　　然后牵起她落空的手，扣紧。

　　“还不错。”

　　木棉每买一样东西，总是要给他先尝尝，有些林慕安会蹙眉嫌弃，有些会多吃两口，逛完整条街的时候，胃里已经被塞得没有余地了。

　　然而木棉在看到不远处的那个臭豆腐摊位时，顿时感觉自己还能再吃点。

　　看出了她的意图，林慕安立刻紧拉着她不放，脸色沉得吓人。

　　“我不要。”

　　木棉：“我要，你可以不吃。”

　　“不。”

　　他站在原地，满脸拒绝。

　　木棉立刻放开了他的手，朝那块散发着异味的地方走去，待她端着一碗臭豆腐回来时，林慕安脸上已经冻得快要结冰了。

　　看着欲往他身边凑的木棉，他寒声道。

　　“离我远点。”

　　“你试试，真的很好吃。”

　　“闻起来臭，吃起来香！”

　　木棉还在一个劲的推销着，满脸诚恳。

　　“不。”

　　冷着脸的小少爷毫不留情的拒绝。

　　并且和她保持了一米远的安全距离。

　　木棉吃着碗里的东西，莫名食不知味，总觉得不如以往的好吃，她极快的解决完，然后擦嘴漱口洗手跑到了他身边。

　　抓住他的手，踮脚把脸凑过去，在他眼前左右展示着。

　　“你看，就算吃了臭豆腐，我依旧是可爱的小仙女。”

　　林慕安伸出一根手指头，抵住她的额，一寸寸推开，面色带着一丝难以觉察的柔和。

　　“好了，这位小仙女——”

　　“离我远点，你的嘴里都是臭豆腐的味道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的漂亮的他不说话更新，第 16 章 chapter 16免费阅读。https://xs.23sk.com 