    晚餐结束后，萧央回去便开始写《还珠格格》的大纲。

    他都不需要用到记忆胶囊，完全可以凭借记写出剧情。

    他之前一直在思考，梦工厂到底该拍摄一部什么样的电视剧，作为扛鼎之作。最后，他决定用《还珠格格》。

    只不过，《还珠格格》的小说他写不出来，就像他之前对沈漫薇说的那样，他的文风不适合写这一类的小说。

    现在，沈漫薇愿意写《还珠格格》再好不过。以沈漫薇的笔力，绝对能写出一部好的作品，未必比原著差。

    武侠小说，他已经找到代笔的人，现在言情小说也找到了。

    翌日清晨，萧央便把《还珠格格》的大纲发给了沈漫薇。

    沈漫薇大吃一惊，她怀疑萧央早就把《还珠格格》的大纲写好了。

    点开大纲，她仔细看了起来，越看她越想动笔。

    不过在这之前，她必须收集整理一下清朝的一些资料。

    把大纲发给沈漫薇之后，萧央便去了张海清家。

    《流星花园》的拍摄，需要借用一下张海清的豪宅和车库。

    道明寺是名副其实的富二代，没有谁的家能比张首富家最适合了。

    张海清尽管有些不情愿，但最后还是答应了萧央，还让管家带着萧央到了车库。

    车库打开，萧央看到了密密麻麻的豪车，几乎全部都是限量版。

    管理说，“这些车大部分是少爷的。”

    张东已经站在了门口，他警惕的看着萧央说，“你可别把我的车弄坏了。”

    萧央说，“这是我叔给我用的，你管得着吗？”

    张东：“……”

    管家：“……”

    你叫的还挺顺口。

    萧央打电话让剧组过来了。

    从今天开始，萧渐离饰演的道明寺就生活在张海清家。

    张东不屑，“萧渐离，你们会开这种车吗？”

    王博看着他笑笑，“张东是吧？”

    张东看着他。

    王博笑着问，“你玩过战斗机吗？”

    众人：“……”

    张东被逗乐了，“你莫非想说你玩过？”

    王博说，“你的这些车是我十六岁之前玩剩下的了，战斗机开起来才带劲。”

    萧渐离等人：“……”

    王博到底是什么来头啊？他是吹牛还是说真话？

    张东讥笑，“吹牛也要分对象，你觉得我会相信吗？”

    王博说，“爱信不信。”

    他从管家那里拿过一串钥匙，钻进了一辆布加迪里面。

    张东脸都黑了，“你还真会选。”

    萧央一笑，“你们一人选一辆，今天要拍你们第一次出场的镜头。”

    萧渐离三人点头，他们尽管没有开过这些豪车，但却没少在杂质上看过这些豪车，所以他们毫不犹豫的选择了最好的三辆。

    萧央对剧组的人说，“去准备一下。”

    这个镜头，把F4的豪体现的淋漓尽致。

    换任何一个剧组，估计也不敢这么奢侈。

    时间过的很快，一晃就是五天过去了。

    萧央的拍摄速度很快，几乎是两天一集的拍摄进度，边拍摄便进行后期制作，大后天开播是绝对没有问题的。

    与此同时，赵学艺等人也在宣传《流星花园》。

    梦工厂放出消息，F4将会合唱电视剧的片尾曲！

    得知这个消息后，很多粉丝都激动不已，极为期待这首主题曲。

    “这首主题曲肯定是萧央写的。”

    “那是肯定的，萧央自己拍的电视剧，主题曲只可能是他自己创作的。”

    只要是萧央写的歌，大家都还是非常期待的。

    ……

    梦工厂。

    剧组那边暂时交给徐善秀，萧央回到了录歌室。

    许文军和董婉都来了。

    《流星花园》的主题曲将由许文军演唱。

    歌曲——《情非得已》。

    片尾曲有两首，一首是《你要的爱》，另外一首是《流星雨》。

    《你要的爱》由董婉演唱，《流星雨》由F4合唱。

    许文军和董婉都在录歌。

    “难以忘记初见你。”

    “一双迷人的眼睛。”

    “在我脑海里，你的身影，挥散不去。”

    ……

    这首歌就是《情非得已》，在萧央那个世界，原唱是哈.林。

    唐雯婕和张永林今天也在。

    听着这首歌，张永林跟着哼了起来，“这首歌写的不错，给这部电视剧有点可惜了。”

    唐雯婕有些哭笑不得。

    张永林确实不怎么看好《流星花园》。

    这并不怪他，他的年纪毕竟四十出头了，有点接受不了《流星花园》的剧情。

    另外一边，董婉也在唱。

    “虽然经常梦见你。”

    “还是毫无头绪。”

    “外面正在下着雨。”

    ……

    唐雯婕说，“董婉妹妹非常适合这首歌。”

    张永林笑道，“这丫头的唱功进步了不少。”

    对于萧央新写的这两首歌，他们是非常认可的，尽管不那么惊艳，但至少在萧央的平均水准。

    他们录完之后，萧渐离他们也从剧组赶回来了。

    轮到他们录制《流星雨》了。

    看到唐雯婕和董婉等人，他们都很紧张。

    再看到张永林的时候，他们更加是紧张的说不出话来了。

    这可是张天王啊。

    张永林现在绝对是梦工厂“神兽”级别的存在。

    “张天王好！”

    萧渐离等人纷纷问好。

    张永林笑着说，“别紧张，好好唱，别糟蹋了萧央这首歌。”

    萧渐离四人点头，表情肃然。

    董婉笑着说，“别这样吓他们，他们太紧张可唱不好。”

    唐雯婕也笑着说，“别太紧张，我一紧张就容易忘词。”

    萧渐离等人忍不住笑了，总算没那么紧张了。

    张永林看着萧央，“这首《流星雨》已经够简单了，他们要是再不会唱，我都怀疑他们是走后台进来的。”

    萧央乐了，“你可是评委之一，要走后台也是走你的。”

    看着萧渐离等人，他说，“开始吧。”

    萧渐离等人进入录音室，调整好情绪。

    “温柔的星空，应该让你感动。”

    “我在你的身后，为你布置一片天空。”

    ……

    四人进入状态还是挺快的，尽管在萧央他们眼中，他们的唱功着实一般，但这首歌的旋律相对简单，足以应该他们的瑕疵。

    就在这时，徐善秀突然打电话过来了。

    “出事了！”

