    刘志和刘蕊被送往医院，陆涛向GY市警方表示感谢后带着人前往医院。

    得知两人已经被送进抢救室，陆涛让肖红先通知一下刘志和刘蕊父母，万一有不测还得需要直系亲属签字。

    “蕊蕊，蕊蕊。”半个小时左右刘蕊的父母喊着跑过来。

    肖红走上前拦住了他们，安抚了一下情绪，拉着他们坐在门外长椅上面。

    “你们是？”

    “我们是衡鲁市刑警队的。”肖红拿出证件表明身份。

    “刑警队？你们这是......”很显然她还并不知道发生了什么，脸上写满了惊讶，“我们蕊蕊的事情不是已经过去好多年了嘛......哎，你是不是前段时间来我家的那个女警察？”

    “是我，关于刘蕊的事情我们现在还不方便过多交谈，她目前出车祸正在抢救，一切都等抢救结束后再说，好吧。”肖红三两句话就堵住了他们的嘴巴。

    抢救室门外恢复安静。

    时间一分一秒的过去了，陆涛侧头看了一眼依靠着墙壁发呆的龚正，走过去碰了一下他肩膀，用眼神示意他跟自己出来。

    两个人一前一后走出医院，陆涛拿出香烟点燃抽两口。

    “我这里有五百块钱，你先去买点吃的喝的给GY市公安局送过去，人家帮忙折腾大半夜虽说都是公安战线同志，但该表示还得表示一下。”陆涛说着就把钱递过去。

    “师傅，你要下血本啊？”龚正接过钱玩笑道。

    陆涛送给他一个犀利眼神：“知道就行，赶快去吧。”

    “哦。”

    “对了，再给你二百给咱们这边的人买点吃的喝的回来。”

    “嘿嘿，师傅该说不说今天你掏钱的姿势绝对帅，以后谁敢说你抠我第一个不干。”

    陆涛刚准备抬腿，他转身就跑出去。

    开车装了一堆吃的喝的来到GY市公安局，敲响了刑警队办公区房门。

    开门的警员看到他时候明显愣了一下。

    龚正赶忙做出解释：“这是我师傅让我送来的，今天多亏大家帮忙才拦住刘志和刘蕊。”

    “你师傅是谁啊？”

    “陆涛，陆队长。”

    “哦，原来是他，哎呀都是一家人整这么客气干啥，你说是不是大梅。”嘴上说着不用客气，手里都已经撕开箱子，这还真是不客气。

    大梅？这名字让龚正一脸惊愕，放眼整个办公区就没有发现一个异性，这怎么还冒出来个女性名字？

    “滚你二大爷的。”叫骂声出现，很显然大梅是个爱称。

    离开GY市公安局返回到医院，大家接过龚正手中的食物一边感谢一边狼吞虎咽。

    “不客气，不客气，大家都辛苦了，吃完了轮流去车里休息吧，反正刘志和刘蕊也跑不掉，留两个人值守就行。”龚正对着吃饭的几个人大手一挥，用命令口吻说道。

    杜强刚开始没反应过来，点点头：“恩，行，没问题。”突然意识到这句话不是陆涛说的，顿时送给他一个白眼，“嘿，我说你小子......”

    吃饱喝足陆涛留下龚正和孙小庄依然守在抢救室门外，其他人全部被叫到楼下。

    根据医生推断刘强因为方向盘挤压胸骨造成多内脏损伤，情况不太乐观，很可能无法扛过去。

    刘蕊的情况稍微轻一点，浑身多处骨折，头部有撞击伤，当时多亏有安全带否者也是凶多吉少。

    就目前的情况他们无需这么多人留在这，就算对刘蕊抓捕也得等她身体符合条件之后才能进行。

    “肖红这个案子一直是你们小组负责，你们留在这里吧，其他人我先全部带回。”

    “队长我明白，你们回去吧，如果这边没什么特殊情况我让龚正和孙小庄明天一早回去，留个辅警跟我在这边就行。”

    “好，你们注意安全，轮流休息，有任何情况随时跟我联系。”

    一行人相继离开，肖红带着一名辅警返回抢救室门外。

    就在他们离开这段时间，医生出来对刘志下达了病危通知书，不过因为刘志的父母在外地目前赶不回来，只能暂且有刘蕊父母来签字。

    虽然刘志是个十恶不赦杀人犯，可龚正心里却很期盼着他能被抢救过来，自己也说不出为什么会冒出这样想法。

    凌晨二点钟刘蕊被退出抢救室，她的父母一下就冲过去，不停的对她发出呼喊，企图叫醒还在昏迷中的刘蕊。

    随后医生走出抢救室，摘掉口罩，脸上留下两条长长的口罩勒痕。

    “刘志的情况怎么样？”肖红走上前问道。

    医生无奈的摇摇头：“他没有扛过去，多器官受损，实在是无能为力。”

    咕噜噜，咕噜噜，伴随着四个轮子和地面发出的响声，白单子下的刘志被护士推出来。

    根据《刑事诉讼法》第十五条规定，嫌疑人或被告人死亡不再追究刑事责任。

    刘志解脱了，他一时冲动给整个家庭会带来毁灭性伤害，如果再给他一次选择的机会，他还会不会去做那件事？他还会不会丢下自己已经老去的父母？只可惜这个世界上没有如果，老天也不会给你重新选择机会。

    （说话做事要深思，法律绝不是儿戏，做错事情必受罚，苦了家人和自己）

    因为刘蕊的情况比较特殊，在和医院进行协调后给她临时安排一间单人病房。

    当她被转到床上去那一刻，肖红毫不留情用手铐将她和床帮拷在一起。

    “你们，你们这是干什么？”刘蕊的父亲很生气的质问道。

    “我这么做是为了她好，还有通知你们一下，从现在开始我们警方会对她进行二十四小时监护。”

    “什么意思？我女儿犯什么罪了，今天请你们给我解释清楚。”父亲的小棉袄被如此对待，岂能做事不管。

    “刘蕊目前涉嫌一起杀人案件。”

    “你放......这不可能，这绝对不可能，我女儿怎么可能会做出这样事情，你们肯定搞错了，我女儿会杀人开什么玩笑，你们有证据吗？”

    父母听完这句话，瞬间炸了锅。

    肖红目前也不能过多去解释，自己也没有在安抚他们情绪，因为她知道此时此刻说什么都无异于浪费口舌，他们根本不会听进去，那还不如省点吐沫星子。

