
林枫这话一出，众人同是一脸诧异的看着他，接着众人脸上陆续露出了悔恨的表情。想来也是，如果知道首战这么简单，那刚才还躲什么，不过天下没有后悔药，林枫更没有给他们后悔的机会！

林枫转头对李皇叔说道：“李元帅，我们想要打下凤州城，必然得越过梁泉县，两当县才能抵制凤州城下！而我们如若直接攻下梁泉和两当，深入前线，到时恐怕会受到身在后方的河池县的敌军驰援！所以，我提议，暂且摆出阵势，佯攻两当县，然后分出一只精锐部队，在短时间内尽快拿下河池县！”

李皇叔听完后，点了点头道：“嗯，不错！可行！要你看，拿下河池县需要多少人马？需要多长时间？”

“两万人，半个月的时间！”林枫估摸了一下回道，想了想又补充道：“三万人，十天足矣！”

话音刚落，帐内一片惊呼声，就连李皇叔也是倒吸了一口气，盯着林枫问道：“此话当真？！”

“当真！”林枫重重的点头应道：“我愿领兵出战，此战由我枫家军本部三万人马来打！十天内稳拿下河池县！”

“行！你还有什么要求？”李皇叔一脸关切的问林枫。

“没有别的！”林枫摇了摇头，接着朝周围众人抱拳说道：“此战能不能成，就在各位攻打两当县时用不用心了！如果两当县没能派出人马驰援河池县，那拿下河池县的功劳就全在各位了，我只不过是一个跑腿帮大家去捡功劳的！”

随后林枫转身对李皇叔说道：“李元帅，我还有一个请求，此战若是成功，功劳簿上写上诸位将军的名号！”

李皇叔先是愣了一下，接着瞟了一眼其他人，立马会意，点头应道：“若是成功拿下河池县，就如你所说，功劳记在今日在场的诸位身上！”

众人听完之后，无不是面面相觑。率先反应过来的还是那位霍将军，伸手抱拳向林枫示意道：“所传忠武侯义薄云天，今日一见，果然名不虚传！霍某今日向侯爷保证，只要我还有一口气在，就绝不会让两当县驰援一兵一卒！”

“好！在下先谢过霍将军了！”林枫也同样抱拳回礼。

“侯爷放心，在下也保证！”

“如霍将军所言！绝不会让两当县驰援一兵一卒！”

。。。

在战功的利益驱使下，众人都抢先的向林枫发出了保证，同时林枫挂着一张生硬笑脸一一回应。

寒暄一阵过后，林枫转头对李皇叔说：“李元帅，下令吧！明早凌晨埋锅造饭，太阳升起之前拔营起寨，出兵五万攻打两当县！”

“好！”李皇叔答应一声，返身快步走回上席，略微顿了一下，然后大声说道：“众将听令，前后左右各军，各出一万两千人！明日太阳升起之前，兵发两当县！不得有所延误！”

“是！元帅！”众人一起领命，然后纷纷告辞，陆续出了帅帐。

待众人离去之后，李皇叔也将周围的亲兵打发了出去，房间内就剩下他们几人，然后李皇叔立马换上了一副慈爱的面孔，看着林枫笑道：“小枫啊！你可算是回来了！”

林枫有些不太适应的看了一眼李皇叔，语气中充满了歉意回道：“嗯，让皇叔多费心了！”

“诶！姐夫！”现在没有外人，李晓枫也活跃了起来，凑到林枫的身前兴奋的说道：“今天你揍那慕容德的时候，简直是大快人心啊！我在一旁看着都想上去踹他两脚了！”

“呵呵。。”林枫轻轻拍了拍他的肩膀，转头看向李皇叔问道：“皇叔，那慕容德看起来也没什么，无非就是握着一万多人马罢了，你何故如此迁就于他？”

李皇叔深深的看了林枫一眼，摇头叹道：“小枫啊！哎！不是我不敢动他，而是我不能动他，他和慕容靖的关系你也知道，而慕容靖现在又是田老贼的心腹！我现如今又不在朝内，如果我冒然处置了慕容德，那将会对大军产生不可估量的后果啊！”

“那我今天岂不是。。”林枫心中一动，试探性的问出了一句。

“不，你不一样！”李皇叔摇着头笑道：“你难道忘了当初在朝堂上你做出的事情了么？虽然当时杀的只是一个手下，但那绝对是慕容靖的心腹啊，要真说起来，慕容德恐怕还不如那人在慕容靖心中的地位呢！”

果然，跟林枫预想的没错，李皇叔玩了一把借刀杀人，虽然没能直接除掉慕容德，但是给他冠上一个酗酒行凶的罪名给关押了起来！反正现在是战时，那慕容德被关押了想要再出来，不出意外的话，最快也要到了战事结束了！

林枫点了点头表示明白了，接着李皇叔问他：“小枫，你刚才所说的十天内拿下河池县，真的有把握么？”

林枫侧头看着李皇叔反问道：“难道皇叔您以为刚才我在跟大家开玩笑么？”

说着林枫伸手指了指一旁的沙盘，示意他们过去。到了近前，林枫先是指了指两当县，又指了指河池县说道：“两当去河池的路线虽然很多，但是如果我们一攻打两当，两当必然向河池和梁泉请求支援，届时信使一定会选择最近最快的路线！”

“诺，就是这里！”林枫指着一条几近于直线的驿路继续说道：“届时我会派遣人手在这里将信使截下，然后再换成自己的人去河池求救，到时添油加醋胡乱吹嘘一番，就说唐军十万精兵猛攻两当，若是不出兵驰援，不出五日就会破城！而河池县现在驻有四万人马，那时一定会分出至少两万人去驰援两当！”

然后林枫分别指着地图上的几处地点说道：“这里是罗安庄，距离河池县只有四十里地！这里是鹤冠村，距离河池县有七十里地！两地之间还有一段距离不长的山路。到时我会在这三处地方埋伏重兵，待其增援队伍行进到这处山路的时候，会让埋伏的部队杀出，然后佯败向河池县方向撤退！”

林枫伸手接过袁彪端过来的茶喝了一口后，接续在沙盘上指点着说道：“到时敌军增援的队伍肯定会分出一小支分队来追杀，另外的大军继续去驰援两当县。等那支分队追到罗安庄的时候，也就是我们反扑之际！”

说着林枫又将手指向鹤冠村的地方说道：“而他们驰援的大军在遭遇第一轮埋伏之后，定然会有所防备，所以鹤冠村需要埋伏两支队伍！开始先杀出一小支队伍，保留一支队伍继续隐藏！杀出的分队假装战败继续向河池县方向撤退，他们肯定还会继续分出一支小分队去追击！那么这个时候，他们的两万援军经过两次拆分，剩余人数绝对不会太多！最多也就剩下一万人左右！”

“这个时候，也就简单了！”林枫轻拍了下双手笑道：“他们经过连续两次的埋伏，戒备心自然下降，而经过连续两次的戒备，此时也到了他们疲惫的时候了！然后我会亲率一万人马在鹤冠村二十里外的计斗山与其大战一场，这个时候鹤冠村留下的一支人马就有作用了！前后夹击，将敌军一举击溃！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000652"  chaptername="第十六章  战前（三）">加入书签</a>
</div>
