
　　随后众人又针对这两份谈判的条款提了一些其他问题，秦铮和李三杰也都一一的进行了解释和说明，不过从总体来看，这两份条款大的改动基本没有，只是有些細节性的地方作了一些修正。其实这两份谈判的条款是秦铮和外事委的工作人员一起经过了精心的思考，并充份考虑了三方的实力对比、优劣、主客观条件等多方面的因素而制定，内部就进行了三次修改，拿出来的实际是一个比较成熟的方案，真正可改的地方也确实不多。这次会议主要是让其他的行政院成员了解，并对他们进行解释说明，众人统一思想，并最终确定下来。

　　而赴美国谈判的代表团也在会议上正式成立，由外事委员会的委员李三杰亲自带队，担任代表团团长，全权负责这次的谈判工作，随行人员共计有23人，其中穿越者13人，10名本土人；另外这次一起去美国的还有一个经贸团，由商业委员会负责筹办，由副委员何汉东任代表团团长，而商业委员会下属的商务部、对外经贸部均各派出一名副部长谭其宗、李志松担副团长，随行人员共计16人，而穿越者有10人，总计39人，穿越者23人，本土人16人，而本土人全部是年轻人，都是希望学校培养出来的学生，经过了数年的培养，现在有一批学生已经走上了工作的岗位，由于这是穿越者们在这个时代自己教导出的第一批人员，因此也都是重点培养的对像，这次一起去美国的16个人，就是这些人中较出色的一批，算是带他们出去开开眼界，历练历练。

　　经贸团的负责人都是副职，主要是因为这次赴美的经贸活动主要是以宣传为主，能够达成意向协议就算不错了，毕竟来中国投资都不会是小数额，就算是有投资兴趣的人，也会对投资目进行多方考査、评估、谈判，没有几个来回是不可能决定下来，自然也就不可能当场签约了，这样也就没有必要让商业委员会的一把手出面，毕竟在国内同样也有不少事情。

　　3天以后，华东政府的谈判代表团从青岛乘船出发，驶向美国。而华东政府也特意拨出一艘5000吨的客船，送代表团一行去美国，毕竟这一次在海上大约要航行20天左右，希望代表团的成员能够休息好，并且还安排了一艘3000吨级的巡洋舰护航。而在美国谈判期间，这两艘船也就在美国等候。M.23sk.com

　　等到谈判代表团离开之后，秦铮才会见了金昌洙，而这时金昌洙己经在青岛等了6天。

　　当然在这6天时间里，金昌洙也没浪废，不仅参观了军营、训练，并且还游览了青岛的街道、商店、广场、景区等地方，对华东政府也有比较直观的认识。

　　由于战争的原因，华东政府的经济受到较大的影响，明显要比战前萧条得多，但青岛毕竟是华东政府的首都，影响要比其他地区小些，市面上看起来还是十分的繁华热闹。

　　其实纯粹从繁华热闹来说，平壤虽然还比不上青岛，但也相差不太多，毕竟平壤是韩国最大的城市之一，但给金昌洙等印像最深刻的却是青岛的现代文明气息，道路宽阔，行人车辆来往有序，街道干净整洁，两侧高楼林立，线条简洁明快，除了马车之外，还可以看到不少汽车行驶往来，道路两侧都装了路灯，商铺里也安装了电灯，晚上也是一派的灯火通明。

　　青岛本来就是一座新兴的城市，而有德国殖民近三年的底子，再加上华东政府五年的经营，现在的青岛确实和中国传统的城市不同，而更接近于近现代的城市风格。而且民众的精神风貌更是清廷所不具备的，充满了欣欣向上的蓬勃之气。在这个时代的韩国本质上还是一个封建王朝，社会环境与清廷没有什么区别，不仅仅是建筑风格古朴传统，而且整个社会气氛都是死气沉沉，因此这一切都让金昌洙等人如同乡下佬进城一样，什么都觉得新鲜。

　　金昌洙到底是看过一些介绍新时代的书籍，因此感概也更深了一层，这才是现代国家，现代城市的样子。

　　除了参观游览之外，金昌洙其余的时间就是阅读。青岛已经开设了几个大型图书馆，收藏着各式各样的书籍，其中也包括大量中外学者所著，关于近现代哲学、政治、经济、文学、艺术类的书籍。当然也还有介绍穿越者的历史，以及思想理念的书籍。

　　金昌洙在韩国时看过一些类似的书籍，不过这个时代的韩国仍然十分封闭落后，相比于中国，缺乏向上海、广州这样的开化城市，因此进步的书籍有限，而且由于翻译的水平不足，内容也参差不齐，而华东政府的藏书不仅种类齐全，而且翻译清晰、简单易懂，还附有说明和解释。无不令金昌洙爱不释手，每天参观游览回来，就泡在图书馆里，废寝忘食的阅读。这短短六天的经历，已让金昌洙眼界大开，大有不虚此行之感。同时也更期待和华东政府的官员会面。

　　得知接见自己的是秦铮，金昌洙的心里也十分激动，一来现在他知道，秦铮是华东政府的二把手，又是罗岳的岳父，自己不过韩国的一个普通百姓，竟然能得到这样位一大人物的接见，也颇有些受宠若惊之感；二来是这几天里，他也读了两本秦铮的著作，对于世界大势以及工业革命有了更为深刻的认识，而且有不少能够引起金昌洙的共鸣，因此他对秦铮的学识也十分敬佩，当时到是想过，如果能和秦铮见面，可以当面向他请教许多问题，却没有想到竟真的可以见到秦铮。

　　不过真正见到秦铮时，金昌洙却颇有些拘紧，手足无措。尽管金昌洙经历过大阵仗，但现在毕竟还是一个30岁的年轻人，社会经验和阅历都还比较有限，而且在了解了华东政府的底蕴之后，也难免会有些紧张。

　　来到这个时代己进入第6个年头，秦铮也见过了不少旧时空的成名人物，但年轻时代的名人到是不多，因此金昌洙有些窘迫的样子，也让秦铮有些好笑，心里也小小的虚荣了一把，，毕竞这也是旧时空里的韩国国父，在自己面前确像学生一样手足无措，这种感觉也不错。

　　秦铮先请金昌洙坐下，道：“这几天我们正忙着和俄国、日本的谈判工作，因此让金先生等了好几天，实在是很抱歉啊。”

　　金昌洙赶忙道：“那里，那里，秦议长日理万机，能在百忙之中抽时间见我，实在是我的荣幸，应该是我打扰了秦议长的工作。”

　　秦铮呵呵笑道：“金先生客气了，不知道金先生喝什么，茶还是咖啡？”

　　金昌洙道：“就喝茶吧。”

　　秦铮点了点头，叫秘书去倒茶来，又递给金昌洙一支烟，笑道：“金先生抽烟吗？”

　　金昌洙到是抽过这种卷烟，因此从秦铮接过了烟，而秦铮又拿出火柴，给他点上，这时秘书也端上了茶来，而秦铮这些平易近人的举动也让金昌洙放松了不少。

　　秦铮吸了一口烟，道：“金先生的事迹，罗少将都跟我说过了，想不到金先生年纪轻轻，有这样的热血壮举，我国的著名学者梁启超写过一篇文章，叫【少年中国说】，里面有几句‘少年强则国强，少年独立则国独立，少年自由则国自由，少年进步则国进步’如果韩国的少年都有金先生这样的勇气，独立复国当然是指日可待了。”

　　【少年中国说】金昌洙到是看过，也为里面的豪迈文章所感动，毕竟金昌洙正当少年时候，因此秦铮用【少年中国说】里面的辞句称赞他，也颇有激动，道：“秦议长太过奖了，让韩国独立复国一直都是我的愿望，不过我们的力量实在太弱，这几年来成就有限，希望华东政府能够帮助我们。”

　　秦铮点了点头，道：“当然，中韩两国自古以来就是友好邻邦，兄弟之国，在历史上，中国在唐、明两朝都曾帮助过朝鲜抵抗外敌，而且这两次侵略朝鲜的敌人正好都是日本，而近代以来，中韩两国又都饱受外国的欺辱殖民，因此就更应该同仇敌忾，互相帮助，我们现在算是在战场上击败了日本、俄国，收复了我国的东北三省以及海参崴等地，正在逐步的走向独立复兴，而我们也会尽力帮助韩国，摆脱日本的控制，走向独立复国。”

　　金昌洙立刻站起身来，向秦铮鞠了一躬，道：“感激华东政府对韩国的支持。”

　　秦铮道：“不过我们的情况，金先生应该也清楚，老实说打赢这场战争，己经用尽了我们的全力，现在己经没有进攻朝鲜半岛的能力，另外我们还要推翻清廷的统治，重新建立一个新的国家，因此在一段时间内，我们确实没有直接帮助韩国独立复国的能力，希望金先生能够理解。”

　　这一点罗岳也曾对金昌洙说过，因此金昌洙也有思想准备，而秦铮则说的更为深刻，华东政府不仅仅是这次的战斗，还有自己建国的任务，金昌洙当然也没什么好说的，他也没指望华东政府能出兵朝鲜半岛，赶走日本，于是道：“这一点我们能够理解。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五五三章 接受谈判（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 