    八重神子吃得一派欢欣，但却没注意到，抱着她，还亲自喂她美食的陆时元却已经腾不出手来自己吃饭了。

    不过，面对这种情况，陆时元并非没有办法，毕竟, 他也是有女朋友的人嘛。

    便看到，莫娜拿筷子轻轻夹起一只炸虾，沾了一点点雪白的细盐，用左手接着，一步步将筷子挪到了男朋友的面前。

    炸物的迷人香气就这样缓缓飘入陆时元的鼻尖，让他不由的食指大动，张嘴一口叼住这只硕大的, 外酥里嫩的大虾。

    轻轻咬下, 窸窸窣窣的面衣碎裂声被众人听得真真切切, 暖乎乎的鲜甜汁水从虾肉中爆发而出，那一瞬间，他只感觉口舌生津。

    “好吃！”陆时元一边吃，一边用鼻孔呼出热气，含糊不清的称赞着。

    狐斋宫的笑容愈发明媚，咬着小小的炸鱼，泛着油亮光泽的嘴唇勾起一抹完美的弧度，“好吃就好！客人的夸奖，是对我这个厨师的最好报答。”

    “这个刀工真是不一般啊。”莫娜吃着生鱼片，品味着口中轻薄而清凉的口感，由衷的叹道。

    当下，她忍不住问了起来：“斋宫小姐，你的厨艺怎么会这么好啊。”

    “嘿嘿，身为长生不老的大妖, 我有着大把的时间研究美食呢！”狐斋宫略有些自得的笑了笑，“更何况, 稻妻本土的料理也就那几样，熟能生巧嘛。

    对了对了，你们尝尝我的寿司，这也是我的得意之作哦。”

    “哦，好的。”莫娜夹起一块两指大小的海胆寿司，本想一口吃掉，但经历了一番考虑之后，还是将筷子伸到了自己的男朋友嘴边。

    “只能吃一半哦，时元。”莫娜着重提醒道。

    陆时元听话点点点头，一口咬掉了半个寿司，莫娜这才迫不及待的将剩余半个吃掉，

    海胆的清甜与弹牙的饭粒完美的融合在了一起，微酸的寿司醋与鲜美的紫菜也是绝佳的搭配。

    小小的一个寿司，却充满了各种层次的味道，让人吃着有种欲罢不能的感觉。

    而在这对情侣沉迷于美食之际，坐在陆时元怀里的小八重神子已经变得满脸都是错愕。

    “为什么会这样啊？”小姑娘心里充满了挫败和沮丧，她万万没想到，明明已经得到了时元哥哥的身体和筷子，时元哥哥的心却还是被那个女人偷走了！

    这下好了，自己肯定会被当成不懂事的, 只会给大人添麻烦的小鬼, 而那个女人，会被时元哥哥误以为是善良体贴的好女孩。

    一想到这里，八重神子就感觉嘴里的油豆腐都不香了。

    她现在吃起食物来味同嚼蜡，更是维持不住外表，一副垂头丧气的模样。

    而她的这幅样子，恰好被一旁边吃，边写写画画着什么的艾莉丝看在了眼里。

    身为在场众人中心理年龄最大的一位女性，她一眼就看出了神子为什么不高兴，这让她觉得有些好笑，现在的小孩子，居然已经这么早熟了吗？

    这可不行，必须得纠正这个小姑娘的想法。

    说干就干，艾莉丝收起自己的小本本，伸手把还没反应过来的八重神子一把抱到了自己的怀里。

    “你干什么啊。”小姑娘顿时不乐意了，不安的扭动着小小的身躯，想要挣扎出来。

    陆时元也有些奇怪的看向艾莉丝。

    谷璧

    “你们吃你们的，我来照顾这孩子，就当是提前体验有女儿的生活啦。”艾莉丝一把将神子的脑袋按进胸里，微笑着说道。

    “唔唔——”神子想要发出抗议的声音，但她的呼喊却无论如何都无法从那雪白的深谷中传出。

    “那好吧。”陆时元觉得把神子交给艾莉丝应该没什么问题，便点点头。

    接着，他便心无旁骛的和女朋友吃起了饭，偶尔还会互相投喂，显得亲呢极了。

    八重神子好不容易才露出头，却发现在那对情侣之间，似乎已经没有自己的生存空间了。

    小姑娘气得把上下两排整齐的银牙磨来磨去，这副龇牙咧嘴的模样，活像一只炸毛的小狐狸。

    而这时，一只温和的玉手摸上了她的粉毛脑袋。

    八重神子抬起头，看向造成如今这个局面的罪魁祸首，艾莉丝。

    她的双颊顿时像河豚一样鼓了起来，压着声音，气呼呼的道：“都怪你，这下你满意了吧。”

    “我记得你叫八重神子对吧，叫你神子可以吗？”艾莉丝笑问道。

    “不可以。”小姑娘气鼓鼓的歪过头。

    艾莉丝只当是没听到，笑着道：“神子啊，你知道时元跟梅姬是什么关系吗？”

    八重神子本不想听，但奈何话里的内容太诱人，只好把头再给扭回来：“什么关系？”

    “他们是恋人，再发展发展，将成为会生小宝宝的夫妻。”艾莉丝认真科普道。

    八重神子眨了眨眼睛，先是愣了一会，随即变得更加警惕，“原来那个女人居然和时元哥哥是这种关系！难怪如此亲密！

    这下子可棘手了啊。”

    “你小脑瓜里面到底在想些什么啊？”艾莉丝给了神子一个脑瓜崩，“难不成你还想跟梅姬抢男人？”

    “那又怎么样嘛！”小姑娘捂着额头，眼泪汪汪的问道。

    “你要记住哦，恋人，是成年后才能拥有的关系，你还太小了。”艾莉丝认真指点道，“等什么时候长大，成为了像我这样的优秀女性，你才有资格去争取自己喜欢的男人，明白了吗？”

    八重神子有些被说服了，但还是有些犹豫的说道，“可是，我还得好多年才能成年啊……”

    “没事的。”艾莉丝搓着神子的小脑袋，笑着道，“你的时元哥哥又不会变老，你长大以后也来得及。”

    “真的吗？”

    “真的。”艾莉丝郑重的点点头，用筷子夹了个油豆腐，一筷子塞进小姑娘的嘴里，“快点吃，吃饱了才有能量长大。”

    “嗯！”小姑娘用力咀嚼着嘴里的美食，有种现在吃进肚里的每一口吃的，都是自己长高长大的源动力的感觉。

    “也别吃太多，不然变成小胖妞哦。”艾莉丝笑着提醒了一句，心里却很是感慨。

    真是没想到啊，自己居然也会有开导人的这么一天，自己这么一开导，这小姑娘肯定就偃旗息鼓了。

    至于未来？时元解决掉灾厄后，肯定会回到五百年后的未来，到那时，现在的这个小姑娘，肯定也成长为出色的大人，不会拘泥于小时候的约定了吧……大概。

