    岑碧瑶睁开双眼，从床上爬了起来，洗漱吃早餐。

    换上精致的海棠学馆制服，在试衣镜前，整理好衣角。

    直到身上整洁到挑不出一丝问题。

    她才走出门去。

    今天是特别的一天，海棠春季杯海选赛的最后一日。

    也是决出最后十名进入正赛选手的重要时刻。

    对于能顺利通过前三轮比试，进到最终轮次，她个人对此并没有太大的情绪波动。

    作为海棠学馆同届最强的优秀毕业生代表。

    这本就是她该有的表现。

    她前两轮遇到的对手都很弱，昨天那个叫王骏的三十来岁的路人实力还不错，但也就那样了。

    三趾马，茶杯猴以及黄昏犬。

    都是一星级种族精灵，哪怕皆抵达初级实力，但因为缺乏系统性的训练，根本抵抗不了她精心培养的始祖马。

    如果连这样的对手都不能轻松击溃，那只会让海棠学馆蒙羞。

    她对自己有充分的认知，作为精英，拥有更好的灵能天赋，接受系统的教学指导和培训，契约潜力更高的精灵，理所应当轻松赢下对局。

    “毕业首次参赛就要一举进入正赛，虽然听上去很不可思议，但对于每届学馆的毕业生代表来说，却只是一件平平无奇的事情。”

    她翻了翻手腕，看了眼手表。

    时间差不多了。

    她走进竞技馆。

    虽然是20进10的最终轮海选赛，但场馆内人并不少。

    “岑姐加油啊。”

    “加油加油。”

    一路上遇到了几个同届的同学。

    他们中大部分已经倒在前三轮了。

    有的是输给了战斗经验更丰富的俱乐部教练，有的则是输给那些出来历练了几年的海棠学馆毕业生。

    这些已经被淘汰的选手，因为具备参赛选手的资格，哪怕被淘汰了，还是能进竞技馆内观看最终轮次的比赛。

    有不少人都想亲眼见证自己参与的海选赛最终轮结果。

    附带一下拍照合影，发朋友圈，同时不动声色地点一下自己的精灵师身份。

    “诶，运气真好走到了第三轮，选手们的实力果然好强啊。”

    “前排现场看一场春季杯海选赛的最终轮。”

    “有人想要正赛选手的签名吗？我看看能不能厚着脸皮给你们整一个。”

    ......

    海选赛前三轮的含金量可能差了点，甚至混有未定级的精灵师参赛。

    但能走到最终轮的选手，已经不可能有弱者了。

    因此收看第四轮的赛事迷显著比前三轮次多了许多。

    海棠作为一个两百万常驻人口的城市，一年四个赛季能登上本市正赛舞台的选手，满打满算也就64人。

    而今天的比赛就会决出这稀少的64人中的10人。

    【感觉现场好热闹啊！】

    【前三天都没看比赛，有人能和我说一下该锁定谁的对局比较好？】

    【推荐看我女神岑碧瑶的比赛，这届海棠学馆出来的毕业生代表，估计再过个一两年就能水到渠成地晋级为职业级了。】

    【瑶瑶现在才18岁，哪两年后，也就20岁，那么早就能进入职业级，天赋真好啊】

    【感觉瑶瑶的天赋是曾世，林达卿一档的。】

    【18岁算什么，我还看到选手名单里有16岁的。】

    【有啥可比性吗？那人16岁进入最终轮，可能26岁还在海选赛蹉跎，他前三轮我看过，对手实力真不强。】

    【路人选手别碰瓷市属学馆出来的天才，不然为啥学馆不录你？】

    【学馆录取的标准只有灵能，天赋不达标者，想要晋升职业级，很难】

    【瑶友们感觉不是很友善啊】

    【只准你们拿岑碧瑶碰瓷曾、林二人，别人就不能和你们的瑶瑶相提并论啊？我笑了】

    【真没道理的。】

    今天20进10只在一个赛场内举行。

    网络平台上，便是只有海棠官方赛事的1号直播间。

    此时弹幕上正在飞速滚动着，观众各自“友好”交流着。

    直播间的在线人数达到了31324。

    ......

    “岑碧瑶选手，您本次海选赛第四轮的对手是黑泽，比赛排序为4。请于10：50-11：00到场地进行等候。”

    来到竞技馆内，很快完成了抽签仪式。

    岑碧瑶看了眼手机。

    黑泽？

    她对这个人倒是有些印象。

    主要是他在走到第4轮的20个人里显得太独特了。

    20人里大多数都是海棠学馆的学员，往届生，应届生。

    那些天赋普通的精灵师或许可以靠着时间，资源将精灵培养到初级。

    但想要培养起三只初级精灵，且把精灵技能训练得很熟练，太难。

    她对黑泽这人有点琢磨不透。

    靠着一只初级嘟嘟鸟就打到了第四轮。

    都有点违反她对嘟嘟鸟这种精灵的认知了。

    那人的嘟嘟鸟耐力似乎特别出色，前三轮对手的车轮战都没有让它产生疲惫。

    最关键的是它觉醒了少数嘟嘟鸟才会习得的愤怒连击。

    而且使用得非常纯熟，熟练得不像是一个路人选手培养的精灵。

    “岑姐，小心些。我昨天看了他的比赛，感觉这人的嘟嘟鸟有点反常，你多注意一下。”

    “我托人打听过了，他的梦魇蜉蝣是最近才提升起来的，很有可能来不及形成战力。”

    “只要你把他的嘟嘟鸟击败，应该就十拿九稳了。”

    说话的是同样闯入第四轮的应届生同学，俞元直。

    他在远处上方大屏幕上看到了所有人的对战对手。

    “嗯，我不会大意的。”岑碧瑶点点头。

    既然对方走到了第四轮，那不管是他运气好，还是因为别的原因，她都会全力以赴。

    而且她也不认为自己会输。

    初级轻巧龙，初级安蒂欧，初级始祖马。

    三只二星级种族初级精灵。

    她的精灵始祖马更是在初级精灵中都属于佼佼者。

    对于一个只有两年修行生涯的精灵师，几乎可以说是豪华配置。

    这也是她能从同届学员中脱颖而出的原因。

    三对一！优势在我。

    说实话，她根本不知道自己要怎么才能输。

    她的目光瞥向不远处座位上的年轻男子。

    那人正拿着手机，给他那雪白的嘟嘟鸟咔咔拍着照片。

    “......”

