    如今想来，他后悔了，后悔自己不应该那样做，不应该赶甘棠离开，更不应该让她独自一个人离开。

    可这世上哪里有什么后悔的可能，他现在能做的就只有认真回答淮南一的问题，然后从他那里再得知些和甘棠有关的消息，最后看能不能知道她在哪里，好赶紧去将她给找回来。

    耽误一时，甘棠可能会遇到的危险就会多一分。

    想到这里，时衡就加快了语速，跟他说完之后，便连忙问他：“你说你是甘棠联系到的最后一个人，那在你们传音的时候，都发生了什么事情？甘棠可有什么奇怪的地方？她都跟你说了什么？”

    他一连问了好几个问题，问的淮南一皱起了眉头。

    不等他说什么，就听时衡再次说道：“我很担心甘棠，要是知道会发生这种事情的话，我绝对不会让她回来。”

    他说的认真，脸上也尽是后悔之意，要多诚恳有多诚恳，看的出来他这话说的发自肺腑，做不得假。

    淮南一将原本还想要指责他的话收回，开口回答了他的问题：“早在很久很久以前，我怕阿棠的身体会再出现什么意外，就在她身上施了监督的术法，好能时刻注意着她的情况，避免她出现什么问题。原本这个角度的术法从来都没有被触动过，谁承想昨夜突然被触动了。”

    “术法被触动就代表着阿棠的身体出现了变故，我感觉到她周身怒气暴涨，修为灵力乱窜很不正常，就连忙跟她传了音，结果只听到她语气里充满了哭腔地喊了我一声，然后我们之间的联系就被强行断开了。

    “被强行断开了？”离醉适时接过他的话，询问他道，“是被外界力量断开的吗？”

    “是。”淮南一应了一声，看着他说道，“在这联系断开之后，我察觉到了不对劲，就又传音给她，结果怎么也联系不上她，而且，就在我急得乱转时，突然发现，我先前留在她身上的术法被抹去了。”

    都是被外界的力量给强行断开抹去的，这证明甘棠遇到了一个修为要比淮南一更强的人。

    若联系是她自己断开的话，淮南一还不会担心什么，但根本不是，他就很是担心，赶紧去了鬼族。

    “我去鬼族找他，想要看看阿棠是怎么回事，结果到了之后，并没有看见他的身影，只见到了齐渊。”他还将后来的事情说给他们听，“知道你们来了这里，都是从齐渊口中得知的。听他那话，我觉得你欺负了阿棠，就跟王尊大人传了音，说明了这件事，之后的事情就是你们知道的了。”

    淮南一将这件事情告诉顾千画的时候，他就像淮南一一样气氛极了，当即下了命令阻拦，甚至都在着手准备向鬼族下战书，让他们将他的宝贝女儿还回来了。

    但淮南一阻止了他，让他稍安勿躁，将这件事交给他，让他先尝试着解决。若是事情到了最后还没有解决的话，再跟他们要人也不迟。

    淮南一直言不讳，他和顾千画是怎么商量的，就怎么跟离醉说，说到最后，离醉都有些怀疑他到底是魔族的还是鬼族的了。殊不知他是因为桃七才如此的，但他并没有这般表示，离醉也不往这上面想，就只当他是将话都说明白，给他们一个心理准备，好让他们帮忙快些找回甘棠。

    要不然的话，就会像他说的那样，发生那些事情。

    尽管听淮南一又说了一些和甘棠有关的事情，但除了知道她遇到了一个修为颇为高深的人之外，其他还是一点儿线索都没有。

    “所以现在要怎么办？”说完那些话之后，淮南一就看着离醉问道。

    想来想去他能想到的办法，也只有像大海捞针那样一点儿一点儿找，除此之外别无他法。

    所以，他就指望着离醉能想出来点儿别的不一样的。

    “让我想想。”离醉没有直接回答他，而是说了这么一句。

    然后，他闭上眼睛，按照离开鬼族的路线好好琢磨了一番，好久才回过神来，和他们说道：“如今的办法只有一个，我想你们肯定也都能想的到，那就是一点儿一点儿找。”

    听到他说的和他想的一样，淮南一对他就不抱希望了。

    倒是时衡听的仔细，听到这里还开口问他：“这要怎么找？！”

    若是像他说的那样一点儿一点儿找的话，先不说他们找的怎么样，主要是不知道甘棠能不能等上那么长时间啊！

    一想到她随时都可能有危险，时衡就更是着急了：“既然如此的话，那我们现在就去找吧！”

    他说着就要开始行动，再一次被离醉拉住。

    低头看了眼离醉拉住他手腕的手，抬起头来有些着急地和他说道：“不是说要一点儿一点儿找嘛，那我们还不赶紧出发！我们多耽误一会儿，甘棠就又可能离危险更近一步！”

    淮南一听到他这话，也打算行动起来了。

    反正就只有这么一个办法了，那就不必再浪费时间，应该快些找起来了。

    就像是时衡说的那样，他们多耽误一会儿，甘棠就离危险更近一步。

    看到淮南一都要行动起来了，离醉叫住他，有些无奈地说道：“像你们这样盲目的去找，就像大海捞针一样，怎么可能轻易找得到她！”

    他这话听起来像是有什么打算的。

    闻言，淮南一就暂时停了下来，他问他：“我们不知道阿棠在哪里，如何才能不盲目？”

    离醉施法变作了一幅地图来，那是鬼族附近的地图，画的极其详细。

    见他拿出了一幅地图来，时衡和淮南一都感到疑惑，他们盯着那张图，问他：“什么意思？”

    离醉又变作了一支笔出来，往地图上画了几笔。

    他这么做肯定是有他的道理的，时衡站在他旁边，认真盯着地图上他画过的地方。

    淮南一也像他这样站在离醉另外一边，盯着地图看。

    不等他们再问什么，离醉就指着地图上画过的地方，和他们说道：“我圈起来的这几个地方，都是从鬼族出来之后，可以前往的路线。”

    这一点，两人都看的出来。离醉又道：“我们可以先来猜测一下甘棠可能走的路线。”

    按照他说的，两人的视线跟着他手中的笔，在纸上移动着。

    “从鬼族出来后一共有五条路，最近的一条通往妖族，然后是魔族，接着是大同福地，剩余的两条，一条是通往仙族坐落在这世间的众多仙山群地的，一条是通往噬魂谷的。”

    “甘棠既然没有回魔族，那我们就可以直接排除掉魔族的这条路。妖族前不久元气大伤，现在正值恢复之际，她也不可能会到妖族去，这一条路也可以被排除。噬魂谷她肯定也是不会去的，就算去了也根本走不了多远就会被重新送回来，这一条路也是可以直接排除的。”

    “五条路排除了三条，就剩下通往大同福地的这一条和通往仙山群地的这一条。”做好了排除，留下了最有可能的路，离醉就问他们，“在这两条路中，你们觉得她会去哪里？”

    时衡和淮南一纷纷思索了起来。

    很快，他们两个就各自作答。

    “大同福地。”

    “大同福地。”

    异口同声，两个人说出了一个答案。

    听到对方的回答，他们两个互相看了一眼，很快就又挪开了视线。

    离醉接着问他们：“为何会是大同福地？”

    这次，时衡先一步开了口：“甘棠从鬼族离开，最开始的想法肯定是回魔族去的。她可能是临时改变了主意，没有回魔族去，而是去了别的地方。在这两条路中，通往大同福地的路和通往魔族的路最为相近，我觉得是她最有可能会去的地方。”

    淮南一接着他说的话，开口说道：“阿棠受王尊大人的影响，从小就不喜欢仙族，更别提任何和仙族有关的东西了。那是刻在骨子里的记忆，就算当时可能会因为伤心而冲昏了头脑，我觉得她也不会选择那条通往那些仙山群地的路的。”

    虽然考虑到的原因不一样，但最后的结果是一样的。

    他们两个都觉得大同福地是最有可能的地方。

    离醉将剩余那几条路上的标记划掉，只留下通往大同福地那条路上的标记。

    “进入大同福地之后，那些分支小路就多了去了，现在我们无法判断出她具体会去哪里，但是，只要我们顺着这条路走去，慢慢的就会知道了。”离醉让他们最后再看了一眼地图，然后施法将图给收了起来。

    “就算是这样，我们现在也一下子少了很多工作量，还得谢谢你，离醉。”淮南一由衷地跟他说出了这句话。

    原先他还以为离醉也不过如此，想到的和他想到的都是一样的，谁承想结果根本不是他想的那样。

    离醉有他自己的考虑，领着他们通过刚才的排除找到了一条甘棠最有可能会走的路。

    既然有了方向，那他们就不应该再继续站在这里耽误时间了，而是应该快些寻找，争取早日找到。

    于是乎，三人就在天色朦胧时，从魔族门口离开，顺着通往大同福地的那条路寻找着甘棠的身影。

