    鲜血翻涌，像是煮沸的开水。

    空间里，血腥味更浓，一股无形的压力从那翻涌的鲜血处弥漫开来。

    楚遗骇然地看着那沸腾的鲜血，心里升起一种难以匹敌的感觉。

    这种压迫感！

    对方究竟是何等修为？

    素静已经第一时间赶到楚遗身边，她没有说话，拉着楚遗就要逃跑。

    对方那气势已经说明一切。

    即便是素静，也绝非是那鬼王的对手。

    逃，是现在唯一的办法。

    楚遗有些茫然，可他望着离自己已经不太远的杨淼，不肯就这样离去。

    “我要带杨大哥走。”

    “待会鬼王醒来，你和我都很危险。”素静冷静地说道。

    面对这样的危险，楚遗咬咬牙，决定坚持自己的选择。

    他往杨淼所在的方向狂奔而去，对身后的素静说道：

    “大师，你先离开吧；杨大哥今日出现这样的情况，跟我脱不了干系，我不可能扔下他不管。”

    面对未知的危险，面对自己可能交待在这里的结果。

    楚遗还是没有退。

    看着那道身影扑到血湖中，拼命地折腾着，素静愣住了。

    她不懂，楚遗这般不顾自己安危究竟是为了什么？

    师父不是告诉过自己打得过就打，打不过就跑吗？那楚遗为什么会这么做，难不成，他师父没有教过他？

    虽然不知楚遗为何这样做，可素静心里突然就感觉像是多了些什么东西。

    她往前一步，整个人往那血湖一跃而去。

    足下轻点，素静将还在血湖中挣扎的楚遗和不知死活的杨淼纷纷捞起。

    带着两人再次返回血湖旁边时，她没有任何犹豫，撒腿就跑。

    “快跑，我打不过。”

    “那你倒是帮我抱着他啊。”

    修为高深的素静跑得可快了，一溜烟的功夫，人就消失在了通道中。

    修为略显辣鸡的楚遗只能是扛着杨淼，然后使出吃奶的劲在跑。

    “依依，助我一臂之力。”

    “好的，小遗哥哥。”

    柳依依修为灌注周身，楚遗瞬间就爆发出入世境中期的实力。

    可惜的是，这修为是用来逃命的！

    “尔等既然敢来，又何须再走？”

    低沉的响声，炸响在整个空间，震耳欲馈。如同在耳边击打擂鼓一般。

    “可恶，要来不及了！”

    情况危急，楚遗抱着杨淼往前一跃，于此同时，身后飞来数不清的血滴。

    如芒在背！

    楚遗仅仅一瞥，就知道这些血滴蕴含着自己根本就难以想象的杀伤力。

    那鬼王，想要直接杀死自己！

    “万川归海劲！”

    危急时刻，楚遗催动内力施展开柳家的绝学之一，万川归海劲。

    他如今展现的实力不过入世境中期，想要抵御这一击，多少是有些吃力的。

    可除了这个办法，他实在没辙。

    “坎诀，凝冰。”

    娇哼声响起，本应该逃得远远的素静突然又出现。

    她双手掐印试图用道宗术宗秘法来控制那些杀伤力极大的水滴。

    尽管这些仅仅是那鬼王顺手一抛的血滴，可那余威依然不是一般人所能相抗的。

    素静面色很快就一片煞白，好在她成功地将那些血滴全部凝结成冰，让其纷纷失去前行的力道，坠落下地。

    “趁现在，赶紧走！”

    素静对着楚遗二人慌道。

    她也不知道为什么自己要回来救他们？师父曾经可没有这样教过自己啊！

    拖泥带水的后果有多严重，楚遗知道。

    所以，他活力全开，冲到那通道之中，狂奔而去。

    素静堵在通道口，望着那翻涌的鲜血处，一具鬼尸正缓缓升起。

    那正是这炼尸之地的鬼王！

    “震诀，雷鸣。”

    符咒在手，素静再次动用道宗秘法。

    这符咒乃是她师父亲手所画，其作用便是加强道宗秘法的威力。

    以她守一境的修为加上这符咒的辅助，足以催动出近乎宗师境的威力。

    轰隆一声。

    数道雷声响起，剧烈的闷响声震落不少灰尘石子。

    那鬼王刚刚苏醒过来，就在他快要睁开眼睛时，也正是这雷鸣响起之时。

    道宗秘法，雷诀刚猛，且镇压一切妖邪鬼祟。

    鬼王听到这雷鸣声时，浑身忍不住一阵颤抖，似是害怕。

    而这，便已经为素静他们争取了时间。

    双指夹住符咒再次晃动，符咒无火自燃。为有充足的时间离开这里，素静再次出手。

    “离诀，焚牢。”

    离诀，道宗秘法中威力仅在雷诀之下的存在。

    以焚身烈焰为囚笼，困目标于其中。

    做完这些，素静再也不敢多待，用体内剩下不多的内力给自己来了个巽诀的速度加持，加快逃离此地。

    此时不逃，纯粹脑子有包。

    她内心估摸着这头鬼王的修为可能已经是相当于窥天境。

    虽然这些鬼尸几乎没有可能达到窥天境，可想要爆发出堪比窥天境实力的能力，那是绰绰有余。

    很快，素静就追上此刻已经有些气喘吁吁的楚遗。

    楚遗也没有想到自己已经算撒开腿在跑了，怎么这家伙能在这么短的时间里，追上自己？

    “我……我想歇会……”

    扛着一个人不断狂奔，这已经是一种折磨。刚才从地底上来的那阶梯，让楚遗觉得差不多了。

    再想全力跑，那完全就感觉像是痴人说梦。

    “不能。”

    素静表情很严肃，她右手捏成剑诀，不断在楚遗身前比划。

    “巽诀，仙风云体！”

    这又啥玩意？

    楚遗累得不想多问，可随着素静手里那道绿色的气体打入自己身体内，他便感觉到自己身体轻了许多。

    仿似自己只要轻轻一跃就能飞起来。

    “你还真是个辅助啊！”

    楚遗乐得哈哈大笑，扛着身体已经是有些僵硬的杨淼往来时的方向奔去。

    可他们还是失算了。

    嘭！

    泥土被掀飞，楚遗和素静几乎是在瞬间做出反应，各自撤到一边。

    一道身影从地底一跃而起，浑身还流淌着鲜血的鬼王，就那么直挺挺地站在了两人必经之路。

    “奉主人的命令，要将你二人炼制成鬼尸。”

    主人？

    楚遗皱着眉，不知道那人到底藏在何处？

    既然鬼王可以说出这话来，显然，鬼王的主人此刻正在某处注视着自己和素静。

    这样以为丧心病狂的人，真不知长了一副什么狗样子。

    可眼下，这鬼王才是真正的棘手。

    “有多大把握？”

    楚遗严肃地问向素静。

    他深知自己这修为，只适合在一边鼓掌双击，大呼“666”。

    可结果，楚遗还是没有看到奇迹。

    素静摇了摇头，并无把握。

    完了，这剧可能到现在自己就杀青了。

