    小葵大口呼吸着，双手高高托举起水晶球。

    夏龙侧首，看着小葵嘴角扬起露出个笑容。

    “可以动手了，不这么做，你永远也无法逃离它们的掌控。”

    水晶球里，一个尖锐的嗓音陡然响起。

    ——等一下，等一下，葵，你要干什么？

    ——你不能让伟大的赛古梅戈尔消失啊！

    ——葵！！！

    小葵目光坚定，但不知道为什么心中却有种想哭的冲动。

    终于，终于要摆脱这一切了。

    “他说，我可以动手了！”

    ——等等，等等啊，冷静下来！

    ——你要是敢这么做，上头是不会放过你的

    ——他们会派出杀手追杀你到天涯海角的！

    小葵没有回话。

    在决心要这么做时，她就已经想好后果了。

    她深呼吸一口气，双手高高举起水晶球，然后用力朝地上狠狠砸去。

    ——住手啊，葵！！

    ——住……

    “嘭！！！”

    玻璃碎片飞扬，水晶球瞬间四分五裂。

    那个尖锐的声音立刻戛然而止。

    世界终于恢复了宁静。

    一道幽紫色的魂魄飞出，欲逃离这个鬼地方。

    一旁的夏龙早就等候多时，见状抬手就将其拘在手心，然后扔给系统保管。

    【恭喜您获得一星高等怪兽赛古梅戈尔】

    【恭喜您完成任务，奖励已经成功至背包，请注意查收】

    脑海里系统提示声适时响起，令夏龙心情格外的愉悦。

    赛古梅戈尔彻底迎来终结，伽古拉与优幸纷纷解除变身。

    砸碎了水晶球后，小葵像是卸下重坦似的跪坐在地上，眼眶泛红。

    “永别了，赛古梅戈尔大人还有讨厌的上司。”

    “永别了，幼稚懦弱的我！”

    三人看着泣不成声的葵，尽是默然不语，任由她哭泣没有打扰。

    只有夏龙看着这一幕，总觉得莫名有些眼熟。

    很快，他想起来了。

    身穿破损白色连帽外套留着黄毛的年轻骑士。

    手中发出‘一叠以哟’的信号斧。

    以及躺地上不断震颤发出惊恐叫喊的破损腰带。

    那个‘父慈子孝’的名场景！

    “没想到有朝一日，我居然在泰迦世界中看见这相似的一幕。”夏龙摇了摇头，整理好思绪。

    等小葵停止哭泣后，立刻熟练取出决斗盘掏出高斯卡，进行战后重建工作。

    之后，极光帷幕展开。

    四人穿过光幕从这座无人岛屿回到了现代都市。

    回到都市后。

    小葵看着眼前三人，重重弯腰鞠了一躬。

    “真的真的非常感谢你们，如果不是你们的话，我恐怕无法摆脱召唤者的身份，一直持续着这种工作。”

    “举手之劳，不用挂怀。”夏龙拍了拍手，脸上风轻云淡。

    伽古拉与优幸看着他，俱是一脸黑线。

    您老人家就看戏嗑瓜子，根本就没怎么出手好吧？

    “我没说错吧？有时候只需要踏出那小小的一步，就能改变处境。”伽古拉望着小葵露出个笑脸。

    “这都多亏了您提点，否则我是没办法这么快就想通透的。”小葵回以微笑，看着眼前这个男人目光充满感激。

    从今日开始，她不再是赛古尔星人的召唤者，但过去的经历并不能让她这么快就释怀。

    似乎是看出了小葵眼底的迷茫，伽古拉看着她轻声道：“过去的事情无法改变，我们能做的就是把握现在，朝着希望的未来前进，如果一直被过往束缚那就无法前进了。”

    小葵愣了下，伽古拉的话就像是从地平线升起的朝阳，快速驱散了笼罩她心底的迷雾。

    “谢谢您。”

    夏龙听着二人对话，脸上不禁涌起一个笑容。

    他多少能理解队长一些心思。

    在小葵身上，队长应该看见了过去自己的一些影子，所以才会如此上心吧！

    等二人谈话完毕，夏龙走上前朝小葵递过去一张名片。

    小葵接过一看。

    那是一张企业名片，方方正正看上去很普通。

    正面写着曙光福利院，最底下一排小字写着地址。

    “这间福利院是最近新建的民间机构，专门收容无家可归的外星小孩，你拿着它去找一个叫沃克的男人，他会为你安排工作的。”

    “谢谢您，夏龙先生！”小葵捏紧卡片将其放在胸口，一双眼眸又泛起水雾。

    优幸见状赶紧从身上摸出一包纸巾，扯出一张快速递了过去。

    “谢谢你。”小葵接过擦了擦眼泪，有些不好意思的冲他笑了笑。

    没想到，自己这种深陷黑暗沼泽中的人，有一天也能获得救赎。

    小葵望着眼前三个男人，能从他们身上感受道如美利花一般温暖如阳光的善意。

    “去吧，你应该还有话要对朋友说，不是吗？”伽古拉朝小葵挥了挥手。

    “嗯，再见了，光之战士们！”小葵重重朝三人鞠了一躬，脸上露出向日葵般的明媚的笑容，随后转身朝着购物中心跑去了。

    她要找美利花坦白一切！

    看着小葵离去的背影，伽古拉心底像是被什么触动一般，升起一股奇异的感觉。

    “光之战士么？”

    真是稀奇，他还是第一次被人这么称呼过。

    不过这感觉也不赖。

    就在此时，一只手掌陡然出现在他眼前快速晃了晃，有些煞风景。

    “回神啦，队长，人家早走了。”夏龙一脸好笑的看着伽古拉。

    队长还真是可爱呢，一句光之战士就把您撩拨的心神荡漾了？

    伽古拉白了这煞风景的家伙一眼，转身就走。

    不想跟这货说话，免得交流下去把自己高血压气出来。

    “队长，你去哪儿啊？”

    “随便逛逛。”伽古拉回了一句，快速消失在优幸与夏龙眼前。

    “指导员，伽古拉桑一直都是这样么？感觉像个浪客一样。”优幸站在夏龙身后，有些好奇的问道。

    夏龙闻言差点没憋住笑，“这话你可别当着队长的面说，容易出事。”

    “哎？为什么？”优幸有些懵逼，

    “队长过去有一个老对手，就是浪客，这两人的情感纠纷持续了很多年，虽然现在已经解开了误会，但还是相看两厌，虽然队长已经开始有意无意的模仿对方了。”夏龙简单解释了一句，随后拍了拍优幸的肩膀示意他跟上。

    “这样啊！我们现在就回去了吗？”

    “不着急，先去吃饭，那点瓜子根本不顶饿，你有介绍的好店吗？”夏龙摆了摆手，显得不慌不忙。

    “说起来，附近有一家很好吃的拉面店，指导员，我们一起去吃吧！”优幸摸了摸下巴仔细思索片刻，双眼一亮很快有了答案。

    “哎？拉面吗？”

    夕阳西下，橘红的光照在街道上，将并肩行走的两道背影映照的通红。

