    我一看有些懵了。

    刚刚难道是我产生幻觉了？

    可是……白袍子就挂在这里。

    难道是那个精神病跑到这个灌木丛之后，就直接把衣服脱下来挂在这里？

    可是没道理啊，这个精神病这么做是为了什么？

    虽然想不通，但是精神病的思维，你不能用常人理解，或许……在这个精神病的眼里，他以为这样是在跟你玩儿捉迷藏呢！

    等一下……

    这时，我眼角的余光突然看到了灌木丛下方有些不对劲。

    光线有些昏暗，一时间看不清楚，可灌木丛下面好像是有什么东西！

    我快步走过去，蹲下身，掀开灌木丛下面的草，一眼就看到……

    刚刚河边上消失的那具女尸！

    此时女尸居然被藏在这灌木丛里！

    我心里咯噔了一下。

    女尸面朝上，我一眼就能看出她的惨状，和我们在河边上看到的无二，就是这具女尸，而且尸体上湿漉漉的，也能帮我确认。

    不仅如此，我还在女尸的旁边，看到了一把菜刀。

    这就是那白衣精神病用的那把菜刀？

    杀人凶器？

    我伸出手，把菜刀拿起来。

    盯着这菜刀端详了一会儿，这是一把斩骨刀，刀身非常粗重，刀尖却非常锋利，绝对是那种屠夫案板上经常用的家伙。

    只要手腕儿刚劲有力的话，可以一刀就剁断人的手，完全没问题。

    只是……

    这菜刀怎么会出现在荒岛上？

    这可是现代文明的铁器啊，白衣精神病不可能是从船上带下来的吧？

    虽然这东西杀过人，而且有些晦气，可我的想法却很现实。

    我们要求生存，工具很重要，尤其是这种铁器，在荒岛上更是难得。

    比如咱们每天捕鱼，剖鱼的时候用石头非常吃力，要是有了这把菜刀，那就能大大提高我们的做事效率。

    而且这是一把斩骨刀，用来砍树，制造长矛，也是一个不错的选择。

    就在我准备把菜刀收起来的时候，忽然……

    我听到灌木丛附近传来一阵急促的脚步声！

    听这个脚步声，声音还不止一个！

    我浑身一个激灵，大脑中的第一反应就是精神病来偷袭了！

    而且精神病还不止一个！

    我快速起身，一手提着菜刀，盯着那响动的位置。

    可就在这时，刷刷刷……

    两三道人影突然从草丛中窜了出来。

    “什么人！”

    我下意识沉声一喝。

    对面几个人，也是有个男人几乎是和我异口同声：“什么人？”

    我们彼此都跳开了两步，对峙起来。

    借着月光，我开始端详对面几个人。

    那是两男一女，两个男的都是牛高马大的，身高一米八以上，看起来也比较强壮，其中一个男人板寸头，看起来非常精神，年龄三十上下，另一个戴着黑色的鸭舌帽，穿着一身运动装，也是三十左右。

    而那个女人一米六五左右，二十七八的样子，马尾辫，背着一个小背包，一脸警惕地看着我。

    从几个人的装束我可以判断他们绝对是从都市里来的，而且他们都非常陌生，手里提着一根木棍，看起来不像是沙滩上的幸存者。

    “风哥，你看……这……”就在这时，鸭舌帽注意到了灌木丛的尸体，指着尸体，一脸惊骇的样子。

    那个板寸头就是风哥。

    风哥皱了一下眉头，快速往尸体上一扫，紧接着瞪大眼睛，他又看了看灌木上挂着的白袍子。

    风哥还未说话，女人已经捂着嘴，哭了起来：“这是……这是……这是香香……”

    鸭舌帽一下子反应了过来，瞪了我一眼，指着我道：“风哥，这个人就是一直出现在丛林的白衣人，他杀了香香！这是香香的尸体的！”

    “等等，等等……”

    我一听这话就懵了。

    从他们的话中我可以听出，这个死去的女人是他们的同伴。

    可我没想到的是，他们一上来就把我当成杀人凶手？

    我心说这个锅老子可不背啊……

    “我只是路过……老子只是路过，关我什么事儿？”我急忙喊道。

    鸭舌帽微眯着眼睛，脸色在月光下显得非常阴沉：“路过？你把衣服挂在这里？你还拿着菜刀……站在香香旁边？你别告诉我，这把刀……是你捡到的！”

    女人也道：“对啊……那个白衣人，就是手里拿着菜刀的，肯定就是他，就是这个人杀了香香！”

    我一听更是有些怒了，骂道：“你们特么的……不长眼么？老子什么时候……”

    可那鸭舌帽已经丧失了理智，大骂道：“草泥马的，大半夜的路过？路过尼玛啊……老子弄死你！”

    鸭舌帽骂了一声，就提着木棍朝我冲了过来。

    他二话不说，抄起木棍就朝我脑袋上招呼。

    我一下子有些怒了，心说老子也不是吃素的！

    我快速朝后面跳了一步，躲开了鸭舌帽的进攻，鸭舌帽提着木棍朝我的身上第二次扫了过来，我反身就是一脚，朝着他的手腕儿上踹。

    他的手腕儿被我踢中，吃痛，沉哼了一声，退了一步，可他完全陷入了疯狂之中。

    很快，我们两个人开始在灌木丛中搏斗起来。

    我没想到这个鸭舌帽还是个练家子，看他穿着一身运动装，估计是个有点身手的运动员。

    不过比我还是差了些，我三招两式，就夺下了他的木棍，刚刚准备给他一点教训的时候，突然听到风哥叫了一声：“等一下……住手！”

    我和鸭舌帽同时停止了动作。

    鸭舌帽冷冷对着风哥道：“风哥？怎么个意思？这个人杀了香香，咱们得弄死他啊！”

    风哥一言不发，我看到他这个时候蹲在尸体面前。

    他沉着脸朝我们扫了一眼，然后起身，对我问道：“我想先听你说……是怎么回事儿？”

    看来这个风哥还算是理智，至少不像这个鸭舌帽一样无脑，上来就要把我干掉。

    “行……”

    我扔掉了鸭舌帽的木棍，把菜刀别到了腰间，又在一旁，捡起我自己的木棍，这才缓缓道：“我和我同伴，刚刚在河里看到了一具女尸，诺，就是你们眼前这一具，打捞了上来……结果一转眼的时间，女尸不见了！”

