    清晨，洛奇从特制水床上起身。

    看了眼原本侵略性极强，但现在变得柔柔弱弱的露娜。

    此刻还在熟睡的她黛眉微蹩，嘴巴微嘟，看起来柔弱娇憨且令人心疼。

    但洛奇没有心疼，因为他见过这个女人最狂野的一面。

    一想到这，洛奇顿时感觉喉咙有点干。

    “嘶···”

    轻吸一口气，他甩掉脑海中蠢蠢欲动的念头，离开房间去洗漱。

    洗漱完，他没有叫醒露娜，而是悄然下楼离去。

    小区的门前，一辆悬浮军车停在门口，车旁是昨晚见过的两个安保士兵。

    挑了挑眉，洛奇开启【侦查】和【聆听】的主动效果，绕着悬浮军车走了一圈。

    周围的高楼层里，有四个呼吸过于沉稳且频率悠长的，像是狙击手。

    五个绕着小区晨跑但完全没出汗，呼吸也不乱的年轻人，军队培养的游戏人员？

    摇摇头，洛奇转身走向小区门前的早餐贩卖机。

    在这台贩卖机前站了几分钟，一个老人从小区里走出，并直径走向这台贩卖机。

    待着老人挑选早餐时，洛奇出声道：

    “你好老先生，我是个在逃游戏人员，希望你能把你的通讯手腕视网膜绑定功能解除，借给我用一下。”

    刚拿起早餐的老人怔了怔，疑惑的看了看左右。

    “你看不见我的，如果你还想安稳的吃下这份早餐，就请配合我。”

    老人闻言点点头，抬起手腕，将腕表上的视网膜绑定功能解除，摘下来托在手心道：

    “年轻人你自首吧，联盟不会亏待有能力的人。”

    洛奇笑笑，把手搭在老人的肩上，拉着他看向悬浮军车的方向：

    “看到那辆军车了吗？里面坐着第三军团的总指挥，雷杜因上将，你让他打你腕表的通讯电话，等事情结束，你再过来拿你的腕表就行。”

    “···好。”

    老人点点头，有点惋惜不能劝一个年轻人迷途知返，提着早餐走向军车。

    洛奇走到小区的公共椅子前坐下，看着老人被两个安保士兵询问后，迈步上了军车。

    片刻后，洛奇手里的腕表响起电话铃声。

    接通后，雷杜因的声音从腕表中响起：

    “你很谨慎，但其实没这个必要，安排在周围的人不是针对你，而是其他在逃游戏人员，毕竟这里和医院不同，没办法覆盖真实之眼。”

    “谨慎永远不会错。”

    洛奇靠着椅背哂笑，而后直奔主题：

    “我可以去爆破那两个‘不可控级’母虫。但需要你，以及联盟防御工事最高指挥官，沃利斯的陪同。”

    “好。”

    雷杜因答应得很干脆，并毫不拖拉的道：“你有制定行动方案吗？”

    洛奇：“很简单，你和沃利斯各带一个核能压缩弹，到了巢穴附近，我会带你们下去，但这期间，你们身上的通讯设备要交给我。”

    雷杜因沉吟两秒：“不需要火力掩护或支援么？”

    洛奇：“看情况定，需要的话我会让你们通知联盟。”

    雷杜因：“好，什么时候出发？”

    洛奇：“现在，你和沃利斯汇合，带上核能压缩弹后就直接出发。”

    雷杜因怔了怔，没想到这么赶，顿了两秒才应道：“好。”

    说完，他挂掉电话，让坐在车里的老人下车。

    让士兵开车的同时，联系昨晚已经通过气的沃利斯准备集合。

    其实不仅是沃利斯，整个联盟的高层圈子，都在昨晚开了个短会。

    商议好不管洛奇今天点谁，都会配合他。

    而洛奇在挂掉电话后，便将通讯手腕放回贩卖机上，并几个起跃跳到悬浮军车的车顶。

    军车掉转方向，极速飚向零号区域。

    站在车顶的洛奇取出‘遗忘之章’戴上，穿过几个真实之眼笼罩的地带，来到行政区。

    在这里，军车接上了穿戴好防护服的沃利斯，继而拐向处于开发区域的军事基地。

    一路狂飙，当军车抵达军事基地时，一架战斗机已经提前准备好。

    站在飞机门前，雷杜因看了看周围道：

    “现在出发？”

    “嗯。”

    洛奇的声音在他身后响起，雷杜因当即朝沃利斯点点头，一同登上战斗机。

    战斗机迅速升空，一同飞起的还有两架僚机。

    三架飞机尾部喷涌出耀眼的焰尾，迅速破开音障进入超音速飞行。

    雷杜因坐在安全椅上，按着耳朵里的耳麦介绍道：

    “我们现在去的是13号巢穴，这巢穴里的母虫体表如钻石，拥有超强的适应能力，防御力在我们不断打击中越来越强，到现在，我们已经没办法再靠近它10公里以内的范围。”

    “目前，这头母虫还没有克服阳光中的微量元素，所以它和它的幼虫只能在夜里出行。”

    他的声音回荡在战斗机中，但却没有得到任何回复。

    雷杜因也不在意，继续讲述道：

    “因为无法造成大范围杀伤，所以这个巢穴里的幼虫非常多，如果没有火力掩护，想进去都非常难。”

    依旧没有回应，雷杜因也不再开口，旁边的沃利斯则是眉头微皱的道：

    “这小子不会耍我们吧？”

    雷杜因微微摇头：“不知道，到了那如果他不出来，我们就当到现场观摩。”

    沃利斯点点头，不再多说。

    三架飞机一路狂飙，将近23分钟后，速度开始减缓，最终悬在一片闪亮的沙漠前。

    沙漠范围超过十公里，整体由闪亮的砂砾组成。

    闪亮的沙漠中心，一条探向地底的地缝恍若吞噬一切的深渊。

    而在沙漠外围，大量等离子磁能分割器围绕，驻扎的士兵正抬头看着三架飞机。

    雷杜因解开安全带，站起身道：

    “这些砂砾是幼虫的排泄物，硬质程度堪比合金。飞机只能到这里，再往前，隐藏在砂砾中的幼虫会冲上来拼命，战斗机无法承受它们的冲击。”

    “带上核能压缩弹，跳下去。”

    洛奇的声音忽然响起，令雷杜因二人脸色微变。

    短暂的沉默后，沃利斯眉头微皱的道：

    “这个高度跳下去，你能保证我们的安全么？你最好考虑清楚，如果在众目睽睽的情况下无法保证我们的安全，这将意味着你和联盟彻底撕破脸皮。”

    “可以。”

    洛奇的声音听起来没有太大的情绪，得到保证的沃利斯也没有再废话。

    解开安全带，和雷杜因拿起核能压缩弹，穿上特制的喷气靴后来到飞机的舱门前。

    一手提着核能压缩弹，雷杜因一手按住耳麦道：“打开舱门。”

    “咔···”

    舱门打开，雷杜因看了眼沃利斯，率先跳下。

    沃利斯也不耽搁，提着核能压缩弹紧跟着跳落。

    两个联盟高层做自由落体迅速坠落，底下的士兵神色逐渐凝重。

    就在这两个高层即将毫无防护措施的摔倒地上时，两人却忽然消失了。

    “将军！”

    “长官！”

    惊呼从雷杜因的耳麦中响起，雷杜因则在适应了高强度的甩荡后，立即回应道：

    “没事，全体原地待命。”

    说完，雷杜因很自觉的摘下耳麦，关闭定位信号后，放到洛奇的口袋中。

    提着二人疾奔的洛奇侧头看向沃利斯，沃利斯偏了偏头，从衣领后方摘下个追踪器，当着洛奇的面捏碎道：“可以了么？”

    洛奇点了下头，没有开启【暴力华尔兹】。

    因为那样动静太大，只是单纯的依靠身体的敏捷，在这片闪亮耀眼的沙漠中快速前行，并出声询问道：“核能压缩弹怎么用？”

    颠簸中的雷杜因举起手里的手提箱，指着侧面的数字键盘道：

    “两种方式，一种是我们自己输入密码设定爆破时间，一种是让控制中心遥控引爆。”

    洛奇看了眼手提箱上的数字键盘，沉默两秒道：“有效杀伤范围多大？”

    “3.5公里内的空间会瞬间被压缩到粒子大小，任何物质都无法抵御，连光也不行。”

    洛奇挑了挑眉，有些好奇的道：“类似于黑洞？”

    雷杜因摇摇头：

    “性质不同，效果也不一样，黑洞会持续吸摄压缩，我们这个只有一瞬间。”

    洛奇默然，他没有经过联盟系统化的教育，对这方面的知识完全不了解，但这并不阻碍他提出条件：“事情完成后，我要两个这种核能压缩弹。”

    不等雷杜因开口，身为联盟防御工事最高指挥官的沃利斯便拒绝道：

    “不可能，以你的潜行，要是拿到这种高危武器，那联盟在你面前还有防护性可言吗？”

    洛奇侧头看向他，咧嘴笑道：

    “相信我，现在联盟在我面前也没有防护性可言。而且如果我想对联盟做什么，不需要这种武器，我也能让联盟的防御崩溃。”

    “你···”

    沃利斯气急，但却想不出反驳的话语，只能愤愤的哼了声不再接话。

    雷杜因思索了几秒，严肃中又带着几分无奈的道：

    “这个联盟目前确实无法给你，换一个条件吧，比如说之前杰兰特之前和你谈时提到的，联盟为你打造英雄形象，替你获取联盟民众的信仰，怎么样？”

    沃利斯在旁边听得眉头紧皱：

    “他凭什么当英雄？一个自私自利，没有任何奉献精神的家伙！我不同意！”

    雷杜因同样皱起眉，语气严肃的道：

    “沃利斯，你忘了XX2号档案的内容了吗？想让洛奇对联盟彻底没有威胁，那帮他获取信仰就是最好的办法。”

    沃利斯脸色微变，而后不甘的叹了口气，表示不再理会。

    洛奇眯了眯眼，通过雷杜因的话，他想起在突破感知属性的‘迷雾小镇’时，那个伪善的光明神说过，衪不会对信仰衪的信徒出手。

    现在看来，或许是获取了信徒的信仰后，就不能再对信徒出手？

    思索中，他侧头看向雷杜因道：“你刚才说的XX2号档案是什么？里面是什么内容？”

    雷杜因坦然的道：

    “军部培养的游戏人员档案，这份档案记录了游戏世界内成神和信仰之间的关系，可惜，这个游戏人员在带回这些消息后，便在下一次的副本中牺牲了。”

    洛奇：“详细说说。”

    雷杜因微微颔首：

    “档案中记载，成神有很多种方式，吸收信仰是大部分世界的主流，在信徒没有背弃的情况下，你不能伤害你的信徒，所以你和联盟合作，其实是双赢。”

    洛奇眉头微皱的看了眼雷杜因，知道这老家伙肯定隐瞒了诸多信息。

    但这老家伙不说，他也没办法硬撬他的嘴。

    毕竟一个能随时赴死的合作对象，你能拿他怎么办？

    沉吟片刻，他转开话题道：“我不信联盟会把赌注全压在我身上。”

    雷杜因微笑着点头道：

    “是的，你只是联盟塑造的英雄之一，每个英雄的宣传力度，会以你们对联盟所做出的贡献而定，贡献越大，联盟的宣传就越足。”

    听到这，洛奇嗤笑一声，明白了联盟的计划。

    以英雄的信仰之力为诱饵，让游戏人员为联盟卖命。

    不管最后哪个英雄成功点燃神火，都不会对联盟造成威胁。

    而雷杜因听到洛奇不屑的嗤笑，认真的解释道：

    “虽然这么做确实是在为联盟出力，但英雄也会实打实的获得信仰，而且还能获得联盟在科技方面的助力，这是双赢的做法。”

    洛奇咧了咧嘴，没有反驳。

    站在联盟的立场，这确实是最佳的方式。

    毕竟英雄成神后，联盟还能利用塞入英雄脑海中的芯片去控制他们。

    当然，洛奇也无法确定，成神后，塞入游戏人员脑海中的芯片还能不能起作用。

    不过以联盟现有的科技手段来看，起作用的可能性很大。

    因为不是每个人都像他一样，能避免让联盟检测和研究身体。

    联盟培养的英雄就算在副本内成长速度再快，出来也会被联盟要求提供鲜血研究。

    一个两个或许不算什么，但数量多了，联盟对生物基因链的进化方式肯定会越来越清晰。

    到后面，甚至能借生物科技造神也说不定···

    思索中，他视线范围内出现了一条通向地底的裂缝。

    “现在开始，不要说话，到了巢穴底部后，我会让你们其中一人设立爆破时间。”

