    宁辰羽做好早饭，正要去敲万沐倾的房门，门就从里面打开了。

    “正好，吃饭。”宁辰羽看着她泡药浴后脸色都未有一丝红润，担忧又心疼道：“喝了药，睡一会。”

    “嗯。”万沐倾无精打采的应了一声，连着两天都没怎么好好睡一觉，她坐在位置上，见只有宁辰羽一人，询问道：“他们呢？”

    “出去卖鱼了。”宁辰羽舀了一碗鸡汤放在她面前。

    “卖鱼？”万沐倾想起今晨之事，这么多鱼，不卖可惜了，她端着汤，低头喝了一口，嗯？：“你，做的？”

    “怎样？”宁辰羽像个等着被夸的小孩，问道。

    “嗯？……”万沐倾拧着眉，说道：“也就，能喝吧。”

    宁辰羽抿着笑，低头吃了一口饭。

    “你笑什么？”万沐倾不满的看着他挂在嘴角的笑意，直觉上，他这笑就很有问题。

    “没笑什么啊。”宁辰羽说，看着万沐倾一脸不相信的表情，只能是认真道：“就是觉得，和你一起吃饭，很开心。”

    他心想：她这要强的性格，要是他说，我都看到你喝汤时赞赏的眼神了，她估计能立马放下碗，扭头走人。

    “这是你，祖上修来的福。”万沐倾哼哼唧唧道。

    低头，咕噜咕噜，将汤喝了干净。

    “那是。是我修了两辈子的福。”宁辰羽叹道，给万沐倾又添了一碗鸡汤。

    “他们如何了？”万沐倾问。

    “就是俊北严重了点，其他的，都没什么大碍了，清水跟颢白刚吃了药，睡下了。”宁辰羽说。

    “清水的药你换的？”万沐倾抬眸问道，清妙肯定是一大清早就把人带出去了，这宁辰羽，做事还挺快的，一个时辰的时间，几人的药换了，药熬了，还把饭做了。

    “男女有别，我好歹也是个正人君子。”宁辰羽看着她这表情，很是无奈道，他是那种无耻风流的人吗？：“她今日自己换的。”

    万沐倾不敢苟同的呵呵了两声，给了他一个自行体会的眼神。

    “哦，对了，希望呢？他那背伤的还挺重的。”

    “他一个打铁的，身体结实着呢，加上冰昙给的外伤药，这两天，都好的差不多了，去给村里行动不便的老人家送饭去了。”

    “他，倒是闲不住。”万沐倾沉道。

    “要不要把希望带上？”宁辰羽吃了几口饭，便放下了碗筷，像是胃口不佳，低声问道。

    万沐倾余光看了一眼他放下的碗筷，动手舀着碗里的汤，没说话。

    “让他跟着你，固有危险，把他留在这里，也未必安全，那些为了悬赏令的人肯定不会就这么善罢甘休的，就怕我们一走，那些人会逼问他，虽说他和我们没什么关系，就怕……”宁辰羽叹息的顿了顿，继而道：

    “伯仁因我们而死。”

    万沐倾沉默良久，要不是因为他父亲，她未必会考虑要不要带他这事：“容我想想吧。”

    宁辰羽也不在说什么，就静静的看着她，心想，若是还能回到以前万家没出事时那种安宁的生活，他是不是就已经娶了她了？

    万沐倾喝了两口又放下了，似想起什么，抬眸问道：“你觉得，陆锦这次行事，是那位的意思吗？”

    宁辰羽大概没想到万沐倾话题会转换的这么快，沉吟道：“我只知道，锦衣卫只听从那位的意思。”

    “陆江不是什么都跟你说了，那你有没有问问，雪域庄跟锦衣卫之间有何关系？”万沐倾问道。

    “………”宁辰羽仿若后知后觉的道：“所以，你把我交换给她，是为了让我打听消息？”

    万沐倾抬了抬眸，眨了眨眼：你，现在，才，懂？

    “昂……”宁辰羽看着万沐倾渐变得脸色，不自觉的整个身子往旁边移了移，道：“我可以用陆锦给的雪域之花跟暗庄交换消息啊。”

    这话一出，他们两个同时呆了一下，交换了一下眼神，异口同声道：“陆锦的雪域之花有可能来自暗庄？”

    暗庄只用他们觉得有价值的消息交换你想要的消息，可这武功秘籍，想必暗庄也是很想要的吧。

    “这个暗庄，看来，没我们想的那么简单。”万沐倾表情凝重道，一个组织，不要钱，只用等价消息交换，这背后的力量肯定不简单。

    “好了，别想了，等去了厝城，这暗庄到底内藏什么，自然就知道了。”宁辰羽想要抬手将她眉宇之间那一抹川字给抹平，但他知道，万沐倾心里藏着的心事，远远不止这一件。

    “休养一段时间吧。”万沐倾说：“顺便将你随从那不堪入目的武功，提高提高。”

    “……”宁辰羽不服道：“你徒弟武功貌似也不高吧？”

    万沐倾淡然道：“她是天赋不高，还懒。清妙当年如她这般年纪时，在江湖上已经很有名声了。”

    “额……”能这样损自己徒弟的？

    “你那日听到我说我是夜罗门门主狱阎王，你为何都不吃惊？”两人沉默了一会，万沐倾搁下了勺子，岔开话题，又问道。

    “……”宁辰羽眨了眨眼，不就是吃个饭，怎么这么多问题？：“你这身体就很怪异啊，白天病怏怏，晚上雄赳赳，所以，你说你是那死了很多年的狱阎王附身在这三姑娘身上，我觉得，很有可能啊。”

    “不是附身，是重生。”万沐倾冷冷的更正道，她又不是鬼，能随便附身？

    “是是是，重生，重生。”宁辰羽立马改正道，这脾气，怎么动不动就这么大的火，对他就不能温柔点嘛？

    “清妙姑娘不是狱阎王身边的红人嘛？我看她对你……不是一般的好，那态度，三百六十度的大转弯，还有她那坟墓……出现的冰昙，他也是夜罗门的人，这七七八八的事加起来，我不相信，好像也只能相信了。”

    万沐倾想了想，这身子确实是怪异的很，换作是她，看到这些事，只怕，也会往这些方面想。

    可她就感觉宁辰羽好像早就猜到她是谁了，但，又找不到产生这感觉的根源在哪。

    “你父亲可有什么故友？也会斩风？跟你说过一些江湖事？”

    “故友？”宁辰羽拧眉认真的回忆了一下：“我父亲好像就是跟他那些副将关系好，他那些副将，各各都会斩风啊。”

    “其他的，我不知道，我父亲常年都在边关，很少回家。没人跟我说江湖事，我只是小时候很喜欢去茶楼听江湖事。”

    “哦，对了，你的事迹我可听过不少呢。”宁辰羽说完，又想起道：“你可是夜罗门最年轻的门主呢，武功高强，心狠手辣，做事疯癫，当年在江湖上谁听到狱阎王三个字，不得浑身抖两抖？不过，我听书的时候，狱阎王是个男子啊，怎么你……？”

    他目光从万沐倾脸上一路向下。

    “因为，万府的三姑娘，是个女人。”万沐倾胡扯道。

    “哦。那，那岂不是，你其实是，女子的身子，男子的魂魄？”

    “……可以这么理解吧。”万沐倾给了他一眼：“所以，别喜欢我，你喜欢我，就等于喜欢一个男子。”

    宁辰羽听她这话，不退反进，跟她坐在一条凳子上勾肩搭背道：“那如此说来，我们两岂不是可以同吃同睡，还哪来的男女有别？白天做兄弟，晚上做……嗯，兄弟。”

    白天做兄弟，晚上做夫妻，甚好，甚好！

    万沐倾：“……”

