    第217章 合同   

    燕总不好表现出来，便让酒店经历安排了一个顶级包厢，一行人走了进去。

    

    “秦总，我希望你可以一次性付清款项。”

    

    燕总刚落座就直接开口。

    

    “嗯？”

    

    秦月岚眉头一皱，开口道：“按照我们之前初步拟定的合同调理，应该是四期支付才对。”

    

    这一份合同价值十个亿，要是按照之前的秦氏集团那确实是可以一次性付清。

    

    但是，自从秦家二叔还有秦无德的介入，现在的秦氏集团运营情况早就急转直下。

    

    要是一口气付清十个亿的话，那确实是有些困难了。

    

    “秦总，我这纯粹是看在秦市长的面子上啊，这样吧，要不然我们三期付款吧。”

    

    燕总侃侃而谈，完全就是商业老手。

    

    秦月岚眉头微皱，她父亲无法插手公司的事物，如果不是因为因为这样，秦德父子二人，也不会这么猖狂了。

    

    “不看僧面看佛面，要是看在秦老爷子的面子上，两期付款也未尝不可。”

    

    秦月岚对于这一份地皮合同十分在意，那可是位于白及市新型商业区的中心位置，对于秦氏集团的往外扩张十分有用。

    

    让秦氏集团的实力在上升一个层次，那是完全没有问题的。

    

    秦月岚对于这个地方，那也是势在必得。

    

    “我爷爷之前跟你们都是四期付款，为什么不应该一直沿用下来。”

    

    秦月岚语气平和。

    

    “秦总，这种规定规定早就废除了，你要是想要跟我们继续合作，最起码就得遵守我们集团的规则。”

    

    “你自己好好考虑一下吧。”

    

    燕总说完这话，直接转身离开，完全没给秦月岚什么面子。

    

    秦月岚看着燕总离开了包厢，都是忍不住叹了一口气。

    

    她完全处于劣势地位，甚至来说，连个反击的机会都不曾拥有。

    

    秦月岚又不想靠着秦升的影响力，现在看来，公司的发展确实是如履薄冰。

    

    像是这种谈判，如果不是集团的子进雄厚，资金可以碎金周转，才不会陷入到了被动当中。

    

    谢云见到秦月岚这样，都是有些心疼。

    

    老话说得好，商场如战场。

    

    秦月岚的压力实在是太大了，能发展到这一步，都是实属不易。

    

    谢云刚准备跟秦月岚说跟龙广合作的事情。

    

    包厢外边又来了一个不速之客。

    

    谢云看了过去，来得人是腾飞集团的纨绔子弟闫琦。

    

    至于闫琦一旁还有个彪形大汉，一脸凶相，浑身肌肉爆炸，块头比谢云还要大一倍，定然是个硬茬。

    

    “你有事吗？”

    

    秦月岚冷声开口。

    

    “秦总，我来这里，就是想要跟你谈个生意。”

    

    闫琦一脸坏笑。

    

    “我说过没兴趣跟你谈，你是听不懂吗。”

    

    秦月岚一脸冷漠。

    

    她可不是第一次见到以生意为名过来跟她搭讪的了。

    

    闫琦对于秦月岚的冷漠，反倒更有兴趣了。

    

    “秦总，我这是关心你啊，你看你刚才谈崩了一单生意。”

    

    “你要是想要挽回的话，我可以帮你啊。”

    

    “你怎么知道我刚才谈崩了？”

    

    秦月岚冷声开口，脸色惊疑不定。

    

    腾飞集团不仅跟秦氏集团有着合作关系，但是也是竞争对手。

    

    这一次的地皮买卖属于秦氏集团的商业机密。

    

    没想到，腾飞集团的董事长儿子竟然知道。

    

    这个事情甚至可能会对秦氏集团造成严重打击。

    

    秦月岚想到这里，心急如焚。

    

    闫琦一笑，开口道：“我怎么知道的不重要，问题是秦总想不想要这一笔生意。”

    

    秦月岚心中了然，想必是秦德父子二人泄露出去的。

    

    毕竟，谈判十个亿的生意，是需要召开董事长进行商议的。

    

    现在秦无德出现在了这里，不出意外，就是因为秦德的授命，把这个商业机密给给泄露。

    

    秦月岚明白，现在忧心已经没有用了，开口道：“你说你能帮我，你说说怎么帮。”

    

    “本来我们腾飞集团已经准备拿下这块地了，一次性付清款项，但是……”   

    闫琦一脸笑意，开口道：“如果秦总可以答应我一个条件，我不仅可以劝我爸撤销购置计划，还可以顺带资助秦总五亿资金。”

    

    他说完这话，眼神就肆无忌惮在秦月岚的身上游走。

    

    现在鱼饵已经放出去了，就要看鱼上不上钩了。

    

    秦月岚眉头紧皱，陷入了两难之中。

    

    要是腾飞集团出手的话，这块地就只能被买走了。

    

    真的可以跟闫琦说的这样，能让腾飞集团退出竞争，还可以拿出五个亿资助她购地。

    

    那之前燕总所说的两期付款，对于现在的秦氏集团来说，那确实是已经可以解决了。

    

    只是闫琦就是个花花大少，真的会有这么好心吗，   

    秦月岚不相信。

    

    “你先说说吧，要我答应你什么条件。”

    

    秦月岚试探性的开口。

    

    要是让她出卖身体的话，那是绝对不可能的。

    

    闫琦接下来说的话，有些出人意料。

    

    “没什么，就是喝几杯红酒。”

    

    秦月岚有些不敢相信。

    

    “就这样？”

    

    闫琦点点头，开口道：“嗯。”

    

    下一刻，就有女服务员走了进来，上边是一瓶红酒还有两个红酒杯，显然早就备好了。

    

    女服务员给两个人倒酒之后，就退了出去。

    

    秦月岚看见眼前的红酒，有些心情复杂，看不透对方的心思。

    

    “秦总，我们可以干杯了。”

    

    闫琦端起眼前的红酒。

    

    “要是秦总不放心的话，也可以喝我这杯。”

    

    秦月岚回过神来，举起红酒，就准备喝下红酒。

    

    她背负的可是秦氏集团的未来，现在陪这么一个纨绔子弟喝酒，并没有什么。

    

    秦月岚刚准备喝的时候。

    

    谢云突然开口道：“别喝。”

    

    他是有钱的，但是也知道秦月岚不会就这样接受自己的钱。

    

    哪怕女服务员端进来的红酒是没有开封的，也没有察觉出来什么怪异的味道。

    

    但是，秦月岚听到谢云的话，还是准备喝下去。

    

    她知道谢云医术高明，武功强悍，甚至是各大家族的座上宾。

    

    但是，秦月岚没有平白无故受人帮助的理由，她明白能万事靠自己的道理。

    

    

    

