
　　“这里是美国人建的，后来成了冲绳最繁华的街道，本土的人都叫这里为“奇迹一公里”，意思是发展的很快。

　　“这里有没有什么特产，来一次也不不能空手回去啊，那些杯子什么的太占地方了，有不方便带，还有别的很特别的东西没？”洪涛一边走，一边和周晓丽聊着天。

　　“盐。”

　　“盐？”

　　“别急，一会我带你去，我也打算买点呢，先陪我看看衣服。”周晓丽还要卖关子，拉着洪涛进入了一家三越百货。

　　2个小时之后，洪涛像败兵一样终于从这间三越百货店里撤了出来，但是在他手中，已经多了3个纸袋子，这些都是周晓丽经过几十次试穿之后，选定的衣服和鞋子，最可恨的是她居然拉着洪涛跑到了女士内衣区里，还不时的拿着那些小碎布头询问洪涛的意见。

　　洪涛从她那笑眯眯的眼睛里就能看出这是她在故意坑人，不过两个人之间没事开这种玩笑已经成了习惯，他也有让周晓丽吃瘪的时候，所以这时自己还不能急眼，只能智取。

　　对付这种场合，洪涛很有经验，他努力装出很自然的样子，然后大方的帮助周晓丽挑选内衣，还故意挑那些非常大胆的设计给周晓丽比划，顺便再从她身上占点小便宜，周晓丽一看不仅没难为住他，还引起了一些女客人的关注，自己又无法反击，也就偃旗息鼓，停止了这种挑逗行为。

　　出了三越百货，周晓丽带着洪涛进了一间路边的小商店，里面全是卖冰激凌的，起初洪涛没仔细看，以为就是普通的冰激凌呢，结果拿起来一吃，味道是大大滴好啊！先不说那个纯正的奶油味，世界上大多数国家的冰淇淋奶油味都很纯正，这倒不是说外国的月亮就比中国圆，而是我们中国的那些黑心商人心太黑了，糖精加化学味素随便以搅合，和我们说纯牛奶的，我们就真信！

　　这个冰淇淋上面那些红红绿绿的颜色居然不是色素糖水，而是咸的！

　　“这是盐！？”洪涛指着冰淇淋问周晓丽。

　　“YES！”周晓丽得意的回答。

　　“来，咱俩换换。”洪涛添完了自己冰淇淋顶上的红色粉末，看到周晓丽冰淇淋上面的粉末是绿的，一把抢了过来，把自己那个添得乱七八糟的冰淇淋塞了过去。

　　“你！。。。”周晓丽拿洪涛没辙，此时就算再抢回来也没用了，自己的冰淇淋早被他伸着狗一样长的舌头给添完了。

　　“这个盐还有味道啊，我这个是草莓味的，你这个是薄荷味的。”霸占了两份冰淇淋，洪涛得出了一个很深奥的科学结论。

　　“这叫盐屋冰淇淋，好多种口味的盐，是这里的特产，好吃吧！”

　　“嗯，有点意思！”洪涛这真是头一次听说，也是头一次见到，普普通通的一个盐，日本人居然玩出这么多花样来，不仅颜色变了，味道变了，吃法也变了，唯一不变的就是那个咸味。

　　“走，我带你去看看真正的盐屋。”周晓丽看到洪涛吃惊的样子，越发高兴，像小孩一样，拉着洪涛的手往前拽。

　　周晓丽带洪涛进了一家很特别的商店，门口的招牌上写的是“日本最大的盐专门店”，然后下面还特别注释了一行字，大概意思是里面有600种盐。

　　里面还真是盐的海洋，有没有600种洪涛还真没仔细数，不过肯定不止100种盐。在服务员的引导下，洪涛和周晓丽观看了各种实用盐，还品尝了好几种用不同盐调配的菜肴，说真的，味道还真是不太一样。

　　除了吃的盐，这里还有化妆类的盐、洗浴用的盐、由盐制作的各种工艺品和小摆件等等，有些东西如果不是服务员解释，你真看不出来这是用盐做的。23sk.Com

　　既然人家把盐玩的这么通透，咱又免费品尝了不少种类，不买点走还真是过意不去，而且这些东西作为礼品送给别人，又好看又新奇又实用，简单的讲就是高端大气上档次，必须得买！

　　在周晓丽的帮助下，洪涛一口气买了一大袋子各式各样的盐产品，从食用的到盐制工艺品，面面俱到，然后才恋恋不舍的走出了这家盐的博物馆。

　　有了想买的东西，逛商场也就不再是件苦差事，当洪涛把国际通这条街全都逛完之后，不光他的手里是大包小包了，周晓丽的两只手也全都占满了，不过洪涛除了买了点盐之外，这些东西大部分都是女人买的。

　　牧志市场其实就和国内的大批发市场一样，有一个很高的大棚，一楼大部分是买肉类和海鲜的，二楼都是饭馆。八重几个人已经在二楼选了一家饭馆，接到电话通知之后，周晓丽带着洪涛直接就上了二楼。

　　看到大家都到齐了，服务员开始过来点菜，让洪涛惊奇的是，这里的服务员会说中文，洪涛特意跟着他们跑到楼下去现场采购海鲜，结果发现楼下也有好多说中文的商户，仔细一打听，原来这些商户大多是台湾人开的，怪不得洪涛听着他们说的中文有点别扭又有点熟悉呢。

　　菜式都是八重点的，洪涛看了看已经很丰富了，有些自己都没听说过，具体的细节就不介绍了，与国内的海鲜相比，这里才是真正的海鲜，甩开腮帮子可劲造吧，不过要注意一个问题，海鲜大多是凉性，不经常吃的人最好不要暴饮暴食，那样我们的肠胃很可能会不适应，造成急性肠胃炎，如果吃饭给吃吐了，这得显得多没出息啊。

　　那霸之行让洪涛见识到了海钓的更深层次，虽然体验的时间不算长，但是经过这两次接触，洪涛已经越来越喜欢这种钓鱼方式了，与淡水钓鱼相比，海钓的节奏更紧凑、运动量更大、与大自然的接触更密切、但是不确定性也更高，总的来说，海钓更刺激，更适合青壮年去参加，而淡水钓相对比较休闲一些。

　　从那霸回到东京之后，洪涛与八重和村一已经成了很不错的朋友，他们经常会邀请洪涛去他们的家里去吃饭，这在日本人习惯中，已经是一项规格很高的礼节了，别看日本人平时看到谁都面带微笑点头哈腰的，其实他们骨子里对人是比较冷漠的，不是非常好的朋友或者同事，一般都不会请到家里来做客。

　　本来按照周晓丽和洪涛的计划，他们要在东京度过新年，然后才会前往加拿大，可是就在距离新年还有1周多的时候，周晓丽有一天突然告诉洪涛，计划有变了，由于加拿大分公司那边出现了与当地工会的矛盾，所以她必须在新年之前赶过去处理，而洪涛也只能跟着她一起走，要不她这个翻译一走，洪涛在东京就一个能交流的人都没有了，虽然有八重和村一可以在生活上照顾他一下，但是无法和别人交流也是很麻烦的。

　　洪涛对于何时启程毫不关心，他现在就是孤身一个人，拎起箱子就可以出发。不过按照中国人的习惯，他还是在出发前的2天特意宴请了小岛忠雄、八重、村一和上野这几位曾经在异国他乡帮助过自己的人，地点还是在那个中国餐馆。

　　因为这一走，恐怕就不知道何时才能再见面了，在酒席上洪涛有点伤感，借酒浇愁愁更愁，他很快就醉了，并且再一次断片了，从酒席宴上到第二天早上酒醒之间的一段记忆全都消失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百一十九章 盐味冰淇淋免费阅读。https://xs.23sk.com 