    看着炸的粉碎的王霸天，众人看向青年的目光更加的怪异了。

    这个脸上始终带着温和笑意的青年，实力竟然如此强横，杀气人来竟然如此干脆利落！

    “多谢了！你为什么要帮我？”

    林天迈着沉重的步伐来到青年的身边，拱了拱手道。

    “不用客气，举手之劳而已。”

    青年笑着说道。

    这对他来说却是只是举手之劳。

    “你我又不是第一次见面了，帮你一次有什么问题吗？”

    青年又道，好像道理就是如此一样。

    “我只是想不通，我们好像并不认识，你就已经帮了我两次了。”

    林天摇摇头，有些不解的道。

    眼前的这名青年，看起来并没有什么恶意，但是让林天感到奇怪的是，他为什么要帮助自己？

    “现在不认识不要紧，以后有的是机会认识。”

    “好了，这里的事情也解决了，我得回去了，过几天我会去找你。”

    “对了，这几人杀了便杀了，你不用担心会有什么后果，好好回去养伤。”

    青年淡淡的说道，随即便转身往枫林武院里面走去。

    看着青年的背影，林天也是满头的雾水。

    想着青年临走时说的话，再想到他年纪轻轻便有后天境的修为，想来在枫林武院也是一号人物。

    不过既然他说过几天会来找自己，那就等过几天再说吧。

    雷欣的伤势虽然有些严重，但是却没有危及到性命。

    两人服下疗伤符纹，缓了缓之后，走进了枫林武院。

    剩下的枫林武院弟子，看着大门口的一片狼藉，心中的震撼久久无法消去。

    他们想不到只有驭气境七层后期的林天，竟然有着如此强横的实力。

    还有那名他们从未见过，从未听说过的青年男子，竟然有着后天境的修为！

    ......

    回到住处之后，林天雷欣便开始疗伤。

    林天身上还有着之前在连云山脉剩下的符纹，虽然都比较普通的二品高级符纹，但用来缓解伤势还是戳戳有余的。

    将伤势稳定一番之后，林天便取出来一些四品元药和一些其他的材料，开始炼制效果更好的二品高级疗伤符纹。

    这次他的收获可谓是最大的，空玉空间内堆积着上千株元药，最低的也是二品！

    不仅如此，从那些驭气境九层高手身上收获了大量的元石。

    接下来的一段时间，林天可以安心修炼，不用为了修炼资源而烦恼了。

    半个小时之后，两枚二品高级疗伤符纹被炼制完成。

    吞服下之后，两人便开始治疗身上剩下的伤势。

    过了一个小时，林天缓缓睁开眼睛，身上的伤势已经恢复得差不多了，疗伤符纹的强力效果可见一斑！

    这时，门外响起了敲门的声音。

    林天打开门，来的正是胡吉和谭瘦瘦。

    多日不见，胡吉上来就给了林天一个熊抱。

    一旁分量又重了不少的谭瘦瘦，则是满脸笑容。

    “听说你们被王霸天堵在院门外了，怎么样没事吧？”

    胡吉在林天身上摸来摸去，满脸担心的问道。

    “没什么大碍，现在伤势已经差不多好了。”

    “不过全是仰仗着一个人的帮助，不然的话事情就没这么简单了。”

    林天摇摇头道，将在院门前发生的事情简单的说了一遍。

    “是他啊！”

    胡吉很是震惊的说道。

    “你认识他？”

    林天有些疑惑的问道。

    “上次我和老谭去外院交易市场，就被那该死的尧维给堵了，要不是他及时出现的话，我和老谭就凶多吉少了。”

    “真想不到，他竟然有着后天境的修为，他才多大啊，啧啧真是人比人气死人啊！”

    胡吉缓缓说道，很是妒嫉的说道。

    “他竟然也帮了你们，真让人摸不着头脑！”

    林天皱着眉头说道。

    “怎么？尧维找过你们麻烦了？”

    林天又道。

    说起尧维，林天心中不由得升起一阵怒火。

    尧维父子不要脸面，将他的令牌换成假的，差点将他给害死，这口气林天怎么也咽不下去。

    而且，林天杀了尧维的父亲，尧维也不会放过林天，他们两人之间已经结下了不死不休的仇恨了。

    “从你走后，我们也只是出去过那一次。”

    “被尧维堵了之后，我们再也不敢出去了，就呆在武院内修炼。”

    胡吉摸了摸脑袋，笑着道。

    “你们是被打怕了，不敢出去了吧？”

    林天瞥了一眼胡吉，丝毫不客气的说道。

    “这段时间的努力修炼，你们的修为提升了多少了？”

    林天又问道。

    “我已经是驭气境七层初期了！”

    胡吉笑嘻嘻的说道。

    “我已经驭气境八层初期了。”

    一旁的谭瘦瘦也道。

    “我嘈，你他呀的什么时候修为这么高了？”

    听到谭瘦瘦的修为胡吉立马炸毛了，一巴掌拍在谭瘦瘦满是肥肉的肚子上，大叫道。

    “就是昨天晚上，一不小心就突破了。”

    “本来我还想等等你的，但是这东西，等不了啊。”

    谭瘦瘦很是无奈的说道，但是眼中却闪烁着狡黠的目光。

    “你个狗东西！”

    看到这一幕，胡吉连续出掌，拍的谭瘦瘦身上的肥肉不断乱颤。

    “等会我炼制一些符纹给你们，你们拿回去好好修炼，将修为提升上去。”

    “不然的话，下次可没有那么好的运气了，不是什么时候都有人出现帮助你们的。”

    林天说道。

    “什么？你？炼制符纹？”

    听到林天的话，谭瘦瘦先是习惯性的点了点头，以为林天要给他们一些元药。

    但下一刻，猛地回过神来，满脸不可思议的道。

    “对，我炼制符纹，我就是一名纹师。”

    林天点点头道。

    “你...你...你是纹师？”

    谭瘦瘦被吓得往后直退两步，身上的肥肉在不断颤动着。

    看着谭瘦瘦受惊的样子，林天笑着点点头。

    “天啊，真的假的？你竟然是纹师？”

    谭瘦瘦满脸不敢相信的说道，他看向胡吉，震惊的目光中带着询问。

    “林天说的没错，他确实是纹师。”

    胡吉点点头道。

    “小胖子，别太激动了，虽然我是纹师，但是可炼制不出来能减肥肉的符纹。”

    林天拍了拍谭瘦瘦身上乱颤的肥肉，取消道。

