    “我们镇北军起家没有多久，但已经有人飘飘然了，觉得打败了袁绍，占据了两州，自己立了大功，这天下之间，是天老大，地老二，他老三！

    更有人眼中已经没有了法度，没有了军规，郭银就是典型!

    来人啊，给我拖出去，斩了！”

    斩了？？

    郭银顿时傻了眼，不是骂骂我就完了吗，青橙姐，你是怎么吹的枕头风啊。

    “别，别杀我，小马哥，将军，我错了，大哥，海子，胖子，你们帮我说句话啊，爹，救我啊！爹！！”

    银看到边上军士来拖自己，吓得退都软了，一边挣扎，一边嗷嗷大叫，那眼泪鼻涕，是一起往下掉。

    郭平看到郭银这个德行，不由哼了一声，歪过脸，表示自己不会搭理这件事。

    “明公，郭银虽然有罪，但也多有功劳，还请他将功折罪，再戴罪立功，饶他一命吧！”郭金也不能眼睁睁看郭银这样被杀啊，当先求情起来。

    “是啊，还请明公宽恕！”林海也站起来求情道。

    其他将领一看，这是得帮明公找个台阶啊，要不然大松村的这些老人不得记恨咱们啊。

    “还请明公刀下留情！”

    马强见众将一同求情，笑着对郭银说道“你人缘还不错嘛，不过饶了你，法令的威严何在？拉出去！斩！！”

    众将一听，嗯？不对啊，这难道不是找台阶？

    真的要杀郭银？

    “明公，正是因为法令威严，才不能杀郭银。”郭嘉这时站了起来，对马强拱手说道。

    “嗯？奉孝有何高论？”

    “按照军法，击鼓不进，鸣金不退者，斩，明公也是以此为依据要判处郭银死刑的，对否？”

    “没错。”

    “军法还有云，斩将夺旗者，有罪可减，破敌大胜者，有罪可减，明公却没有考虑这两条。”

    马强犹豫的摸了摸胡子，看到马强这样，郭银眼睛顿时亮了起来。

    自己还有救？

    “难道我也不能大过法令吗？”马强问道。

    郭银嘴角顿时耷拉下来了，眼巴巴的看着自己的老子，爹！你也不管管！小马哥这是真的要搞死自己啊。

    “我记得明公说过，天大地大，道理最大，天子犯法，与庶民同罪，除非明公修改法令，否则自然是法令比明公大。”

    众人慢慢听出味道了，这次好像是为了强调法令啊。

    “那郭银该如何处理呢？总得有个人说的算吧。”马强好像是在问郭嘉，又好像是在自言自语“就和奉孝你说的一样，连我也对军法不太精通，我想各级将士也不是人人都精通军法，知道什么过错该怎么处置吧，这百姓犯了过错，现在我们冀州和青州有专门的刑法院处理，这军人也该有个部门管管了！”

    马强看了看下面众将，问道“诸位以为如何啊？”

    还能如何？这不明摆着你早就有打算了吗？

    “明公英明！”

    “这术业有专攻，很多事情我也不英明，比如射箭，我肯定不如黄将军，枪法，我肯定不如子龙，刑罚，我肯定不如沈局长。

    这样吧，仿照刑监局和刑法院，成立镇北军军事法庭，统一管理全军的军事审判工作，各军师设立分部，日后军人犯法，各级军官无权直接处置，需要送到军事法庭处理，如当事人不服，可以上述到镇北军军事法庭判决，镇北军军事法庭为终审判决，除非由军委出具特赦令，否则不得更改！”马强扫视了一圈，看向一人说道“这个军事法庭的建设工作，就先由郗虑你来主持吧。”

    郗虑听了一愣，然后就是大喜，急忙出列拜倒在地说道“明公付予重任，卑职必定肝脑涂地，不负君恩！”

    “马屁精！”不少人心中暗暗吐槽了一句，同时也对这个人选感到奇怪。

    郗虑在镇北将军府的日子也不短了，他的名声其实并不好，媚上也就算了，气量还很小，很多人都不喜欢他。

    “嗯，此事很重要，你要用心。好了，军事上的事情就先告一段落，诸将可先暂退，让外面的各位郡守进场开会吧。”

    众将纷纷退下，但也有一些地方隶属军管的将领留了下来。

    一走到外面，这些将领就开始窃窃私语起来。

    “明公这到底是唱哪一出啊？”司马俱摸着脑袋一脸的不理解。

    随着戏剧的逐渐流行，大家的口头语也慢慢丰富了起来。

    “对啊，金子，这事情你应该知道吧，和我们说说，这到底是怎么回事？”林海也没明白怎么突然多了一个军事法庭，并且日后军士犯了错，军官无权直接处理，而是要送到军事法庭处理，这不麻烦么。

    “还没明白吗？”郭嘉走了出来，一边轻挥折扇，一边笑着说道。

    “郭先生，你快和我们说说。”管亥一把拉住郭嘉说道“这不说清楚，万一我们理解错了明公的意图，往下执行的时候也不方便啊。”

    “对啊！郭军师和我们说说。”

    “说说，说说。”

    郭嘉笑着摇摇头，然后说道“我就这样和你们说吧，日后，你们就不要老想着怎么处罚军士了，这事情，和你们没关系，处罚将士的权力，只属于法庭，只属于镇北将军府，只属于明公，明白了吗？”

    说完，郭嘉摇着折扇就往外走，其他人苦苦思索着这到底是什么意思。

    如果在后世混过体制内，就会发现后世的体制内在赏罚权上有一个特点，那就是领导对属下基本只有赏权，没有罚权。

    也就是说，当领导的，可以决定给谁先进，给谁评优，给谁分配更好的工作岗位，但却没有直接惩罚的权力，从最小的警告，到最大的降职、开除，都不是一个领导能说的算的，最少也是要集体决议，甚至有的要上报人事主管机关，由人事主管机关派人来调查处理。

    之所以后世形成这样的制度，就是为了防止出现人身依附的现象，防止基层工作人员因为害怕处罚而被迫成为领导的家臣。

    这也是为什么后世体制内的老同志可以理直气壮怼领导的底气所在，只要我不犯错，我不搭理你又如何？你能无缘无故罚我或者开除我吗？

    可以说，只要你不想上进了，在体制内，你真的可以咸鱼一辈子。

    这也会造成一些有想法的领导在做事情上有很多不便，但的确在很大程度上避免了地方割据的出现。

    对于中央政府来说，这点不便和地方割据可能造成的严重结果来看，实在是微不足道的损失。

    马强这一次要建立军事法庭制度，也是为了这一点做准备，而且，这还只是个开始。

