    第83章 秦家有请   

    “诶？”

    

    三名女生正行走在林荫小道上，刚才三人心中都升起了一股奇怪的感觉，就像是被一双看不见的眸子注视。

    

    走在中间的正是秋灵筠。

    

    她扎着长马尾，疑惑地看向身旁的两名同学，“你们刚才有没有感受到异样？”

    

    两人连连点头。

    

    “你也感受到了？”

    

    “对啊，如果你不说的话，我还以为是错觉！刚才那到底是怎么回事，我总觉得有人在暗中窥探我们。”

    

    “该不会是闹鬼了吧？”

    

    秋灵筠听着两位同学的话语，不禁摇头好笑道：“拜托，这世界上根本就没有鬼好吗？

    可能是学校附近有某种磁场在运转，然后才导致了这一切。”

    

    二人点点头，心想也是。

    

    吴越大学是国内前五的顶尖学府，每年都会有不少专利诞生，说不定刚才那种异常是物理系的教授在做什么实验。

    

    三人走了几步，忽然发现面前站着几名西装男。

    

    三人先是愣了下，回过神来之后误以为是某个社团在做什么活动，便打算绕过这些人。

    只不过这几名西装男目的明确，直接将秋灵筠拦下。

    

    “你是秋灵筠？”

    为首的西装男询问。

    

    秋灵筠没多想，点点头说道：“是我，你们找我有什么事情么？

    我好像不认识你们吧？”

    

    西装男脸色淡漠地说道：“既然你是秋灵筠就好办了，跟我们走一趟吧。”

    

    秋灵筠目光瞬间警惕，再加上西装男的语气不怎么好，很容易就被她联想到一些不好的事情，立马摇头拒绝，“我不认识你们，也没有跟你们走的义务。

    这里是吴越大学，如果你们想要做一些过分举动的话，还请考虑后果。”

    

    与此同时。

    

    秋灵筠还在用眼神暗示两位同学打电话报警，以免发生意外。

    

    两人心领神会，正准备发短信报警，对面便走出一人将她们的手机没收，为首那人淡淡说道：“你们暂时不能报警，所以手机我没收了。”

    

    秋灵筠心中一沉，立马就意识到这些人来者不善，而且还是冲着她而来。

    

    简单思索片刻后，秋灵筠作出一个决定——   

    “你把手机还给她们，我跟你们走一趟。”

    秋灵筠神色镇定，两名同学立马言语劝阻，让她千万不要冲动。

    

    秋灵筠叹了口气。

    

    其实她已经隐约猜到了些什么，如果真如她猜想那般的话，没有必要将两名同学拖下水，这会对她们十分不利。

    

    西装男高看了眼秋灵筠，随后淡笑道：“你是个聪明的女生，不过我暂时不能把手机还给她们，以防她们现在就报警。

    哦对了，我还会派两个人密切保护她们，等你见到我们家老爷子之后，他们才会离开。”

    

    秋灵筠眉头紧锁，看来对方也不傻。

    

    对方说是密切保护两人，实际上是在监视她们，以防她们报警。

    而且还能让她们成为人质，如果秋灵筠胆敢耍什么花样的话，两人恐遭意外。

    

    想到这里。

    

    秋灵筠着实有些无奈，“行，我跟你们走。”

    

    剩下的两名女生自然不愿看见同窗步入深渊，于是劝她冷静下来，不要轻易答应这些人的非分要求。

    

    秋灵筠对二人摇摇头说道：“我已经猜到是谁派人过来，如果真是他的话……你们不要插手，那样只会拖累你们，而且还不会有任何好转。”

    

    “相信我。”

    

    西装男等得有些不耐烦，连忙催促秋灵筠上车。

    

    秋灵筠和同窗道别之后看了眼校园景色，然后才钻入车内，西装男冷笑道：“你倒是聪明，可惜聪明的人都活不长。”

    

    秋灵筠没有回应。

    

    西装男也懒得跟她废话，准备驱车离开。

    

    他刚想发动引擎，忽然看见车子前方站着一道修长的身影，那是一名约莫二十岁的青年，身上散发出缥缈出尘的气息，正如传说中的谪仙。

    

    不过西装男现在可没心思想这些，只想早点将秋灵筠带回去交待。

    

    按了几下喇叭，那名青年仍旧没有离开。

    

    西装男眸光狠戾，想要一脚踩下油门将青年撞死，但是考虑到这儿是吴越大学，闹出人命不太好收场，便只能捏着鼻子下车。

    

    “喂！”

    

    “你是耳聋的吗？

    是不是没看见我们的车子要启动了？”

    

    “赶紧给爷滚开！”

    

    西装男大声呵斥。

    

    以他对这些学生的了解，只要一顿呵斥……这些小比崽子绝对会灰溜溜离开。

    但是事与愿违，那名青年仍旧未动，宛若泥雕木塑。

    

    西装男的忍耐已经达到极限。

    

    他三两步走到青年面前，想要给点颜色对方瞧瞧。

    好让他知道，自己也不是好惹的。

    

    第一拳，砸了个空。

    

    西装男没想明白对方是怎么躲开的，于是又砸过去第二拳。

    

    仍旧扑了个空。

    

    西装男这时候终于意识到不对劲，这名青年的身手似乎很不错，能够从容躲开他的攻势。

    他心生警惕，迟疑片刻后沉声说道：“秦家办事，闲杂人等滚开！”

    

    “秦家？”

    

    青年笑了笑，一脸淡然。

    

    这名青年自然就是宁川，刚才他释放出强大神念之后很快就搜寻到秋灵筠的踪迹，走到这儿的时候秋灵筠已经被带上车。

    

    西装男皱眉，仿佛听见了宁川语气中的轻蔑。

    

    他不由火冒三丈，冷着脸呵斥道：“臭小子，别以为你一腔热血就能够阻挡秦家步伐，你在秦家面前不过是一只随手就能捏死的蝼蚁而已，希望你不要自误！”

    

    宁川敛去笑意，似是在自语般说道：“秦家好大的胆子，连我的人都敢动。”

    

    “你……”西装男大怒。

    

    不等他开口，秋灵筠已经从车上走下来。

    

    在他注视下，秋灵筠疾步走到宁川面前，皱着眉头说道：“你怎么来了？

    我知道你是为了我好，但今天的事情你真插不上手。

    想要带走我的人是秦家，不是你能够抗衡的。”

    

    说到秦家，连秋灵筠都深感忌惮。

    

    而且她也有种预感，这一去多半回不来了，所以她不想连累任何人。

    

    宁川深深看了眼秋灵筠的眸子，她目光坚定的时候，和当初那个她简直如出一辙。

    单凭这点，宁川就不答应。

    

    “秦家想对你动手，经过我同意了么？”

    

    

    

