    要说俄国人的准备还是很充分的。在港口外专门安排了哨戒船用于警戒。但是奈何北洋舰队来的时间有点晚，在下午5点左右时才出现在附近海域。当北洋舰队出现在冲绳附近海域的时候，俄国人的哨戒船并没有第一时间发现对方。

    随着距离的接近，逐渐暗淡的天幕中北洋舰队的身影终于跃出了海平面。面对恐怖的北洋快速舰队，哨戒船上俄国人大吃一惊。本来北洋舰队打算避免炮战的。想通过恫吓来使对方屈服。但是俄国哨戒船上的几声号炮让北洋的计划彻底落空。

    “命令北洋第二快速舰队前出，不要管这些小鱼。”徐杰命令道。随着命令的下达，林永升带领4艘巡洋舰离开战列向俄国舰队驻泊地驶去。而与此同时，留里克号正在进行加煤作业。

    要说那个时代的加煤作业绝对是一件艰巨的工作，尤其是在基础设施比较差的港口中，一艘战舰的加煤作业几乎要动员全体舰员。当远处传来炮声时，留里克号的加煤作业也就刚刚完成了一半。

    “不能再等了，立即停止一切作业活动，锅炉加压，立即起航。”远处的炮声如同重锤一般敲击在托亚列夫的心中，他实在不知道北洋如何知道俄国舰队的补给点的，但是现在的情况就是人家打上门来了，不走，就完了！

    但是说走有那么容易吗？虽然使用的是水管锅炉，虽然锅炉中保持了一定的压力，但是也不是你说走就能走的！而且现在眼看临近落潮，一些涨潮时可以走的地方不代表现在就可以走！一个个浅滩是比北洋水师更为可怕的敌人！

    在危险的刺激下，俄国人效率还是很高的，他们迅速的回到各自的战位，锅炉工死命的向锅炉中添加燃煤，剩余的人则把用来加煤的吊杆收起。而炮手们则炮向炮位，准备迎击敌人。但是他们还是晚了一步，就在留里克号终于发动，准备从港口中冲出的时候，3艘归远级已经用侧弦对准了这个庞然大物！

    于是，试图冲出港口的俄国舰队和正堵在港口的北洋舰队形成了一个标准的T字。在留里克号冲出后，3艘归远级上的9门8寸炮首先发出了震天的怒吼！在短短1分钟时间里。就有重达一吨半的弹药向着留里克号倾泻而出！钢铁形成的风暴席卷了这艘正在缓缓驶出港湾的巨舰身上！

    在强大的战舰，其上层建筑也是缺少防护的。面对如同雨点般打来的8寸炮弹。即使强如留里克号也不行。纷飞的弹雨很快让留里克号的前甲板变成一片火海，滚滚浓烟在海风的作用下扑向驾驶舱。留里克号的舵手突然感觉自己仿佛置身于黑夜之中！而此起彼伏的炮弹爆炸声，以及不断从船体传来的震动，更让人心惊胆战。

    为了躲避越来越密集的炮击，留里克号下意识的选择转向，准备侧过船舷用火炮压制对手，但是俄国人好像忘了。他们这是在出港！而且还是落潮时驶出一个未经开发的港口！就在舵手刚刚转过3个罗经点的时候，突然从船体传来的巨大震动把舰桥中的部分水兵都震倒在地！而随后，在惯性的作用下，船体与浅滩上沙石撞击所发出的刺耳声终于让所有俄国人明白了他们的处境！他们走不了了，留里克号搁浅了！

    留里克号搁浅了，本身就是个悲剧，但是更悲剧的是，留里克号这么一横，让本已就相当狭窄的航道更加狭窄，此时的北洋舰队只要能瞄准这个不大的缺口。那么后面的绿松石号和珍珠号就根本冲不出来！就现在的珍珠号难道还能顶着多大9门8寸12门6寸炮冲出去？这简直就是笑话！

    好在后面的俄国人貌似知道了这个结果，于是，他们决定先退回去。等到徐杰带领大部队赶到后，就看见一艘搁浅的留里克横在那里，一动不动。往日威武的海上蛟龙此时彻底变成一条死鱼！面对静止不动的目标，北洋舰队完全可以把距离拉得远远的然后打不动靶！至于留里克吗？打高速移动的目标根本打不着啊！！

    “徐大人，您看这改怎么办？”幸福来得太突然了！以至于连琅威理都没有想到，本来北洋舰队还打算打最后一场硬仗的。结果，战争刚拉开序幕，就已经结束了！是打死靶打到死还是劝降？

    “让俄国人不要破坏设备。我们保证他们享有战俘待遇。”徐杰也有些震惊了，这事情来得实在是太突然了！！其实这也没啥。在历史上的美西战争中，西班牙舰队突围的时候就有一艘战舰搁浅了。而在这里，一艘更大的船在一个条件更悲剧的港口搁浅也是很正常的。

    而在此时，在留里克上，俄国人内部也对何去何从展开了争执。当他们发现北洋舰队没有继续攻击而是选择发信号劝降的时候，留里克上的高级军官们就有了不同的意见。继续抵抗没人提。先别说能不能对对手造成伤害，但是一旦北洋全力输出，多达8艘5000吨以上的战舰，不消20分钟就可以把留里克号打成一堆废铁！再结实的装甲板也扛不住接连不断的命中啊。

    至于剩下的吗？有人主张破坏机械设备后投降，有人主张直接投降。后者是为了保命，而且认为就现在的留里克这个状况，破坏与不破坏没啥区别。而前者则认为让如此珍贵的战舰落到对方手中，简直就是犯罪，不得不说，俄国人还是很爱国的。他们珍惜他们手中的每一件东西。而托亚列夫则一句话结束了争执：“我们先等等吧，至少这个晚上，我们是安全的。”

    这叫什么话？能活一天算一天吗？一群俄国人顿时有些摸不到头脑，其实，托亚列夫的选择是正确的。北洋舰队没有今晚解决俄国舰队的意思，而且也解决不了，就算把留里克号打沉废铁，然后呢？港口里躲着的两艘亚速海型你咋办？天已经黑了。难道让北洋舰队盲打不成？就算俄国人认了，北洋舰队还珍惜自己的炮弹呢。“等到第二天放个热气球再打吧。”徐杰这样命令道。

    而托亚列夫也绝对不是说活过一天算一天，而是在等，等北洋方面和俄国达成协议的那一天。在马卡诺夫离开前。托亚列夫已经知道了俄国政府将要和清国和谈。而且这个过程即将进行，如果自己可以拖到和谈出了结果，那么他们就不是被俘战舰，就可以不用被解除武装。更重要的是。他们可以直接去执行对日作战任务！当然了，这一切前提是。留里克号可以从这淤泥中脱身！

    而就在托亚列夫他们为了自己的命运而惶惶不可终日时，北洋舰队上也乱成了一锅粥。看来幸福来得太快就是不行啊。当留里克号巨大的身躯搁浅后，北洋诸位管带的第一感觉就是“这艘船是我们的了！”当然，前提是俄国人不破坏掉它。所以北洋在发信号时特别强调了，不能破坏设备！而随后当天晚上，所有的北洋管带都来到了天津号上，来商讨下一步的计划。其实也没啥好说的，那就是如何让俄国人认怂，然后把战舰交出来。甚至有人说要不晚上组织敢死队乘坐小艇上去的了！

    “各位大人，这是李中堂和俄国公使托尔金的会谈纪要，大家看看。”徐杰将一份经过修改的会谈纪要交给了北洋诸位管带传阅。其表达的意思很简单，那就是这将是一次敲诈俄国人的绝佳机会！

    “这留里克号虽好，但是也已经是旧船了，如果能用这笔钱买新船，自然是最好。”刘步蟾看看舷窗外的留里克最后咬咬牙说道。

    “这事情让朝廷知道了怎么办？我北洋单独与俄国人和谈怕是不好吧？”林泰曾有些迟疑的说道。

    “我们也不算和谈吧？本来双方就没有宣战，和谈又从何说起？再说了。这笔钱的名头实在太多了，例如说俄国舰队对我北洋舰队的赔偿什么的，毕竟这海战主要都是我北洋打得，再分给其它水师一些，基本上就摆平了，朝廷再不满，也不会对诸多势力发难的。”杨用霖满不在乎的说道。

    “我也同意杨大人的意见，这笔钱是我北洋该得的。我北洋第一快速舰队的3艘战舰朝廷没有投一分钱。就连我北洋的3艘归远级，大部分都是自行筹措的。当年打长毛时，各军主将基本上自收自支。我北洋舰队也没必要把这笔钱孝敬了中枢的翁同龢。”林永升对中枢的不满其实从当年徐杰回来时就产生了，要不是李中堂和徐杰等人的多方运作。恐怕北洋舰队已经灰飞烟灭了吧？

    “那既然这样，我们就说说有哪些船可以选择吧。”刘步蟾可不客气，钱还没到手，就开始考虑如何花了！！

    “自然是徐大人设计的PISA和但丁级战列舰。”一旁的邓世昌说道。此次徐杰设计的两款战舰可谓是北洋舰队的中流砥柱！在历次海战中，北洋快速舰队六艘战舰的表现堪称完美！而但丁级更是现阶段徐杰设计战舰的巅峰之作，而且现在北洋确实缺少这种可以一锤定音的战舰，单纯的装巡面对留里克这样的对手压力还是很大的。

    “听说意大利王国已经同时开工了4艘但丁级战舰，除了2艘是给自己本国海军用的，另外两艘可能是要外卖。”赵元杰说道。

    “那两艘外卖的可能已经让西班牙人订上了。如果要买，可能要等新开工的。而这时间一拖就又长了。这俄国人不知道给不给我们时间去准备啊。”杨用霖眼中不由的有些担忧。

    感谢书友lnwh的月票支持。大家帮忙收藏，推荐一下吧，又不花钱的！另外看了一眼订阅，昨天只有平常的三分之二，太悲催了！(未完待续。。)

    p