    听到有人叫“丹生谷同学”，那个刚才还一脸兴奋地看着八云墨的森大人的身体突然颤抖起来，随即缓缓转过头朝着声音的方向看去。⊥頂點小說，..

    神裂和史提尔对视一眼，纷纷看到对方眼中的疑惑。

    明明已经动用了驱散闲人的术式，为什么还有人能闯进来？

    在声音传来的那个方向，正有一对少年男女朝这边跑过来。

    正是六花和勇太。

    “是、是你们！？”

    看到来人，森大人惊叫出声，完全没有了之前那种云淡风轻，看破一切的出尘气质。

    而在听到六花那一声“丹生谷”同学的时候，八云墨眼中便闪过一丝了然。

    这个家伙，不会是那个丹生谷森夏吧？

    【我勒个去，六花和勇太两个人穿越过来就算了，森大人也冒出来了是个什么情况】

    “他们两个怎么来了……”

    “这两个家伙……你认识？”

    坐在八云墨肩上的水银灯低头问到。

    一旁的上条麻衣和茵蒂克丝也转过头好奇地看过来。

    “嘛，长点上机的两个学生，不过是两中二病。”

    八云墨想到之前和六花、勇太二人见面的情形，就忍不住想笑。

    而在另一边，神裂和史提尔看和眼前的情形有些傻眼。

    这是怎么回事？他们主教百般交代要好好对待的500岁魔女森大人，怎么就莫名其妙地成了这个眼罩小丫头口中的丹生谷同学了？

    看到丹生谷森夏这幅打扮，勇太和六花对视一眼，随即指着她异口同声地叫到：“你也来到这个世界了？难道你也觉醒了力量！？”

    “哈？也？”

    丹生谷森夏注意到了两人口中的一个关键字。

    “难道说，你们……”

    “哼哼~”六花单手插在额前的发丝中，低着头发出了低沉的笑声。“我！现在可是名副其实的邪王真眼使！”

    “不要让我释放那被封印的黑炎龙！”

    一旁的勇太也跟着摆出了姿势，亮出了自己的右臂。

    “否则即便我是漆黑烈焰使，也无法阻止这世间被毁灭！”

    坐在八云墨肩膀上的水银灯差点喷出了嘴里的酸奶。

    “你说的没错。”

    小人偶的表情非常微妙。

    “这两家伙确实是中二病，而且没救了。”

    “森大人，您看……”

    总感觉在这么下去情况会变得不妙的神裂想了想，还是出声打断了正在叙旧的三人。

    “啊！差点忘了正事了！”

    丹生谷森夏一惊。随即犹如变脸一般，一瞬间恢复了之前那种经历了世间沧桑的500岁魔女特有的气质——别问我那到底是什么，我也不知道——随后一脸慈悲地看着八云墨。

    “境界的妖怪啊，让开吧，不要阻碍吾等的道路。”

    只是，虽然这位森大人在极力保持平静，她看向八云墨那种死宅看到心爱的宅物特有的表情却怎么也掩盖不住。

    “我觉得，这个奇怪的女人也有问题。”

    小人偶对八云墨做出了评价。

    “因为那个森大人也是个中二病。”

    八云墨的声音并不小，所以“中二病”三个字被在场所有人听的清清楚楚。

    神裂和史提尔两人脸色瞬间变得精彩万分。

    森大人的嘴都快抽筋了。

    “咳咳……”神裂上前一步。对着八云墨说道，“这位学园都市的教师，我等只是想要回收属于清教的**目录而已，还请不要阻止。”

    “老师……”

    上条麻衣将目光投向了八云墨，眼中的神情非常坚定，显然，即便八云墨不阻止这件事，上条麻衣也会独自战斗到底。

    “嘛。你们也看到了——”

    八云墨耸耸肩，让坐在他肩上的水银灯一阵不满。抬手抓住了他的长发使劲扯起来。

    “——乖，别闹（拍掉了水银灯的小手）！咳咳，你们也看到了，学生不同意，我身为教师，自然也不能眼睁睁看着你们欺负她不是？”

    “真是令人遗憾。”神裂上前一步。右手已经扶在了刀柄之上，“虽然不想这样，但既然如此，唯有动用武力了。”

    “我叫神裂火织，如果可以的话。并不想报上另一个名字。”

    “另一个名字？”上条麻衣露出了疑惑的神色。

    “这到底是怎么回事？”一旁的六花和勇太也满脑袋的问号。

    八云墨轻轻笑起来，“另一个名字？魔法名吗？”

    神裂愕然，“想不到，你一个科学侧的教师，对魔法侧的事情了解的挺多的。”

    “神裂哟，他可不是科学侧的人。”

    站在后面的丹生谷森夏突然开口。

    “这位，可是来自幻想乡的妖怪哟！”

    “什么！？”

    “妖怪！！”

    这一次，不止是神裂和史提尔，就连上条麻衣和她背上的茵蒂克丝都惊呼出声。

    【又是一个一眼就看穿我来历的家伙，这群中二病到底获得了什么凶残能力】

    八云墨顿时苦笑。

    “森大人，您没有开玩笑嘛？妖怪什么的……”

    即便身为魔法侧的人，即便是个圣人，神裂对于妖怪这种传说中生物的存在依然抱着几分怀疑。

    “八云墨，境界妖怪，来自幻想乡，性别不详……”

    “轰——!!”

    丹生谷还准备继续说什么，八云墨直接一挥手，数发光弹擦着她的耳畔飞过，在远处发生了爆炸。

    “请不要口胡哦，性别不详什么的——”

    八云墨脸上露出了灿烂的笑容，只是在丹生谷看来却极度危险。

    “——我是男性，很重要所以要说两遍，男性！”

    “森大人！”

    神裂和史提尔急忙看向丹生谷。

    丹生谷被八云墨打断了话后，便挥着手表示无碍，“没事，你们快点回收**目录吧，小心这个妖怪，他很强。”

    “我明白了，森大人！”

    神裂点头。

    “请等等——”

    六花和勇太突然跑到了八云墨身前，两个小家伙对视一眼，纷纷点了点头。

    六花随即说道：“虽然不太明白到底发生了什么，但我和勇太现在既然在学园都市，自然要和八云老师并肩作战！”

    “没错！想要达成你们的邪恶目的的话，就从我——漆黑烈焰使，还有我的从者邪王真眼的尸体上踏过去吧！”

    八云墨一拍额头，这两个家伙没救了……

    “这不是很好吗？”

    肩膀上的水银灯顿时乐了。

    “平白多了两个战力，我能感觉到这两个小家伙力量不弱。”

    “我、我也会帮忙的！”

    将背上的茵蒂克丝小心放在地上后，上条麻衣也走上前来，伸出右臂对着前方。

    “绝对！绝对不能将茵蒂克丝交给你们这群罪犯！”

    “还要算上我们哦！想要伤害我家亲爱的，我绝对不答应！！！”

    一个跳脱的女声突然响起。

    八云墨瞬间在脑袋后面流下大片冷汗。

    突然出现的奈亚子直接一脚踹飞了八云墨肩上的小人偶，随即双手搂住八云墨的脖子开始飞快地转圈。

    “嗯~~嗯~~~亲爱的还是那么令人迷醉啊~~一会儿不见奈亚子想死你了！”

    “少年，夜不归宿可不是好行为。”

    克子不知何时出现在了八云墨身边。

    “魂淡！”

    被奈亚子踹飞的水主席飞回来，气急败坏地看着奈亚子，“又是你们两个不知廉耻的家伙！！”

    “哼！”

    奈亚子整个人缩到八云墨身上，对着小人偶做了个鬼脸。

    众人看着眼前突然出现的闹剧，纷纷不知如何是好。

    “咳咳，那啥，不要在意细节，刚才我们说到哪里了？继续继续。”

    八云墨摊手。

    六花说道：“刚才，这个姐姐说不能把那个叫茵蒂克丝的修女交给那群罪犯。”

    再次听到罪犯这个词，神裂彻底愤怒了。

    “罪犯吗？”

    拔刀，一阵劲风突兀地爆发。

    “那就试试看吧！”(未完待续。。)