    “谢谢……”

    下意识接过这个哆啦C梦手中的钞票，叶双把那三本碧兰之海的同人本拿好，然后再买了刘雪玲的那个酒瓶之后，叶双很自然的和哆啦C梦打招呼，转身离开了。

    才怪。

    “让我看看你的真面目！”叶双伸出手把哆啦C梦的头套摘了下来，却发现没有人头，他微微一愣，玩偶装里面没有人？

    自己动起来的？

    不过就在这个时候，脖子处有根黑色的呆毛翘了起来，叶双踮起脚尖看去，发现一个脑袋缩在里面，随后动了动，像是憋不住气一样，缓缓弹了出来。

    “我说……你穿个玩偶装做什么。”看到脸蛋潮红且面无表情的白语幽，叶双微微无语的说道。

    白语幽伸出手在自己肚子上的四次元口袋掏了掏，最后拿出一支笔和笔记本——

    不过她圆形的手完全握不住笔，挣扎了两下后，她把空空的笔记本递给了叶双，然后宝石般的双眸微微一闪。

    是时候考验我们的默契了。

    用精神交流！

    “考验你个头啊，谁聊天靠默契的！”叶双接过空白的笔记本，轻轻的敲在了白语幽的脑袋上，然后转过身说道：“走，先把衣服换下来。”

    白语幽轻轻的点头，然后重新戴上哆啦C梦的头套，伸出手抓着叶双的衣角摇摇晃晃的跟在了他的身后。

    王楠从洗手间里出来，正好看到了叶双，不过当他看到叶双身后那只胖乎乎的哆啦C梦后，他微微一愣，然后走了过去：“叶双，这是……”

    还没等叶双开口，白语幽就站在了他的身前。

    看到哆啦C梦的人偶挡住了自己，王楠还没有反应过来怎么一回事，对方就从肚子里的口袋掏了掏，然后拿出一瓶卸妆水。

    “诶？！”看到这个东西，王楠后退一步，白语幽却拿着卸妆水一步步靠近，宛如一只黑化的哆啦C梦，不过下一秒，咚的一声，叶双的手刀砍在了白语幽的脑袋上：

    “语幽，你给我适可而止。”

    “语幽？”王楠一愣，发现叶双把它的头套摘了下来，发现的确是白语幽。

    看着面无表情的白语幽，王楠像是想到了什么，然后有点羞涩的拉低自己裙摆说道：“我是王楠啊。”

    听到这个，白语幽再次拿起卸妆水。

    “诶……”王楠发现怎么自己说出名字后，白语幽反而更激动了？

    “别玩了。”叶双伸出手把卸妆水抢走后，他看了看，最后把目光投向了白语幽肚子上的口袋，明明扁扁的怎么能拿出这么多东西？

    似乎注意到叶双的目光，白语幽捂着肚子摇了摇玩偶装，看起来有种别样的可爱。

    “我看看你这里有什么。”叶双把手伸进她的口袋里，白语幽的身子顿时轻轻一颤，然后嘤咛一声别过脸去，俏脸微微粉红了起来。

    “为什么要发出这么奇怪的声音……”叶双有点无语的说着，然后像是摸到了什么棍子状的东西，他直接掏了出来。

    “伸缩棍？”看着手中带着金属质感的伸缩棍，叶双愣了一下，然后继续把手伸到白语幽的口袋里。

    “牛奶。”

    “笔记本。”

    “精灵球。”

    “皮鞭。”

    “单反相机。”

    “手机。”

    “玩具熊。”

    ……

    “为什么你口袋里有什么多东西啊？！”叶双摸了摸发现还有不少东西后，顿时一脸古怪的看着白语幽，这个家伙莫非是哆啦C梦的转世？

    白语幽移开目光，表示自己什么都不知道。

    “啊，是叶双。”这个时候，远处传来熟悉的声音，叶双转过头，发现刘雪玲，像是兴奋的哈士奇一样跑了过来：“买了吗？”

    “买了。”叶双把手中的袋子递给了刘雪玲，然后好奇的问道：“为什么不自己买？”

    “里面的内容你看了吗？”刘雪玲没有回答，而是这样问道。

    “还没。”

    “哦……那你就别看了，嘿嘿。”

    “行吧。”叶双也没有多问，这个时候，他忽然发现白语幽挽住了他的胳膊，然后伸出手指了指一个方向。

    “嗯？”叶双看去，发现是一个COS衣服的试穿活动，拥有各种主题，只需要付一点点的租金即可，见到这个后，叶双转过头对白语幽问道：“你想穿？”

    白语幽的眼睛微微发出蓝光，然后踮起脚尖让自己的脸颊和叶双的脸颊碰在了一起。

    “我也要吗？”感受到波导传来的意思，叶双的嘴角抽了抽，不过还是同意了：“那走吧……王楠，你们先玩吧，我和语幽去那个地方换穿一下那些衣服。”

    “嗯。”王楠微微点头，就在叶双他们离开后，他忽然注意到旁边传来一股视线，王楠转过头，发现刘雪玲眼睛眨巴着：“王楠？”

    “额……”王楠差点忘记这里还有一个熟人了，他有点不好意思的挠了挠头：“昂。”

    “哇哦……”看着比女孩子还可爱的王楠，刘雪玲忍不住哇哦一声，眼中闪烁着星星。

    ……

    和白语幽来到那个换衣服的地方，很快就有人走了过来：“您好，各种款式的角色扮演衣服，感兴趣的话可以试穿哦，我们这里还有拍照服务，现场就可以出片，价格十分便宜。”

    “嗯……”叶双看了看，白语幽则是伸出纤细的手指全部点了一遍。

    “全部都要吗，这位客人。”

    白语幽点头。

    “好的，这边请。”就在叶双还没有想明白前，就有男女工作人员过来把他们各自领到了一个换衣间。

    第一件是高中生校服，叶双穿着这个布料还不如银山高中校服舒服的制服，走了出去，白语幽此时也走了出来，白色的上衣和红黑百褶裙搭配刚好，纤细的长腿穿着长筒袜，勾勒完美弧形。

    “来，这边拍照哦，客人。”

    叶双挽着白语幽的腰，后者也靠在他怀里做出一个自然的姿势后，咔嚓一声拍完照后，他们继续选择更换了衣服——

    女仆和管家系列。

    咖啡厅服务员系列。

    死亡摇滚系列。

    田园农庄系列。

    ……

    拍了不少照片后，当叶双穿着不知名的黑色西装走出去的时候，却发现白语幽穿着一袭雪白婚纱，缓缓走了出来——

    