    “想必对寰宇意志的能力你还不是很清楚。”千漓雪笑道，“对于别人来说复活是一件很困难的事，但对于寰宇意志来说还真不是，只要能找到随便一件跟他有关系的人或物，我就能让他活过来。”

    “是吗。”白染咂咂嘴，“你这么说，我就更想要得到你那个位置了。”

    “你想吧，我不拦着。”

    “但是你要承认啊。”白染摊手，“你直接把共主之位让给我，我们就不打了，怎么样？”

    千漓雪只觉得荒唐：“现在人族被你搞得民不聊生，你又反过来想做他们的共主，你是怎么想得？”

    “历史都是由胜利者改写的。”白染笑道，“那些人随便怎么想怎么做，又跟我有什么关系呢。”

    反正共主之位他得到了不就行了，其他的跟他又有什么关系。

    “真的不让？”白染又问了一遍。

    “若你直接跟我说，只要你能管理好这个寰宇，我说不定真的会让，但是现在，不可能。”

    从开始体验了一段时间做城主的快乐外，这个位置就没有给她带来过任何好处，只有无尽的压力和让人喘不过气来的重任。

    就连仅有的两次欺骗君离墨，也是因为这个位置。

    “你真的想清楚了。”白染道，“你现在可是已经很虚弱了，根本承受不住我的攻击，而且，你也看到了，我为了得到共主之位什么都做得出来，你慷慨就义了，有没有想过你的那些朋友愿不愿意，还有......君离墨。”

    “你别想动他们。”千漓雪吐出一口血水，一字一句道 “不然我们，同归于尽。”

    “哟，你看，说曹操曹操到。”

    下一息，君离墨就出现在了千漓雪旁边，脸色阴沉的方圆十里都能感受到他的怒气。

    千漓雪扯出来一个笑脸，跟他挥了挥爪子：“你好呀。”

    君离墨神色恐怖，动作却温柔地碰了一下千漓雪的伤口，轻声问：“怎么不能愈合啊？”

    “就算是天地共主，也不是所有受的伤都能愈合的。”白染一身白衣虽然染上了不少血色，但看起来无伤大雅，“显然她这是受了很重的伤。”

    “你闭嘴！”司瑾珩的的怒吼声从远方传过来，眨眼就到了眼前，歉疚地看着千漓雪，“抱歉，我没拦住他。”

    “不怪你。”千漓雪摇了摇头，拦一个人本就难，更别说是一个修为高强的人。

    “你连他都告诉，就瞒着我，还把我支开。”君离墨气的眼睛都红了，“等我回来都见不到你你就满意了是不是！！！”

    还说不会骗他了，全都是骗人的！她说出来的就没有一句真话！

    “我很抱歉。”千漓雪忍住不断喉咙间不断翻涌上来的血腥味，“但是我不后悔。”

    说完，千漓雪又有点想笑，这不是白染刚才说的她听完恨不得打死他的话吗，不知道君离墨会不会有这样的想法。

    显然，君离墨也是有的，脸色变了又变，最终转头看向白染，阴森森地道：“今天你死定了！”

    “那不一定，虽然对于你们千万年前的经历很遗憾，但不要忘了，你们的实力，比千万年前可差远了。”

    千漓雪戳了戳君离墨：“救兵带回来没有啊？”

    君离墨吼她：“你不要说话！”他半路上怎么想怎么不对劲，最后终于想通了各中缘由，哪还有心思去搬救兵直接原路返回了。

    不过倒是用他们族独有的传信方法给他们传了信，不过他们来不来他就不知道了。

    千漓雪缩了缩脖子。

    “修为到了一定高度，人数已经没有意义了。”白泽慢条斯理地理了理袖子，“准备好一起上路了吗？”

    “瑾珩，你离开吧。”

    “我不......”

    千漓雪轻声道：“比起我，司家更需要你，而且若......我也不想把你的命也搭进来。”

    司瑾珩张了张嘴：“你们保重。”他不想他的存在给她带来哪怕一点的负担。

    “啧，聪明的选择，不过你不打算把你旁边的这位也送走吗？毕竟一开始你就没想让他参与进来，虽然宫祁轩因为你死了已经改变不了了，但不要再犯一次相同的错误啊。”

    “不得不说。”千漓雪冷笑，“你现在变得有点烦。”

    “我倒没有觉得。”白染笑着道，“他们都说我说话如沐春风呢。”

    若不考虑他说话内容的话，确实是让人如沐春风。

    开始跟他们墨迹了半天，真正出手的时候白染反而什么都没说，突然就一点不留手地朝他们进攻了。

    千漓雪和君离墨配合默契，确实让千漓雪少受了不少伤，但是君离墨身上的伤却慢慢多了起来。

    不过君离墨却是越大越兴奋，以前基本没什么人对他动手，跟他势均力敌的就更少了，况且修为到他这个样子的，都是有点身份的，更不可能放开手脚跟他对战了。

    这么多年，反而是最近的几场大战让他有了点酣畅淋漓的感觉。

    白染摸了摸手腕上深可见骨的伤口，手指抚过，伤口就不见了：“不得不承认，你们是很可敬的对手，但是依旧无用，再见吧。”

    无数灵力朝白染涌过去，以白染为中心形成了一个巨大的漩涡，庞大的威压从他身上散发出来，随之而来的就是铺天盖地的恐怖攻击，密密麻麻，虚空中经历无数空间乱流还顽强存在的乱石碎块瞬间就化成了齑粉。

    漩涡像是要毁掉除了白染之外的一切，灵力也仿佛化成了尖锐的利器，从身上划过就是一道血痕。

    而这漩涡中，灵力无处不在。

    千漓雪转身保住君离墨的腰，在他身后用不多的力量撑起了一个护罩：“我只骗了你两次，你不要那么不讲理好不好。”

    “谁不讲理。”君离墨都气笑了，“你放开我！”

    千漓雪背后已经是血淋淋的一片，但她笑着道：“让我抱一会儿嘛，也不会少块儿肉。”

    君离墨快要担心死了，恨不得直接用眼神把白染瞪死：“以后有的是机会，现在先放开，乖。”

    “以后真的再也不会骗你了。”千漓雪轻声道，“等我。”

    君离墨心底忽然涌起了一股强烈的不安，但是还没来得及说话，就已经失去知觉了。

    “看来你是不想拉着无辜的人一起了。”白染勾起嘴角，“以我对你的了解，你确实会这样做。”

    千漓雪把君离墨收进帝界中的共主遗址里，又把共主遗址放到离这里很远，不会受到波及的虚空里，才抬头看白染。

    “你了解我？”千漓雪疑惑地看着他，“其实有时候，我自己都不了解自己，因为我也不知道自己某些时候会做出什么样的事。”

    即使千漓雪一身的血，衣摆处都在往下滴，但是白染莫名地觉得处在劣势的是他自己，摇了摇头，把脑海中荒唐的念头甩出去。

    “正所谓，有时候你的对手，比你还要了解你自己。”

    “但我觉得，这个对手，不会是你。”千漓雪扬起了一个笑容，“毕竟，能称为对手的人，都不会是躲在幕后的小人。”

    看到千漓雪的笑容，白染皱了皱眉，直觉有什么不好。

    不过就算他知道了，也不会对他接下来的下场有什么影响。

    “创，世，之，力。”

    千漓雪一字一字缓缓地道。

    白染只知道自己被一道根本无法反抗的力量包围了，不能说不能动，甚至感觉不到身体的状况，这就是创世之力吗？

    说完那四个字之后，千漓雪似乎连站着都困难了，只能轻轻扯着嘴角道：“你说的对，只要天下共主不想给，别人是怎么都得不到共主之位的，因为虽然天地共主可能实力不太行，但却有不少和敌人同归于尽的法子。”

    周围的力量依旧强横，但却没有抑制他说话了，白染吼道：“这样我们都会死的，你疯了？”

    “本来你也不打算放过我，这样你也死了，我不还是赚了吗？”

    “不管你信不信。”白染深吸了一口气道，“我都没有想过要你的命，怎么说我们都当过一段真心实意的朋友，这样，共主之位我不要了，你停下来好不好。”

    “你觉得我会信吗。”千漓雪嘲讽，“而且那段时间，真心的只有我，你不要把自己说的那么高尚。”

    处心积虑了那么久，怎么可能放弃，不过是想先安抚住她，再找机会反击罢了。

    本来白染想着把千漓雪打个半死不活，再拿君离墨司瑾珩等人的命威胁一下，共主之位应该就到手了，没想到在第一步上就翻了车。

    他苦笑：“我说的是真的，我......”

    “你下午跟阎王说吧。”千漓雪打断他的话，身体已经摇摇欲坠了，“再见了。”

    这次换她来说这句话了。

    在白染周围蓄力已久的创世之力一拥而上，直接将白染淹没，不断地发出惨叫。

    看，其实越强大的力量反而越平静，所谓大道至简，不过如是。

    她已经感觉不到白染的气息了，不过也快感觉不到自己的了，看着已经虚幻的身体，千漓雪苦笑。

    纵然像是大梦一场，梦中繁花似锦破碎后是天崩地裂，但她无悔，亦无惧。

    （全文完）

