    没办法到现在我也只好把黄小说出来了，毕竟现在我已经确定黄小绝对不是真的

    眼前的这个绝对是一只什么鬼变成的的，所以我现在绝对不能上了这只鬼的当，我可不能让这只鬼蒙骗了我。

    因为这只鬼的身上，他的运气非常的重，所以我完全可以确定眼前的这只鬼就是我，变成王守的，所以我绝对不会伤了他的打击，使他变得跟黄小再怎么想我也不会看不出来。

    不过他确实也是事实，变得跟黄小非常非常的像，如果不是我细心的话，根本就觉不出他不是黄小，他是一只鬼变的，这只鬼虽然是非常的厉害，而且变得跟黄小确实是一模一样，但是他却忘了一点，他始终还是一只鬼，他居然还是一只鬼，那么他就绝对不可能去调查身上的那一股特有的鬼的阴气，这鬼的阴气是一种特有的气息，即使他再怎么变化，他也不可能把他身上的这股阴气给去掉所以这只鬼虽然是比较聪明，但是他再怎么聪明，再怎么叫唤他也瞒不过我，因为他身上的这股阴气是绝对去不掉的。

    所以眼前的这只，鬼看着我也是一脸的惊讶，因为他根本就没有现我跟，本就没有相信他，我一眼就看出这只鬼根本就不说话，小了所以，现在在这鬼脸变得非常的郁闷，因为他觉已经被我看穿了。

    这只鬼吓的整个身子颤抖了一下，然后，快的转过身来，想要逃跑，我立刻拿出我手里的这款五帝钱剑向着这个鬼追了上去。

    果然是一只鬼变成的我一看这鬼竟然想要逃跑，我就立刻拿着五帝钱剑拼命地向他前面追去，我知道绝对不能让这只鬼真的逃脱了一段让他逃跑了的话，要想再把他追回来可就难了，而且这只鬼现在也确实是非常的难对付。

    因为这满山遍野的都是鬼，所以如果我不尽快的把它解决掉的话，待会很，怕他会带到别的鬼也出来对付我，所以，如果这里的鬼太多的话，我根本不可能，每一只鬼都十二点了，所以我还是尽量的要把这只鬼先解决掉，就要把它解决掉了，才不会引起别的鬼出来跟他一起对付我。

    我可不想跟这满山遍野的鬼作对，这满山遍野的鬼子虽然说有的鬼确实不是很厉害的，而且是很容易就能对付得了的，但是如果跟这么多的贵州队的话，我绝对讨不到任何的一点好处，因为这么多的鬼，我根本不可能每一只都杀得过他们。

    而且最为担心的是，这些鬼一旦联合起来的话，真的是非常难对付的，因为他们一旦联合起来的话，那是非常凶猛的，这么多的鬼在一起，我即使是有三头六臂也不可能杀得过他们。

    除非这些鬼全部站成一排的人，我的砍杀那样子的话，我用五帝钱剑还是可以杀一个通宵能够杀不少贵的，可是这完全是不可能的是这些鬼不可能就这么站着等着我来杀他们肯定会反抗，肯定会攻击我。

    所以这绝对不可能不能让这只鬼给逃跑了让他逃跑了的话，那我今天晚上可就真的是惨了。

    我可不希望让这么多的鬼在这山上跟我作对，在这山上原来这么多的鬼的话，我真的是今天晚上不用睡觉都有麻烦了，毕竟这么多的鬼我都要杀到什么时候才能够刷的光，所以我现在必须要追上那一只鬼，绝对不能让这一只鬼跑了这只鬼这么厉害，居然能够，变成黄小的样子来蒙骗我还好我及时现他来，要不然的话，这只鬼绝对会立刻的逃跑了。

    我刚才真的是差一点就被这只鬼给蒙骗过去了，好在我及时现了他才没有让他得逞，要是真的让他骗过去的话，那真的是麻烦了，因为这只鬼一旦真的骗过了我，那么他很可能会，趁我不注意的时候对我下手毕竟在这鬼域动起手来肯定也是心狠手辣的，因为我现这只鬼确实是非常的狡猾，非常的厉害，如果他真真的要对我下手的话，恐怕我根本就没有招架之力，因为这只鬼，确实是非常的厉害，他刚才表现的几乎是天衣无缝啊！

    不过，即使是这只鬼在你还在叫唤他身上的阴气，祛不掉这个事，没办法的事，这个台自己也控制不了，所以才会被我现了他是一只鬼，而不是黄小，不过即使是现他了也没有用因为这只鬼已经快的向前面跑出去了。

    我想要拿着五帝钱剑去追他可是现，这只鬼的度真的是非常的快，比他刚才上山的时候不知要快上多少倍，所以现在我只是看着这只鬼，消失在黑暗中，却没办法继续向他追上去，因为这只鬼的度实在是太快了，我根本不可能追得上他。

    而且这大丰山上满山遍野的都是坟墓，我如果这么拼命的去追他的话，一定会踩到别的坟墓这样子的话，我在这山上就会树立更多的敌人，这满山遍野的鬼都与我为敌的话，到时候恐怕不用那只咕咚手，我都要被这山上的鬼给缠死在这大丰山上了。

    所以我现在只能够眼睁睁的看着那只鬼快的消失在黑暗中，这满山遍野的坟墓，而且这样，满山的坟墓看起来都像是有一只鬼在里面，只是我不知道这些鬼会不会与我为敌，他们会不会半夜三更的出来害我？

    看那只鬼消失在黑暗中了，我又回到我的帐篷里面，正当我躺在帐篷里面回想刚才的时候，突然想起好像有些什么地方不对劲，因为，我感觉刚才似乎不太真实。

    我为什么突然会见到黄小呢？这怎么可能呢？在这大丰山上，黄小不可能三更半夜的来这里，所以刚才让我现那个黄小是一只鬼。

    可是那只鬼为什么要变成黄小的样子来迷惑我他来这里到底有什么目的，我实在是想不通。

    突然，我想到了这事情果然不是我想的那么简单。