    永新县主簿被砍了，就在上个月。

    也不晓得谁干的，反正是一群匪寇，其中貌似还有女人。

    亦有黑厮，手持长棍，力大无穷，浑身焦黑如墨。

    这群匪寇坐船而来，先是抢劫县衙，又挟持衙役做苦力，大摇大摆将府库钱粮搬走。继而出城夺船数艘，光天化日，朗朗乾坤，就此扬长而去。

    李邦华带二百多乡勇，弃船步行奔袭至此，知县的第一反应是紧闭城门。

    好说歹说，总算让李邦华进城，却又勒令乡勇驻扎城外。

    这也算是守规矩，客兵一般不得入城。

    可是，李邦华以巡抚命令，让永新知县赶紧出粮征船，却被一直拖着不办事儿。

    县里没粮，秋粮刚征上来一些，就被匪寇抢得精光。

    知县答应李邦华，一定帮忙筹集粮草，士绅们却个个哭穷。就连船只，也只征到两艘小船，大船谁都不愿借出。

    “这是欺我军纪太好啊！”

    李邦华被晾了好几天，终于忍不住要发作。

    两百多个乡勇，一路从泸水迂回而来，沿途可谓是秋毫无犯。在李邦华的约束下，甚至庄稼都不去踩，借用百姓的稻草铺床都会归还。

    太安分了，太善良了，以至于谁都不怕他们！

    “锵！”

    这位五十岁的前任兵部尚书，突然拔剑而出：“随我去码头抢船，不要滥杀，一条船杀一人立威！”

    乡勇们早就憋了一肚子火，跟随李邦华冲到码头。

    李邦华分配了杀人名额，只能由谁出手杀人。其他乡勇不敢违抗，却变着法泄愤，冲上船就一阵拳打脚踢。

    抢船之后，留下部分乡勇守着，李邦华又亲自带兵去县郊抢粮。

    第一个被抢的，就是永新守御千户所的千户！

    接着又抢了一个地主，为了立威，前后接连斩杀十余人。

    李邦华带着粮草上船，选了一艘大船为座舰，站在船头喝令：“出发！”

    这荒唐世道，守规矩还真办不成事。

    知县站在城楼上，被吓得面无人色。他并非一味拖延，而是真的无粮可征，自己掏银子买粮又舍不得。

    顺流而下，一日便至天河镇。

    这里两岸全是大山，中间有一条禾水穿过，村镇多在山脚沿河地带。

    夜色降临，不敢继续行船，因为此段水流湍急，而且河中还有一些暗礁。

    李邦华为了不惊扰此地百姓，没有选择在镇上停靠。而是稍微下游一些，将大船抛锚固定，又将小船绑定大船，派二十个乡勇下船放哨，其余乡勇全部留在船上休息。

    此君在吉安府威望极高，仅凭自身威望，还有个人魅力，就让两百多乡勇服服贴贴。

    这支杂牌部队，军纪并不输给赵瀚太多。

    镇外，山中。

    一处大宅之内。

    “四爷，官兵来了！几条大船，二十多条小船！”

    费映珙蹭的站起，拔剑冷笑：“还敢来送死，招呼弟兄们夜袭。”

    费映珙没啥大同思想，但他的做法，却跟赵瀚非常相似。

    这货先是杀死本镇的地主，抢了地主的宅子住进去，把地主家的女眷，赏赐给手下为妻。甚至连黑哥们儿铁奴，都分到一个寡妇。

    接着分田，他自己是大地主，手下全是小地主，又分田给许多穷人成为自耕农。

    瞬间在天河镇站稳脚跟！

    这里的地形更厉害，两岸全是临河大山，耕地要么在群山之中，要么在河边一线。若有官兵杀来，拔腿就能跑进山里，攻守转换轻轻松松。

    半夜时分。

    李邦华正在船舱睡觉，突然被喊杀声惊醒，只见岸边亮起无数火把。

    在岸边放哨的乡勇，少数被贼寇砍死，少数吓得跳河逃生，也有几个脚快的逃回船上。

    乡勇们惊骇无比，纷纷收锚砍索，操船赶快离开此地。

    黑暗中，一条大船不幸触礁，几条小船在湍急的河流中倾覆。

    李邦华愤恨不已，却又无计可施，划船回去必须用纤夫，而此地一个纤夫都找不到。

    为啥？

    因为纤夫都是费映珙的人，而且已经分了土地，偶尔还客串盗贼去永新县抢劫。

    “四爷，抓到一个活的！”

    一个乡勇被带到费映珙面前，已然吓得浑身瘫软。

    费映珙亲自审问道：“谁带的兵？”

    “李尚书。”乡勇老实回答。

    “什么东西？尚书？”

    费映珙以为自己听错了，他霸占一个贫穷村镇而已，无非就是把县衙钱粮抢了，用得着尚书亲自带兵镇压？

    乡勇解释说：“吉水李老爷，李尚书。”

    费映珙面色古怪，他曾游学至白鹭洲书院。当时李邦华罢官在家，被请去书院教学，费映珙还听过几个月。

    也就是说，李邦华是费映珙的老师。

    费映珙连忙问道：“李尚书怎会带兵至此？”

    乡勇回答道：“庐陵县有贼……有义士，杀地主分田地，闹得好大阵仗。巡抚正在带兵清剿，李尚书带咱们抄后路。”

    费映珙不可置信，喃喃自语：“那小子究竟干了什么？把李尚书和巡抚都招来了。”

    说完，一剑将乡勇劈死。

    翌日上午，费映珙安排人手，到上下游全天候放哨，一旦发现官兵立即卷铺盖进山。

    至于莫名其妙被攻击的李邦华，天亮时分清点人数，气得想要杀回去弄死天河镇的匪寇！

    二百三十多个乡勇，此时只剩一百九十多个！

    来到黄家镇登陆，李邦华立即派人探查敌情，自己带兵在河滩略作休整。

    探子很快回到汇报，说镇内镇外一个人都没有。

    李邦华眉头紧皱，他带兵绕个大圈子，前后耗费二十天，竟然还是扑了个空？

    李邦华拾级而上，来到客栈门口，那里还挂着求购玉米、红薯的广告牌。

    带兵来到镇外，经过几间民房时，李邦华若有所思。

    那些民房都是土墙，用石灰刷着宣传标语：人人有田耕。

    又来到一处民房：人人有房住。

    接下来，还有许多五花八门的标语——

    人人有衣穿。

    人人有饭吃。

    老人有人送终，孩子有人养活。

    寡妇快快改嫁。

    不让小孩读书要罚粮。

    均田地，等贵贱。

    李邦华盘腿坐在田埂上，看着“均田地，等贵贱”直发愣。

    李家虽是大族，可李邦华却出身贫寒。

    他父子都考上举人，读书花了太多钱。家里的十几亩地不够花销，连进京赶考的路费都不够，只能跟父亲结伴，徒步从江西走到北京——他那村里的田亩，都被当地几大家族占了，他即便考上举人，也无人前来投献土地。

    底层农民有多苦，李邦华清楚得很，他自己也下田种过地。

    突然间，李邦华很想见见赵瀚，跟那个反贼当面聊聊。他想劝说反贼，天下大同不是这么搞的，应当努力科举做官，然后齐家治国平天下。

    放眼望去，冬小麦苗郁郁葱葱，李邦华看得一阵喜欢。

    看着看着，李邦华猛地站起，大声呵斥道：“不准踩坏麦苗！”

    一个乡勇说：“先生，这是反贼的麦苗，全部给他们毁了才好。”

    “放屁！”

    李邦华大怒道：“反贼是反贼，庄稼是庄稼，种下去的庄稼哪能毁弃？谁再毁坏麦苗，军法处置！”

    乡勇们面面相觑，都觉得这位李先生太迂腐。

    但无人胆敢抗命，各自跑去民房里，试图搜寻没有带走的财货。

    就在李邦华准备撤兵时，突然有探子来报：“先生，反贼下山了！”

    李邦华怔了征，随即拔剑大呼：“众儿郎，随我杀贼！”

    ……

    庞春来已经带人进山二十多天，村民们都闹着要回去，给进山前种下的冬小麦锄草追肥。

    再不回去干活，可是要耽误收成的！

    而且天气越来越寒冷，再耽搁可能会下雪，到时肯定有人畜被冻死冻伤。

    由于官兵退去多日，对岸稍微下游的簧坝村，左孝良已经带着村民返回。他安置一番，又过河进山，跑去寻找庞春来。

    两人一合计，认为官兵不会再来，于是武兴镇的全体村民也开始下山。

    李邦华派进山里的探子，正好跟庞春来派下山的探子撞上。

    双方探子，只隔十余步，大眼瞪小眼，吓得各自回去禀报敌情。

    “不要慌乱！”

    庞春来虽然眼神不好，但地形轮廓却知道。

    他立即下令说：“咱们拖家带口，还有粮食和牲畜，肯定跑不赢官兵。撤回后面那道山梁，把粮食和物资，堵在一起做屏障。快快搜集石块，青壮在前，女人也上，把老弱和牲畜保护好！”

    李邦华带着一百九十多乡勇，紧赶慢赶来到山中，迎接他的是简易工事。

    麻袋和箩筐里都装着粮食，还有独轮车和其他物资，都被排成御敌的屏障。无论男女，只要有力气的，都拿起了锄头扁担，还搬来许多石头准备往下砸。

    每家被抽调走一个青壮当兵，陈茂生的宣教队也抽走一些，剩下的青壮已经很少，大半属于老弱妇孺。

    庞春来瞪大了双眼，想要看清敌情，却只看到一些影子在晃动。

    左孝良高举着锄头，呐喊提振士气：“乡亲们，狗官带兵来了，想把咱们的土地和粮食抢走。你们答不答应？”

    “不答应，不答应！”

    老弱妇孺齐声大呼，他们虽然心里害怕，却更怕失去土地和粮食。

    而且，地形也对他们有利，官兵只能正面仰攻。

    左孝良又喊：“杀狗官！”

    “杀狗官，杀狗官！”

    村民们越吼越大声，就连几岁的孩童，都跟着一起呐喊，似乎这是件很有趣的事情。

    李邦华的脸色极为复杂，他忠君报国、勤政爱民，到头来却被皇帝罢官回乡，征讨反贼又被骂成是狗官。

    “叔父，都是些老弱妇孺，青壮顶多三四百。他们没啥正经兵器，只要咱们士卒用命，当可一战而下。”李邦华的侄子建言道。

    李邦华默然不语。

    第一，对方占据地利，又士气旺盛，真的可以一战而下？

    第二，对方多为老弱妇孺，全部杀了很光彩？

    思虑良久，李邦华对侄子说：“你去劝降，就说只要他们归顺官府，以往的罪责都既往不咎。”

    侄子立即爬坡而上，还没来得及开口，几块脑袋大的石头就滚下来。

