    钟离喊过范健来说：“去，用倭瓜话和他们交流交流。”

    范健嗫嚅道：“说什么呢？大人说我来翻译吧。”

    钟离说：“你先问候一下他们老祖宗，然后告诉他们，还是赶紧自杀吧，不然，待会儿我一个一个烧死他们。”

    范健躲在一个铁甲盾牌后面，拿着一个纸筒喇叭，朝着那艘倭寇船哇哩哇啦一顿狂喊。

    他呜哩哇啦地说完，对面船上一个家伙也呜哩哇啦地回应。

    范健翻译给钟离听：“那个家伙问，我们是什么人，怎么有这么猛烈的战力，据他们所知，大明的水师战斗力很一般，他们没有想到，我们三条船就能干了他们十五艘船，他们想问问指挥官叫什么名字，什么职务。”

    钟离队对范健说：“你告诉他们，老子只是一个百户，像我这样的人有的是，我们的大人是个千户，率领三十多艘战船还没出来呢，等哪天有工夫，我们到他们倭国本岛上去耍耍。”

    范健说：“您干嘛把您的职务说的这么低啊？您不是钦差大臣吗？”

    钟离说：“你个瓜娃子，职务这么低，打仗都这么厉害，那要是职务高的，岂不是更厉害，这叫心理战术，懂不懂？”

    范健朝着钟离一竖大拇指说：“要说心眼儿多，我看您最多，比那藕瓜的心眼还多。”

    说着话，范健又朝着对方呜哩哇啦地说了起来，说的满嘴冒泡，好长时间才停下，

    钟离问：“范健，我说那么多了吗，怎么感觉你小子在里面加了很多料啊！”

    这时，西莉莉凑过来说：“可不是，这家伙说你武功盖世，还说你力大如牛，还说你有六个媳妇，将来还要娶倭瓜女人，还说你有超级火器，在这里能打到倭国本土，还说你一发怒，他们的船上的人都得死，吹得没边了……”

    我考，钟离瞪了范健一眼说：“谁特么地让你这么吹的？”

    刚说到这里，钟离看着西莉莉说：“咦，西姐，你懂倭瓜语啊？你可从来没说过啊。”

    西莉莉莞尔一笑说：“你也没问过我啊，我大学时修得第二门外语就是倭国语，没想到学的还不错，前几年，因为有生意往来，去过倭国几次，交流没问题的。”

    钟离指着范健说：“早知道你懂倭国语，就不留着这玩意丢人现眼的了。”

    西莉莉说：“我的倭国语水平不如他，还是留着吧，我懂一些，至少他不敢忽悠你。”

    范健以为钟离听不懂，所以他信口雌黄地朝着倭寇船一阵狂喷，没想到让西莉莉揭了老底，吓得朝着钟离说：“大人，您不是说心理战术嘛，我这也是为了吓唬他们。”

    “吓唬他们就说我有六个老婆，这有什么可吓唬人的？”钟离问。

    范健红着脸说：“身体不健壮的人，怎么能去六个老婆呢？”

    钟离朝着范建的后脑勺就是一巴掌，说：“以后少他娘的胡吣，老子让你怎么说，你就怎么说，别有用没用的什么都往外扯，老子啥时候说过要娶倭国娘们？”

    范健捂着脑袋龇牙咧嘴，说：“是是是，以后我不胡说，不过，大人，有机会尝尝倭国女人还是不错的，她们都很温柔，对待男人百依百顺，服服帖帖的。”

    钟离瞪他一眼说：“闭嘴，不要胡说八道，现在说打仗的事儿，你给老子扯没用的。”

    这时候，对面船上呜哩哇啦地回应了一通，西莉莉的脸上一沉，看着范健。

    范健陪着小心说：“钟大人，刚才人家说，既然你武功那么好，他们要和你比试功夫，只要是他们输了，他们就投降，以后再也来大明一步。”

    钟离想了想，刚要答应，西莉莉过来说：“主人，你要防备对方耍诈啊，叫我说，一颗炸弹扔过去，全部报销了得了。”

    钟离想了想，说：“其余船上的倭寇都死了，这一船人要是也死了，我们的厉害谁知道？”

    西莉莉说：“死就是死了，干嘛还得让人家知道我们的厉害？”

    钟离说：“你想，我们现在的主要任务是北上，这一块海疆什么时候再来巡看还不知道什么时候，如果这一次战斗，倭国方面知道了，知道我们这么厉害，他们还敢轻易前来吗？”

    西莉莉说：“你的意思，放几个回去，让他们宣传我们的厉害？”

    钟离说：“是啊。他们现身说法，那是最好的教材啊。”

    这时候，刚凑过来的唐嫣小声说：“钟离哥哥，他们要是回去说，不是遇到了三艘船被打败了，而是说遇到了三十艘船被打败的，那怎么显出我们的厉害呢？”

    钟离说：“那正好啊，三十艘船说明我们的水师很强大，在海上巡逻就能有三十艘大船，那要是打仗，还不知道有多少艘，是不是说明我们很强大？”

    唐嫣点点头，又说：“那他们要是说不是遇到了我们，而是遇到了台风什么的沉没了呢？”

    钟离说：“他们不会那么说，因为我即便放他们回去，也要给他们留个记号，再者说，即便他们说遇到风暴沉没，那也说明来大明侵略危险重重，也是一种心理压力。”

    西莉莉听了，朝着唐嫣点点头说：“嗯，主人说的很有道理，那就让主人去和他们比试一下吧。”

    钟离对范健说：“你告诉他们，一个个单挑，只要是他们赢了我手里的刀，我就放他们回去；或者，赢不了我，保证今后再也不来侵犯大明了，我也放他们回去。”

    对方呜哩哇啦一阵回复，算是同意了，范健告诉钟离，他们有个武士是个高手，叫钟离千万小心。

    钟离朝着范建说：“老子打的就是高手，低手都不配和老子动手。”

    轰隆一声，身边不远处的一艘倭寇船，终于在大火中倾覆沉入大海。

    钟离的大船和倭寇的大船挨在一起，隔着不足两米的样子。

    钟离一把抓住范健的腰带，就跟拎着小鸡子一样，嗖地一下子，两个人落到了倭寇船上。

    范健吓得吱哇乱叫，说：“大人，我又不会武功，您带着我过来，这不是要了我的命了吗？”

    钟离说：“废话，不带着你谁给我当翻译，你告诉他们，挑一个最能打的来和我比试。公平决斗，生死勿论。另外告诉他们，别搞鬼花活，否则，我们的狙击手可不是吃素的。”

    就在这时，嗖地一下，牡丹飘然落地，钟离一看急忙说：“牡丹，你过来干啥，不用，快回去！”

    牡丹说：“阿娇刚才说，以前有倭寇直接炸船，想和您同归于尽，这一次，他们该不会那么做吧！”

    钟离说：“不一样，这次这艘船这么大，要想在船舱里把这艘船炸掉，需要大量的黑火药，他们没有这么多的弹药，这艘船保存还算完好，我打算俘获这艘船用，你看，别的船囫囵的没几艘了。你快回去吧，这里危险。”

    牡丹摇摇头说：“有危险总是你冲在前面，我们都躲在后面，这一次，我亲自陪着您，阿娇和珍珠都端着狙击步在后面监视他们呢，您放心好了。”

    钟离心里一阵温暖。

    对牡丹说：“那行，你别动手，你也够累的了，就和范健站在一边看热闹就行。”

    话音刚落，倭寇船突然开动，很快就和钟离的船只拉开了七八米的距离，这个距离任何人也别想再过来。

    看来这帮倭寇孙子确实没安好心。

    范健吓的要哭的样子，躲在牡丹身后。

    哇哩哇啦一阵嘈杂，十几个举着倭刀的倭寇跳上甲板，还有几个拿着火绳枪躲在暗处，探头探脑。

    钟离对倭寇这种下三滥手段很是恼怒，拔出手枪，先把躲在后面拿火绳枪的两个倭寇给爆了头。近距离开了火绳枪，一喷一大片，搞不好他和牡丹都会受伤。

    神仙难躲一溜烟嘛！

    啪，一声狙击步的枪响，第一个冲过来的倭寇被爆头；紧接着啪一声81杠的枪响，第二个倭寇被击中腹部，捂着肚子在甲板上打滚。

    莫阿娇和黑珍珠开枪了。

    倭寇们一下子被吓得定在了甲板上，不敢动弹。他们本以为，拉开了距离，就可以一哄而上收拾了钟离他们，没想到，人家的远程火力这么厉害，就是这个钟离，手里的铁疙瘩一举，也是一枪一个。

    为首的一个开始耍赖，朝着钟离哇哩哇啦一顿。

    范健说：“这个家伙说，还是按照刚才的说的，一对一较量，让我们别开枪！”

    钟离说：“范健，你他妈的给老子把腰杆子挺起来，有老子和夫人在，这些倭寇都不够塞牙缝的，你至于吓的那个怂样吗？真给老子丢人，以后再这个熊样子，老子直接把你扔到海里喂鲨鱼。”

    范健赶忙挺直腰杆子，朝着对方恶狠狠滴一顿呜哩哇啦。

    说完，对钟离说：“我警告他们，要是再敢耍滑头，我们的神枪一枪一个，绝不留情！”

    这时，甲板被清理出来，死去的倭寇被丢进了海里，甲板上的血迹被擦干净，整理出一个比试的场地。

    也在这时，钟离的大船靠了过来，这一次，船老大直接甩出一个铁锚爪把对方的勾住。

    竹梯一搭，西莉莉等人走了过去。

    钟离对牡丹说：“牡丹，西姐她们身手不行，你带着他们回到我们的船上好处多，免得倭寇突然使出阴招，我们防不胜防，这是命令！”

    牡丹急忙走过，把西莉莉她们又劝回了自己的船上，站在甲板上观看。

    钟离对范健说：“范健，你就站在这里给老子翻译，要是有人偷袭你，万一我照顾不过来，或者咱们船上的狙击手也没照顾过来，你就一歪身子掉进海里，咱们的人就会下去救你。”

    范健很感激地看了钟离一眼说：“大人放心，以后我不会给你丢人了！”

    说着话，范健捡了一把倭刀，攥在手里，随时提防倭寇的偷袭。

