    “怎么又是一把M4和98K...”

    颜元捎了捎后脑，这也太真实了吧，

    什么东西啊这是...

    这就是比赛模式的资源倍率吗？

    也太爽了！

    旁边的韦申听到这句话差点被呛住，

    这也太...那什么了吧？

    颜老板的运气怎么这么好？

    随后颜元也是在二层楼找到了同样的满配枪械和二级头甲还有一个三级背包...

    “老板，求求你了，别再做慈善了。”

    格兰登欲哭无泪，自己已经很不要脸了，不要再逼自己了好不好！

    也得亏导播镜头没有给到颜元这边...

    要不然格兰登也不敢如此放肆，但老板要是再这么当散财童子的话，自己很难做的啊。

    游戏中颜元询问道：“你们谁要M4防防身？”

    小草和阿鲁卡连忙开口道：“不用了，不用了，老板您自己拿着。”

    而与此同时在另外一边韦申则是凭借着这一身装备自然也是自信十足地开始寻找其他人的踪迹，不出半分钟他捕捉到了其中一个人的身影，

    四倍镜的SKS打开，直接一枪击倒了这个连个头盔都没有的对手，看ID前缀似乎是韩国队伍...

    “过来，过来，把他们给包了。”

    击倒了一个之后，韦申招呼上小草两个人直接就开始冲过去了，颜元则是紧随其后看能不能找机会拖一下后腿什么的...

    但还没等颜元赶到，韦申和小草两人宛若战神一样直接地重冲上楼就是把这支韩国队的成员全部击杀掉。

    瞬间四个击杀到手，

    而这支韩国队也是作为第一场率先全队被淘汰的队伍，颜元低叹一声...

    怎么就这么不经揍呢？

    四个人还打不过两个人？

    “这二级头和二级甲太舒服了。”韦申也是忍不住笑了起来，

    别人都是手枪和冲锋枪，而且没头没甲，

    而自己呢？

    满配的步枪和二级防具，

    这么看上去好像有几分作弊的味道。

    同样的速度，同样的反应，

    你的子弹打不死我，但我的子弹能打死你两次了，这谁遭得住？

    如此之快地淘汰掉一队，导播当下也是将镜头回放出来，看得观众们也是忍不住笑出声，这韦申就是欺负人啊？

    落地半分钟一身满配装备直接灭了一队，

    “牛逼...这S城的物资刷新也太高了吧，落地就这么多装备，别人能玩？”

    “众所周知，这是一个运气游戏...”

    “我觉得这个韩国队现在人都是懵的，怎么就碰见了一个满装的怪物？”

    “你们再瞅瞅，这是一个满装吗？颜老板这一身装备又是哪来的？”

    “我了个去...这八倍镜的消音98K？”

    “颜老板这是充值了吧？这尼玛...S城资源这么多？”

    “资源多不多我不知道，但这运气是真没的说，看看其他队伍连装备都没搜全，这边就两个可以直接毕业了。”

    “吃鸡不敢说，这把能苟个前八，没毛病吧？”

    “有一说一，这把要是前八再加上这四个击杀的积分，名次恐怕不会太低了呀。”

    直播间内的观众也是在议论纷纷，他们倒是一直想要看颜元等人的视角，但导播却不乐意，停留在S城一会之后就直接切换到其他战队的身上去了。

    而颜元等人则是继续在S城搜索，期间韦申看了一眼这个圈也是满脸问号，自己虽然不是最中心，但是按照这么推算下去的话，好像可以不用那么仓促地转移。

    “先继续搜一下吧，主要是烟雾弹这些要捡多点...”

    在职业比赛里面每个职业选手的子弹都不会带太多的，因为他们很清楚这是比赛不是平时的对局，根本不会有那么多开枪的机会，要么就直接对枪瞬间分胜负要么就直接跑，像路人一样互相对打两个梭子还不死人的情况是不存在的...

    他们更加倾向多带点投掷物什么的，哪怕是医疗物资每个人所携带的数量都一个标准。

    “分一下东西吧，我这医疗物资和投掷物都有点多。”颜元看了一下自己的包裹也是摇了摇头，三级包都装不下了...

    哎，要是有个三级甲多好？

    可惜的比赛里面的三级头和三级甲只有通过空投来获得，而就在颜元心中出现这个念头的时候，头顶传来了飞机轰隆轰隆的声音...

    “哎，是空投的飞机。”

    颜元抬起头看了一眼，

    “哦，那不用管吧，反正不会砸到我们的头上。”

    韦申笑了笑道：“在比赛里面我们一般不会去追求空投的，稳健才是王道。”

    “噢。”

    颜元颇为失望，

    这群人没有理想居然不喜欢当追梦人。

    可恶，要是能够说服到他们去追个空投，期间碰见别的队伍没准就直接爆发血拼己方一波团灭美滋滋。

    “集合，集合，把东西都分配一下。”

    当下几个人就站在马路边等着，老司机开着载具停靠过来，一群人把资源丢到地上进行合理分配。

    “靶场那边好像是没有人的，我们要不要先上山看一下？”老司机是队伍里面负责侦查和寻找载具的，干的活比较危险，所以平时队伍有什么资源都不会优先给他。

    但这一次不同了就算连他这个负责侦查都能够二级套毕业，这简直不要太舒服。

    “老司机还缺个三级甲啊...”颜元暗有所指，

    追空投啊！！!

    你们这群咸鱼能不能有点梦想！

    冲锋在最前面的不安排个三级甲怎么能行？

    狙击手不安排个三级头怎么跟别人对狙？

    “呵...”老司机憨厚地笑了笑，却是突然看了到了地面有一坨黑影，当下也是愣了一下道：“哎，这是什么东西？”

    四个人闻言，顿时盯着地面的黑影来看，

    这是什么东西，为什么有个影子...

    然而下一刻颜元满满地血量直接没了，变成了倒地状态。

    颜元：？

    什么玩意，谁，谁？

    “保护我方...”

    韦申等人吓了一跳，一点枪声都没有，老板怎么倒下了？

    “哐当”

    一身巨响，这时候他们发现自己身边的周围落下了一个空投，而且从位置上来说好像颜老板就是被这个空投给砸到的...

    众人：─━_─━?

    