    本来，她是想等命运之夜服装秀的时候，再来修理林晓的。

    但谁让她有这么个好姐姐。

    巴不得她早点死。

    林若因为她迁怒陈欣欣，羞辱陈欣欣，她只不过以其人之道，还治其人之身而已。

    林若被噎得说不出话来。

    她明白沈栀的意思了。

    她迁怒陈欣欣，所以，沈栀也迁怒她妹妹。

    那谁知道沈栀会这么厉害！

    不仅认识这么多医学界的大亨，竟然连服装设计界的人都认识。

    一句话，就能断了林晓的路。

    林若突然很后悔。

    或许，她从一开始就不该去招惹沈栀。

    这样，林晓也不会得罪沈栀。

    她们两姐妹儿也不会落得这样的下场。

    “活该。”

    看到林若和林晓惨痛的下场，陈欣欣非常舒坦。

    这都是她们自己作的。

    “人，我先带走了。”张局长嫌恶的看了她们一眼，说道。

    到了警局，还有一轮等着她们呢。

    “带走带走。”陈父满脸的不耐烦：“这两个渣滓，在这儿也是碍眼，我怕我忍不住一枪崩了她们。”

    张局长嘴角一抽，抬了抬手，两个警察上前，拷住林若和林晓。

    她们就跟丢了魂的傀儡一样，任由警察拖着她们离开。

    “舅舅，辛苦你啦！”陈欣欣娇憨的笑了笑。

    张局长宠溺的摇摇头，大步出去。

    “你就是沈栀是吧？”

    陈父看向沈栀，那股肃杀劲儿收了起来，“欣欣经常向我提起你，你对她的帮助很大，今天的事儿也多亏了你。”

    “陈叔叔客气了。”沈栀轻轻摇头。

    陈父豪爽的说道：“这样吧，叔叔做东，请你们出去吃个饭？可别拒绝啊，给我个面子。”

    “好吧。”沈栀答应了。

    反正也到吃饭的点了。

    陈父喜笑颜开，盯着沈栀看了会儿，忽然觉得有点眼熟：“沈栀，你是不是这届新生的军训王？“

    “算是吧。”

    沈栀点头。

    陈父一拍脑门：“原来是你！你还记得不，当初国家军事基地向你发出邀请过！领事亲自来找你的！”

    他那时候忙着其他事儿，没顾得上，只听说京大出了个特牛逼的军训王。

    那一手枪法，让她连挂了好几天的热搜。

    林领事还三顾茅庐找过沈栀，可好说歹说，沈栀就是不去。

    他当晚回到国家军事基地，还拉着他喝了一晚上的闷酒。

    沈栀沉默了一瞬。

    哦，她想起来了。

    是有这么回事。

    说话间，沈栀的手机响了一下。

    是翟野发来的消息。

    【小祖宗，我和林晚晚一起过来了，就在京大门口，等你出来哟~】

    ……

    这边谈笑风生。

    林晓和林若被警察押着出来。

    办公楼外全是围观的人。

    那些赤裸裸的目光，就像是生钝的刀，割着她们的血肉。

    林晓散发着阴郁颓然的气息。

    像是行尸走肉。

    她被幽兰设计院拉入黑名单，她的人生已经毁了。

    毁了……

    她仰天发出一声哀嚎，忽的，余光看到了一个人影。

    她身躯猛然一震！

    是林晚晚！

    林晚晚这半个月，一直在外地准备一个国际比赛。

    比赛需要上交手机，所以这半个月，她对外界的事情一无所知。

    直到昨天，她才重新拿到了手机，知道了沈栀回国的消息，也知道了网上的事情。

    在看到网上那些对沈栀很不利的消息之后，她连夜订机票赶了回来。

    一落地，她便匆匆赶到京大，想要见沈栀。

    她坐的翟野的车一起过来的，但翟野身份特殊不太好进来，就在外面等着。

    她一个人进来。

    此刻。

    林晓看到林晚晚就像是看到了救星一样。

    林晚晚，今年才大一，十九岁，就已经加入了幽兰设计院。

    其原因，除了她本身设计天赋不错之外，就是她和幽兰大师关系很好。

    林晚晚和幽兰大师那么熟，她可以让林晚晚帮她和幽兰大师说话啊！

    林晓到现在都还认为，幽兰设计院会让全行业封杀她，是因为董墨矜被沈栀迷了眼，只要幽兰大师出面，董墨矜也不能再对她怎么样！

    只要幽兰大师愿意帮她说话，幽兰设计院一定会重新发声的！

    林晓仿佛看到了希望的曙光，她不知道哪来的力气，快步扑向林晚晚，抓住了她的手！

    警察压根就没想到刚好还像死尸一样的她会突然反抗，所以一时间没反应过来。

    “林晚晚，我是林晓！”

    林晓紧紧抓着林晚晚的手：“你帮我和幽兰大师求求情好不好？让幽兰设计院不要封杀我！是董墨矜，是他和沈栀合起伙来害我！”

    警察过来拉开她，林晓拼命的大喊着：“你帮我跟幽兰大师说，是董墨矜和沈栀那个骚货有一腿！我是被陷害的！”

    林晓认为，这是她唯一能翻盘的机会，她几乎失去理智的喊着，她完全没注意到林晚晚的神情已经变得十分冰凉。

    “林晚晚，我妹说的都是真的，她真的是被沈栀陷害的！”林若虽然不知道林晚晚的身份，但也听明白林晓想干嘛了，她急忙跟着说。

    “你，是林晓？前几天，去幽兰设计院面试的那个？”

    林晚晚盯着林晓，表情幽冷。

    “对对对，是我！”林晓见她竟然该知道自己，更加激动！

    “沈栀那个骚货勾引董墨矜，然后陷害——”

    “啪！”

    林晓话还没说完。

    林晚晚一巴掌扇在她脸上。

    她一向温软。

    但沈栀是她的底线。

    “嘴巴放干净点！”

    林晓被打懵了，错愕又震惊的看着林晚晚：“你——”

    她为什么要打她！

    难不成是为了沈栀？

    她认识沈栀？

    “沈栀！”

    林晓刚有这个念头，就看到林晚晚的视线落在她身后，眸子一下亮起来，温柔轻快的唤了声。

    沈栀一行人，从办公楼里走了出来。

    看到林晚晚，沈栀眉头微挑。

    小姑娘，几个月不见，变化挺大，好像没有那股懦弱劲儿了。

    “沈栀，好久不见。”

    林晚晚脸都是红的。

    她好想沈栀呀。

    “嗯，好久不见。”

    沈栀懒懒回了句。

    两人一看就是非常熟悉的好朋友，林晓看着，脑袋里那根紧绷的线突然断了。

    她刚才就好像个笑话。

    林晚晚和沈栀是好朋友，她却在林晚晚的面前说沈栀的坏话。

    等等——

    林晚晚和幽兰大师认识，沈栀又和林晚晚认识，那沈栀是不是也认识幽兰大师？！

    或者——

    沈栀就是幽兰大师！

