    “警官，我可没乱说，我们家长都见过面了好不好。”

    中年警察诧异的看了一眼琪琳，眼神中带着探寻。

    琪琳对上中年警察的目光，只能捂脸，没有办法反驳，毕竟云奕说的是真的。

    看到琪琳的表情，中年警察就知道这是十之八九是真的，那自己还是别掺和了，省的琪局给自己穿小鞋。

    “咳咳。”

    为了转移话题，中年警察干咳两声道。

    “那个，我们来看看事故吧，交警同志一会才能过来，我们先离开这里，疏散一下交通。”

    在交警判定责任处理现场之后，云奕把车钥匙丢给葛小伦道。

    “小伦，你去弄一下车，我嘛，你懂得。”

    说完，云奕就在葛小伦幽怨以及琪琳想要杀了他的眼神当中，自顾自的坐上警车。

    琪琳三步并作两步，将车门拉开，对云奕羞愤道。

    “你干什么！我们在执行公务！赶紧下去！”

    说话间，琪琳就想要抓住云奕的衣服，将其从警车上拽下来。

    只是被云奕灵巧的躲开，并且还脸不红，心不跳的回应道。

    “良好市民找不到去警察局的路，上警车去警察局啊。”

    “你去那里干什么？不对，你会不知道去警察局的路？”

    琪琳简直要抓狂了，说话都有些抓不住重点。

    “我在马路边，捡到一分钱。”

    琪琳:“你还唱起来了。”

    “我去看看琪叔，不行吗？”

    云奕说了个看得过去的理由。

    这个时候，中年警察已经坐上主驾驶，开口道。

    “琳琳，快上车吧，该下班了，我们快回去，你婶婶还等着叔回去吃饭呢。”

    听到这话，琪琳狠狠剐了一眼云奕，但也只能赶紧上车。

    一路平安无事的来到巨峡市警察局之后，云奕轻车熟路的来到局长办公室，就看到一个和自己名义上的父亲气质差不多的中年大叔，这就是琪琳的父亲，则是他，因为一顿酒，将自家的小白菜送到云奕的手里。

    在看到进来的人是云奕之后，琪父愣了一下，然后露出笑容道。

    “是小奕啊，来找琳琳？”

    是的，云奕不是第一次来找琪琳，琪父对云奕和琪琳两人之间的弯弯绕也不清楚。

    云奕也是露出笑容，点头道。

    “可不是嘛，路上碰见了，就顺道过来带琪琳出去吃个饭。”

    琪父放下手中的笔，笑着开口道。

    “那好，我批准了，不过，琳琳12点之前必须回家。”

    “爸……”

    琪琳这个时候也来到了局长办公室门口，就听到自己老爸的话，顿感无奈，不由得想要说点什么。

    只是，琪琳话还没说完，就被云奕给推了出去，顺便还关上了办公室的门。

    “走，带你去吃大餐。”

    虽然很不情愿，但是，被拉着手腕，而且还是在局里，琪琳也不好挣扎，就这么被云奕拉着走出警局，这才将自己的手从云奕手里挣脱。

    机场路的一个露天烧烤摊上，琪琳拿着一串羊肉，一脸无语的开口道。

    “这就是你说的大餐？吃惯山珍海味的云大少爷能吃下这个？”

    对于琪琳的揶揄，云奕也没有否认，而是咽下了嘴里的羊腰道。

    “这不是体验一下生活吗。”

    翻了个白眼，琪琳恶狠狠的捋下一块羊肉，这才道。

    “说你胖你还喘上了，还体验生活，小心补过头。”

    琪琳对云奕这个人其实没有什么恶感，只是对自己父亲不经过自己同意，就给自己订婚约感觉有些不忿。

    这种不忿，自然不能发泄在从小到大，又当爹又当妈给自己拉扯大的父亲身上，所以，云奕就只能倒霉喽。

    并且，云奕也不在意，还时常挑拨琪琳，所以，这么多年来，也就这么过来了。

    “我老婆这不是在这里吗？补不过头的。”

    瞄了一眼琪琳的胸口，云奕意有所指的说道。

    琪琳额头上多出几条黑线，捂住胸口瞪了云奕一眼。

    “告诉你，不可能！这辈子都不可能！”

    “嗯哼？结婚以后你还能跑咋滴？”

    云奕对琪琳的话毫不在意，一点威力都没有。

    琪琳表情微微一滞，一时间不知道该怎么反驳，毕竟两人父亲的关系摆在那里，虽然对云奕没有怦然心动的感觉，但也不讨厌，这么多年也都习惯了，不出意外的话，两人还真的会结婚。

    “那至少结婚之前不可能。”

    听到这话，云奕眼前一亮，说句实在话，对于琪琳，原本在看动漫的时候，他就很喜欢，在看到真人之后，他就更喜欢了，虽说年龄差距有些大，但凯莎不是说过吗？真爱必将永恒。

    放下手中的铁签，云奕擦了擦嘴，起身道。

    “走。”

    “干嘛？”

    琪琳有些迷茫。

    “当然是回家拿户口本领证呀，我馋你身子。”

    云奕一本正经的说着令琪琳面红耳赤的话。

    “你怎么不去死啊，变态！”

    如果没有外人，云奕和琪琳的相处其实还挺愉快的，朋友之上，恋人未满的样子。

    吃完饭之后，已经是十点的样子，两人在夜市上溜逛。

    很快，两人路过了一个小摊，这个小摊经营的业务哪，是套圈，扔飞镖，打枪之类的。

    可能是神河狙击手的超级基因作祟，琪琳从小就对枪械感兴趣，同时也特别的有天赋，所以，两人有折返回来。

    “老板，来二十块钱的子弹。”

    琪琳大气的扫码支付的同时，对老板说饭。

    老板是一个笑眯眯的大叔，为听到到账的提示音之后，直接给了琪琳一个弹匣。

    这个时候，云奕指了指自己，无奈道。

    “喂喂，你就自己玩吗？不给老公来二十块钱的？”

    “去去去，你是谁老公？不会自己买吗？”

    虽然话是这么说，但琪琳还是重新扫码，又给老板转了二十块。

    接过弹匣，云奕一边装弹一边揶揄道。

    “身体很诚实嘛，口嫌体正直，我喜欢。”

    “啪”的一声，琪琳对着云奕的脚开了一枪，然后一把抢过云奕手里装好弹匣的玩具枪，开始瞄准气球，然后道。

    “为了表示那一枪的歉意，说吧，想要那个？姐姐给你打出来。”

    云奕扫了一眼货架，然后指着最上面的一个需要二十发全中才能给的大型玩偶道。

    “就那个皮卡丘吧。”

