    在英德两国的空军在英吉利海峡和英国本土上空展开大规模的激战，中国海军和6军在太平洋上和美国争夺岛屿的时候，苏俄也在做着战争准备。

    在美国人的要求下，以及中东大量的石油资源的诱*惑下，斯大林做出了向高加索及中东地区进攻的命令。尽管，苏俄军方的高层都知道，此次作战计划成功的可能性并不高，甚至有很大的失败的可能。但是，却没有敢忤逆斯大林的意志，他们只能够尽可能的去准备。

    苏俄军队开始有计划的向顿河方向集结，并且，为了避免被帝国现，苏俄想尽了办法隐藏部队的踪迹。比如，他们的部队大都晚上行军，白天休息。一些空的兵营内，用普通老百姓穿上军装，以迷惑帝国的情报人员。因为俄罗斯帝国和帝国的关系，使得帝国可以共享情报，在苏俄境内，也是有着非常多的听命于帝国的情报人员的。

    黄帝纪元4638年7月2日，斯大林秘密离开了莫斯科，乘坐专列前往了乌克兰北部的重镇哈尔科夫。在这里，坐落着苏俄的两大坦克生产基地之一的哈尔科夫机关厂。另外一个则是位于列宁格勒的基洛夫工厂和红十月工厂等。斯大林之所以会离开莫斯科前往哈尔科夫，完全是为了参加苏军的第一批T-34坦克的交付仪式。作为苏俄生产出来的最先进的坦克，斯大林以及苏俄军方的高层对这种坦克，都有着极大的期望。他们希望这种坦克，能够在战场上狠狠的挫败中华帝国6军的装甲部队，一举打败中华帝国。

    虽然，苏俄6军有着数量庞大的装甲部队，但是老旧的T-26坦克，BT快坦克，kV-1重型坦克，都已经证明在战场上，根本就不是中国6军的‘豹2’中型坦克和‘虎式’重型坦克的对手。苏军希望能够拥有一款更为强大的坦克，让苏军的装甲部队的实力能够得到极大的提升。

    T-34坦克，正是秉承着这样的使命诞生的。从开始研制开始，就已经让苏俄的高层寄托了极大的期望了。就算是不能够打败中国6军的那些强大坦克，但至少也不能像之前的那些坦克一样，丝毫还手之力都没有。因此，苏俄6军是希望T-34坦克能够挥出让他们满意的战斗力。

    “斯大林同志，这就是我们最新开始量产的T-34坦克，这一型坦克，全重为23.5吨，正面装甲为45毫米，角度为6o度。炮塔为弧形的铸造炮塔，有着良好的避弹外形。坦克的主炮为76.2毫米的坦克炮，能够对中国人的坦克构成极大的威胁。在五百米的距离上，更是能够击穿中国人的中型坦克的装甲。另外，这一型坦克的优势是行程，车体油箱加上副油箱，可以使得行程提高到45o公里。不加油就能够完成一场战役的突击了。”T-34坦克的设计师科什金一脸兴奋的对斯大林说道。

    作为T-34坦克的设计师，他深知这款坦克的性能，虽然不算有多么的强大。但是，在综合性能上，却是很强悍的。最大的优势，无疑是容易制造，从而使得产量一下子就能够提升上来。

    苏俄的工业基础，决定了其不可能研制出什么最先进的坦克的。苏俄需要的是一种总体性能不错，但是却容易生产制造的坦克。从沙俄时代开始，俄国的军队从来就不是以质量取胜，而是以数量取胜的。现在苏俄同样很好的继承了这一点，并且颇有青出于蓝而胜于蓝的架势。

    斯大林好奇的围着T-34坦克赚了一圈，不得不承认，这种坦克外形不怎么漂亮，显得有些粗犷。但是，武器本来就应该是这样的啊！

    “我们的这款坦克，能够对付中国人的‘豹2’中型坦克和德国人的‘豹式’坦克吗？”斯大林问道。作为苏俄的最高领导人，他对于这些当然不是完全不知道的。

    “斯大林同志，我们的T-34坦克的性能，完全可以和中国人的‘豹2’坦克匹敌。当然，因为装甲稍微薄弱一点，加上观瞄设备比中国人的差，所以在远距离上作战的话，会处于劣势。但是，如果在近战当中，我们的T-34坦克绝对不会比中国人的‘豹2’坦克差的。”科什金保证道。

    斯大林点了点头，如果科什金直接回答他T-34坦克能够和中国的‘豹2’坦克对抗的话，他会认为科什金是在吹牛。但是，科什金原原本本的回答了他，这让他知道科什金算是说了实话了。

    “另外，我们正计划给T-34坦克换装更为强大的85毫米坦克炮。一旦成功换装的话，坦克的攻击力将进一步的提升。从而拥有真正和中国人的先进坦克对抗的优势。即便是面对中国人的‘虎式’中型坦克，也有一战之力。”科什金继续说道。

    “这款坦克，非常不错，将成为我们和中国人对抗的主力坦克。现在的产量能够达到多少？”斯大林问道。他深知，这款坦克如果要形成战斗力的话，必须要拥有巨大的数量才行。否则的话，一切都是空话。

    “斯大林同志，现在每个月的产量能够达到五百辆，9越之前凑足一千辆，完全是没用问题的。”苏军参谋长沙波什尼科夫元帅说道。

    斯大林要求苏军在九月份对中华帝国动进攻，T-34坦克的产量，必须要达到一千辆才行。所以，他们也是给兵工厂的人下了死命令的，要求他们在九月份之前，必须要生产出一千辆T-34坦克，送到前线去。

    而哈尔科夫机关厂的人，只有加班加点的完成这个生产任务了。他们深知，如果不能够完成任务的话，会有多么可怕的后果。搞不好很多人都会被关到劳改农场的。

    “五百辆的产量还是太少了，三个月之后，产量要提升到一千辆一个月。半年之后，产量要提升到两千辆一个月。我们需要更多的这种坦克来对付我们的敌人。另外，改进工作也要加快，只有这样，我们才能够打败强大的敌人。”斯大林说道。

    “是，斯大林同志。”哈尔科夫机关厂的一干领导们，连忙点头。但是，他们心知斯大林的要求，将是一个非常难以完成的任务。

    视察了哈尔科夫机关厂，留下了一番赞誉之后，斯大林一行乘车返回了莫斯科。

    除了T-34坦克之外，苏俄还有另外一种新式坦克。被命名为kV-2中型坦克。这种坦克，是在之前的kV-1重型坦克身上改装的。不过，主炮换成了恐怖的152毫米的。这种重型坦克，是苏军用来对付中国6军的‘虎式’重型坦克的利器。不仅有着大口径的坦克炮，同时还有着厚实的装甲。

    只不过，斯大林没有时间去视察这种坦克而已。实际上，苏军上下对于kV-2重型坦克的反应也并不好，认为这种坦克的实战效果，可能不如T-34坦克。所以，斯大林才没有去视察。

    kV-2重型坦克，战斗全重达到了52吨，坦克炮为152毫米坦克炮，另外还有3挺7.62毫米机枪。最大度为26公里每小时，最大行程为25o公里，正面装甲厚度为6o毫米。

    不过，这种重型坦克，也只是看着凶悍而已。实际上，战斗力是大打折扣的。因为安装了大口径坦克炮，使其重心过高。另外度太慢，也不灵活。一旦上了战场的话，只有沦为中华帝国的坦克部队的靶子。

    当然，因为缺乏强大的坦克，所以苏俄依旧咬牙要求加紧这种坦克的生产，先生产一千辆，用于接下来和中国6军的战斗。然后再视情况，是否继续生产。如果战场表现良好的话，或许可以多生产一点。如果表现不行的话，就直接停止生产。

    这同另外一个时空相比，已经很不错了。另外一个时空，kV-2重型坦克因为战场表现不佳，仅仅只生产了334辆就停止生产了。

    返回莫斯科之后，斯大林召集了伏罗希洛夫元帅，沙波什尼科夫元帅，朱可夫大将和华西列夫斯基大将，商议接下来的战局。视察了哈尔科夫机关厂生产的T-34坦克之后，斯大林非常的满意。他认为，苏俄的装甲部队的短板很快就会被弥补起来了。这样的话，将使得苏俄在接下来的战争当中，一举打败中华帝国，确立他们的优势。从而赢得这场战争的胜利。一旦获胜，那么苏俄将一成为整个世界上最强大的国家，他们会解放全世界。而他也能够从苏俄的领袖转变为整个世界的领袖。

    “诸位，哈尔科夫机关厂生产的T-34坦克，性能非常的不错。我相信，在接下来的战斗当中，一定会让我们大开眼界的。距离我们动对中国人的进攻，只有两个月的时间了。我希望你们做好充分的准备。这一次，我们一定要取得成功，不能够失败！”斯大林踌躇满志的说道。(未完待续。)