    巨像虫，光听名字也知道这怪物肯定特别大，但到底有多大呢？为什么叫巨像呢，这个巨像是什么意思呢？

    高远没办法不疑惑，因为现在对虫子的命名都是按照特点来的，但这个巨像虫，光听名字除了能知道很大以外，听不出别的能力啊。

    不符合命名惯例的，那一定有特别之处。

    然后，高远终于明白巨像虫为什么叫巨像虫，而不是叫喷火虫之类的名字了。

    一个看起来有四五十米高，大约十几米粗的巨柱出现在了空中，高远看不清全貌，但是能看到在晴朗的夜空下，出现的那一道白色的巨像。

    确实挺像个巨大的雕像，只是会动。

    “这么重要的怪物为什么不早告诉我？”

    高远有些气恼，因为大蛇人会投放什么样的怪物，这肯定是很重要的情报，是战前必须搞清楚的，巨像虫这么重要的怪物，事前有所沟通当然是必要的。

    向卫国的声音通过洛星雨的机甲响了起来。

    “到我们离开神州之前为止，大蛇人一共投放了四百六十二种怪物，最大的是巨像虫，最小的和苍蝇差不多大，不是不想告诉你，而是谁也不知道大蛇人到底会投放什么怪物。”

    说完后，向卫国很快又补了一句，道：“这里就像淘汰武器的销毁地，大蛇人把在神州没用的怪物，全都用在了这里吗。”

    “什么意思？”

    “巨像虫第一次出现，给我们制造了极为惨重的伤亡，但是在电磁炮大量投入使用，并配合金属氢武器，巨像虫已经不是威胁。”

    说完后，向卫国沉声道：“金属氢炮弹，三发，贴地发射，寻找合适发射角度。”

    59改的电磁炮对准一个巨像虫开了三炮。

    电磁炮没有后坐力，炮弹和炮管不接触，不会摩擦产生高温，因此就不会对炮管产生烧蚀作用，也就是说，只要能源供的上，电磁炮的发射速度可以和机枪一样快。

    与需要接受微波信号再转换供给电磁炮的机甲不同，59改自身就是一个可控核聚变的反应炉，所产生的能源可以直接输出给电磁炮，无需经过接收并转换这一过程，所以使用限制更小，威力更大。

    三发炮弹，肉眼当然看不见，只是片刻之后，高远看到了远处一个小山一样的巨像虫突然炸裂。

    没有发生惊天动地的爆炸，也没有剧烈的闪光，这三个炮弹的威力比高远想象中小多了。

    “巨像虫体内全都是酸液，威力太大，炸开了就跟天女散花似的，很容易对我们造成二次伤害，59改顶部的等离子弧保护层可以将一切液体瞬间气化，但我们就不一样了，巨像虫的酸液对我们威胁很大，尤其是没有全装甲保护的人。”

    洛星雨简单解释了一下，然后，高远就觉得看起来和山一样大的巨像虫确实没什么。

    难道说大蛇人黔驴技穷了吗？他们没有更好的手段了吗，在面对着武器升级换代了的人类，难道大蛇人就这样了？

    按理说不该是这样才对的，因为神州都要坚持不住了，把向卫国他们派了出来，带着科学家，带着已经研究和制造出的科技成果，像保留最后的种子，把他们送到了高远身边。

    “大蛇人的什么怪物最厉害？”

    高远的问题让洛星雨沉默了片刻，然后，她略显兴奋的声音消失了，只有无尽的失落和恐惧。

    “母舰降临。”

    洛星雨说完之后，她极是无奈的道：“我在神州没有参战，我只是听说，二号基地遭遇了母舰的直接攻击，提前在基地周围布置好的百万当量级核弹地面起爆，也依然没有任何效果……”

    向卫国的声音再次在洛星雨的机甲上响了起来，他沉声道：“我们检测到了核爆产生的地震波，一共六次，也就是说至少六枚核弹成功在地面引爆，但是……二号基地被攻陷，全部成员无一幸免，大蛇人具体是怎样攻击的，我们不知道，大蛇人投放了怪物，还是大蛇人亲自参战，我们也不知道，当母舰降临直接攻击，我们就什么都不知道了。”

    明白了，为什么最高指挥部悲观到把这样一个种子放到了阿非利加，为什么最高指挥部让高远因地制宜，便宜行事，现在都有了答案。

    因为大蛇人体现了无法匹敌的实力。

    和最高指挥部，也是一号基地同等级，同实力的二号基地没了，彻底没了，几百万人，神州最精英，最后的依仗的几百万人，就这样一个都没剩下。

    六次核爆，那是六次核爆，不是六个炮仗。

    怪不得最高指挥部立刻将最后的种子派了出来，因为再不保留点种子，那就真的没机会再走了。

    高远呼了口气，然后他对着洛星雨，其实也是对着向卫国道：“也就是说眼前这点怪物其实不算什么，等母舰到来之后，才是真正的考验，还有，既然我们把大蛇人的母舰从神州调到了这里，那岂不是说家里安全了？”

    向卫国很欣慰的道：“是的，能把母舰调到这里，家里的情况一定会好很多，不过……眼前的怪物也不是没有威胁。”

    “怎么说？”

    向卫国很无奈的道：“我们的弹药终究有限，我们能够防御的范围也是有限的，现在这些怪物没有制造太大的威胁，只是因为怪物的数量级还不够大，等我们几次把大蛇人的进攻打退，等大蛇人决心一定要把我们干掉，那情况就不一样了。”

    这数量级还不够大吗，怪物都一个挨着一个了。

    高远也算是见多识广，都几次进入丧尸占据的城市了，在他看来，这怪物的数量再大也就这样了啊。

    洛星雨似乎是看出了高远的不解，她低声道：“现在怪物很少了，这不是大蛇人没有怪物可以投放了，而是他们要集中一起投放，大蛇人的进攻就那么几下子，现在前两轮都是小意思，接下来的第三轮，才是最强的一次。”

    向卫国的声音接替了洛星雨的解释，他沉声道：“往天上看，大蛇人的飞船正在集结，他们会同时投下全部的怪物，从空中和地面一同袭来，等我们的弹药打光了，或者防线出现了漏洞，被怪物淹没，那就……完了。”

    高远真的抬起了头，看向了天空，然后他就发现晴朗的夜空消失了，刚才还能看到的星星看不见了，就像乌云遮住了天空，一场暴雨即将来临，只不过，这里遮住天空的是大蛇人的飞船。

