        轰！轰隆隆！

        太古路轰隆，帝道雷霆毁天灭地。

        诸天也在轰隆，整个星空都摇晃。

        冥帝猜的不错，的确是因帝劫，乱了太古路乾坤，也致使太古路又崩塌，崩塌中，又炸出颇多裂缝。

        杀！

        战！

        星空的嘶吼，震颤了寰宇。

        叶辰在战、至强巅峰准帝在战、诸天修士也在战，兵对兵将对将，杀到了疯狂，要不死不休才算完。

        轰！砰！轰！

        轰隆声中，又有太多裂痕炸出，有漆黑的瀑布，自裂缝凌天倾泻。

        那，并非瀑布，而是漆黑魔煞，卷着一头头厄魔，其数量之多，让至强巅峰都头皮发麻，不止一处，太多星空都有，入眼黑压压的一片。

        杀！

        厄魔降临，神色与厄魔帝一样，先是错愕，而后便露了狰狞色，与天魔大军合为一处，攻伐诸天修士。

        噗！噗！噗！

        诸天颇惨烈，不是一般的惨烈，血花频频绽放，连成一片又一片，俯瞰苍穹，厄魔天魔大军，那就是一片漆黑的汪.洋，打的诸天一路溃败。

        天冥两帝坐不住，皆仰看苍缈，这就够了，再特么来，诸天真就扛不住了，厄魔天魔兵将真太多了。

        可惜，事与愿违。

        他们看时，多处星空炸开裂痕，足几百万丈庞大，无数的厄魔、天魔兵将自内跌出，又是一片片汪.洋。

        杀！

        先前潜藏在黑洞的天魔、厄魔，也都杀了出来，等了颇多岁月，躲过了诸天一次次追杀，就是等今日。

        双方似有默契，分成了四路。

        第一路，在星空杀戮。

        第二路大军，攻入了玄荒星海，那一艘艘漆黑的战船，皆笼暮滔天魔煞，大如山岳，推开了万丈波涛。

        战！

        对面，玄荒的战船也已列开。

        轰！砰！轰！

        一攻一守，双方在星海上对轰。

        杀！

        第三路大军，攻入了幽冥大陆。

        战！

        据守幽冥的诸天人，已上城墙，老辈小辈皆有，奋起抗战。

        杀！

        第四路大军，围了大楚。

        “要战那便来。”

        大楚修士不惧，各个身披铠甲，皆登上了城墙，誓死捍卫边疆。

        “怎会如此。”

        看着满天人潮，人王脸色煞白。

        本以为只天魔族，能完全应付，如今看来，局面已然失控了，三尊天魔帝、七尊厄魔帝，更有无数的天魔厄魔大军，这是何等的阵容啊！

        轰！

        轰声再起，真屋漏偏逢连夜雨，星空的深处，又一次炸裂，炸出了裂痕，有一道染血身影跌落出来。

        第八尊厄魔帝，降临了。

        战！

        喝声起，轩辕帝子、玄古帝子、幽冥帝子、天缺帝子、无极帝子、诛天帝子、宇空帝子、青帝之子，皆披着染血铠甲，自四方围攻而来，

        如今的他们，与之先前大不同，都身负着帝的神魂，是献祭了本命元神，才召唤出来的那等神魂，所属他们的父皇，融有些许帝道的力量。

        那一幕，看的冥帝心的猛地一疼。

        这一战，无论众帝子能否屠帝，都注定要死，元神已献祭，这将是他们最后一战，自他们身上，他好似望见了帝的背影，有不少是他好友。

        轰！

        幽冥大陆溃败了，一座座城墙，被魔军攻破，尸骨成山，血流成河。

        轰！

        大楚也失守了，天魔厄魔大军，自北震苍原攻入，所过之处，一座座宫殿一座座崩塌，一座座山岳一座座炸毁，大好的山河，已满目疮痍。

        轰！

        玄荒也被攻破，天魔厄魔大军，攻入了玄荒大陆，如一片片漆黑的汪.洋，吞灭着一寸寸大好的河山。

        那一瞬，五道极光齐冲天。

        玄荒五大禁区，齐齐解封了。

        望着滔天的魔煞，正掩尽世间光明时，禁区五大天王，脸色都变了，这是遭了入侵吗？怎会这么多帝。

        轰！

        正看时，裂缝又开。

        第九尊厄魔帝，降临了，跌在了玄荒中州，压塌了一座仙山。

        “天王....。”

        天诛已披上了铠甲，双眸血红，望看着天虚天王，不止他，五大禁区的老辈小辈们，都披上了铠甲，都握紧了战戈，都望着自家的天王。

        “他娘的，不过了，给吾杀。”

        终究，他们还是等来了命令。

        禁区五大天王齐出，拎着帝兵，直攻第九厄魔帝，其身后，太多人跟随，多是尘封多年的老准帝，在一瞬复苏了神威，眸中刻满了仇与恨。

        “守好禁区。”

        天王出禁区时，都留下了命令，是留给禁区五尊少年帝的，老辈们基本都杀了出去，只剩小辈们镇守。

        轰！轰隆隆！

        玄荒战火顿起，无数魔军攻进来，玄荒修士奋起抗争，一片片汪.洋一片片相撞，惹冥如草芥，血染苍空。

        “够了，够了。”

        冥帝的眸，已有血丝遍布。

        这等阵容，已到人界的极限了。

        可惜，依旧有帝降临。

        轰！砰！

        伴着两声轰隆，两道裂缝齐开。

        其后，便是两尊天魔帝。

        轰！

        同一瞬，一片古老的大界，显化世间，无数生劈铠甲的修士，自内冲杀出来，仙气环绕，仙芒四射。

        那是仙族，攻向了第一天魔帝。

        轰！

        随后，便是无泪城，于星空显化。

        城中所有女子，包括无泪，攻向了第二天魔帝，不同的是，无泪奔向的是大楚，奔向的是天玄门。

        嗡！嗡！嗡！

        她的出城，让凌霄殿嗡嗡直颤。

        去看殿中，若曦娇躯在微微颤，楚萱和楚灵娇躯也在颤，三人已不知第几次合体，合体一次，便分离一次，分离一次，便伤一次，至此刻，已然浑身是血，至今未走出凌霄殿。

        轰！砰！轰！

        血色的战火，染满了万域诸天，每一片星域、每一片星空、每一片星辰，都有大战，无人喋血苍穹，无数人冲入浩渺，尸骨堆积成山，鲜血淌流成河，将人界染成了血色地狱。

        天冥两尊帝，脸色也苍白了。

        九尊厄魔大帝，五尊天魔大帝，整整十四尊帝，数之不尽的天魔厄魔兵将，这是何等庞大的阵容啊！

        此战，或许是自古天庭大战后，外域入侵诸天，阵容最大的一次，除却若曦，诸天人界可谓底蕴尽出。

        那场帝劫，真就是浩劫啊！

        轰！轰隆隆！

        蓦的，轰声又一次响起。

        “帝劫。”

        两帝齐侧眸，望向了一片星空。

        那片星空，他们经常看：天荒。

        没错，是天荒。

        两帝往去时，有一道染血倩影，自虚无中跌出的，准确说，是自时空乱流跌出的，身形还摇摇晃晃。

        她，是东神瑶池。

        她就是从时空乱流中跌出来的，叶辰未寻到她，是因她在梦中，并非心神入梦，是整个人都进了梦。

        两帝之所以看她，是因她身上，有帝道的雷电撕裂，那是帝劫降下的前兆，未见雷电，先有轰隆。

        此刻引帝劫，于诸天而言，无异雪上加霜，本就是浩劫，若再暴露诸天的位置，会有更多的入侵。

        “进阶准帝圆满未多久，竟触到了帝道屏障。”

        冥帝皱了眉。

        “悟了时空法则。”

        道祖帝眸微眯，隔着人冥两界，能望见姬凝霜的身上，缠绕的时空法则。

        这，或许便是一个契机，让一个进阶准帝圆满未多久的小辈，触到了帝道屏障，乱流的几百年，于她而言，何止是机缘，简直的是逆天的造化。

        可惜，时机不对。

        “才一千多岁。”

        “她身上那份沧桑，可不止一千岁。”

        道祖看的更真切，那个修万物道又兼修梦之道的小女娃，多半在乱流中入过梦，而且，在梦中渡过了一段...常人难以想象的漫长岁月。

        虽是梦中虚幻，可那份沧桑，却带到了现实，真实年纪不过一千多岁，但加上梦境岁月，她起码有三千岁了，身带的沧桑，是无法复制的。

        如此，以瑶池那不弱叶辰的天赋，三千岁触到帝道屏障，也不显得那般让人那般震惊了，若让叶辰活到三千岁，他若不大成，天理难容的。

        这个道理，放瑶池身上，同样适用。

        天荒，姬凝霜终是站稳了身形。

        两帝猜的不错，她在乱流中，的确悟了时空法则，也的确在梦中，渡过了一段极为漫长的岁月，漫长到有一种机缘，蓦然降临，她触到了帝道屏障，能望见冥冥中的帝道之门。

        噗！

        姬凝霜喷了一口鲜血，步伐踉跄，有些站不稳，脸色苍白，神色痛苦，气息颇不稳定。

        “有人，逼她渡劫。”

        道祖悠悠道，已微微闭眸。

        下一瞬，道祖有豁的开眸，自黑暗中，寻到了一柄断剑，一柄七彩的断剑。

        “诛仙剑。”

        道祖冷哼，帝劫是能压住的，姬凝霜之所以压不住，必定有人在暗中作祟。

        而那个人，便是诛仙剑，不知施了何种禁法，在逼姬凝霜渡劫。

        其目的，极其明显，这是想借姬凝霜的帝劫，暴露诸天的位置，以引来更多的天魔。

        它，不准备给诸天翻身的机会了。

        唔....！

        姬凝霜神色更痛苦，痛苦的低吟着。

        她不想渡劫，在这个节骨眼上，也不能渡劫。

        可偏偏，冥冥中就有那么一股力量，在强逼着她渡劫。

        那感觉，就好似她站在悬崖上，身后有人在推她，要将她推入万丈深渊。

        如此，她在强行压制，冥冥力量，在强行推她，一个压制，一个冲击，两种力量碰撞，淹没了她之心神。

        自那一瞬起，她那灵澈的美眸，逐渐散去了清明，双眸变的空洞，神色也由痛苦，变成了木讷，整个人，都如行尸走肉。

        “该死。”

        冥帝一声冷哼，看得出，姬凝霜浑噩了，无清明神智。

        轰！

        话落，便闻苍缈一声轰隆，帝劫的压制，在浑噩中被冲开了，帝道神劫即将降临，莫说姬凝霜浑噩，纵她在清明状态，也再压不下帝劫了。

        “无出帝异象的征兆。”

        “她渡劫，必死无疑。”

