    “你给我闭嘴！”青杰咆哮道。

    “恼羞成怒了？”李瑞洋轻笑，他先前知晓宫俊身份的时候也是非常震惊，如今想想，这还真是帮他出了一口恶气。

    青杰目光森冷地看着他，“你再说一句，我今天就要了你的命。”

    李瑞洋耸了耸肩，“我今日来这里只是为了找人罢了，是你主动找我说话，我还没空和你多说呢。”

    “你要找谁？”青杰眉头微皱，很快又想明白了过来，“你们明耀学院的那些废物？”

    “你才是废物！”李瑞洋面色一肃，“此次我们学院中可是有天才学院，你仗着自己实力不弱便如此嚣张，可据我所知，你的实力好像比不上冷云寒吧？”

    青杰眸色微微一变，冷云寒乃是此次新生中最为优秀的人，如今已经达到了五品境，他的实力的确有所不如。

    “我比不上冷云寒又如何？难道你们学院有能与冷云寒相比的人？”

    “这你就说对了。”李瑞洋点头，“我们学院的此次也有五品境的新生，所以你还是不要太嚣张了，否则他一会出来直接打死你可就说不好了。”

    此话一出，青杰不禁嗤笑起来，“说谎也不打草稿，这种话也想糊弄我，你们明耀今年招收的一品天才也不过七个罢了，还五品境，做梦！”

    他之前就已经打听过明耀学院的情况，公孙惊已经是其中实力最强的一人，除非有人能在短短几个月内从一品提升到五品，这根本就是不可能的事情。

    “你要在这等着就等着吧，不过你不是我们学院的人，只要你敢跨进去一步，我打死你也是正常。”

    青杰唇角微勾，双手环绕在胸前，戏谑地看着李瑞洋。

    “瑞洋，青杰根本就是在故意惹事，你可不要被他激怒了。”蔡名姝担心地道，“明天就是交流赛开始的日子，若是今天闹出什么事情来，对学院无益。”

    李瑞洋微微点头，示意自己明白。

    他深呼一口气，平息下了自己的怒气，他明白青杰就是想激怒他，因为在这学院门外，要是没有足够的理由便贸然动手，他也会受罚，所以，他绝对不会给青杰可乘之机。

    百里红妆一行人此刻正聚在一起相互交谈着，“按理来说，李瑞洋他们也应该要到了啊。”

    温子然眉头微皱，李瑞洋对这件事一直都非常上心，明日就是比赛开始的日子了，他应该不会错过才是。

    “这路上总不会出什么问题吧？”钟离牧问道。

    “应该不会。”百里红妆摇头，“我见不少人都对交流赛颇为感兴趣，所以会有不少人赶到的天星城，或许他们很快就会到了。”

    “此次他们就算来了也看不到比赛的情况，恐怕会失望。”墨云珏缓缓道。

    众人也有些无奈，此事他们也是听冷云寒和雷昊说的。

    因为去年明耀学院实在是损失惨重，伤亡过大，所以今天才没有选择在比武台上进行比试，而是选择在妖物战场中进行。

