    整个悟道界之中，其中最为有价值的就是道则，空中的游离道则碎片，还有千墓石之中的道则，源神之地中的魂力。

    但是此刻，除了神尸之外，悟道界之中的有价值的东西，都已经被陈朽得到了。

    即便是这样，陈朽还感觉到吃亏了，就这样的心态，如过被外界的仙族修士见到了，恐怕会将陈朽大卸八块。

    源神之地崩解，露出了诸多的神尸，让整片悟道界开始震荡不已。

    这种震荡，让五大宗派的仙族修士，都感觉到了无尽的疑惑。

    不过，悟道界不到一个月，是不能开启的，所以诸多的仙尊，也只能是带着疑惑，继续维护悟道界的门户。

    “也许，是悟道界之中出现了天才地宝了，那么这次悟道界之中的天才可就有福了，让我们拭目以待吧，到底哪一个宗派之中的修士才能够得到头筹！”

    此刻在悟道界之外，一个紫云宗的仙尊，守护在了悟道界的门户边缘，淡淡的对着周围的几个仙尊道。

    “每一次悟道界的开启，我们五大宗派之中的妖孽，实力都会更进一层。甚至是有些妖孽，能够在神级前辈的遗留之下，真正的得到了晋升仙尊的法门，他们晋升仙尊所欠缺的一环，都会在神级高手遗留之下弥补，让他们有机会晋升到仙王的层次。即便是没有晋升仙尊，经过了悟道界之中的锤炼之后，他们也会在接下来的几年里，突飞猛进的进步！”

    此时神道宗的仙尊，也是无比的兴奋，因为距离悟道界开启的日子，即将临近，他的眼神之中满是喜悦之色。

    “可惜了，我们不能将这些妖孽雪藏起来。”

    天衍宗的仙尊，此刻颇有些不舍道。

    早在悟道界开启的第一天，就有玄极山的使者来到了仙域，他们要从这次进入到悟道界之中的仙王之中，选拔妖孽，加入到玄机山之中。

    属于特招的身份，是玄机山内部的招人，无需考核。

    能够进入到悟道界之中，本身就是一种巨大的荣耀，是对这些妖孽身份的一种肯定。

    当听到了天衍宗仙尊的抱怨之后，一个带着金色面前的修士，放声大笑道：“我们玄极山，本身就是一个组织，其中不知道有你们仙族之中多少人。你怎么就能够断定，仙族之中的妖孽加入到玄极山之中，不是一件好事呢？”

    带着金色面具的修士，此时一字一句的对着天衍宗的仙尊道：“玄极山，本身就是由诸多的种族高手组合成的一个组织。而且我们每一个人都带着面具，没有任何人知道我们的身份。但总体上来说，前三大宗族的高手占据得比例很高，仙族自然也是占据绝对优势的。”

    天衍宗的仙尊，此刻沉默下来，不再争辩。

    “记住，我叫做武。在玄极山之中，每一个人都有着自己的代号。而我的代号就叫做武，我们都是以代号相称的，这是我的联系方式，如果你们天衍宗，有绝世妖孽想要加入到我们玄极山的话，那么你就联系我！”

    这个带着金色面具，叫做武，此刻将一个联系的方式交给了天衍宗的仙尊，让天衍宗的仙尊，感觉到了受宠若惊。

    能够得到玄极山的首肯，自然是一种巨大的荣耀。

    玄极山，整个星空之中的第一大势力，是由无数的种族高手联合在一起组成的，他们是一个非常神秘的组织，有着神秘的使命，任何一个种族都无法参透玄极山的行事风格。不过这并不妨碍诸多的种族强者，对于玄极山的敬畏。

    也许在种族之内，仙尊是真正的顶级势力，是可以决策一方的大能。但若是在玄极山，这个宇宙之中最强大的势力面前，仙尊想要作威作福，那就简直是做梦。

    传闻，最为恐怖的幻境宇宙，其实就是玄极山联合珈蓝族创立的，可见这玄极山的势力有多么的庞大，他们已经将触角延伸到了宇宙的每一分每一毫。

    然而就在外界面对悟道界的震动有着无尽讨论之时，在悟道界的内部，正在发生着剧烈的大战。

    这场大战，是在云风领导的四大宗派的仙王，此刻围攻梦宗的修士。

    因为刻意的布下了大荒阵之后，云风等人使用诡计，将梦宗之人引入到了大荒阵之中，然后双方展开了激烈的搏杀。

    至于人族冥渊等人，虽然想要上前帮助梦宗，但是因为四大宗派提前布置下来了太古大荒阵，这一刻他们只能是在大荒阵之外，想要真正的突破大荒阵，非常的困难，绝对不是在短暂的时间内可以做到的。

    “轰轰轰！”

    就在悟道界刚刚出现了震动之后，这一刻震动更加的剧烈了，这一刻所有的修士，都被震慑住了。

    这一次，正是悟道界的神源之地，彻底的崩塌了，不但崩塌了，而且还在朝着千墓石的方向蔓延着，这是一种空间的坍缩，牵一发而动全身。

    当千墓石这片区域也受到了波及之后，众多人的眼神终于变了。

    “不可能，怎么可能，究竟是什么伟岸的力量，让这里发生了变故？”此时四大宗派的修士，透过大荒阵，见到了外面发生了天崩地裂的场景，此时他们的眼神震撼到了极致。

    “难道说，这悟道界之中，要出现了什么变故？我等触犯了什么？不可能啊……”

    “悟道界是仙域之中最重要的一处遗迹，不可能出现问题。即便是出现问题了，那么仙域之中的神级高手，也会出手，让这里变得没有问题！”

    此时天衍宗的修士，喃喃自语道。

    即便是四大宗派的领头者，云风，此时也是望着远方不断坍缩的区域，感觉到了事态的严重。

    因为他们不知道发生了什么，此时悟道界这么大的动静，让他们感觉到了一阵阵的危险。

    “糟了，陈朽还在里面，他有可能遇到危险，我要去救他！”

    冥渊等人之中，商明月首先想到了是陈朽的安危，她如同一尘不染的谪仙一般，此刻脸上却是挂满了凡间的焦急之色。

    “你去了能有什么用？难道你比陈朽的实力更高吗？恐怕还没有到那片坍缩的区域，你就会被那片黑暗所吞噬，反过来拖累陈朽。”商明月身边的秦度，此时眼神透出了一丝的精光，淡然道。

    如果陈朽的实力都不足以抵御的话，那么谁去都没用。

    “难道，你们真的以为这次的空间坍缩正常吗？从源神之地开始坍缩的，那么很有可能，这就是陈朽搞出来的，他不可能有事的！”

    众人焦虑的时候，禹盈盈缓缓的站出来，淡然的对着众人解释道。

