    华烨的声音虽然不大，但确实响彻云霄，整个营地都能听到他的声音，帐篷里的人同样不例外。

    其实，在外面战士有行动的时候，帐篷里的人就听到了，只是没有什么动作，等人进来报告情况而已。

    而华烨声音一出，就不用等了，因为不管是凉冰，杜蔷薇还是瑞萌萌，都感受到了暗能量的波动。

    帐篷里的人全都用不解的目光看了一眼凉冰，紧接着，团长开口。

    “凉冰，你先别出去，我们去看一下情况。”

    团长之所以做出这样的决定，是因为外面的人目标明确的喊出了凉冰的名字，在不明情况的时候，还是别让凉冰出现的好。

    显然，凉冰并不会听团长的话，而是摇摇头开口道。

    “不用了，还是一起出去看看吧。”

    见凉冰拒绝，团长也没有再说什么，而是起身向着帐篷外走去。

    帐篷里的人鱼贯而出，第一个走出来的团长在看到华烨等人之后，疑惑的自言自语。

    “天使？真的有天使？”

    其实，除了巨峡号上的战士们，华烨其他的战士，是不知道有天使存在的，所以团长才会感觉到疑惑。

    杜蔷薇和瑞萌萌在看到华烨等人之后，第一时间将黑甲着装，因为在她们看来，天使真的不是好相处的主。

    第一次降临巨峡号上空，可就要拿一百万华夏居民的生命为代价，去消灭什么已知宇宙最大的邪恶。

    眉头紧蹙，杜蔷薇来到对于的最前方，对看起来就是为首的华烨，开口道。

    “你们天使来地球干什么？不会有又是来消灭已知宇宙最大邪恶的吧。”

    在华烨的两个亲卫看来，杜蔷薇的说话方式，是对王的大不敬，直接就想要动手。

    但是他们却被华烨伸手拦住，仔细打量了一下杜蔷薇，华烨饶有兴趣的开口。

    “嗯，黑色的铠甲当中有暗能量，你们应该是使用这黑色铠甲当中的暗能量来战斗的吧。”

    说到这里，华烨摇了摇头，继续道。

    “还真是低等文明，竟然以这种方式利用暗能量。”

    语毕，华烨对杜蔷薇没了兴趣，转头看向一旁的凉冰，捂住心脏位置，开口道。

    “我说，凉冰，听说你和凯莎闹掰之后堕落了，没想到你竟然堕落的如此彻底，竟然和这些低等文明混在一起，你的王，很心痛啊。”

    在华烨话音落下之后，凉冰的脸上闪过一抹狰狞，似乎是想到了什么不好的回忆，想要将眼前之人杀掉。

    可是，狰狞也只是一闪即逝，凉冰露出了冷色，开口道。

    “华烨，你不该来这里。”

    “不不不不”华烨听到凉冰的话之后，摆手否认，继续开口道。

    “我就应该来这里，毕竟你在这里。”

    “我不想和你再有任何的交际，所以，请你离开地球，不然的话。”

    接下来的话，凉冰觉得没有必要说出口，华烨不是个傻子，只是自以为是了一些罢了。

    “别呀，我们可以有交集的。”华烨当然能够明白凉冰的意思，比划了一个天使独有的暧昧手型，继续道。

    “我认为，我们可以合作一下，攻破天使之城，然后我重新为王，而你，可以成为王妃，你觉得怎么样？”

    华烨的贼心不死，让凉冰面色变得铁青。

    “华烨，注意你的言辞，攻不攻破天使之城我不管，但如果你再这么口无遮拦，我会让你知道，什么是魔鬼！”

    语毕，凉冰看了一下自己手腕上的手表，继续开口道。

    “给你们一个小时的时间，一个小时之内，离开地球，去攻破你的天使之城，不然的话，就不要走了。”

    华烨有些被气到了，但想到两万多年来的科技发展，还是没有多说什么，而是肆无忌惮的在凉冰的身上扫视几遍，展开双翼飞上高空。

    在身影快要消失的时候，才有声音传来。

    “凉冰，王妃的席位，始终给你留一个，什么时候回心转意，就带着你的恶魔军团，来天使之城找我。”

    恶魔军团？凉冰的？包括杜蔷薇在内的所有人，当即色变，有些不可置信的看向凉冰，心中无限惊疑。

    凉冰的脸色则是更加的难看，实在是没想到，在最后被华烨摆了一道。

    也许，华烨根本不清楚凉冰隐藏了身份，根本没有摆凉冰一道的意思，只是想要调戏凉冰一下。

    然而，不管华烨出于什么心思说这一番话，都否认不了凉冰的身份被意外搓破。

    计划刚刚开始就被打乱，凉冰被气的那是火冒三丈，索性也不装了，直接开启暗通讯，怒声吼道。

    “阿托，给我把华烨捶死，对，就是那个华烨，赶紧的，锤不死也得给我一路锤出太阳系！”

    交代完事情，凉冰对众人露出了一个尴尬而不失礼貌的微笑，继续道。

    “重新认识一下，我叫凉冰，天使的女儿，魔鬼，也就是恶魔的成员，信奉恶魔女王莫甘娜。”

    心思急转之间，将自己的两个身份区分开，是凉冰能够想到最大限度减轻蔷薇心中疑虑的方法。

    对，没错，就是疑虑，因为不像原剧情那样，击杀杜卡奥以及炸毁巨峡号，甚至没有在华夏兴风作浪，仅仅是毁灭了一个黄村，雄兵连对于恶魔，其实并没有什么太大的恶感，杜蔷薇也不例外。

    当然，这是建立在雄兵连还不清楚，恶魔切断了全球通讯的前提下。

    如果让雄兵连这边，知道了这件事情，估计一个个都会恨的牙痒痒。

    毕竟，因为通讯的中断，让华夏这边，付出的代价真的不小，因为无法联动起来的部队，被饕餮直接打的番号消失的，比比皆是。

    如此沉重的打击，如此巨大的伤亡，现如今其实都被算在了饕餮的头上，因为全球都认为，是饕餮切断了通讯。

    所以说，饕餮也算是另类的背了个大锅，但饕餮也不自知。

    不然的话，饕餮绝对会大哭冤枉，因为饕餮想要做到切断全球通讯，在不摧毁卫星以及基站的情况下，是真的做不到。

    与此同时，经过长途跋涉的云奕，终于回到了自己所负责的营地。

    在云奕到来的那一刻，就惊动了一些营地当中训练的战士，纷纷开口向云奕敬礼问好，毕竟云奕怎么说也算是一个准首长了。

    听到战士们的问好，琪琳就知道是云奕回来了，也只有他，才能让战士们心悦诚服的问好，从语气当中可以分辨出来。

    放下手中的枪械，琪琳走出帐篷，看向天空中的云奕。

    等到琪琳来到云奕下方的不远处，琪琳有些疑惑了，云奕为什么不下来，而是在天上飞着。

    看到琪琳过来，云奕露出了一个十分勉强的笑容，下降一些之后，开口道。

    “琪琳，我……”

    云奕的欲言又止，让琪琳更加疑惑，心中还有种不详的预感，因为琪琳凭借远超常人的目力，可以看到云奕身上的溃烂，不大，但的确有。

    “你怎么了？说呀，还有，为什么不下来？你身上的伤是怎么回事？”

    琪琳的声音有些急切。

    伤？云奕身上有伤？琪琳的话，让战士们出现了一些骚乱，因为在他们的心中，早就认定云奕是不可战胜的战神，是不会受伤的。

    甚至还有战士私下里给云奕起了个外号，叫做念神，也就是念力战神的简称。

    至于民间的外号嘛，那就更加夸张了，这里就不一一介绍了。

    看到云奕遮掩的动作，琪琳心中的担忧更甚，心中不详的预感瞬间达到顶峰，身体差点站不稳。

    云奕有些不忍心，但还是决定继续自己的计划，利用念力将摄像机送到一个战士的手中，随后开口道。

    “琪琳，对不起，答案都在摄像机里，后会无期。”

    语毕，云奕的身影冲天而起，比来时更加迅捷，好似不想在这里多待哪怕一刻。

    一句后会无期，让琪琳的心中空落落的，愣了好一会儿之后，这才快步来到抱着摄像机的战士身边，将战士递过来的摄像机接过。

    回到帐篷里，琪琳将里面的视频原原本本的看完，眼中的泪水已经止不住，口中呢喃着。

    “我都说了，让你小心一些，让你小心一些，你就是这么小心的？云奕，你个混蛋，混蛋啊！”

    半个小时后，眼眶微红的琪琳走出帐篷，手中拿着摄像机。

    外面站岗的战士看到这一幕，不由得关切到。

    “琪琳中士，你没事吧？”

    对于战士的关心，琪琳没有回应，她现在根本听不到周围的声音，只是木然的向着营地最中心的会议帐篷走去。

    一路上，像刚刚那样的关心不在少数，只是都没有得到琪琳的回应。

    众人也看出来琪琳的状态有些不对，不敢再去打扰她，只能远远的跟着，生怕她出什么情况。

    顺利来到会议帐篷，琪琳随手拿了个折叠凳坐下，盯着帐篷顶，双目无神，不知道在想些什么，眼角还会时不时有泪水滚落，伊人憔悴的模样，看起来让人十分心痛。

    云奕离开之后，大概过了三个小时的时间，孙悟空和葛小伦两人相继归来。

    葛小伦首先归来，在落在营地当中之后，表情不是很乐观，因为在他所探查的区域，也就是东南地区，虽然人类感染者已经不多，但是有着非常多的感染动物，大多数还都是飞行动物，因为，陆地动物基本上已经被人类感染者吃光了，而飞行动物，因为人类感染者不会飞，逃过一劫。

    在葛小伦刚刚落下的时候，就看开团长急匆匆的走了过来，葛小伦以为他是担心东南地区感染者的情况，正想要汇报一下，却是听到团长先开口。

    “小伦，你可算回来了，刚刚你们云连长回来以后，将摄像机丢下就离开了，现在，琪琳正在帐篷里，情绪看起来非常低落，你们都是雄兵连的人，快去看一下吧。”

    听到这话，葛小伦愣了一下，不明白云奕为什么回来一趟直接又跑了，再加上听到琪琳情绪非常低落，让他的心中也是隐隐升起不详的预感。

    没有犹豫，葛小伦就一马当先的向着营地最重要的帐篷跑去。

    进入帐篷，看到眼眶微红，隐隐还有泪痕的琪琳，葛小伦心里“咯噔”一下，心中不详的预感达到顶峰。

    但葛小伦没有表现出急迫，而是随手拿了一包纸巾递给琪琳，在琪琳接下之后，才开口询问。

    “嫂子，怎么了？一个人在这里哭，要是让奕哥知道了，还以为我保护不利，让人欺负你了呢。”

    对于葛小伦的调侃，琪琳没有接话，反而是因为他提到了云奕，刚刚停下的眼泪，瞬间又溢出眼眶。

    看来是真的有事，还是大事，看到这一幕的葛小伦，瞬间在心中做出判断。

    于是，葛小伦坐在琪琳的对面，小心翼翼的开口询问。

    “嫂子，你先别哭，没有什么过不去的坎，你和我说一下，到底怎么了。”

    琪琳还是没有说话，而是将摄像机放在葛小伦的面前，示意他看内容。

    葛小伦也不犹豫，直接打开播放，三倍快进。

    前面，一切还都很正常，葛小伦没有发现什么不对。

    但随着几次调进度，一直看到最后，很好看整个人都不好了，口中呢喃着。

    “不可能，不可能，奕哥怎么会，怎么会，我得去找他，我得去找奕哥。”

    就在葛小伦起身想要出发的时候，孙悟空进入帐篷，帐篷里的景象让他一愣。

    表情悲切，神色憔悴默默抹眼泪的琪琳，神色焦急，想要离开了葛小伦，让孙悟空有些摸不到头脑。

    看到孙悟空到来，葛小伦直接抓住孙悟空的胳膊，就往外拉，口中还语速飞快的说着。

    “猴哥，快跟我走，去找奕哥，奕哥出事了。”

    云奕出事了？孙悟空第一反应是不可能，就那些感染者，以云奕的能力和实力来看，不可能会出事啊。

    能够飞行，先天就立于不败之地好吧，感染者根本就拿自己这些会飞的没办法。

