    “好了，都别说了！”

    林氏现任族长眉头一皱，看着吵闹成一团的族老们，转头看了看一直安静坐着，仿佛像个局外人似的林平之。

    “你母亲还好吗？”

    微微叹了口气。

    算起来，也有十多年没见过自家妹子了，想不到竟然连儿子都这么大了。

    “......”

    面对林氏族长忽然的问话，林平之一时间竟不知道该说些什么好。

    难道他要说，我也不知道？

    说实话，他还真不知道这具身体的主人，究竟是不是林朝英的儿子，而且说起来好像也不太对，原著中林朝英与王重阳一直恭敬如宾，也未曾听说他们之间还有过儿子啊。

    但周伯通那厮都能与段王爷的王妃有染，生下个儿子。

    身为师兄的王重阳，与林朝英情到浓时，留下后裔，倒也不是不可能。

    但这的确有些扯就是了。

    索性林平之便保持沉默，一言不发。

    一旁的管家开口解释道：“老爷，是这样的，小少爷前段时间受了伤，脑子这里出了点小毛病，很多事情都给忘了。今天我找到他的时候，他甚至都不知道自己有身份铭牌。”

    听到这话，林族长不禁一愣，伸手指了指脑袋。

    管家点点头。

    方才开口那名族老再度开口道：“你看看，连这孩子的身份都还没搞清楚，说不定这是他不知道从哪捡到的也不一定。反正我不同意！”

    当年为了林朝英的事情，老族长被气得郁郁寡欢，撒手人寰。

    此等不孝儿女的后代，又怎么有资格重新进入他们林氏一族的门墙。

    “好了！此事我已有决断，你们无需多言！”

    说着林族长看向林平之，说道：“他既是朝英的儿子，又带着朝英的身份铭牌回来认祖归宗，显然朝英心中已有悔过之意，那便将他重新收入门墙吧，若是父亲知晓，也定会同意我的做法。”

    当年父亲去世前，他时刻陪伴在身前，对于父亲的想法再明白不过。

    若不是迫于诸位族老的逼迫，再加上林朝英的做法实在太偏激，让他们根本没有任何后退一步的余地，只能无奈将她逐出族谱。

    如今朝英的儿子回来，他无论如何也要让他认祖归宗！

    “这…嗐！族长，你好自为之吧！”

    几名族老相互对视一眼，即便是方才提出反对意见的族老也不说话了。

    他只是对林朝英不满，对于这位现任族长还是很尊敬的，既然族长都做出了决定，那他也只有保持沉默。

    只不过在看向林平之的目光，依旧显得非常不满。

    既然这位便宜舅舅还算会来事，那留在林氏一族也算是个不错的选择。

    毕竟他眼下身体还未彻底康复，再加上属性面板也不知道到底出了什么情况，需要花费时间去找出原因来。

    *****

    转眼间，林平之已经在林氏一族待了半个多月。

    不得不说，他这个便宜舅舅还算是挺厚道的，要人给人要钱给钱，几乎有求必应，像是要将对林朝英的亏欠都弥补在林平之身上似的。

    若不是因为这厮天天过来，在他耳边叨叨林朝英小时候的那些事情，林平之会觉得在这林氏一族的确是件很不错的事情。

    不过，有些不爽的是，这半个多月来，属性面板一直没能开启，也不知道到底是出了什么问题。

    反倒是在九阴真经的易经锻骨篇帮助下，他的身体恢复得很快，甚至已经在体内积蓄了不少内力。

    这日，林平之盘膝静坐在太湖边的一块礁石上修炼，直到日当正空，肚子咕咕大叫抗议之时，才摇了摇头起身准备返回村里。

    “救命救命！”

    可就这时，陡然刮过的阴冷湖风中，突然传来一道若有似无的呼救声。

    “嗯？有情况？”

    林平之眉头轻轻一皱，耳朵不由自主动了动，脚步也下意识地挺住脚步。

    “嘿嘿，没想到今日兄弟们运气这般好，竟然逮住了两位千金小姐！嘿嘿，正好我老王已经好久没开荤了，今天可得好好享受享受！”

    “老大这次可真是艳福不浅，老大吃肉我们跟着喝口汤就行，之后说不定还能换回一大笔赎金！”

    林平之侧耳仔细聆听，寒风中又断断续续传来一阵肆无忌惮的粗犷男声。

    感情是几个水寇抓了两个大户人家的小姐，林平之还没想好要不要参合这事呢。

    忽然脑海中的系统面板跳了出来：“搭救离家出走的程家小姐，获得气运值，开启属性面板3.0版本。”

    次奥！

    怎么这系统现在还会发布任务了？这可不是以前那个乖巧懂事的系统了啊。

    不过总算找到属性面板开启的办法，也算是一件好事。

    顺着声音传来方向，脚下不停前近，拐过一片遮挡视线的小树林，三条小船顿时出现在眼前。

    两条乃是太湖上寻常可见的小渔船，另一艘则是稍大些装裱精致的小客船。

    此刻两条小渔船正一左一右地将那艘小客船夹在中间动弹不得，三位黑瘦精壮的汉子站在小客船上，手里还抓着两位衣裳华美不停挣扎的姑娘，一脸邪笑满身匪气。

    若是面对武林高手，他可能还要考虑考虑，但区区几个水寇，还是不入流的水寇，他可完全不放在眼里。

    随便捡起一块石头，卯足了力气狠狠一砸过去！

    咻！

    啪！

    那名邪笑着的水寇头头当即捂着脑袋，凄惨哀嚎不断。

    “什么人？”

    林平之忽然的偷袭，登时吓得另外两名水寇紧张得四周环顾，而他们手中抓着的那两名千金小姐挣扎得更厉害。

    “放开那女孩！”

    大喊着吸引几人的注意力，防止他们开船逃跑的同时，林平之大步流星地冲向三艘小船停泊之处。

    “妈拉个巴子，把老子吓了一跳，原来是个小屁孩啊！”

    见到方才偷袭的竟是林平之这么一个十一二岁的年轻小人，两名汉子当即脸上神色一松。

    “玛德，敢偷袭我，劳资定要你好看！”

    那名水寇老大刚恢复过来，脑袋还有些昏昏沉沉呢，见到林平之这罪魁祸首，登时气不打一处来。

    “这小子白白嫩嫩还蛮清秀的，不知道毛长没长齐？”

    “老大，咱今天也算是开了眼界，就这么个小屁孩也敢学人家玩英雄救美！”

    两位满身匪气的精壮汉子，肆无忌惮猖狂大笑，仿佛在等着林平之过来送死呢。

    不只是他们，本以为求生有望的两名女子也都放弃了挣扎，有些绝望地看着林平之来的方向。

    “去，把这不知死活的小子抓住，敢砸劳资，我要他死！”

    在那领头水寇老大的指挥下，小客船上跳下了一位精壮汉子，大步流星地冲向林平之，嘴里骂骂咧咧的，丝毫没将只有他胸口身高的林平之放在眼里。

    一拳朝着林平之的面门砸去！

    嘴里还不干不净骂道：“哪里来的小兔崽子，竟敢管大爷们的事儿，给爷死！”

    虽然身体还未恢复，但区区一个小水寇又算得了什么？

    脚下一个侧步，轻松让过迎面一拳，身子猛然前倾，右手挥拳狠狠砸出，对准了胸口肋骨下的一处软肉！

    唔！

    那壮汉一声哀嚎，当即捂着胸口栽倒在地，口吐白沫。

    这地方一旦遭遇重击，轻则心脏收缩呼吸困难，重则心脏骤停，当场去世！

