    内衣说到底其实只是衣服，但作为身体的最后一层遮挡物，男人们总喜欢把它们和“性”紧密联系在一起。

    也正是因为这样，所以维多利亚的秘密才能在众多女性内衣品牌中脱颖而出，成为这个行业里的领头羊。

    除了性感款式吸引女性以外，如今很多男人们也成了维秘的忠实顾客，假如他们出现买内衣的想法，脑袋里随之便会冒出维秘的名字，进入这家女性内衣店购物，最不会让他们觉得尴尬。

    说起品牌推广，维秘公司近几年的营销策划无疑很成功，它的总市值已经在纽约证券交易所突破了四十三亿美元，超过当初收购价的四倍，将产品放在华夏大陆地区生产，极大降低了成本。

    继韩宣、韩琦、郭穆州之后，他奶奶的服装业帝国，也开始跟华夏扯上关系，Whoops集团好几家生产服装的工厂，开设到了折江沿海地区，并且成立一家子公司，名字叫“江南服装制造有限公司”。

    它的名字总是不禁让韩宣想起：“折江瘟州，最大皮革厂，江南皮革厂倒闭了！

    王八蛋老板吃喝嫖赌，欠下了三点五个亿，带着他的小姨子跑了！我们没有办法，拿着钱包抵工资，原价都是三百多、二百多、一百多的钱包，通通二十块，通通二十块！

    厂长王八蛋，你不是人！我们辛辛苦苦给你干了大半年，你不发工资，你还我血汗钱，还我血汗钱！”

    前世时候，韩宣亲眼见过这家皮革制造厂的老板，他说自己已经解释过一万遍，根本没有小姨子，工厂也没有倒闭。

    做他老婆的那位，压力应该很大，无论走到哪都是同情目光，毕竟老公把小姨子带跑了，却没带她一起走……

    站在维秘内衣店里，韩宣扫了一眼，把墙上所有模特照片看完，脑袋里唯一出现的词是“性感”，这些跟公司签了长约合同的天使超模当中，他认识许多位。

    另外，也证实了刚刚在奥兰多身边看到的其中一位拉丁裔长腿美女，确实是维秘公司的签约模特，她照片现在就挂在墙上呢。

    这让韩宣觉得挺不爽，按道理来说成为超级模特以后，应该不缺钱花才对，此刻心想必须要跟奶奶商量，在合约当中添加一些道德协议了，不然万一什么时候闹出丑闻，维秘天使们的形象，会因为其中某些人而被抹黑。

    傍大款奥兰多就算了，竟然还同时跟其他女人一起傍，显得很不自爱，拉低了维秘天使的身份，“高傲杰出女性”才是属于她们的定位......

    女店员们，没有对韩宣的到来指指点点，她们并不觉得男性进来买东西，有什么不合适的地方。

    好不容易出现机会接触，性格比较开放的女店长，还来找韩宣聊了聊，询问他这次到黄金海岸干什么，得知只是过来旅游，推荐了几家当地最出名的海鲜餐厅给他。

    “韩，到这里来，你说我应该选哪一种？”维秘的泳装款式不算丰富，安雅正站在几款比基尼面前发愁。

    她有轻微的“选择纠结症”，一直很讨厌从几款都喜欢的东西里，选择出一款，平时连问她午餐吃披萨还是水果沙拉，都能皱着眉考虑好几分钟。

    韩宣跟店长说了抱歉，走到安雅身边，询问她说：“萌萌呢？”

    “萌萌已经选好了，挑了一套连体泳衣，这些比基尼不适合她穿，安吉拉带她去试衣服。”

    安雅看了看韩宣，再次问道：“黑的、白的、连体的，我该买哪一款？”

    韩宣看向挂在墙上的几款泳衣，样式普遍都很性感，布料加起来不足一百克，可见成本价有多低，他奶奶肯定能够从中赚不少。

    并不是那种性格保守，让自己女朋友什么都不能露的古板男人，平时也经常一起游泳，西方国家的女性穿比基尼很正常，只要不是丁字、或者裸晒之类的，韩宣可以接受。

    说来奇怪。

    女人穿短裙时候走光，会觉得无比尴尬，好像把自己私密处暴露了，但是穿明明更加暴露的比基尼，却不会觉得走光。

    这大概跟身处环境存在关系，周围其他女人都是一样的，而且事先就清楚知道，自身处于怎样一种状态，假如穿比基尼站在纽约的街头，绝大多数女人同样会觉得尴尬，在海边、泳池时候则认为没关系。

    脑海中回忆起安雅的身材，韩宣短暂思考完，伸手指向一款黑色，配有细带的比基尼，开口说：“买这个吧，我觉得它会很适合你，你皮肤已经非常白，再穿白色会显得奇怪。”

    安雅无所谓，打量完点点头同意，她心里认为反正是穿给他看的，韩宣喜欢就好。

    “请问现在要试试吗？那个......这位小姐，你的胸围尺码是多少？”

    导购员因为韩宣在场，说出这句话时候停顿会儿，接着又想起他们俩属于情侣关系，于是大方问了出来。

    “直接在试衣间里穿好吧，不然去海边换，到时候想找地方很麻烦，请给她拿一套32C的.......”

    这话脱口而出后，韩宣立马闭起嘴巴，感觉自己无意间好像暴露了什么，安雅表情奇怪，盯着他看，用眼神无声询问他，为什么会知道这个。

    导购员在他们俩之间看了又看，眼神顿时变得暧昧起来，这可以算是很隐私的秘密，其中代表的事情不言而喻。

    喜欢安雅，也喜欢韩宣，导购员此时的目光，如同看见自己孩子长大了，好像知道天大的秘密一般，八卦说了句：“放心，我绝对会保密。”

    韩宣无语，还能怎么知道？目测呗！

    他的三维想象力超越常人，何况还真正看见过，摸摸鼻子没有说话，装作没事一般离开，其实想找个地缝钻进去才好。

    安雅喜欢看见他这幅表情，正在偷笑，被有所察觉的韩宣扭头瞪了眼……

    儿子带女朋友买泳衣，韩千山脑残了才会凑热闹。

    他刚才去了维秘对面的爱彼手表专卖店，飞速买了款皇家橡树陀飞轮玫瑰金表，爱彼店长依然站在门口，脸上笑得跟花一样。

    因为他刚刚不止买一块，随手还帮自己的保镖们，都买了同系列的不同款式，总共七块，当是小礼物！

    服务员连连称奇，嘀咕说今天可算是见到“真壕”了，从进门后只说三句话：“这款拿给我看看”、“还行，我买了”、“哦对了，再给我拿六块”。

    韩千山的那些保镖们很开心，爱彼品牌在华夏不出名，而到了欧美国家，它的名气只比百达翡丽稍稍差一线。

    杰森、乔治这几位撇撇嘴，并没有羡慕，算起来韩宣给他们的福利高多了，就拿去年的蓝莓集团股份来说，利润都是按百万美元计算。

    从店里出来后走到老爹身边，韩宣伸手把那块表要过来看看，造型蛮奇特，他总共收藏着一百多款表，但是没有这款，问老爹说：“造型还不错，跟PP的鹦鹉螺、劳力士的水鬼一样，都很有特色，买多少钱？”

    忘记问价格，韩千山从大裤衩口袋里掏出发票看看，说道：“我这款二十二万美元，PP那块5002的表链坏了，送到原厂维修保养，最近暂时先戴它，你送的那块确实不错，可就是容易有划痕，尤其干农活时候。。”

    他说的是百达翡丽5002，号称这个星球有史以来，最精密的一款腕表！

    年产两块，正面带有万年历，可以显示南北半球天空图，并且以逆时针方向旋转，显示星体及月亮的移动、月相盈亏等等，功能超级复杂。

    好吧，上面的介绍全是废话。

    就一句话，那块表是韩宣花了三百五十万美元，专门从百达翡丽公司，给老爹定制的父亲节礼物......

    PS：一个月又过去了，祝大家八月变烤肉，书也到了1600章，继续加油，努力更新，良辰感谢大家支持～