    原本僵滞的气氛像是被解冻了一样，食死徒们鼓起了手掌，许多人探身向前，仿佛想得知更多的消息，但实际上却没有真的迈前走过一步。

    “目标不是艾伦·哈里斯而是他心爱的人？！主人，你真是残忍又睿智！”贝拉特里克斯高兴地凑近了伏地魔，“主人，虽然不确定是谁，我想她死前遭受的痛苦一定不会轻了！现在那个讨厌的哈里斯小鬼头一定发疯了！”

    伏地魔把脑袋微微偏向贝拉特里克斯，闪闪发亮的红眼睛里有着不容错辨的喜悦，他这简单的回应让对方简直欣喜若狂，她兴奋地发出了婴儿般尖锐笑声。

    “贝拉，今晚准备一下，为此庆祝一番…”伏地魔满意的点头笑了笑，接着又看看自己追随者们的面孔，目光转向了拉巴斯坦，“我们剩下的麻瓜还够多吗？”

    “主人，足够多。”拉巴斯坦连忙保证，“鲁道夫斯提供了足够的水粮，剩下的那些麻瓜都好好的。”虽然出事那天死去了一些麻瓜，还有个别的幸运儿竟然逃了出去，但是剩下的这些麻瓜被拉巴斯坦严格地看管起来，绝对不允许再有食死徒拿他们取乐，以免再有伤亡。

    哪怕是多尔芬，拉巴斯坦也只是将当初对他造成了特别大伤害的那几个麻瓜交给他，让他发泄出气，但是又特别交代多尔芬，让他必须保证在这些麻瓜完成他们的使命前活着——以至于多尔芬连报复都不敢使用威力太大的魔咒。

    “怎么样多尔芬，我能听到洛哈特被抓到的消息吗？”伏地魔朝着地上因为疼痛精神萎靡不振的多尔芬问道，“如果你这次能够成功，你这五个伤处就能得到愈合，否则你将会一辈子承受它们造成的痛苦。”

    多尔芬顾不得疼痛，连忙抬起头来保证：“是的，我的主人…我这次一定将他带到你面前！”

    伏地魔苍白的大手伸向了身后，似乎感受了一下，随即一个水晶球从他的私人房间里飞了出来，伏地魔让它漂浮在自己面前，他的双手在水晶球上方拂过，然后又按在了自己的个人印记里面。

    水晶球里浮现出了吉德罗?洛哈特如同丧家之犬一般背着小帕特丽夏在拼命地奔跑的身影，伏地魔的手指在水晶球上点了点，吉德罗的身影渐渐化作了一个小点，地图出现在水晶球中，由于被缩得太小，代表着吉德罗的那个小点在这个地图上几乎都看不出他正在不停地移动。

    伏地魔的手指在地图上点了点，他垂直的瞳孔又对准了多尔芬，“拉巴斯坦，你这次不要去了，多划点人给这个废物，这对他算作是一场测试他是否还有能力跟随我的试炼，叛徒必须受到惩罚，多尔芬，不要让我失望。”

    “伟大的主人，谢谢你的仁慈，这次我一定抓住他！”多尔芬不知道是出于疼痛还是激动，浑身微微颤抖。

    “纳吉尼，很快你就可以用餐了…”伏地魔冷酷的声音里透着轻蔑，低低的嘶嘶声响起，隐藏在黑暗处的巨蛇慢慢探出身子，越攀越高，伏地魔的手指在巨蛇的头顶慢慢抚摸，接着他皱起了眉头，“那只魔鬼来取报酬了，拉巴斯坦你去告诉他，让他自己去取，不愿意要老人和孩子的话那是他自己的事。”

    霍格莫德，看到身旁不远一团阴影处开始出现异样，拜尔燃烧的爬虫眼睛一闪，“请原谅我还有报酬要领先走一步，替我向艾伦·哈里斯先生问个好。”

    说完召唤出一个异界之门，拜尔便走了进去，随着魔鬼大公的离开，仅剩的那只欲魔松了口气在一阵娇笑中，带着一丝落荒而逃的意味也跟着钻了进去。

    艾伦也从阴影中走出来了，他第一眼就看向卢娜，和卢娜对视点点头，艾伦走向了刚爬起来的赫敏面前。

    赫敏虽然已经恢复了行动能力，但是想到刚刚为了救自己而惨死在自己面前的普派和布鲁托，赫敏双目通红，此时看到艾伦，本来有些倔强眼泪便忍不住开始往下滴落。

    艾伦内心翻涌的愤怒像怪兽一般吞噬着他的心，他强忍着压住心中的怒火将赫敏拉了起来揽在怀中，轻拍她的背，轻轻擦去赫敏脸上的泪珠，在赫敏看不到的头顶，艾伦一向温文尔雅的面庞此时燃起火来格外地可怖，眉头紧皱，半眯起杀意凛然的双眼，额角的青筋随着他的呼吸一股一张，无法遏制的怒火在他的心里翻腾着。

    想到自己恰恰在这个关头被死神拦住进行什么交谈，艾伦面沉如水，他可不会天真地以为这会是一个巧合。显然他就是故意选择了这个时间现身，以此来耽搁他，这是死神在凡间的惯用手段，利用凡人关爱人的死亡来让这名凡人陷入绝望或疯狂，当初他就是利用复活石用类似的方法，害得佩弗利尔三兄弟故事中的卡德摩斯失去了性命。

    卡德摩斯·佩弗利尔，最早复活石拥有者，斯莱特林和伏地魔的祖先，一个傲慢的人，他为了想要让死神更加丢脸，就要求拥有能把其他人从死神那召唤回来的力量。死神从河岸上捡起一块石头给了老二，告诉他这块石头有着使死者复生的力量。卡德摩斯回到了他自己独居的家里。在那儿他拿出那块可以召唤死者的石头，把它放在手上转了三次。让他又惊又喜的是，他曾经想要与之成婚却不幸死亡的女孩立刻出现在他的面前。然而她既悲伤又冷漠，还用面纱和他分隔起来。尽管她重回人世，但她并不真正属于那，她在那遭受着痛苦。最终，卡德摩斯在无尽的绝望中疯掉，为了真正地融入她的世界，他自杀了。

    一直以来，艾伦都喜欢并且享受着一切尽在掌握的感觉，即便是神秘人也被他耍得团团转，这次得到了卢修斯·马尔福提供的消息——他知道已经为哈里斯提供这么多情报的卢修斯肯定没有这个胆子欺骗他，所以并没有怀疑信息的真假，现在想来估计连卢修斯本身都被伏地魔欺骗了，以为伏地魔的目标就是自己，可是结果，他们要对付的竟然是自己身边的挚爱亲朋，想到此处，一种难以名状的后怕和愤怒袭上艾伦的心头，他的傲慢也差点害死了身边人。

