    半日之后，不知去了何处的尹阳，终于返回。带了几个偌大的包裹，有食物、衣饰、香料等等，足够几年之需。不过却面色阴沉，比之离去之时，还要更难看数倍。

    回至马车，也破天荒的没有再做隐瞒。把初雪一起唤到车厢内，当着宗守的面，直接开门见山。

    “瞒了这么多天，如今情势凶险莫测，尹阳已不敢再欺瞒世子。其实君上已有数月，没有音讯。我方才去找人打探，说是半月之前，有人亲眼目睹，君上被人逼入到沉沦云海内。”

    车厢内哐啷一声轻响，初雪失手将身旁的茶盏打翻，面上血色全无。

    宗守则是双目微眯，一言不发。

    他如今所在的位置，是云界的东临云陆，悬浮在云海之上。方圆一千二百万里，是云界最大五块大陆之一。

    而沉沦云海，便在这东临云陆之南。上古传说，此处有诸多玄妙异处。无论人兽入内，都是必死无疑。

    万年后此地的玄机，早已被人探明。不过在这时候，这沉沦云海，却仍旧是一处死地。

    特别是灵能尚未爆发之时，除了云界中那些上古人物，怕是无人能深入其间。

    也难怪那位堂兄，有此胆量。入了沉沦云海，的确是生机渺茫。

    初雪稍稳了稳心神，便咬着牙，强自坚持道：“只是沉沦云海而已，以君上的能耐，未必就不能从那里出来！”

    尹阳淡淡看了她一眼，就不再理会：“君上不是短寿之人，他的手段，尹阳也深知。问题是眼下，乾天山王位之争。君上的几位兄弟子侄，都是雄心勃勃之辈。就譬如，那宗瑜——”

    初雪呼吸一窒，也不再争辩，凝了凝柳眉：“不就是争那乾天山之主？大不了，少主不当这世子便是！”

    “可若不能借乾天山之力，世子日后又如何应付那君上那几位死敌？”尹阳一声冷笑，双拳紧握，虎目之内，赫然全是森冷杀机。

    “我尹阳一言九鼎，当初既答应了君上，要护持世子一生，继承乾天山妖王之位。那么便是死无葬身之地，也不愿违誓！总之此地，已不可久留。君上临行之前，令我二人护送世子，改入凌云宗门下。如今想来，应是早有意料。只需早一日赶到丹灵山，便可保万全！丹灵山规矩深严，与临海书院不同。此行更是凶险，还请世子，心里有备才好！”

    初雪轻松了一口气，接着又眼现迟疑之色：“现在就走？方才我与少主，见过宗瑜。那历灵厉都也在。说不定其师兄弟，也有参与——”

    话音未落，尹阳便又一挥袖，强行打断道：“如今还只是一个宗瑜与厉氏兄弟，待得几日后，那些心怀叵测之辈闻风而来。就更难踏出这古灵集一步！”

    言语间，毫不容人置疑。这尹阳行事，也是雷厉风行。立时起身，步出了车厢。

    初雪的神情，一时是变幻不定。直到这翻云车，再次腾起在空中，才神情颓然道：“是雪儿害了少主！早知如此，倒还不如让少主呆在临海书院。”

    宗守却已彻底看开，仿佛不关己事的一笑。反倒是对初雪，有些担忧。

    他那位父亲，在这时候让人把他从临海书院接出来，只怕是认定了这书院的实力，还远不足以庇护于他，可见仇敌之强。

    对这世子王位，宗守也不怎么在乎。同样想过，让出王位，任他那些堂兄弟去争便是。

    只是听尹阳之言，此法似乎也非是什么良策。除了冒险逃往那丹灵山外，就再别无生路。

    总之是免不了，要从刀尖上走过一场。

    相较而言，自己那父亲的身份，反倒更令他在意。

    这乾天山，也曾是妖族圣地之一。灵能爆发之后，仍统辖有东临云陆之西，数百万妖族。

    只是依稀记得，这乾天山几十年内，走马灯般换过了数位妖王。

    其中确实没什么出众人物。而那些在神皇世纪中，接二连三横空出世的雄杰们，又实在太过耀眼。

    以至于令这个乾天山，成了他记忆中的盲点，便连那几位妖王的姓名也是不知。

    就更不用说，在神皇世纪之前的人物。

    这些天，倒是勉强忆起，万年前的云界，确实有个天狐宗氏，曾经极有名望。

    不过若无新的线索，实在难以辨清自己那位‘父亲’，到底是哪位妖王。

    初雪仍旧是坐在一旁，愁眉不展。宗守挑了挑眉，默默取出了一口柳叶符刀，有如纷飞蝴蝶，在五指尖转动。薄如蝉翼，却颇具份量，与铁木飞刀的感觉，截然不同。

    刀身之上，雕刻的符文，则与他买下的松纹风剑，大同小异。一是‘速’，二是‘锐’。

    使这口刀射出时，速度更快，刃尖更为锐利。若说有什么不同，那就经历了一万三千载后的改良。使其达到的效果，远远凌驾这个时代之上。

    另外还加了一些线条，完全无用，又不至于影响功效，使人难以洞察这符箓的真正奥妙。

    这符刀刚取在手中，宗守便已感觉那宝兵阁供奉的灵锻师，着实不凡。长短分毫不差，加入的血铜份量，也恰好合适，宛如是一条条血管，分布于内。刀身上的灵能纹路，更是一丝不苟。

    继续旋转，直到这口刀的形状、重心、重量、厚薄，都尽皆了然于胸。那翻飞的刀芒，才骤然一停。

    这也是六神御刀术的要诀之一，若不对手中的飞刀，真正做到了如指掌。又如何能射出，百发百中，夺命绝魂的刀？

    最佳的方法，是自己亲手锻造。不过如今的条件，显然不怎么现实，只能如此将就。

    刀柄向外，刀尖朝内，正对掌心。宗守就这样虚握着，瞑目静坐。一丝丝真气，输入至刀身，又通过那些红铜脉络，从内返转。

    此时他体内，除了气海与胎轮，各开辟了四个穴位之外。在右手臂与左胸处，另还有五个较为明亮的光点，独立在身脉九轮之外。

    这便是经外奇穴，属性为风。后世医书，将之名为灵池、鸾台、风霞、真明与观风。自胎轮四穴，打开之后。从青色晶石之内，取出来的精元，便被宗守用来，冲击这五处奇穴。

    而此刻这里，不仅仅已被打通，更存满了，由风兽精元转化而来的真气。几乎每一个奇穴中所存的量，都远远超越了胎轮中，正在循环的‘气’。

    这也是他在后世寻来的一门奇术，开辟奇穴，以增气力。

    六神御刀术，以气御刀，以神养刃。

    他还远远做不到后者，不过有这五处奇穴中，储存的真气，他却可勉强做到前者，以气御刀。

    那丝丝真气，不断灌入循环。不过半刻，宗守便对手中的刀，竟赫然生出几分灵念感应。

    当下便到此为止，换下另一口飞刀。以他如今境界，想要以神养刃，做到如臂指使，随心而动，断不可能。

    仅仅小半个时辰，身下的翻云车，便已是穿过了古灵集，再次在原野中奔驰。

    窗外的景色飞速掠过，几个立于远处山丘上的人影，也跳入到了他的视野。

    只觉是眉心一阵刺痛，宗守暂时放下了手中的刀，看向了窗外。

    “是宗瑜与那对厉氏兄弟，嗯？雪儿，你可知那人是谁？”

    在宗瑜身旁，此刻又多出一个老人。容颜枯廋，身带长剑，手似鸟爪。

    初雪早在他之前，便已发觉外面的人影。此刻瞳孔，赫然缩成了针状。

    “那是乌维，烈剑乌维！”