    “有这样的事情？”和马闻言皱眉，在小孩面前蹲下打量。眼前身着家居服的五六岁小男孩，衣着容貌都相当普通，但就却是半眯着眼，看来起相当迷糊的模样。

    和马瞥向小孩头顶，确定那里确实飘浮着一个词条。词条名字是“迷途者”，由仿佛烟雾般的淡灰色字构成，并且系统还相当亲切地给出了注释。

    “在真实中寻找幻梦的哀者……什么鬼！？”

    系统的注释又恢复了一如既往的故弄玄虚的中二风，和马看得哭笑不得。

    虽然不知道“在真实中寻找幻梦”是什么鬼，然而依过往经验来说，但凡顶着莫名词条的家伙基本上都是潜在麻烦的主人。从眼前小孩身上和马感觉不到任何恶意，或许意味着那股麻烦和他没啥关系？

    “小弟弟，你叫什么名字？为什么一个人跑出来？”

    和马放轻声音问着，但被询问的小男孩只像没睡醒般的微微晃着脑袋，没答理他。和马抬头跟阿茂对视了眼，后者无奈地耸耸肩膀。和马突然想到词条给出的提示，于是弹了下指头，改了个问题。

    “你在，找什么东西吗？”

    “……我在找……家……”这次小男孩有了反应，但说出的声音却接近梦呓。

    “你住的家？不是在附近吗？”

    “不是那个……是更遥远的，最初的归宿……在那边……”

    小男孩举起手迷迷糊糊地比划着，这时候和马观察到他头顶“迷途者”的词条开始像烟雾般的摇晃着，呈现出仿佛随时可能消失的不稳状态——和马推测要是词条消失，对小男孩大概就是梦醒了的感觉？这种情况下貌似也不需要做什么特别的处置。

    “有什么问题吗，师匠？”在和马犹豫时，阿茂的声音响起。

    “好像没什么问题，要不先跟附近警局联络看看？或许有走失小孩的报告？”

    和马站起来，打算去GTR里用无线电台联络警局。

    在他转身时突然一阵凉风吹过，穿着轻薄家居服的小男孩被吹得打了个喷嚏，然后和马便见着他头顶摇晃的词条顿时烟消云散。词条消散后小男孩发出啊的声音，眼神亦从迷糊转为清醒。

    醒过来的小男孩朝左右张望着，见着是人来人往的陌生街道，顿时露出惊惶神情。只见?惊惶失措的小男孩眼里迅速酝酿出泪水，几秒过后哇地声哭了出来。

    “哇啊啊啊！妈妈，妈妈！妈妈你在哪儿！？”

    “啧啧，哭起来了……”

    “师匠，要怎么办啊？”

    “不，就算你问我也没办法吧……”

    熙熙攘攘的街头嚎啕大哭的小孩很快吸引了来往路人的目光，而和马跟阿茂却是你望我、我望你，都不知道该怎么应付讲不听的熊孩子。结果还是千代子推开两个派不上用场的男人，蹲下去柔声安慰着小男孩。

    “真是的，你们让开啦！……别哭别哭，别哭啦小弟弟。你只是迷路了，没什么大不了的，我们会带你去找妈妈的，所以别怕啊！啦？”

    “唔……唔，嗯……”

    在千代子温柔安慰下，小男孩的情绪似乎稍稍平静了点。和马松了口气，这时候从左侧传来摩托引擎由远及近的声音。和马偏头望去，然后看到一辆交警巡逻用的小摩托正路边缓缓停下，然而下来的交警小跑步的朝他们跑来。

    “你好，请问需要帮助吗？”跑过来的交警是一相貌清瘦的男子，年龄莫约在三十后半，身上装束整洁，给人办事利落的感觉。

    男子走近后先是行了礼，然后把目光投向千代子怀中的小男孩：“我听到小孩在哭的样子，请问是你们的孩子吗？”男子朝千代子和旁边阿茂投去怀疑注目，但也难怪，毕竟两人年龄要当小男孩的父母还太过年轻。

    “不是不是，我们是路过的……真是的！老哥你也说点什么啊！？”被质疑的千代子慌忙摇头，边用力瞪向和马。从男子登场后就有些走神的和马这才回过神来，摆摆手插嘴进来。

    “抱歉，我是机动队的桐生和马，阶级是警部补。他们是我妹妹和弟子，我们在路边发现这名小朋友好像和家人走失了，所以才来询问情况。”和马边说边掏出警徽证件，并紧盯着交警的男子，“可以请教你的名字吗？”

    “原来是桐生警部补，失敬了。小官名叫黑崎长秀，是交通课的巡逻员。”叫黑崎长秀的男子再次向和马举手敬礼，态度不亢不卑，然后低头望向千代子那边的小男孩，“走失的孩童吗，情况我己了解了……请稍等，我这就联络警署，看看是否有相关的报告。”

    只见黑崎长秀小步跑到摩托车上，用那里的便捷电台跟警署联络，没多久便有了结果。

    “报告警部补，半小时前刚有一对夫妇来本地警署报案说家里孩子走失，按描述来看应该就是这位小朋友没错。”黑崎长秀瞥向小男孩，仿佛安慰他般的微笑了下。

    “本来该由我送他过去的，但我的摩托没有载小孩的座位……既然警部补在，不知道可否麻烦您把他送去当地警署？他父母这时候正在那边等消息。”

    “……啊可以，我送他去警署，你去忙的吧。”和马盯着黑崎长秀数秒，随即点了点头。

    “感激不尽，那小官先告辞了。”黑崎长秀朝和马微微低头致敬，随即便小跑着骑上摩托，又朝街道那头匆匆巡逻而去。

    “感觉上，真是来去如风的人呢……”阿茂像是挺欣赏的说着。

    “是啊，做事挺利索的。”和马点点赞同，从远去摩托处收回视线，悄然呼出口气。

    阿茂千代子大概感觉不到，但刚刚他却真是被惊到了。因为在这位名叫黑崎长秀的交通警头顶，他赫然发现两个词条！一个词条是剑道相关的词条，警察派系中修练剑道的人物众多，所以这个倒也不算稀奇。

    然而他的另一个词条却是和马以前没见过的——“武器专家”，整个词条由仿佛子弹般的哑黑色字体构成，向外散发着无机质的寒光。词条是人的灵魂形态具现，就算不看解释，光听名字就知道这货绝对是战力爆表的那类型。

    区区维持交通的巡逻警，居然配置着如此彪悍的词条？或者反过来，拥有如此彪悍战力的人物，为何会来当交通警察？和马感觉相当不科学，脑海里甚至浮现出少林扫地僧的段子。

    不过这个维度的世界原本就跟穿越前的不一样，卧虎藏龙的强者可谓比比皆是。既然都有空手道六十七级的老管家，那再多个武器专家的交巡警应该也没啥不对吧？

    至少在现阶段来说，和马是不可能凭着一时好奇便擅自去调察他人的。?

    “算了，千代子，我们把小朋友送去警署好了。阿茂你一起来？”和马指了指停在远处的GTR。

    “不，我就不去了。明天有一场重要考试，得回去好好准备。”阿茂摇摇头。

    “笨蛋阿茂，好好加油啊，老哥都说等你毕业了就可以了。”千代子握着拳头替他鼓劲。

    “咦？不对，我没说……啊痛！”和马刚想纠正，右脚小指便传来千代子浑身的力道。

    “啊哈哈，请放心，应该没啥问题。师匠，还有千代子，我先回去了。”阿茂挥挥手转身离去，经过桐生兄妹的这阵折腾，他的心情似乎也好了不少。

    接下来和马便用GTR载着千代子等，把小男孩一路送到地方警署，交给正在那里苦苦等候的父母。

    找回孩子的小男孩父母对和马千恩万谢，和马趁机打听了下小男孩走失的详情，但却没得到什么有价值的线索。

    按他们的说法，是做完家务才突然发现孩子不见的，而且小男孩此前也没有梦游的症状。

    既然如此，那为什么会突然冒出词条来？和马感到疑惑，不过跟父母离开的小男孩并未再出现任何异状，结果他也就只好暂时作罢。

