一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第131章那又如何？

    他目光转向张然，森然道：“本尊说过，出来后，取你性命！”

    张然彻底怕了，一边往后拼命跑着，嘴里一边大声喊道：“老师救我啊！”

    汪半城怒拍桌子道：“你敢！”

    苏尘冷冷望着张然，没有动用霜雪，右手朝前一抓，握掌成拳，狠狠一攥，轻吐三字：“给我死！”

    正在逃窜的张然身形猛地僵住，双手掐住自己脖子，像是被一个人提起了一样，两只脚渐渐离地。

    看的一众人亡魂皆冒。

    一个保镖声音颤抖道：“罡气境武者？”

    也只有罡气境武者，才能够隔空伤人，眼前的一切，早已是超出了他们的想象。

    张然就这样子被苏尘拉到了身前，眼中绝望一片，他被掐住了喉咙，嘴里连一句求饶的话语都说不出来。

    苏尘看着他，轻声道：“死吧！”

    掌心一朵金色火焰凭空生出，在张然死命摇头，无比恐惧的目光中，一点点将他吞噬。

    凄厉的惨叫回荡着，将所有人彻底吓的胆寒。

    “魔鬼，你根本不是人，而是魔鬼！”一个保镖率先崩溃，转头朝车上奔逃。

    汪半城恨声道：“给我开车撞死他！”

    冲上汽车的那个保镖，当真一脸狰狞朝苏尘冲了过来。

    苏尘淡漠望着，身前两柄霜雪迎风涨大，右手一挥，黑色剑光飞出：“今日就拿你们的血来祭剑！”

    轰！破裂的声音响彻周围，刚才冲过来的汽车被一柄霜雪，连车带人直接切成了两片，爆炸了开来。

    滚热的气浪将汪半城掀翻在了地上，他这才怕了，嘴中呼喝道：“老夫乃云州汪家之人！”

    苏尘面无表情：“那又如何？”

    黑色剑光自汪半城头颅上划过，金色火焰落下，将这里化成了一片火海。

    苏尘收回两柄霜雪，伸手将蛋和那半截蜈蚣招来，重新丢给了云霜，淡声道：“走吧！”

    云霜偷眼看了眼那片火海，应了声，跟着苏尘朝车子走去。

    苏尘坐在后面，闭上眼收敛起了杀意，几只蝼蚁而已，他还真没有在意过。

    车子没有走出多远，就遇到了站在路边，朝这边张望着的曼漫。

    曼漫看到云霜后，不由松了口气。

    云霜刚才一上车就戴上了口罩，遮住脸上的印痕，她停下车，不悦道：“走了怎么也不跟我说一声！”害得她刚出去就挨了打。

    曼漫直接拉开了副驾驶的车门，坐了进来，一脸悻悻道：“我倒是想跟你说来着，可是张然把我的手机给收走了。”

    云霜闻言，顿时又是一肚子气，但想到张然都已经被苏尘给一把火烧成灰了，也就没再吭声。

    曼漫又看了眼苏尘道：“对了，张然没把你们怎么样吧？”她离开之前，可是来了很多的保镖。

    “嗯，没怎么。”云霜含糊了一句，怕曼漫再问，转移话题道：“你怎么一个人在这里等着？石磊呢？”

    曼漫有些奇怪：“石磊和张然呆在一起啊？你们没遇到？”

    “石磊在那里？”云霜也诧异了，她刚才没有遇到石磊啊，难道石磊刚才躲起来了？那他会不会把之前的事情给说出去？

    云霜顿时紧张了，抬头望着后视镜，想着要不要回去，只是碍于曼漫在，又不好发问。

    苏尘眼睛也不睁，淡淡道：“无妨。”

    云霜“哦”了一声，发动汽车，朝南瓦镇开去。

    曼漫有些好奇到底发生了什么事情，为什么没看到张然和石磊，但云霜有意避开这件事情，旁敲侧击问了几次后，也就放弃了，以后问张然和石磊也是一样的，何况她的手机还在张然手上。

    曼漫还不知道，她的手机已经永远要不回来了。

    云霜的心理承受能力很强，在她还小的时候，她爷爷就安排人带她还有云逸去刑场观摩过行刑，以此告诫他们，胆大妄为会是什么下场。

    又走了将近一半的路途后，前方忽然出现了几辆熟悉的黑色车子。

    云霜眼眸一睁，不由惊呼一声：“是那几辆车！”

    正是昨天跟着她们一起到了南瓦镇的那几辆车，一群脸上凶肉横生的光头大汉用车将路给死死的堵住了，见云霜的车子过来，登时精神了起来，举起手中的看到叫嚣着停车，像极了流氓劫道。

    苏尘脸色一冷，原本还懒得计较什么，现在既然这些人找死，索性成全他们。

    云霜也没了昨天被一路跟踪的惶恐，默默停下了车，并朝对方投去怜悯的眼神。

    曼漫满脸紧张道：“霜霜，赶紧开车跑啊！”

    云霜只是摇了摇头，示意她稍安勿躁。

    前方一个年轻人，仰着脸叫嚣道：“苏尘，给我出来！林少要见你！”

    白玉身后，林少和他老子林父冷着脸背手走了过来，听说云霜和苏尘一直在一起后，这两个人有些坐不住了，直接赶了过来。

    否则一直都找不到机会，很可能就让苏尘跑了，白玉这个废物根本不敢拦云霜的车。

    车外的林少冷笑道：“苏尘，我知道你在车里，还记得我吗？”

    云霜探出头，一脸冷淡道：“我当是谁，原来是你们，拦我的车做什么？”

    林父背着手淡声道：“云丫头，这件事情跟你无关，你不要管，在你车上坐着的那小子欠我林家五千多万，我们这是要债来了！”

    云霜面色古怪，苏尘那么厉害，竟然会欠你们家钱？她第一个反应就是不信。

    曼漫则是相信了，扭头紧张问道：“苏尘，你真欠他们这么多钱吗？”这苏尘是怎么回事？竟然都被债主追到这个地方来了，云霜真是看错了人！

    苏尘懒得理她，闭眼也不说话。

    曼漫见他不理自己，不由有些生气，一旁的云霜赶忙拉住了她，苏尘刚刚杀了不少人，说不定现在还在兴头上呢，万一曼漫惹恼了他，给随手宰了，那还真没地儿说理去。

    外面林少带着的人已经将云霜的车给团团包围住了，白玉眼睛一瞪喊道：“苏尘，你还要龟缩到什么时候，赶紧还钱！”