    鹰巢要塞主城区的激战已经停息，但零星的战斗还在继续。

    而下方，鹰巢要塞防线的军团，则牢牢挡住了巢灾大军的进攻。

    打消了了巢灾大军想要趁着鹰巢要塞主城区陷入混乱，就趁虚而入的计划。

    在这场巢灾的突然袭击中。

    鹰巢要塞的戍卫军团，无疑展露了本身极强的实力。

    整个鹰巢要塞在鹰崖山脚通往山腰的位置，便设立了足足五道防线。

    大量军团驻扎在五大防线的防区中。

    想要从陡峭无比、易守难攻的鹰崖山下，攻入鹰巢要塞，只能冲破这五道防线。

    尽管第一道防线和第二道防线接连被突破。

    可第三道防线，随着鹰巢要塞驻守军队及时反应过来，已经彻底化作将巢灾大军不断绞碎的绞肉机。

    血淋漓的战斗也在考验着激战双方的意志力。

    这只是山脚防线的情况。

    对于鹰巢要塞这种高悬于山峰之上的城市。

    地面攻击，往往没有空袭来得管用。

    就在巢灾大军的地面部队攻势不顺之时。

    鹰巢要塞坐落的鹰崖背面的天际，突然出现了密密麻麻的黑点。

    负责戍卫鹰崖的军团中的侦察部队，很快便发现了那些黑点的来历。

    正是一头头拼命扇动翅膀，一副凶神恶煞模样朝着鹰巢要塞袭来的危险生物。

    赫然是巢灾的第二股袭击力量。

    由于地面攻势的不顺。

    巢灾显然已经动用了空中攻势。

    鹰巢要塞之所以能够屹立在鹰崖无数岁月，屹立不倒。

    甚至在第十次巢灾当中，都保留了极大的有生力量。

    自身的底蕴自然不会差。

    仰仗的自然也不可能完全是鹰崖的易守难攻。

    在应对敌人空袭，鹰巢要塞同样极具经验。

    甚至，鹰巢要塞布置在鹰崖负责防御空中敌人的戍卫军团的实力，比起地面五大防线的戍卫军团的实力，要更强强悍。

    而位于鹰崖背面，鹰巢要塞的背后的戍卫军团。

    更是鹰巢要塞最精锐的军队。

    尽管数量上远远不及五道防线的戍卫军团。

    但论军团的总体实力，这些负责防御鹰崖的军团的实力，绝非地面防御的军团能够比拟的。

    地面军团的基层战士，正式职业级就是加入的门槛。

    而这些精锐军团的战士，哪怕只是最底层的战士，通常都有着资深职业级的实力。

    普通军团基层士兵军衔，是下一级的下士。

    而在精锐军团，哪怕最基层的士兵，都是上士军衔。

    甚至一旦被选拔进精锐军团，就会被授予上士军衔。

    稍稍立下战功，就能火速晋升为士官。

    鹰崖要塞的精锐军团的综合实力，甚至不会响雷要塞城的那些主力军团太多。

    只远远逊色于暗红龙堡那负责拱卫新黑灯堡安全的五大堡垒的兵团。

    那些兵团的下辖军团，恐怕至少也要权威职业级乃至巅峰职业级，才能够加入。

    面对远处天空中来袭的敌人。

    鹰巢要塞负责守卫天空的八支主力军团早就严阵以待。

    如今亚山半岛的军制，沿用的依然是曾经的军制。

    一支满编军团的总军力，是五万人。

    下辖三个一万五千人的战术师，以及五千人负责拱卫军团司令部的直属战术旅。

    一共五万人。

    十六支军团，总兵力就是四十万。

    对于下方五大防线接近百万的兵力相比，四十万并不多。

    但这六十万，却是从各个军团选发出的最精锐的战士。

    面对天空中来势汹汹的敌人。

    随着鹰巢要塞兵团统帅下达作战指令。

    八支主力军团，顿时有两支，十万名驭师迅速召唤驭宠，升空迎向敌人。

    另外有两支军团，同样蓄势待发，并升空拱卫在两支主战军团的侧翼。

    随时准备切入战场，进行增援。

    另外四个军团则依然严阵以待，按兵不动。

    按照侦查队传来的情报。

    这次空袭敌人的规模，以两支军团应对已经绰绰有余了。

    战况也和统帅部预料得一样。

    侧翼的两支军团根本没有进行增援，两支主力军团就将来势汹汹的敌人拦截在半空中。

    可好景不长。

    忽然，夜空中忽然出现大量扭曲的阴影，这些扭曲的阴影以极快地速度掠向战场，并以迅雷不及掩耳之势飞快加入战斗。

    速度之快，让鹰巢要塞统帅部都来不及反应。

    两大主力军团顿时被从数量惊人的巢灾大军冲击，一时之间死伤惨重。

    所幸，早就严阵以待地侧翼两支军团迅速加入战斗，才稳住了战局。

    不过，四大军团的军力依然在不断减损。

    出手的赫然是之前将大股巢灾悄无声息接近鹰崖山脚，一举覆灭了五道防线中前两道的神秘存在。

    铁青着脸的鹰巢要塞统帅立马下令防御的四大军团中的三大军团立马升空迎敌。

    这次敌人显然是有备而来，来势汹汹，不尽全力可能会让空袭降临到鹰巢要塞主城区。

    这是绝对不能容忍的。

    统帅尽管脸色难看，但还是理智地做出了决定：“进入全面动员！征调所有在册的资深职业级以上战力，随时准备作为预备役加入战斗！”

    “另外，让27军团支援！”

    “是！”副官连忙去紧急通知各方。

    天空中的激战还在继续，但鹰巢要塞一方无疑处于绝对的劣势。

    此时，急需一股力量加入，稳定战局。

    统帅下达命令没多久，一支规模不大，也就五万人军力的军团从一处独立的军营整装待发，随着军团长的一声令下。

    五万人召唤出驭宠顿时冲天而起。

    这处军营，上面赫然写着27军团驻地字样。

    这支一直并未加入这次战争的军团，并非是鹰巢要塞的预备役军团。

    严格意义上来讲，他甚至是整个鹰巢要塞实力最强大的军团。

    之所以一直没有加入战斗。

    原因是这支军团并非是鹰崖要塞兵团战斗序列中的军团。

    而是来自亚山半岛超级要塞城系，二十大主力兵团之一的，响雷要塞城兵团的第二十七军团。

    是响雷要塞城兵团驻扎在鹰巢要塞的。

    若非紧急情况。

    就连鹰巢要塞军队统帅，也不能随意调动这支驻军。

