    “嗯？”众人诧异，勾离神王此言，是什么意思？

    不止阳神、粉碎真空？

    可这世上，魂道巅峰、武道巅峰，不就是阳神和粉碎真空吗？

    “如果洪易说得没错的话，本纪元前五……”勾离神王沉声道，“你们要知道, 上古之后，在洪易之前，虽无阳神、粉碎真空出世，可是，在那遥远的太古时代、上古时代，这种修成了魂道至高、武道至强的存在, 事实上, 是很有一些的。”

    “嗯。”众人点点头，对这些过往时代的故事, 他们或多或少，总有一些耳闻，虽不甚了解，无法真切洞悉，但却也并非是一无所知。

    “上古的诸多圣皇，还有太古、上古时候的一些阳神，像阳神‘太’、阳神‘玄’、造化道人、长生大帝他们，一个个的，最弱的，都是单一的阳神，或者粉碎真空级别的存在。”勾离神王叹道，“我们五大神王，说是天生神圣，强大无匹，可比肩粉碎真空，但境界差了一线，真生死对战……不是贬低自己，但确确实实, 我们大概……是敌不过一尊完整的粉碎真空的。”

    “或许，不朽神王能做到。”

    勾离神王迟疑了一下，还是补上最后那句话。

    不朽神王是太古五大神王之首，被誉为道之子，其人的实力，比之其他四大神王，又要强出一线。

    当然，不朽神王是洪易他们的敌人。

    太古五大神王，脱困之后，只有勾离神王，选择了洪易他们，而非梦神机、洪玄机、杨盘、虚易等人，和那些家伙结盟，时刻得注意，须万分谨慎，否则，稍不留神，便会被他们偷袭干掉，一身能量，皆为他人作嫁衣裳。

    洪易成就粉碎真空时，那些人物，梦神机、杨盘、虚易等，包括不朽神王、大灭神王他们，也都是出现，不约而同，施展大杀器，要围杀洪易。只不过，最后全给洪易打败，只能遁逃。

    那些人持有神器之王，且联合了起来，本身实力也不弱，洪易能打败他们，但要想留下他们的话，却非易事。

    “不朽神王，的确无愧‘道之子’的名号，虽不是粉碎真空，但其肉身，另有玄奥，不逊粉碎真空。当然，那是其巅峰时候，数万年来，一直被不朽丰碑镇压封印，早已不如往昔了。”洪易说道，他与不朽神王交过手，有发言权。

    “嗯，的确是这样。”勾离神王点点头道，“单一的巅峰之境，便已是那么的强大，倘若，双重巅峰，魂道阳神、武道粉碎真空，同时成就，你们试想，那该是什么样的伟岸神力？”

    众人听得，眼中皆是有着凝重之色浮现，那般人物，只怕是冠绝古今，可纵横天地寰宇，难逢敌手了。

    单一的粉碎真空，从目下的洪易便可看出，那是何等之强，倘若再证得了阳神……

    “真正的至强！”众人战栗。

    “阿易，你居然认识这种人物？我怎么不知道呢？”大金蛛开口说道，有点迷惑。

    “是你很早以前便认识了的吧。”禅银纱开口，倘若是后来认识的，她们没理由不清楚那人的存在。

    所以，只有一个解释，在禅银沙、大金蛛她们与洪易结识之前，那个极强的存在，便已是与洪易有过对话，最少有过一面之缘了。

    反而是洪易崛起后，那人一直未曾出现，直到现在。

    “我当初还未踏上修行之路时，偶然结识了他，于荒山孤庙，夜谈了一番，感触良多。”洪易笑道，那一番对话，现在想来，亦是受益匪浅。

    “我算算，同时成就了阳神和粉碎真空的存在……长生大帝、造化道人、盘皇、元皇、阳神‘太’、阳神‘玄’、元阳道尊、阳神‘亚’，这些人中，有的已死，有的是我们的敌人，你那故人，是元阳道尊，还是阳神‘玄’，或者阳神‘亚’？”勾离神王问道。

    谷当

    毫无疑问，相比起除了洪易之外的其他人，她对这些天地之间的超级强者，无疑是有着更多的了解、更深刻的认识。

    毕竟这些人中，不少她都打过交道。

    除了元阳道尊、阳神“亚”。

    “你们见到了他，就知道了。”洪易笑道，心念一动，他所祭炼的神器——众圣殿，便殿门大开，圣光飘荡，有各类道理弥漫，似乎在欢迎那人的到来。

    包括勾离神王在内，众人正了正颜色，虽不拘谨，却很郑重。

    一位双重至强的存在驾临，谁敢怠慢？

    何况那人还是洪易故人，并非大道之敌。

    “洪易，多年未见了。”一个清朗的声音从天上传来，没有什么法则道理，很平淡的话音，听来却很悦耳。

    此人，似乎不像其他那些存在，比如梦神机、洪玄机、杨盘、虚易他们，仿佛一言一语之间，不带着点特殊的道理，显露些天地的玄妙，就不足以展现其神威一般。

    “那人是……”

    众人抬头一望，只见得一道身影按落遁光，身穿五色道袍，面目普通，并不俊朗，而且其人气息隐匿，众人毫无所觉，空空荡荡，似乎虚无。

    如果不是洪易此前言道这人可位列古今前五大高手之林，他们是打破脑袋都想不到，这看来普普通通的道人，居然会是站在天地之巅的存在。

    唯独那见多识广的勾离神王，瞳孔紧缩，失声叫道：

    “是你，上古阳神‘亚’？！”

    那人，赫然便是曹亚了。

    曹亚望着勾离神王，含笑点头。

    “居然是你……”

    勾离神王胸脯起伏，她内心的惊骇，实难言述。

    虽然不曾与曹亚打过交道，但这等超级存在，勾离神王无论如何，却都是听说过其人的威名，甚至还见过其画像，故而勾离神王方才一眼便认出了曹亚来。

    “亚，的确是好几年没见了，请入内一叙。”洪易道，将曹亚请进了众圣殿。

    曹亚打量这大殿，按原本的时间线，这众圣殿，将会被洪易祭炼成为神器之王，威势骇人，可镇压诸天。

    不过，现在洪易毕竟还没成就阳神，单一的粉碎真空而已，所以众圣殿，只能说是阳神法宝一样的品阶，距离那神器之王，着实是还有一段可望而不可及的距离。

    至于他的神器之王——五行仙衣，却在本尊身上，未跟随而来。

