    “我们……真的要徒步前往吗？”

    这里是……学院的入口处。

    众多的学生聚集在这里……观望着大门之外密集的丛林。

    无数奇色异彩的植物在这丛生，各种生物的叫声不停地响起，这使得学生们不太敢踏进这个进化的世界中。

    不过，它们还是得去……至少有一部分得去，因为之前校长做出了通告，表示只要前进一段距离就能到达原本学院要去的位置，然后在那里放置一个叫‘定位装置’的东西。

    只要安放好的话，那就能让学院再度起飞了，这是一个必须完成的任务。

    但是……由谁来完成呢？

    刚刚学生们才解决掉礁石和上面大量的蟹类生物入侵的危机，它们有些不想再次冒险。

    “哼哼，我和维罗尼卡同学可是在这里探险过的哦！而且还是坐着火箭在探险！”

    比露在学生们面前自我炫耀了一番，不过没多少学生理会它，只有一个学生疑惑的道：“那……你们在这里探险过？”

    “是呀！我很熟悉这个地方哦！”比露说道：“但是现在进去肯定会迷路！”

    “大家不需要去！”

    这时，校长的声音响了起来，学生们转头往回看去，只见校长带着许多尔什民走到了这里，看向外面的丛林，校长说道：“大家都很疲倦了，所以……就让我们去吧！”

    “校长要亲自去？”学生们有些疑惑地看着校长，因为它们都知道校长没有经过强化，是个完全的……普通民而已。

    “我们去到那里会联络你们，你们只需要守在这里等我们的消息！”

    校长此时穿戴上了旁边两个尔什民给它的一套装备，这套装备似乎是叫做‘动力装甲’的东西，穿戴上之后，校长看上去像个机器民，体型也比之前大了不少。

    而它身后的尔什民，也都穿戴着类似的装甲。

    “校长！”此时有一个学生说道：“我也想加入你们的队伍！”

    “太多一起去很容易在丛林中迷失，你们在这里等待就行。”校长说道：“方形，我们这个是个精锐队伍，虽然我不怎么样，但是……我们肯定能完成任务。”

    “走吧！各位！”

    校长挥了挥手，周围的尔什民……一共有三十个，走向了学院的出口。

    学生们很自觉地让开了道路，间谍和比露也很自觉地跟上了这支队伍的后面。

    “等等！”有一个学生注意到了，立即叫道：“你们两个跟上去干嘛？”

    “没事！”校长连忙说道：“它们……可以一起去。”

    “为什么？”学生们大多一脸不解，但校长没有继续解释，而是继续和队伍一起……向着丛林中走去。

    学生们虽然疑惑，但也没继续追着问，很快进入丛林后，大量的植物便遮蔽了学院景色。

    “在这里行动是非常困难的。”这时，一个尔什民开口说道：“这里是一个充满异常进化的生物的区域，即使只是走几公里也可能遭遇无数的危险，我们必须提高十足的戒备！”

    “接下来，按照我说的做，我们必须紧密的行动，并且不要害怕！放松情绪！这可以让这的生物认为我们已经在这里生活了很久，这能让它们产生防备心理，不会随意接近！”

    “知道了！”

    这些尔什民全都是研究团的成员，它们有一些也了解这个空间……不过琳觉得没有哪个可以真正了解这个不断进化的地方。

    所以它们都相当的紧张，但的确它们都不害怕，或者说在压抑着恐惧的情绪，这的确有着一些效果。

    因为这的生物最喜欢攻击的目标……就是那些偶然闯入丛林，什么都不懂的生物。

    在这里表现的越‘老练’，就越能……减少被袭击的机会。

    在这里唯一不紧张的，只有间谍和比露了，琳原本是想只和比露两个一起去的……不过，这校长突然决定组织队伍前往，那就跟着它们去好了。

    反正都是差不多的。

    “大家都跟紧！”

    在密集的丛林中，之前说话的尔什民……就把它当做队长好了，走在最前面，后面的则很整齐地排列着，队伍里的每个成员都举着手中的武器注意着不同的方向，显得非常小心。

    本来是能飞过去的，因为有一些飞行的装备，不过在这片丛林上飞会比在地面更危险。

    在天上非常容易成为目标，但在林地里也只是好了那么一点而已……

    间谍和比露走在队伍的中间，周围都是全副武装的尔什民给了比露不小的安全感……但是比露最大的安全感还是产生自间谍。

    “注意！”

    前方的队长大叫一声，所有的尔什民都停了下来，所有的武器都向周围指着。

    “哇！那是什么啊！”

    间谍和比露也都看到了，周围长着很多像是椰树的植物，刚才一路走过来没有什么情况，但是现在，这些‘椰树’的表面膨胀出起了一个个……小球。

    “射击！”

    伴随着队长的一声大叫，所有的队员都开火了，呼啸的子弹瞬间穿透了这些像椰树的植物，它们的防御力似乎很差，被多个子弹穿透之后，它们也摇晃地倒在了地上。

    倒在地上的‘椰树’留了一地蓝色的液体，闻到这些液体的气味后，间谍戳了一下比露的鼻子。

    “干什么啦！维罗尼卡同学！”

    “给你加上过滤器。”

    毒气是很常见的捕猎方式，这的植物很多都不会被动防守，而是主动出击。

    别的队员盔甲里有着过滤系统，所以它们不太怕毒气什么的。

    “好了，走吧。”射倒了十颗‘椰子树’后，队长继续在前方带领着队伍缓慢前进……

    ‘嗡——’而没走十米的距离，丛林里又出现了点情况。

    间谍往周围看去，可以看到很多的……虫子在丛林里飞舞着。

    这些虫子……是一种寄生虫种类，它们并不会袭击过来，但在这里看到它们就意味它们的宿主就在这。

    应该说……就在脚下。

