    “婕拉敲定……我真是醉了。”

    周可儿懵逼，旋即一把抓过自己养的猫狠狠的撸了几把，这才感觉内心稍稍平静了下来。

    而直播间的弹幕已经笑喷了。

    “别的时候不敢说，今天教练的反向之奶已经可以和godv比了。”

    “又来暗示我韦神？”

    “牛逼，说什么保证不来什么，这个主播有点东西，爸爸关注了。”

    眼瞅着自己这次毒奶好像并没有造成什么不太好的影响，周可儿稍稍松了口气。

    “丢人就丢人吧，只要能拉关注也是好的呀。”

    心里想着，周可儿坐直了身板，清了清嗓子：“这边Sac的阵容也已经敲定下来了，上单皇子、打野豹女、中单发条、adc维鲁斯、辅助婕拉，这套阵容……”

    沉吟两秒，周可儿拿出了自己解说生涯中的浑身解数，以最客观的角度分析了一波。

    “RNG这个阵容，猛，很猛，上中野特别强，下路的话打维鲁斯和婕拉……其实就那，他们这盘肯定是要围绕着上中野来打的。”

    “Sac这边，这套阵容其实也不错，上中野一样很猛，但是容错率很低，你们能明白吧？就是Sac这边如果团战打不好的话，很容易送，只要被刀妹躲掉了一两个控制切入到后排，那这个阵容就彻底崩了。”

    说完后，周可儿又仔仔细细的回想了一下自己的分析，暗自点头……嗯，没错，就是这样。

    同时，现场的解说娃娃和米勒与周可儿对这双方阵容的理解基本是一致的。

    “话说，我是第一次看到李牧这名选手选择婕拉来打辅助。”

    娃娃摸着自己下巴上的一小撮胡须，若有所思。

    “嗯，不过说实话，这个版本的婕拉其实挺猛的，雷霆很容易触发，线上很强，就是要小心锤石，像婕拉这种脆皮一旦被勾，很容易就会死。”

    现场进入游戏的BGM响起，紧随其后的便是双方战队粉丝们的欢呼声。

    可以明显听得出来，RNG的粉丝不少，但Sac的粉丝在第二盘的气势明显盖过了RNG！

    这和第一盘开局时的情形还是有一定偏差的。

    RNG的宣传功力很到位。

    人都是怀旧的。

    想到当初被他们喷的很惨的S3世界亚军皇族，再想想S4的SH皇族，在RNG全员大换血后，很容易就把一些老粉丝们都吸引了过来。

    但是第一场Sac的表现却是吸引了一大波保持中立粉丝们的支持。

    全华班是最吸粉的，当然，实力也是很重要的一个环节。

    双方进入到召唤师峡谷。

    李牧瞟了一眼自己的技能，嘴角微微上扬。

    又是怀旧系列啊。

    S6赛季不知道有多少英雄被改动的面目全非。

    婕拉的明显改动虽说只有一个被动技能，但相较于其原来被动所具备的特性而言，这已经算得上是相当巨大的一次改动了。

    按照正常的时间轨迹，现在是一月份，四月份就会出更新公告。

    还有两个多月的时间可以玩了。

    李牧觉得老拿锤石没意思，这个婕拉可以搞一下，尤其是在打mata的情况下。

    S6的世界总决赛上，婕拉的胜率恐怖至极，但有一个人却拖了这个英雄的后退。

    没错，就是mata。

    用“屎”这个字眼都无法形容他在世界总决赛上玩婕拉的发挥。

    风语者的祝福也就算了。

    E技能各种空。

    R技能各种空。

    那么问题来了，没了E和R的婕拉，和咸鱼又有什么区别？

    李牧没有无聊到带风语者的祝福来打这场比赛，现在只是S6初期，mata还不能预见到自己将来会带错天赋，现在李牧要是带了只会被他当做是傻逼。

    标配的雷霆领主的法令。

    出门装窃法之刃！

    尚未经过改动的情况下，婕拉的被动技能是死后可以射出超远距离的一标，可穿透敌方单位，并造成真实伤害。

    攻击距离很夸张，足足有一千码。

    而Q技能并非长条，而是一个圆圈的范围伤害，伤害会比改动之后稍高。

    W技能点满后送百分之十冷却缩减，满减CD的情况下可释放三枚种子。

    E技能和新版本无区别。

    R技能很关键！

    看上去老版本婕拉的R技能和重做之后的婕拉R技能没有丝毫区别，但实际上区别还是很大的，老版本婕拉的R技能释放过后，置身在藤蔓覆盖区域的所有种子孵化出来的花都会陷入狂暴，获得一定攻击速度的提升！

    但新版本却将攻速的提升删除了，转而提升了一定的伤害。

    新老版本，各有千秋。

    但对于活在当下的李牧而言，他还是更喜欢老版本一些。

    简单，粗暴。

    一级点出了Q技能后，双方上线。

    维鲁斯蓄力Q，李牧的婕拉直接丢Q，开始清兵打算抢二级。

    相较而言，小炮和锤石的清兵能力也很快，却比不上Sac这盘的下路组合。

    “退。”

    眼看着对方即将到2，mata立刻指挥。

    这下李牧肆无忌惮了。

    2级点出了W技能种子。

    婕拉作为平均技能射程达到八百以上的法师英雄，线上压制能力数一数二。

    唯一要注意的，就是被对方先手。

    但mata这玩的是锤石，李牧……并不会害怕。

    压制，压制！

    Q技能释放的瞬间W技能丢出，种子被激活生长，变成了花朵。

    被命中的小炮忙不迭的后撤，却仍然被被动的植物A了两下。

    这也主要得益于被动生成的植物在命中敌方单位时是可以造成减速效果的，而且植物的攻击距离和女警的攻击距离相当，高达650码。

    植物具备如此恐怖攻击距离的情况下，其压制能力的提升可不是一星半点。

    “有点难受。”

    无心皱眉。

    他线上最膈应的英雄有三个。

    婕拉、莫甘娜和机器人。

    婕拉算是恶心辅助中排名首位的。

    Q技能蓝耗低，W技能更不用说，也就E和R蓝耗稍微高一些。

    但线上消耗，有Q和W就足够了。

    mata没吭声。

    但他知道，身为一个强势辅助，这个时候也该找找机会了。

    维鲁斯前期面对小炮也有一定的射程优势，而且拖到六级后，婕拉搭配维鲁斯两人的一套连招不是任何人能吃得消的。

    只要维鲁斯的R技能不空，婕拉的R就必中。

    而婕拉这种东西不管是中单还是辅助，前期都具备一定的秒人能力。

    “吃药。”

    mata说了一句。

    无心会意，把身上仅剩的血瓶磕掉。

    两边都是三级的情况下，小炮的爆发是不虚所有ad的。

    眼看着血量渐渐回满，mata走位陡然压进。

    “这边锤石好像要上了！”

    娃娃眼尖，当即开口道。

    说话间，锤石已经出手。

    表面看上去，是婕拉贪了一下，一个即将被打死的远程小兵维鲁斯收不到了，所以婕拉没有及时后撤，而是选择用Q技能把那小兵收入囊中。

    却也因此拉近了与锤石之间的攻击距离。

    mata大脑很是冷静，他预判了婕拉走位的地方，手指敲下，甩手钩出！

    在同一时间，李牧甩手在自己面前丢Q，同时放出了种子。

    啪！

    初生的植物破土而出。

    精准无误的抵挡下了锤石的这一钩。

    “这……”

    mata面色微微一变。

    反应速度好快！

    婕拉的Q技能从释放到引爆有一定延迟。

    锤石的钩子也是如此。

    两人中间间隔的延迟时间几乎一致。

    而唯一不同的是，锤石还要额外加上钩子出手后飞掠到敌人面前这段距离的时间。

    但这时间也就零点一秒到零点二秒左右，几乎可以忽略不计。

    婕拉能够做到在他出钩时才以被动的植物来应对，这说明，在自己钩子敲下的瞬间，婕拉的技能也出手了。

    迟疑了一下，mata没有选择用二段Q继续上。

    这要是冲上去被婕拉E技能困住，再反打一套的话，得不偿失。

    adc已经没有血瓶了，他这个辅助接下来要抗在前面，尽可能的限制住婕拉，避免ad再被消耗。

    心里想着的同时，mata看向野区。

    豹女和挖掘机遭遇了。

    挖掘机借助W洞悉到了豹女的身影，阴了豹女一套，不过mlxg的反应速度也很快，回手打出雷霆后毫不恋战，立刻跳走。

    但上路的looper这盘仿佛觉醒了自己曾是冠军上单时的恐怖实力。

    gogoing……被压制了。

    在主打上中野的情况下，Sac这边有着少许的劣势。

    因而李牧清楚，这盘下路很关键。

    他知道，mata当然也知道。

    “六级之前一定要找机会来一波下。”

    mata用尽可能简洁的方式标注了一下Sac这边眼位消失的时间。

    world6会意。

    不过他没有马上来下，而是选择去了上路。

    片刻后。

    first blood！

    刀妹，拿下了一血。

    “我的……应该直接闪的。”

    gogoing有点难受。

    挖掘机是挖地洞钻过来的，gogoing的反应速度已经比较快了，没有丝毫迟疑直接选择用EQ后撤。

    但挖掘机却很果断，交闪顶飞了皇子，到最后gogoing即便是交了闪也无济于事，在刀妹强有力的追击下，gogoing交了个死亡闪现。

    同一时间，香锅在中路抓掉了小虎的闪现，并且将其打回了家。

    但对于带TP的辛德拉来说，并没有亏损多少兵线，除非香锅死蹲中路，否则的话光凭韦神自己想要线上把小虎单杀还是有些困难的。

    “等会我接着来，上路稳一下，在后面QQQ就好。”

    香锅开始认真起来了。

    world6上盘被自己压，这盘居然还这么嚣张。

    gogoing默默的点了点头，他这波回家身上的经济有限，除却多兰剑之外只能额外再补出一个布甲。

    搭配出门装腐败药水，这就是皇子目前全部的装备了。

    反观刀妹，同样是腐败药水外加多兰剑，却额外还多了一把才长剑，以及一枚真眼。

    看到这真眼，gogoing的心顿时咯噔一下。

    刀妹取得了推线权，所以自己想要当着刀妹的眼皮子底下排掉这枚真眼几乎是件不太可能的事。

    那这一百块的真眼（当前版本）所能发挥出来的价值可就大了。

    小炮的血量再次被压低。

    双方都已到达五级。

    “我们该撤了。”

    李牧瞟了一眼视野消失的野区草丛，开口说道。

    “嗯。”

    smlz应了一声，李牧没坑过他，而且他前期压的已经比较爽了。

    毫无征兆的，锤石突兀交出了闪现。

    闪现出钩！

    李牧故技重施。

    手速爆发，QW瞬间释放。

    一枚妖艳的植物破土而出，拦截在了李牧面前。

    但这枚钩子锁定的目标，却是smlz的维鲁斯！

    嘎吱！

    真正意义上的极限距离！

    “好精准的判断！”

    李牧吓了一跳。

    这一钩真的精髓了。

    距离不远不近，刚刚好，若是smlz再向后稍微走一步的话，那这一钩子可就落空了，而mata本人更是会被观众带一波大节奏。

    如此情况下，韩援的优势就体现出来了。

    不怕背锅。

    反正我mata的中文不好，我看不懂你们瞎哔什么，我觉得这个操作OK我就去做了，做成了扬名立万，做不成你们随便喷。

    “gogogo！”

    mata没有丝毫迟疑，二段Q直接上了。

    挖掘机，从背后出现。

    地道出现的位置，刚好是维鲁斯脚下。

    危机情况下，李牧选择反手限制小炮。

    当小炮W技能起跳之时，李牧第一时间做的是预判小炮落点的位置，直接丢出了E技能。

    EW！

    啪！

    植物破土而出，并且精准无误的命中了小炮。

    李牧手速极快，挂上点燃后，开始平A。

    Q技能的CD很短没错，但在5级的情况下也有足足5秒的冷却时间。

    这还是建立在李牧本身天赋符文具备百分之十冷却缩减的情况下。

    好在，野花很给力。

    而且挖掘机和锤石的衔接也没有那么好。

    smlz及时交闪，交闪的时候他的血量还有一半。

    “杀婕拉。”

    mata反手标记了一下婕拉，迈步上前，厄运钟摆！

    李牧已经走位的情况下依旧被刷到，但却不慌不忙，小炮的血量本就只有一半多一点，吃了他的一套伤害后血量已经比较低了。

    并且，小炮的E技能爆炸火花给到了维鲁斯，却只A出两下，也就是说，维鲁斯不死，他就无法刷出被动。

    “这边婕拉是有闪现的，他可以走，为什么不走而是选择对拼呢？”

    解说娃娃和米勒都有些不解。

    直到他们看见，野区内正在向这边狂奔而来的豹形态狂野女猎手！

    维鲁斯没闲着。

    前期攻速很慢，伤害也不算高的他却一下又一下的点着挖掘机。

    挖掘机是没有闪现的。

    因而他想要靠近婕拉只能依靠走路。

    “我顶不住了。”

    无心眼看着自己血量变残，方才已经交过了治疗术的他，没有丝毫迟疑直接交出了闪现。

    咻、咻！

    两道金光几乎同时亮起。

    小炮闪现，婕拉同样交闪！

    此时的婕拉，身上被锤石挂到了点燃，血量也仅有一丝。

    但李牧的Q技能，已经CD完毕了！

    无心的临场应变能力已经演绎到了极致。

    他在闪现落地的一瞬间便是一个迂回走位，成功躲避掉了婕拉致命的一发闪现Q。

    “得，被秀了。”

    李牧摸了鼻子，身体轰然倒地，旋即化作了植株停留在地。

    “nice！”

    mata惊叫出声，毫不吝惜自己的赞誉。

    但他的眼角，却是看到了维鲁斯的蓄力一箭。

    咻！

    箭矢，穿透了被留下了四层W被动的挖掘机，同时去势不减的向小炮急掠。

    小炮已经起跳了。

    但在跳起的半空中，被箭矢精准命中，当即便是如同坠机了一样被清空了血量，从半空中无声落下。

    “龟龟，挽尊了啊兄弟。”

    李牧目瞪口呆。

    一箭双雕，这一发很帅。

    挖掘机的血量被这一箭穿透后，只剩下不到一半。

    “阿西……”

    mata倒吸了一口冷气。

    防不胜防。

    “没关系，没关系。”

    在这种情况下，他只能摇头来安慰队友。

    维鲁斯没有了继续追击的意思，掉头后撤。

    mata的锤石和world6的挖掘机也是放松了警惕，打算各回各家，各找各妈。

    世界上总是充满了意外。

    比如现在。

    阴影之中。

    一枚最远距离的标枪呼啸而至。

    同时那已经变成了植物，即将消逝的婕拉，爆发出了被动生命中的最后一箭。

    豹女的标枪，与婕拉的花箭，交叉成了一个7字。

    交叉的中心是挖掘机。

    噗。

    标枪入肉的声音传来。

    然后world6就一脸懵逼的发现，自己的屏幕黑了。

    “这……”

    mata：……

    观众哗然。

    血条瞬间消失。

    婕拉和豹女的伤害完美重叠在了一起，如果不是那醒目的7字甚至会让人觉得，这瞬间爆发出来的伤害是一个人干的。

    “我……”

    world6张了张嘴。

    这谁能想得到啊？

    婕拉的被动他是想得到的，但是豹女抽冷子放暗枪，他的确没有料到。

    主要是松懈了，觉得既然维鲁斯没打算追击，那就算吃了婕拉的一下被动也无所谓，也就没有去尝试着走位躲避。

    而且豹女这标枪绝对是最远距离的，这什么伤害……也太夸张了。

    那么问题来了，他又来了一次下路，结果又打亏了。

    小炮死了不说，他也死了。

    world6用屁股想都能猜得到，自家下半野区怕是要被这个豹子给扫荡了哟。

    豹女1级的时候打野很伤。

    但只要第一波回家合成了打野刀后，搭配多样化的技能它的清野速率在所有打野里都是排的上号的。

    一个玩的好的豹女，光是刷野都能够给人一种美如画的感觉。

    mlxg作为一个老豹女，显然是具备这种潜质的。

    只见豹女在野区上下腾挪，紫色方这边刚刚刷新，还热乎着的蓝buff就被收掉。

    “舒服了老铁。”

    香锅惬意的伸了伸脖子。

    godv这个大刷子是不可能不拿蓝的。

    而豹女这个英雄有了蓝buff和没蓝buff的奔放程度完全是两个次元，所以香锅能额外拿到一个蓝还是相当开心的。

    哦……还有一个人头。

    只是，上路的皇子被打回家了。

    刀妹借着到达六级的一波空档直接选择强上。

    好在gogoing有所防备，并且经验没有欠缺太多，危机情况下，gogoing在到六的一瞬间天崩地裂框住刀妹，而后EQ二连位移逃走，带着不到一百五十点的血量堪堪活了下来。

    “香锅，帮忙补下线。”

    gogoing喝了口水，用纸巾擦了擦额头上的汗。

    “好。”

    mlxg回城后迅速向上路靠近。

    “别紧张，放平心态。”

    李牧见状，稍稍皱了皱眉。

    从第一把比赛开始，gogoing就沉默寡言。

    godv从表象上看心态应该是稳住了，但具体他的内心想的是什么没有人知道，但总会让人有一种不踏实的感觉。

    gogoing心态很稳固，只是最近，他有点着急了。

    队员们的实力进步都是肉眼可见的。

    所以gogoing觉得，自己的进步太慢了，甚至他一直感觉自己都在原地踏步。

    李牧隐约感觉，这是Sac目前战术体系的缘故。

    辅助也打野是整个团队的发动机，老贼的实力在前面的比赛中也得到了印证，绝对是可以信任的carry点。

    严格意义上来讲，Sac没有固定的核心。

    因为选手的实力都摆在那，关键时刻，只要提供了资源都可以站出来。

    硬要说一个的话，中单的godv在资源照顾上最多，mlxg提供给了godv相当充沛的发育环境。

    F4，三狼，经常会让，godv表现出来的实力也没话说，只要资源在，他就能做到很优秀。

    但是上单……的确有一种蓝领的感觉。

    “回去给风哥提个建议，要尝试打一打上野联动了，这样下去不行。”

    李牧心里想着。

    上路得不到资源，得不到帮助，偶尔还会被干，gogoing看上去的确能扛得住压，从之前那波不慌不忙的精彩逃脱就能看得出来。

    而观众们也对那波逃生给予了足够的掌声和鼓励。

    但是gogoing，给自己的压力还是太大了些。

    刀妹的等级已经领先一级了，是个隐患。

    李牧心里想着，眯起眼睛看向对手的下路组合。

    双方下路都已到六，可以明显的发现RNG这边怂起来了。

    他们越是这样，李牧越要找机会干特么的！

    “找机会开大，我也找机会先手，随时准备跟。”

    李牧沉声说道。

    “好。”

    smlz标记了一下自己的治疗术。

    闪现没了，治疗还在。

    这是他们下路组合领先对手下路组合的唯一召唤师技能。

    mata和无心稳如老狗。

    他们甚至甘愿站在后面只吃经验，等待着小兵慢慢向他们的防御塔下推进。

    中路，总算是有了战果。

    mlxg非常精彩的一波gank，在扑到辛德拉脸上之后，利用小走位躲避掉了QE二连中魔法球的弹道，导致他只是被弱者退散击退，却没有被眩晕。

    恢复了行动能力的mlxg果断交闪用QE搭配人形态的平A收下人头！

    