    “宕！”

    只听的一声巨响，裴元庆这一锤重重的砸在胡封的虎头大刀之上。“咯嚓”一声，便见胡封手中虎头大刀从中折断。上半截直接被敲飞出去，胡封手中攥着下半截。

    片刻之后，胡封只感觉一股巨力从这半截刀把上传来，而后竟然将他从马上带飞了出去。

    “噗通”一声响，胡封从马上跌落，一屁股做在地上，虎口处已经开始哗哗的流血，整个人都懵在了哪里。

    胡封心道，这他娘的，不对劲啊。刚刚这小子没那么强啊，怎么这一下子小宇宙爆发了。

    也得亏裴元庆这一锤是砸在了胡封的刀上，这一锤若是砸在他身上的话，只怕这会他已经到了鬼门关前了。

    “胡将军，眼瞅着天要亮了，咱们得回去了。”这个时候，胡封身后的骑兵围上来，将他护住。

    有人为胡封牵来马匹，赶忙对他说道。

    胡封被裴元庆这一锤是砸的胆战心惊，此刻哪里还有半点对敌的心思。他一瞅天快亮了，他来的时候李榷就吩咐了，不管能不能追回皇帝，天亮之前都得赶回城内。

    想到这里，胡封觉得自己得回去了。虽然没有带回皇帝，但是他也能交差了。毕竟，错不在他，刚好这个时候李乐得了曹军援军，若是不然他岂不是将皇帝带回去了。

    “这三员曹将不过是土鸡瓦狗之被，不是我的对手。不过此时天色已经要亮了，在战下去只怕将军哪里危险。”

    “罢了，撤军。”要说胡封这小子也会往自个脸上贴金，他明明是被刚刚裴元庆那一锤打的丧失了自信。这会他的双臂还发麻呢，虎口还鲜血直流呢。明明是自己不敢打下去了，到了他嘴里却成了关心李榷的安危。

    胡封这会也在心里犯嘀咕呢，这小子是从哪里蹦出来的，明明只有十六七随的样子，但是力气却是大的吓人。

    不对啊，刚刚明明自己能够独战三人的，怎么突然之间这小子变的厉害了。自己居然连一锤也没有撑住，莫非刚刚他们是在戏耍自己不成。

    胡封脑子里刚刚冒出这个想法之后，便立刻又将这个想法否定了。好不容易有了高光的时刻，独战许褚，典韦，曹仁三员曹军大将，这是多光荣的事情，这件事他可就差写族谱上了。

    胡封转念又想，这小子无非是力气大而已，武艺应该不是很出色。我刚刚就是大意了，对我刚刚就是大意了，没有闪。

    这小子不讲武德，突然袭击。一个十七八岁的小伙子，居然偷袭我一个三十岁的老年人。

    “撤，撤，撤。”胡封为自己找了一个完美的借口，而后一嘞马，扭头便跑。

    一阵马蹄声大作，烟尘滚滚，隐隐约约的便见这些西凉骑兵折返朝着洛阳城奔去。此时，天色已经渐渐的明了，隐隐约约的看着西凉骑兵消失在夜色当中。

    看到西凉骑兵跑了，皇帝和一众大臣，这才下了马车。

    李辰朝着马车方向看去，只见一个和裴元庆年岁差不离的小子，穿着龙袍打马车上走了下来。

    李辰心中明了，这小子就是那汉献帝刘协了。这刘协的精气神显然是不怎么好，一脸的慌张不知所措的样子。

    虽然现在汉室已经失去了权柄，刘协这小子手里也是既无兵，也无粮。但是，李辰现在冒充的可是曹氏的人，这该有的礼节还是要有的。

    看到汉献帝刘协下了马车，李辰立刻迎了上去。见到皇帝，李辰立刻翻身下马。

    “末将曹丕，见过陛下，陛下万岁万岁万万岁。”李辰一边高呼着，一边做势要下跪。

    李辰是做势要下跪，可没有打算真跪。他那慢慢悠悠的模样，弯个膝盖就给折钢筋似的。

    刘协经过这么多年的磨难生活，十分明白十分叫做礼贤下士，又或者说是刘协悟了人在屋檐下不得不低头的道理。

    刘协这小子很识相，李辰这边刚刚跪了一半，刘协这边一把将李辰扶了起来。

    “爱卿何须多礼，今日若不是爱卿相救，朕只怕又要落入那群西凉蛮子手里了。”

    刘协此时也是松了一口气，如今又来了这支骑兵护送，护送他的队伍也算兵强马壮了。

    刘协看着李辰的这支千余人的骑兵，开口问道：“我观爱卿这支骑兵甚是精锐，莫非这就是传说中的虎豹骑？”

    刘协先是被董卓挟持，而后又被李榷，郭汜挟持。他哪里见过什么虎豹骑啊，但是正所谓没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？刘协虽然没见过虎豹骑，但是他听说过曹操麾下有一支精锐骑兵，名为虎豹骑。

    这虎豹骑乃是当世一流的骑兵，西凉骑兵也算是骑兵中的精锐了。但是，这人比人气死人，货比货货得扔。刚刚胡封的西凉铁骑，和李辰的这玄甲骑一比，那简直是差了个十万八千里。

    如今李辰这支骑兵挂的是曹字大纛，程咬金，裴元庆，宇文成都又自称许褚，典韦和曹仁，也难怪刘协将这支骑兵脑补为虎豹骑。

    这会而，后面的大臣看着李辰也纳闷了。他们心道，曹啊瞒那小子，一个又黑又矮的挫货，怎么生出了这么俊俏的儿子，而且个子也高。这莫非，是隔壁的邻居帮忙了。

    曹操个子可是不高，根据历史记载也就一米五多，最多一米六的样子。男人一米六是个什么概念，这么说吧，秦始皇的那柄秦王剑就是一米六左右。荆轲刺秦王的时候，为啥秦王拔不出剑，就是因为剑太长。

    大家想想一下，秦始皇站在百万大军面前，手里杵着秦王剑，就好比是手里杵着曹操，曹操就好比那秦王剑差不多少。

    众大臣这会就心想了，儿子长这样，曹操还敢把自己精锐的虎豹骑交给他，曹啊瞒还真是心大。

    这会，刘协已经和李辰聊了一会。看到两人聊了差不多了，太尉杨彪，和国舅伏完这也上来打着招呼。

    两人看了看李辰，招呼道：“曹丕公子，多谢搭救，多谢搭救，不知令尊如今可好。”

    “家父身体安好，身体安好。”李辰厚颜无耻的回禀道。

