    

    “敌人的敌人就是朋友，王大海巴不得我们何家能够牵制住翰媛的发展，让冲浪有喘息的时间。”

    “所以，于公于私，这个忙，王大海一定会帮的。”

    “虽然现在国内互联网以翰媛藤训一起绝尘，但冲浪的影响力也不小，由冲浪帮我们发布道歉声名，一定能在最短的时间内让全国人民都知道。”

    “到时候卫文翰再起诉我们，可就告不了我们故意陷害罪了。”

    “哈哈，好，阿光是废了，但幸好何家还有你，这次的事态若是能平息下去，你就是何家的下任家主。”何毅欣慰的大笑着拍了拍何宏的肩膀。

    他一共三子一女，最有商业头脑的是那一女，但毕竟是女子，嫁人了就不算何家人了，公司不能传给其。

    剩下的三子中，也只有大儿子何宏可堪一用，剩下的儿子，都是那种成事不足败事有余，守成都不行，更别提进取了。

    何宏或许无法将何家发扬光大，但守住何家还是可以的。

    他已经老了，心有余而力不足，就像这次，要不是何宏认识冲浪王大海，何家就真的要完了。

    而听到何毅的话语，何宏大喜，他拼死拼活，为的就是把公司掌握在他这一房手中，本来想着这次是完了，没想到却因祸得福。

    “我现在就打电话联系王大海。”

    强压着心中喜悦，何宏掏出手机，瞥见还缩在地上的何亮，不由得也觉得顺眼了许多。

    虽然两个大号都废了，但只要他成了家主，完全可以再练一个小号，从小好好培养，把何家牢牢的控制在他这一房手中。

    “喂，是王总么？”

    电话一接通，他赶紧热情的问候。

    “呵呵，是何总啊，你这次干得真是太好了，卫文翰这次不死也得脱层皮。”

    电话那头传来王大海兴奋的话语。

    何宏听得一愣，疑惑的问道:“王总，我不知道你在说什么？”

    “呵呵，你就别装了，你打电话给我不就是要告诉我这个喜讯么？”王大海带着几分揶揄的笑着说道:“现在网上都传开了，翰媛的九味轩和华民超市皆出现顾客食物中毒的事，网上无数网友攻击翰媛，迫于压力，翰媛的九味轩和华民超市都被迫停业整顿了。”

    “我一猜就知道是你干的，干得好啊，这下子，卫文翰肯定焦头烂额了，搞不好直接名誉扫地，翰媛藤训也得跟着垮，让我冲浪浪聊重新出山。”

    听着王大海的话语，何宏懵了，愣神间，手机掉在地上摔得四分五裂。

    “爸，我们完了，卫文翰已经抢先一步，把事情在网上公布，自导自演，九味轩和华民超市都已经停止整顿了，我们完了。”

    回过头，何宏绝望的看着何毅说道。

    如果不是卫文翰主动弄的，事件怎么可能流传得那么快？

    “好狠的小子啊，这是要绝我何家所有退路啊！”

    “一环接一环，先是毁了小光，后又恶意哄抬荷花湖那块地皮的价格，让我何家搭进去大半的资金，现在又来这一手借力打力，自导自演，把我何家往绝路上逼。”

    “为何我何家就出不了这样的人才？”

    “天要亡我何家啊！”

    何毅悲愤的抬头看向外面的天空，踉跄数步，朝着地上倒去。

    “爸……”

    何宏急呼一声，急忙上前一把扶住何毅。

    “我老了，不中用了，何家以后就交给你了，切记不要再和卫文翰斗了，你斗不过他的。”

    “这次，就认了吧，该赔多少赔多少，实在不行，就把荷花湖那块地卖给时代房产集团，只要文星小区建起来，何家就倒不了。”

    何毅看着何宏虚弱的说道，仿佛一下子老了许多，说完便晕了过去。

    “爸……”

    何宏着急的呼唤了几声，见何毅没有反应，转头瞪着缩在地上不知所措的何亮开口道:“没死就过来扶你爷爷去医院。”

    何亮一激灵，急忙爬起来，跑过去把何毅背在背上，何宏在旁边扶着，一家三口朝着医院赶去。

    与此同时，在另一边的华民超市，苏鸿升做完口供回来了，旁边还有三名警察押着张崇。

    “卫先生，事情的经过我们已经了解了，介于对九味轩和华民超市造成的损失，我们警局可以协助你向法院起诉，以最快的速度让九味轩和华民超市的损失得到补偿。”

    其中一名警察走到卫文翰面前说道。

    “好的，谢谢您，辛苦您了。”卫文翰点了点头，然后示意了一眼吴律师，吴律师会意，走上前来与这名警察交流。

    与此同时，另外一名走向林溪，直接做起了笔录。

    不多时，吴律师与那名警察商议完了，吴律师写好诉词之后，那名警察便开车亲自送往法院。

    没过多久，就在林溪的口供刚刚录完之后，卫文翰的手机响了，是法院打来的，介于这事造成的影响非常大，所以法院决定今天就进行审判。

    “我倒是很想看看何宏在接到法院的电话后，表情是什么样的。”

    对着李俊笑了笑，一群人朝着法院而去。

    此刻，翰媛九味轩和华民超市食物中毒的事，已经在网上闹得沸沸扬扬的，翰媛从良心企业瞬间变成了人人喊打，甚至有人说卫文翰是披着羊皮的狼，表面大义凛然，实则赚着黑心钱。

    更甚者，有人说卫文翰之所以向江北捐款十亿，就是因为自己心虚。

    网上越吵越热，迅速波及全国，所有人都在议论这事，以杭省为最。

    在杭省的所有九味轩和华民超市前，都挤满了人，有要求退货的，也有要求赔偿的，甚至有想趁机捞一笔的人，直接闹到了翰媛总部。

    李俊和卫文翰都不在，翰媛只能交给马画藤和苏媛撑着，不过，他们都得到了卫文翰的指示，对于来闹事的人，都好吃好喝的招待着。

    以翰媛正在接受法院审判，等审判结果出来，如果是翰媛理亏，会一一进行赔偿为由，让这些人等着。

