    随着三大分殿战斗的进行，场中的气氛越来越火热了，最后天字殿弟子的区域，终于有了动静，好几位弟子踏空而起，来到漂浮在苍穹上的擂台上，开始展开了战斗重生之精灵舞者。

    他们的战斗一开始，便牢牢吸引了所有人的目光。

    一旦修为达到王武四级，便有资格冲击天字殿了，所以他们最低的修为都是王武四级，强大的弟子实力，甚至接近了总殿的妖孽弟子了。

    他们的战斗，自然是精彩纷呈的了，没有人愿意错过。

    与天字殿弟子对决相比，另外三个分殿的弟子对决，就显得黯然失色了，没有多少人再关注。

    萧叶的目光，扫了天字殿弟子对决的擂台一眼，然后收了回来。

    对他而言，天字殿还不是他的战场，因为差距实在太大了。

    他的目标是地字殿，和实力相近的弟子切磋，这样收获才大。

    武道之路，要一步步踏实的行走，才会有更高的成就，萧叶深知这一点。

    地字殿的弟子，一波接着一波冲上了擂台，不断有人被打了下来淘汰，失去了继续对决的机会。

    强大的地字殿弟子接连现身了，将这一片区域的气氛，彻底推向了*，萧叶看的也是热血沸腾，也准备动手了。

    忽然——

    “快看，那不是龙战师兄吗？”

    “据说龙战师兄在王武一级的时候，就修炼出了王体，然后就抱着冲入天字殿的念头外出历练了，直到前几天才回来参加圣宴。”

    “是啊，在地字殿好几万弟子当中当中，龙战师兄的实力，绝对可以排上前十啊。”

    一些地字殿的弟子看向天空中某座擂台，议论纷纷的了起来。

    “龙战？”萧叶闻言眸光一闪，顺着他们的视线看去，

    只见属于地字殿的其中一座擂台之上，一位桀骜不驯的青年，正强势一脚将一位弟子给踹飞了下去，一招就取得了胜利。

    萧叶微微眯起双眼，在对方转身的时候，看清楚对方的面容。

    这个青年拥有者古铜色的强劲肌肤，如同盘绕着一条条虬龙一般，充满了爆发性的力量，散发着一股强悍的气息。

    仅仅看一眼，就让人感到了窒息般的压力，所有的地字殿弟子，顿时不敢再继续议论下去。

    而且，在这个青年拿古铜色皮肤下面，居然升起了炽烈的紫色光芒，好似一尊紫色的战神。

    当一位弟子手持长剑来攻击龙战的时候，被对方空手躲过了长剑，一拳将对方击飞。

    他简直就是无敌的，无论是什么对手，都要折损在他那强大的*下。

    “好厉害！”

    萧叶心中一阵凛然。

    这个家伙，看上去居然将王体修炼到了极为高深的地步，可以时刻隐藏在皮肤表面之下，不但防御力大增，就连*力量都十分的恐怖。

    当龙战再次击飞了一个挑战弟子后，眸子如同野兽一般，透着让人心悸的凶狠之光，冰冷森然。

    “这个家伙是个不错的对手，等到我夺下一座擂台，再和他对决吧。”萧叶脸上露出一丝笑容，然后起身站了起来。

    对于他而言，和强大的对手交手，自然是一件令人兴奋的事情总裁哥哥，别惹我。反正按照这次比武的规则，他占据了一座擂台以后，是可以挑战其他擂台对手的。

    “叶子你要动手了？加油啊！”正看得津津有味的东皇皇子，见到萧叶的反应以后，微微一愣，紧接着兴奋的高呼了起来。

    在皇武会战的时候，萧叶的实力力压众人，一枝独秀，所以他对萧叶现在的表现，可是十分期待的。

    坐在一旁的南宫星宇，表情淡然，也投来了赞赏的目光。

    萧叶含笑点了点头，目光在地字殿所属的十座擂台上扫过，然后目光凝固在某个擂台之上。

    这座擂台上的弟子，是一个手持长刀的青年，实力十分的出众，依旧连续击败了好几拨弟子的攻击了，他关注很久了。

    而萧叶，也决定从对方开始挑战。

    嗖！

    只见萧叶一头黑发乱舞，身子踏空而起，身上的长袍飞舞，眼神一片炽烈，磅礴的战意滔天，紫色的光芒从他身上升起。

    “是萧叶！”

    “快看，萧叶要动手了！”

    ……

    此番萧叶的动静，顿时吸引了绝大多数人的注意。

    没办法，在之前东皇皇子和南宫星宇，为其出头的时候，萧叶已经成为了众人皆知的弟子了。

    再加上萧叶两次踏入了武道极境，所受到的瞩目，绝对不比总殿妖孽弟子要少。

    这些武者都想要知道，这样的一个天才，在圣宫当中受到不公平对待以后，会拥有怎样的实力呢？

    被萧叶挑选为对手，那个手持长刀的青年，注意到萧叶正踏空朝着他走来，顿时冷哼了一声，将手中的长刀握紧了，身上掀起了恐怖的刀气，绞碎了四周的虚空。

    萧叶怎么说，也是圣宫的名人了，相信击败萧叶，比击败几十个弟子，都要引人注意吧。

    就在此时——

    轰！

    一记恐怖的拳风，突然从他身旁汹涌澎湃而来，这个青年感受到巨大的动静，表情大变，连忙将手中的长刀格挡在身前。

    轰咔！

    这记拳风，毫无阻碍的轰在长刀之上，让刀身发出一阵脆响，然后轰然碎裂了开来，而这个青年本人，则是面色苍白一片，口中喷血，然后掉飞下了擂台。

    “抱歉，萧叶是我的对手，所以我只能先击败你了！”

    一道冷漠的声音传来，只见在远处的龙战凌空飞了过来，取代了对方的位置，站在这个擂台之上，然后冷冷的注视着萧叶。

    “嗯？”萧叶微微一愣，随后皱了皱眉，这个家伙，为了能和自己交手，居然将那个青年给击败了。

    他和对方，到底有什么过节？

    “哈哈，萧叶，你好歹也是一个踏入武道极境的天才，难道现在遇到我就胆怯了吗？”见到萧叶停了下来，龙战一阵狞笑道。

    “害怕？”萧叶眼中精芒一闪，随后笑了起来，“既然你想战，那我就奉陪！”

