    秦少游本来只是随口一问，并没有指望廖枷锁能够知晓原因。

    然而，廖枷锁却是真的给出了回答：“说是奉了左千户的命令，来给您送东西。”

    “奉左千户的命令来给我送东西？”

    秦少游有些错愕，但同时也松了一口气，看来不是三姐夫那边出了事，还好还好。

    他不再着急，回身向驿丞拱手行礼，笑着说：“牛驿丞不好意思，我有事要去处理，等处理完了，再来听你讲故事。”

    “正事要紧，你且去忙。”牛驿丞说道，可心里面却有些失望，因为动用了【巧舌】的秦少游，哪怕是当一个倾听者，只是偶尔附和几句，应上两声，都是恰到好处的。

    牛驿丞吹了这么多年的牛逼，就只有今天在秦少游面前吹的最过瘾，感觉最酣畅淋漓。

    以至于他看到秦少游要走，心里面还很舍不得。

    依依不舍的送走了秦少游后，牛驿丞继续熬药。

    他一边蹲在炉子旁边扇风，一边小声嘀咕：“下次熬药，不能再贪图方便跑到厨房里面来熬了，否则隔一会儿来个人，我肾不好的秘密，早晚会被传出去……”

    与此同时，出了厨房的秦少游，在去见使者的路上，向廖枷锁小声询问：“使者有说，他送来的是什么东西吗？”

    “没有。”廖枷锁摇了摇头，又苦笑着补充了一句：“我们也没敢问，但估计是个好东西。”

    “嗯。”秦少游点了点头。

    他猜测左千户给的东西，应该是针对击杀了黑莲教邪佛残魂的补偿。

    至于是武器装备，还是金银珍宝，他就猜不出了，也懒得去猜，反正等下看见，就能知道了。

    他一边走，一边又在心里面琢磨起了神秘贵人的事。

    不管这个贵人起的是歹心还是好意，他在让东川侯世子帮忙传话后，就再也没有了后续的动作。

    由此可见，这位贵人并没有把他们这些基层守夜人放在眼里，在传了一句话后，便任由他们去自身自灭了。

    如果贵人没有问题，倒也罢了。如果有问题，则说明他并不认为基层守夜人能知晓什么秘密，这对秦少游来说是好事，让他能有时间和空间去发育。

    “不管贵人是好心还是歹意，也不管他打的是什么算盘，我都得抓紧时间提升修为……只有自己的实力变强了，才能安全，才能应付可能会出现的种种危险。”

    秦少游握紧了拳头，在心中想着。

    廖枷锁瞥了秦少游一眼，感觉自家总旗忽然变的斗志昂扬。他没有多想，只当自家总旗是因为得到了左千户的奖赏，所以激动亢奋。

    秦少游跟着廖枷锁，很快来到了驿站前院，左千户派来的使者就在这里。

    刚跨过侧门，走进前院院子，秦少游就听见了两个声音在争吵，紧接着便看到了一个熟悉的身影，正是叶知秋。

    让秦少游诧异的是，叶知秋脸上的伤竟然更重了。可他之前不是才用了治疗术，大大缓解了伤势的吗？怎么一会儿不见，情况又变了？

    叶知秋正是争吵的一方，而与他争吵的人，居然是崔有愧。

    看到秦少游来了，叶知秋和崔有愧方才暂时歇战。

    秦少游有些好奇，在拱手见礼后，忍不住问：“叶兄，你与崔师兄认识？”

    叶知秋冷笑道：“认识，他当初用土遁术，企图潜入益州镇妖司窥探，就是被我用法术给困在了地下的。”

    崔有愧恼羞成怒，啐道：“我呸，你可真敢给自己脸上贴金，要不是我在遁进了益州镇妖司后，便立刻遭到了几股未知力量的镇压，一身实力发挥不出三成，又岂会被你的束身咒给困住？”

    叶知秋毫不相让，冷嘲热讽道：“就你这修为，即便没有遭到镇压，我也能轻松收拾。”

    “呸，你们昆仑山的道士就会吹牛！”

    “反呸，你们雒城玉皇观的道士，只会逞口舌之利！”

    崔有愧和叶知秋就像是干柴烈火，一个不注意，就又‘点着’争吵了起来，并很快从吹嘘自己的本事，上升到了比较各自师门与师父上面。

    这个说我师父的法术有多高深，那个便讲我师父的剑法有多玄妙……一群看热闹不嫌事大的守夜人们，站在院子里面听的津津有味，甚至还有人摸出了瓜子在磕。

    秦少游则是听的满头黑线，不得不赶紧打断了两人的争吵：“行了行了，你们都少说几句，怎么跟小孩儿似的，什么都要比个高下？”

    “这叫赤子之心。”崔有愧和叶知秋异口同声，说完后，又相互瞪了对方一眼，再度异口同声：“别学我说话……我没有……是你学我……”

    好嘛，又吵起来了。

    秦少游感觉心累，生怕这两个人吵着吵着，忽然来上一句‘我师父敢吃屎’，然后另外一个就说‘我师父也敢，还吃的比你师父多’。那么不单单是这两个人会被他们各自的师父暴揍，自己多少也要吃些挂落。

    于是他赶紧开口，再度打断两人的争吵：“别吵了！叶兄，千户大人让你给我送什么东西来？”

    两人倒也听秦少游的话，齐齐闷哼了一声后，真就停止了争吵。

    院子里看热闹的守夜人们，顿时没有了热闹可看，都很失望。

    同时守夜人们也很纳闷：崔有愧听秦总旗的话不奇怪，这叶知秋乃是州镇妖司里的试百户，官儿做的比秦总旗还大，怎么也要乖乖听秦总旗的话呢？

    “看在秦老弟的面子上，我不跟你争了。”叶知秋先是对崔有愧说了这么一句，然后从怀里摸出一个木匣，递给了秦少游，郑重的叮嘱道：“千户大人说了，让你一个人的时候，再打开木匣。”

    秦少游微微一愣，应了声好，接过了木匣。

    旁边的崔有愧，却是忍不住探过头来，好奇的问：“这里面是什么？”

    叶知秋瞥了他一眼，冷哼道：“你没有资格知道。”

    崔有愧报以冷笑：“说的好像你知道一样。”

    “你……”

    叶知秋被呛住了，他确实不知道这个木匣里面装着的是什么。

    秦少游生怕两人又吵闹起来，急忙拱手道：“辛苦叶兄专门跑一趟，请帮我向千户大人道声谢。”

    虽然不知道木匣里面是什么，但猜测是个好东西，所以该有的道谢不能少。

    叶知秋点头答应：“没问题，我会帮你把话传达到的。”

    随后他把秦少游拉到一旁，小声说道：“秦老弟，我好像惹到九天荡魔祖师像生气了，你有没有什么办法教我，能让他老人家消消气？”

    秦少游很惊讶：“你怎么又惹到祖师像了？”

    “我不是想要讨好祖师爷嘛……”叶知秋苦着一张脸，把自己之前做的事情，向秦少游讲了一遍。

    秦少游听完后，只觉得叶知秋是个人才。

    我孝敬祖师像，都是用的做好的菜。你倒好，直接把食材交给祖师像……你是想要让祖师像自己动手下厨呢，还是打算让他老人家茹毛饮血吃生食？

    他拍了拍叶知秋的肩膀，语重心长的说：“以后别做这种傻事了。”

    叶知秋很尴尬：“我不是听你说，祖师像好这一口嘛。”

    “可你好歹得把血做熟吧？生的就给他老人家供上，能不怄你的气？”秦少游叹了一口气，摇摇头道：“你呀，就不适合给祖师像供吃的，还是死了这条心吧。”

    叶知秋连连点头。

    他确实不敢再随便供奉食物，万一又惹到祖师像生气，那就真的是马屁拍到马腿上了。

    同时他也没有忘记询问：“我现在要怎么做，才能让祖师像息气？”

    “什么都不用做，你这只是小事儿，过几日，祖师像就不会记你仇了。”秦少游说。

    跟祖师像抢食吃的薛青山，只是被祖师像气了几日便没事，叶知秋估计也是一样。

    “那就好，那就好。”叶知秋长松了一口气。

    他还有别的事要忙，没有在这里久待，在与秦少游道别后，他也不从驿站的正门走，直接手掐法印口诵咒语，施展出了土遁术离开，显然是故意要在崔有愧的面前，卖弄一下他的遁术。

    崔有愧眉头微挑，哼了一声，语气中带着不屑：“昆仑道门的法术，也不过如此嘛。”

    可惜没有人接茬，秦少游更是理都不理他，抱着木匣就回了房间。

    崔有愧急忙跟上去，想要看看木匣里面装的是什么东西。

    可惜，他刚走到门口，就被秦少游拦了下来。

    “千户大人既然说，让我在一个人的时候打开这木匣，就说明他不希望匣子里面东西，被第三个人知道……所以，你确定要跟着进来看？不怕千户大人找你麻烦？”

    “这……”

    崔有愧回忆起左千户的悍勇，以及益州镇妖司牢狱里的经历，脸色顿时大变，他的理智在这一刻战胜了好奇心，让他尬笑着找了个理由跑开。

    秦少游关上门，打开木匣。

    看见里面放着的东西，他脸上流露出了一抹惊讶。

