    PS：求票！求收藏！

    ............

    ............

    端坐在靠窗的列车座位上，杨诚眯着眼在休息。

    为了赶在一天内往返，他天刚蒙蒙亮就跑来搭乘前往莱比锡的火车。

    这段时间几乎每天晚上他都会和蒂姆·汉克讨论关于球队的技战术和训练方式，算一算也已经有十几天了，蒂姆·汉克对于杨诚的一些想法，也都初步掌握，现在他可以放心的去办理一点事情。

    开姆尼茨二队的现状让杨诚感到很不满意，球员的质素太低，技战术水平也很差劲，虽然杨诚有信心，可是如果能够从外面挖几名球员过来，相信他会更加自信。

    而按照目前开姆尼茨二队的情况，最有可能被挖来的肯定就是东德地区的球员。

    根据最新的消息，德累斯顿因为多笔资金来历不明，被德国足协展开调查，再加上这家俱乐部负债累累，已经宣布破产，这就使得新赛季在德乙联赛将看不到这支德甲降级球队，他们将被迫降级到业余的第三级别联赛。

    如此一来，在新赛季的德国职业联赛里就只剩下四支东德球队，分别是德甲的罗斯托克，德乙的莱比锡、开姆尼茨和耶拿，而在四年前，可是有8支东德球队加盟德国职业联赛，2支德甲6支德乙，如今却都先后沦陷了。

    德累斯顿经过这一场风波，想要重振雄风估计也不大可能了，罗斯托克虽然不错，但能够扛住东德足球大旗坚持多久，谁都没有信心，莱比锡和开姆尼茨都是泥菩萨过江的主，他们每一个赛季的目标都是德乙保级。

    也许唯一叫人意外的是耶拿，背后站着卡尔·蔡司这样的大公司支持，耶拿得到了雄厚的发展资金，虽然本赛季是德乙联赛的升班马，但却一路招兵买马，大有干出一番大作为的想法，但到底能够坚持多久，谁都不知道。

    一想到了这个，杨诚就泛起了一脸苦笑，东德球队始终无法做大做强，就算杨诚再逆天，他充其量也只能带领球队保级，闯荡德甲？

    拜托，那从来都是西德球队的囊中物！

    别的不说，就单单只是引援，开姆尼茨就根本无法叫人满意。

    本赛季黒夫纳引进了多名前德累斯顿的球员，但那更多的是依靠他个人号召力，而且德累斯顿深陷财政危机，这些东德球员靠着黒夫纳转投开姆尼茨，根本花不了开姆尼茨多少钱，反倒是俱乐部的财务状况却因为这些球员的到来而加重。

    可以想象一下，一支原本就举步维艰的球队，一下子来了几名强援，单单只是薪水，就足以让这支球队雪上加霜，更惨的是，强援来了，俱乐部的赞助却并没有因此而提高。

    杨诚甚至有一种担忧，如果一旦开姆尼茨战绩不佳的话，俱乐部上下很可能会因此而散掉，就好像上个赛季还在征战于德甲的德累斯顿一样。

    说到底，并不是所有的东德球员都不看钱，否则他们何必离开德累斯顿呢？

    一线队的情况糟糕，杨诚执教的二队也跟着倒霉，至少他知道目前德国有几名不错的年轻球员正在等待机会，只要稍稍花点钱就可以搞定，例如亚琛的弗林斯，这名上个赛季在第三级别的西部联赛表现不错的年轻球员，目前身价还不到7万马克。

    但是这笔钱对于开姆尼茨来说，无疑天价！

    所以当杨诚在超级教练辅助系统里，使用特定搜索，屏蔽那些不可能加盟球队的球员时，弗林斯被自动屏蔽，哪怕他只是来自第三级别的球队，但都不可能加盟开姆尼茨。

    仅存的几个愿意加盟球队的球员里，被杨诚看得上眼的只有三个。

    目前他就是要去前往探寻其中一个，在富尔达！

    “哈哈，这么巧？”

    当列车要开动的时候，一个德国中年来到了杨诚的座位旁，当他看清楚望着窗外的杨诚时，顿时吃惊的大笑喊道。

    杨诚回过头，发现赫然是保罗·拜尔！

    “你好，拜尔先生，你……坐这儿？”杨诚很是诧异的指着自己旁边的空座。

    拜尔呵呵笑的点头，“是的，很巧对不对？”

    杨诚释然一笑，“如果是别人的话，我会怀疑他跟踪我！”

    “那么无聊的事情我肯定不会做，尽管我确实对你很感兴趣！”保罗·拜尔倒是很直爽的笑着回应。

    “对我……感兴趣？”来自2011年的杨诚确实和广大人民群众一样，善于往某方面联想。

    保罗·拜尔没有杨诚那么多的花花肠子，他很单纯的点头，“是的，也许我们可以好好聊聊，我可是很有兴趣想要知道，你想要把开姆尼茨二队打造成一支什么样的球队！”

    一说足球，杨诚顿时觉得和保罗·拜尔的关系拉近了不少，“你这是要去莱比锡？”

    “是的，我经常去哪儿！”

    杨诚笑了笑，“那咱们有一个小时的时间！”

    保罗·拜尔顿时笑了起来。

    “能跟我说说，你对开姆尼茨二队的想法吗？”笑过之后，保罗·拜尔一脸兴趣的问。

    “你觉得呢？”

    “我看不出来！”保罗·拜尔摇头，“黒夫纳，甚至他的前任，他们的战术都很直白，但是你不同，你仿佛还有很多更深的东西没有透露出来，如果我没有猜错的话，开姆尼茨二队根本无法实现你心目中的理想足球，对吗？”

    内行人！

    杨诚听了之后大赞，点头道：“这支球队的球员实力、素质，以及技术功底都不能让人满意，哪怕是一线队，我都不觉得他们有走技术细腻化的可能性。”

    “所以你推行整体，虽然我只是看过你一天训练，但是我看得出来，你非常重视整体协作，从你把球场分为多个不同的区域，从你为球员制定出一系列的跑动路线，我就知道，你的战术讲究的是整体，场上11名球员融为一体的战术！”

    杨诚愣了一下，但很快佩服了起来，点头道：“是的，你说得不错！”

    “你认为整体足球趋势会是足球技战术发展的方向？”拜尔好奇的问。

    杨诚想了想，“没错，整体化足球是必然趋势！在我看来，全攻全守的出现绝对是足球历史上最深刻的一个变革，这种理念让足球的方方面面都产生了巨大的变化，所以在我心目中，阿贾克斯永远都是一支伟大的球队。”

    接着这两个对足球都近乎痴迷的家伙，就开始了他们在这一趟列车上对于足球技战术的探讨，甚至对战术的演变都追溯到了很久很久以前，甚至他们谈到了一个不大为人所熟知的人。

