    张遥然后果然遇到了一个啊。屏幕术士弗洛格尔。他就是全都是愚人的那张牌。所以说我们的对手啊，也不是非常的强，但是我们这个打起来的话还是有一定风险的。嗯，就这样把它冻一回合遇到了一个。安卓四的师兄我们拉动有一盒，然后呃，就能拿一个五倍的水桶看一下有股份有什么好的系统，我们拿一下啊，如果说六分的话，我们就不走海盗路线不走绒路线不走严肃路线的话，没有什么好的水桶，我看一下野兽野兽也不行。六岁的随从。比较关键的就是我们也去找一个可以找一个元素啊。嗯，进去找一下元素吧。<br/><br/>    还好，我们用的是这个呃圆圆这个牌套牌，然后扶他的话也也不是特别的难，但是我们能够跟他打个平手。打开工具顺序。他这个攻击顺序有点问题。嗯，然后我们就成功的打掉他一点血，但是没没什么太大作用。打掉一点血没什么太大作用，拿一个午睡的看看。五分最高的话，其实。你在一些时候好我们拿到了糯米啊，拿到了糯米，我们这个就可以这个。放放心的使用啊。嗯。拿到了糯米之后呢，我们就可以。这个很愉快的就刷糯米啊，嗯，一般来说，这个刷起来的话，这个速度还是挺快的，因为我们刚才这一会和我们说七点。少了不少啊。说起来还是速度还是挺快的，但是我们尽量。尽量保持这个速度啊，不是不让他太过分。当然这个有一些东西啊。他看着估计顺序和这个运气。有时候运气不太好了，没有办法这个获得胜利是吧。我们尽量把这个。我们尽量把这个东西做好，但是如果没有做好的话。我是超级难。不用特别的那个。着急对不对。其实我们现在就是尽量刷元素啊，把这个元素刷大刷的。比较强一点，然后。就这样不断地刷，我们基本上就能够保持不败之地。他们那些上百的呢，基本上我们也不用太过担心了。这上百基本上没有什么太大的威胁。啊，我现在有一个查询凭证，然后再找一些到时候再找一些这个随从技能就可以弥补一下这伤害我们这个就可以起飞了基本上。<br/><br/>    然后下一回，我们还是继续刷刷这个呃。那就睡觉啊，有时候儿。有时候这个很难很难对付就是说一些一些东西啊。都非常难对付。因为我们现在。这个随从还是挺厉害的。他都打不了我啊。一会和大师四格血，我们现在这个伤害可以了。已经非常好了哈。可以这么说已经非常好了。尽量我们尽量把这个。这个这个这个事情给做大。嗯，尽量把这个东西如果没弄的话，那也没办法对不对。我现在基本上就是全给大哥了，现在就等着他这个爆炸了，下次又爆炸。比较炸裂的一点就是我们能够很轻松的，嗯，舒服，一些地方水肿。换掉了一些地方的高危系统。啊，这样我们有很大的优势。没有糯米说的话，它基本上就是。嗯，很容易刷掉那些水桶啊都很容易打掉。基本上我们现在就是无敌什么叫吴迪呀，就我现在这个状态就叫无敌。我现在有一个40多的也会元素。感觉这个伤害简直就爆炸了，基本上然后还有以后助手26的。然后还加了一个温和的灯神有助于我们更好的这个刷水桶。然后我们现在这个伤害非常非常高，如果说打的话打对方这个35格血的话还是比较轻松的，我们现在就用糯米这样说。嗯，我们看到的能够能够刷到多大最后能够刷到多大。对方没有糯米啊，没有糯米的话，基本上就没了。他没有糯米怎么掏呢。靠什么能打我们呢，对不对。我看这一回合能打他多少血。啊，基本上就是一回合桃子咋够疼啊，打25管血一回合25个。基本上就是死路一条。我做的基本上就是死路一条，对吧。25个血就害怕死路一条吗。哎，不过先玩儿的是。邪门儿的是够邪门儿了。看一下我看一下应该有这个温和的登山。能够非常好的这个刷刷英雄刷技能啊。哎呀，姐，我们这儿有一火元素一火元素打这个粉底的话，我们觉得还是挺简单的，它只不过就是有个渔人罢了，对吧，嗯，打分离，还挺简单。那么。你们还有什么一些奇怪的。退烧了，到现在都没有没有打人都没有打，通过对吧。可以看一下他一个人能不能胜利呢。只要他没有太多的趣图啊，他这个剧组。有点多。这句读有点多啊。数量有点多啊我们。非常难对付。唉，王宇也挺烦的啊，但是没关系，我们这个血统够大，反正岁数够大的话。没有他就没有这个。什么能力，看到我们的水桶。啊，打他九格血还是轻松的，能够把它收掉。到达13个而去啊。把它收掉了以后，现在床上就剩四个人了。我觉得。四个人里面打一个看起来还是比较轻松的是吧。你就这样把这些随从都摆上去，你看一下这个。那随从啊，有什么。把弱的血统卖掉，然后放强力的推崇。啊，然后我们这个夜会元素也是非常伤害非常高啊。不用怕伤害非常高。只有两个人，我想一下，我们用什么。我们用什么打呢。啊，果然他这个。还是有点儿东西的啊，不是不是说特别差。有点儿东西。嗯，用糯米刷的话比他快比他成长的快。对啊，我那个糯米刷他的话还是挺快的。下面我们就是在说这个元素啊。没有糯米刷的话对付元素。嗯。嗯。也不是特别的难，我看一下这个。打这个打的时候有什么一些方式要注意。对方是一个这个按月夏三月打这个月他对方也是六元素打了六元素，我看一下那个打他找个雪我现在这个运气很不好刷起来啊比较慢。哇，对方这个。这个比较狠啊，这个弄了两个这个圈儿这个不要恨啊。居然自己死掉了。这大块儿都是随从啊，真是还是比比较希望他们有个个子比较大。因为主要是打不动这个家人啊，就非常烦，打不动他。哦，我等一会和妲己非常幸运，他没有上上班，然后指给他留一块儿去。应该说他非常幸运。到时候我们看一下我们这个。整容啊，还是比较难弄的哈。其实这个大堂。它的元素还是比较难办的。<br/><br/>