
　　在宣告比赛开始的刹那，某道人影就如同响应着节拍一样，在众人还没反应过来之时便已经率先抢奔而出！

　　“是黑铁一辉选手！他率先做出攻击了！不过并没有使用一刀修罗呢？”

　　“可以说是很明智的做法……咳咳，以南乡江离这种选手为对手的话，率先使用伐刀绝技反而会陷入劣势！”

　　“确实！”

　　解说声中，场内的两人已经交上了手。

　　“——第七秘剑·雷光！”

　　黑铁一辉大幅度拉开前后脚。

　　他在短距离内发挥出了堪称极致的爆发力，让出手的第一剑就达到了自己所能做到的极限！

　　速度快得眼睛根本看不到，与空气摩擦之下甚至浮现出电光一样的冰蓝色闪光！

　　这是极致强化剑速的剑技，誓要在短距离内将剑速飚到极限。

　　高速奔袭中，黑铁一辉直视着江离的身影。

　　他的双眼犹如高精度的摄像机一样将他的一切反应都观察在其中。

　　如果是一个多月前的江离的话，面对这一剑就已经猝不及防，必须要使用伐刀异能了。

　　但是——

　　在他挥出这一剑的同时，却忽然看到江离的目光发生了偏转。

　　他的视线焦点一瞬间汇聚在了刀尖直指的前方！

　　“被预测了！”

　　黑铁一辉心下一紧。

　　“锵！”

　　果不其然，超越肉眼的一剑被突如其来的一刀侧面挡住。

　　“咔！”

　　激烈的刀剑摩擦之下，阵阵火花溅射。

　　两只刀锷抵在了一起，相互角力着。

　　“现在的我可和过去远远不同，没那么容易被打倒啊！”

　　江离脸上带着悠然的笑容，泰然自若地道。

　　“果然，我就知道你一定变得很强！”

　　黑铁一辉眼神炙热。

　　和江离之间的剑与剑对决，他已经期待很久了。

　　若是这么轻易取胜的话，那他反而会觉得无法满足。

　　不过他现在不能沉浸于那种单纯的兴奋之中。

　　换做是平常的话，他一定很高兴和江离进行更多的切磋，但他这一次背负着更多的责任，所以绝对不能输！

　　“——第二秘剑·裂甲！”

　　相互角力的过程中，黑铁一辉扭转下半身。

　　一股极其隐晦的力道通过腰胯传导到上半身，借由太刀阴铁发出零距离的斩击！

　　零距离的情况下根本没有蓄力的机会，应当砍不出斩击才对。

　　但江离却感到一股力道陡然从刀身上传来，将他的布灵刀猛地磕飞。

　　“寸劲吗？”

　　江离眉头一扬。

　　黑铁一辉没有给他思考的机会，在他中门大开的时候，将阴铁高举而起，向他的胸口斜斩而来！

　　“咔！”

　　但他的刀并没能落到江离的胸口。

　　注目过去，在电光火石之间，江离将手臂收回，以双手握刀的空隙，用刀柄挡下了他那本应必胜的斩击。

　　“这是……？”

　　“你的技术！”

　　江离嘴角一扬。

　　用刀柄来格挡斩击，可以说是非常艰难的技巧。

　　谷</span>因为双手之间的空隙距离非常小，很难掌握，一不小心就会伤到自己的手指，得不偿失，所以很少有人会使用这样的防御技巧。

　　但黑铁一辉掌握了这个技巧，所以江离也掌握了。

　　“喝！”

　　江离低哼一声。

　　下半身陡然扭转而起，通过腰胯将力道传导到刀柄之上。

　　然后释放出了零距离的斩击！

　　“砰！”

　　黑铁一辉双手一震，太刀阴铁自然而然被磕飞出去。

　　“我的裂甲……？！”

　　居然也被学过去了？

　　黑铁一辉瞪大眼睛。

　　他拥有名为〈模仿剑技〉的特殊技巧，能够看穿别人剑术之中的脉络和理念，在短短数分钟内将其复制到自己身上，甚至推测出其中的破绽所在。

　　以往只有他不停偷学别人剑技的份，这还是第一次看到别人偷学他的剑技！

　　以前那些被他偷学了剑技的人的心情，他现在总算能理解了！

　　在他中门大开的同时，江离咧嘴一笑。

　　然后他猛地踏出了前脚，大幅度拉开了双脚间距，将刀身平直举起。

　　“糟糕！”

　　黑铁一辉心中一凛。

　　然后连忙双脚急踏，身形暴退出去。

　　但这样的举动是躲不过这一剑的！

　　在后退的途中，黑铁一辉急中生智，双脚剧烈切换节奏，快慢不定的步伐让赛场上出现了数道残像！

　　第四秘剑·蜃気楼！

　　这是利用奔跑时极速切换快慢步伐，制造出残像迷惑对手，然后自己躲在残像之外发出致命一击。

　　这原本应该是在前进途中使用的招数，因为人大多只能控制自己前进的步伐，后退着奔跑很容易跌倒，但此刻在江离的压力逼迫之下，他却在后退的途中将这一招用了出来。

　　“——雷光！”

　　犹如电光闪烁。23sK.com

　　超越肉眼极限的一击从江离的刀上释放而出！

　　正前方的那道残像眨眼间便被极速的突刺击溃，犹如海市蜃楼般烟消云散。

　　将这道残像消灭之后，江离没有去追踪其他的残像，而是放弃了追击，停留在了原地。

　　“不愧是创造者，完全知晓这一招的弱点所在啊！”

　　“啪！”

　　黑铁一辉的身影从半空中落下。

　　“要是不知道这招弱点的话，我现在就先一步落入劣势了吧。”

　　他微微喘了口气，调整了下呼吸，脸上露出了略显艰难的笑容。

　　雷光这一招是突刺。

　　需要大幅度拉开双腿，用蹬地的动作一口气爆发出短距离的极致速度，但这样一来，势必就只能用来对付地面上的对手。

　　如果对手跳到天空中的话，自身则会因为动力链无法调整，变得追之不及，只能放弃追击。

　　但这样一来，情况就相当不妙了。

　　“好厉害的交锋！黑铁一辉选手的攻击非常凌厉，一不注意，南乡江离选手就要与胜利失之交臂，不过南乡选手也丝毫不逊色，将黑铁选手的攻击完全挡了下来，甚至还做出了反击！”

　　播报员兴奋的声音通过广播传遍全场。

　　“一番针锋相对，两人暂时后退，目前看来，两人完全是不相伯仲呢！”

　　“不，说实话，我不觉得……咳咳，是不相伯仲！”

　　“诶？友里酱这话怎么说？”

　　“黑铁选手的主动攻击本应创造出致胜的破绽来，至不济也应该通过初次交手找到合适的战术！不过南乡选手滴水不漏……呕！他非但没有任何破绽，甚至可能连对付他的战术都找不到，黑铁选手现在应该很苦恼才对！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第297章 不相伯仲？免费阅读。https://xs.23sk.com 