    

    
“听好！”

    
“我们已经得到了准确的消息，柳田千鹤为了自己族长的位置不被动摇，所以杀害了柳田龚平嫁祸给合田一族，你们自己选择，究竟站在那一边。”

    
柳田一族当中，柳田狼村带领着一群人，冲这面前一群女子喝道。

    
这样的消息，落到人群当中，顿时引起了轩然大波。

    
其中。

    
多数人是不相信的，毕竟柳田龚平等人是合田一族所杀的事，基本上已经确认了，现在柳田狼村突然说人实际上是柳田千鹤，他们柳田一族的族长杀的，这如何能够令人信服？

    
再加上，柳田狼村等人，在不久前就支持过柳田朝阳的男子当家说法，所以此刻他的用心，在场的人基本都能猜出来。

    
这尼玛。

    
是要趁着柳田千鹤不在起义啊？

    
“简直胡说八道！柳田狼村，你最好不要听柳田朝阳的怂恿，我柳田一族世代都是女子当家，没有男子当家的先例，你们这么做，一旦我姐姐回来，有你们好看的。”说话的人，是柳田杏子。

    
哼！

    
然而，柳田狼村根本没带怕的，只是冷哼一声，“我胡说八道？就在刚刚，我们得到消息，柳田千鹤在鼎尚海棠事发的之前，在鼎尚海棠的附近出现过。”

    
“一开始，所有人都往合田一族的身上怀疑，那是因为，只有合田一族没死人，且那个时候正是合田一族与源田一族争斗的关头，所以除了合田一族，根本就没有其他怀疑的对象！”

    
“但！这其中本身就存在很大的问题。一来是，合田一族就算再怎么样，也不可能做出这种糊涂事来，二则是，他们也没有能力，悄无声息的杀死柳田龚平等人而不留痕迹！”

    
“所以，柳田千鹤才是真正的凶手，她杀死龚平几人，一来是为了让源田等几个家族之间的矛盾加深，已好坐收渔翁之利。二来则是怕将来龚平突破到封神级，动摇她在柳田一族的地位。”

    
“只有柳田千鹤是凶手，这其中的一切才能说的通！连自己的族人都杀，这样的人，我们还拥护她做什么？你们不要冥顽不灵！！！”

    
这……

    
见他说的面面俱到，跟在柳田杏子身后的部分人不由得迟疑了起来。

    
这个时候。

    
越来越多的柳田族人赶了过来。

    
得知了这样的消息之后，都是被惊的说不出话来。

    
柳田杏子一见这个状况，顿时倍感不妙，当下气的大喝道：“大家不要听信他的话，他们如此污蔑我姐姐，就是为了抢夺家族的掌控权，他们才是野心勃勃的恶狼！”

    
其实。

    
到了这个时候，大部分人的心中都有了属于自己的一杆秤，柳田狼村的话到底有几分可信度，在他们的心里已经有了答案。

    
不过，还是有一部分人，死死的守在柳田杏子的身旁，脸色警惕的看着柳田狼村一众。

    
而这些人，都是属于死忠柳田千鹤的人，不管柳田狼村说什么，都无法动摇她们，所以干脆直接将柳田狼村的话当成了空气。

    
“哼！”

    
“事到如今，我跟你们这些被柳田千鹤洗脑了的人没什么好说的。我最后提醒你们一遍，你们想等柳田千鹤和樱花组织的支援是不可能的了，要不乖乖束手就擒，要不人头落地，你们自己选！”

    
柳田狼村话音落下，身后一批人纷纷抽刀，战斗一触即发！

    
以此同时。

    
在樱花组织那边，柳田朝阳也带着人，杀了进去。

    
对于樱花组织，柳田朝阳根本就没什么好说的，直接杀就是了，反正说破天，这些胸大无脑的人也不会相信。

    
总之。

    
柳田朝阳等人的行事非常简单，对于能说通的人就说，说不通的人就杀，但凡是死忠柳田千鹤的人，都是他们必杀的目标，哪怕是柳田杏子这个柳田千鹤的亲妹妹，也不例外。

    
就这样，柳田一族爆发了前所未有的内乱，而且看形势，柳田朝阳这边还占据了一定的优势。

    
毕竟。

    
现如今柳田千鹤这个封神级的强者不在，再加上经过柳田狼村将‘事实’曝光，一部分人选择相信加入了他们的阵营，而一部分人则迫于他们的淫威加入了进去。

    
所以这就导致，站在柳田杏子这边的人，只有那么一小部分，对抗起来十分吃力。

    
……

    
某处。

    
从柳田一族离开的石原太郎，很快就与藏身暗中的唐通碰上了头。

    
当看到柳田朝阳带着人离开柳田一族，以及柳田一族族内不断传来的喊杀人，石原太郎整个人都惊了，“这么快就起效果了？这，这也太顺利了吧？”

    
虽然他这番连哄带骗说的过去，但他着实没想到，柳田朝阳这么快就行动了起来。

    
你起码，也得仔细分析一下里面的真实性吧？

    
“不快点行动，难不成等柳田千鹤回来？”一旁，唐通嗤笑一声，对此半点意外都没有。

    
他们既然盯上了柳田一族，那么搞乱他们，自然是有一定把握的。

    
当然。

    
这其中，也有一定的运气成分存在，若是柳田一族铁板一块，那么他们想如此轻易的做到这一点，是断然不可能的事情。

    
但，运气，也是实力的一部分。他们就是瞅准了柳田朝阳现如今的状态。对于刚刚白发人送黑发的人的柳田朝阳来说，现在只要一点火星子，就足以让其彻底爆炸了。

    
“你们就从始至终没担心过，柳田朝阳会不信？这事逻辑上看似说的通，但经不起仔细查，一旦柳田千鹤有不在场证明，就可以轻易的戳破这个谎言。”这时，石原太郎张着嘴巴问了句。

    
然而。

    
面对他这话，唐通仅仅只是撇了撇嘴，“可是事实呢？”

    
这……

    
石原太郎顿时哑口无言。

    
事实是，柳田朝阳不仅没查，反而生怕错过了机会，开始对柳田一族忠实柳田千鹤的人清理了起来。

    
“有时候啊，什么事都不一定需要那么真，只要有个理由就行了。三大家族围攻合田一族的时候，空出时间来仔细查了吗？他们有直接的证据，证明人就是合田一族杀的吗？”

    
“其实，对于柳田朝阳来说是一样，只要他心里认定这事就可以了，他总不能等到柳田千鹤回来，去质问对方，要对方拿出不在场的证明来，那样他还有个屁的机会，不被柳田千鹤一巴掌拍死都算好的了。”

    
闻言。

    
石原太郎一想，还的确是这么回事。

    
毕竟，什么事都不可能完全等到人证物证齐全，再做出行动，那是执法部该干的事情，跟他柳田朝阳不搭边。

    
不过。

    
抛开了这事，石原太郎更关心的，是他什么时候能离开亚东。

    
所以，他当即就对唐通问了，“您让我办的事情我都办了，而且也都达到了你们想要的效果，你们打算什么时候送我和家人离开？”

    
唐通脚步一顿，“你不说这事，我都差点忘了。”

    
说着。

    
唐通就朝他招了招手，“来，咱们找个隐蔽的地方，还有个事，需要你帮下忙。”

    
石原太郎一听，心里莫名感到有些不妙，但还是乖乖的跟了上去，“不是都已经办完了吗？还有什么事？”

    
“借你脑袋一用。”

    
唰！

    
这话一出，石原太郎的脸都白了，刚想说话，就感觉脖颈一凉，不知道什么时候，一柄匕首，贯穿了他的喉咙。

    
“咳，咳！你……，你这样的人，为什么会言而无信……”石原太郎没想到，自己最后会落到这样的下场。更想不到，唐通这样的人，也会对自己说的话，视如狗屁。

    
唐通淡漠了看了他一眼，“你死了，谁还知道我跟你说过的话，所以貌似也不算言而无信？”

    
石原太郎：……

    
到死，石原太郎的脸上，都带着深深的不甘。

    
“再说了，对你这样的人，需要讲信用吗？”唐通丢下这句话，身形就消失在了这条小巷当中。

    
……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->