    “砰砰！”

    “砰砰砰！”

    萧沐凌刚走院子，还没来及去看院子的景色，房门都没踏进一步，就听到后面火急火燎的敲门声。

    额角滑下黑线，她停步转身。

    正要开口叫“思寐”，另外一张不认识的脸映入眼帘。

    不过这样看着，还有点眼熟。

    韩若瞳敲着墨萧的门，气呼呼的。

    她不相信，对方不喜欢她喜欢那个叫思寐的！

    看萧沐凌转身，韩若瞳眼中露出笑意，着急指了指封闭的大门。

    萧沐凌看着她这样，微微皱眉。

    这人谁啊？

    “打开吧。”

    就看看她是谁好了。

    没见过，怎么会觉得有点眼熟？

    封闭的结界打开，韩若瞳立即从外面走了进来。

    萧沐凌看着着随意就能打开关闭的结界，心里轻啧。

    果然不错。

    这样的结界，应该由阵法所凝。

    刚才的钥匙其实就是打开阵法的钥匙，她拿着钥匙打开了门，暂时就是这里的主人。

    也就是说，这院子除非她的允许，其他人是不可能随便进来的。

    她刚刚从高楼走过来，看到好几条路。

    既然他们都住在这里，那其他人应该都有各自的院子。

    看着这样的召唤域，她觉得一点毛病都没有。

    召唤域连这点都做不到，怎么成为东大陆势力之首？

    再想想万顷峰，和这里完全不同。

    她刚刚到万顷峰的时候，还怀疑过召唤域。

    现在是明白了，不是召唤域有问题，而是……要看是什么人。

    不过她到现在都没想通，赤羽难道不知道？

    不然，她怎么把自己放在了万顷峰？

    看着走进来的人，萧沐凌神情冷淡，看不出什么情绪来。

    “姑娘有事？”

    就连问话的语气，都是冷漠疏离的。

    还是那种感觉，看着有点眼熟。

    可她确定，是没见过这个人的

    韩若瞳走到萧沐凌面前，问道她这样问，韩若瞳眼睛微微瞪大。

    想了想，当初这位公子一晃而过，可能是没看到她的。

    不过，怎么能没看到她呢？

    韩若瞳心里小小的不愉快，却没有表现出来。

    “公子，你叫什么名字？”她认真注视着萧沐凌。

    他真好看，比上次见到的时候更好看。

    她还从来没见过，这样好看的人。

    萧沐凌被她这样看着，浑身上下都不自在。

    想着这是召唤域，动手会找来麻烦，她迟疑了一下才说道：“墨萧。”

    她能在这，想必也是天赋奇佳的人。

    她刚刚都没跟思寐打起来，跟这么一个不认识的人，自然也不会出手。

    除非，她先动手！

    对方先动手她还手，即便召唤域追究，事情也算不到她头上。

    “墨萧？”

    韩若瞳轻轻点头，笑眯眯说道：“我记住了。”

    萧沐凌：……

    他们都不认识，记不记住有什么关系？

    最多他们也就这几天住在这，等见过龙尊他们就会去不同的地方。

    召唤域这大，说不定几年也未必能见上一次。

    这有什么好记得的？

    见萧沐凌不说话，韩若头皱眉。

    “公子不问我叫什么吗？”

    她可是天之骄女，谁在她面前不是低眉顺目的。

    来召唤域，那也是召唤域的人亲自从韩家请她过来。

    他怎么能对她，这么冷漠！

    “没兴趣。”萧沐凌淡淡开口。

    她，完全不想知道她叫什么！

    韩若瞳眼中划过微怒，目光落在萧沐凌那张脸上，她深吸一口气。

    扬了扬下巴，骄傲与自信在她脸上展露，还有几分盛气凌人。

    “那你可要好好记住，我叫韩若瞳！”

    以后他一定要记得！

    这人是她看中的，她不允许别人多看，也不允许别人得到。

    萧沐凌皱眉，冷淡道：“韩？”

    韩二小姐？

    那天，她听到的。

    原来是韩家的人，难怪她看着眼熟。

    韩二小姐，剑都城那次她看到的是韩大小姐吧。

    “是啊，我是韩家的人。”

    韩若瞳立刻知道眼前的人知道了自己的身份，表情又神气了一点。

    召灵大陆就没有人不知道韩家的！

    知道韩家，自然也知道她！

    “哦，我要休息了，二小姐请。”萧沐凌淡淡应了一句，转身走向房间。

    韩家，和她没什么关系。

    恩怨，目前也没有。

    即便萧家和韩家有所谓恩怨，她现在也不知道。

    所以就等她以后知道，再……算！

    韩若瞳看她冷漠的样子，气到不行，赶紧跑到她面前，拦住了她的去路。

    “我有事问你。”

    萧沐凌看着挡住自己的人，眉头一皱，眼中多了几分寒霜。

    哪有那么多废话？

    可她眼中的冷霜，韩若瞳就跟没看到、没感觉到一样，继续开口。

    “你喜欢思寐？”

    萧沐凌：？？？

    “本公子为什么要喜欢思寐？”

    有毛病？

    韩若瞳眼中一亮，“你不喜欢她！”

    她就说！

    墨萧公子怎么会喜欢思寐！

    萧沐凌从她旁边走过去，懒得再回答。

    “那你不可以喜欢她。”韩若瞳见他看都不看自己，跺了跺脚。

    她韩若瞳，韩家二小姐！

    她长得好看，还是韩家人人宠爱的二小姐，想要什么就要什么，谁也不能违背她！

    萧沐凌无语到了极点，什么乱七八糟的？

    不过她没有回头，也没有理会。

    尽管目前韩家跟她没什么恩怨，但她还记得剑都城那次韩大小姐。

    那次算不上恩怨，可也不愉快。

    所以她并不觉得自己，会跟韩家的人相处很好。

    再说这个韩二小姐的语气，每一句都想是在下达命令一样。

    她又不是韩家的人，为何要听她的命令？

    她以为自己是谁？

    “本公子如何和二小姐有什么关系？”萧沐凌头也不回，语气冷而寒霜。

    不等韩若瞳开口，萧沐凌就已经走进房间，将门关上。

    韩若瞳瞪着紧闭的房门，双拳握紧。

    她看上的，只能属于她！

    重重一哼，她阴沉着脸色转身离开。

    天字院外，两道身影站在暗处，注视着萧沐凌这边。

    “就是他？”

    “就这么一个小子，竟然住在了天字院！”

    两双眼睛看着这边，眼中多了几分妒恨。

    一个身上连修炼气息和修为都看不到的小子，凭什么住在天字院！？

    还让韩家小姐，对他另眼相待！

    可笑！

