    方正今天一整天都没出宾馆，就这么陪着蒋夕瑶在房间里待着。

    虽然能看出来蒋成凯的背叛对她来说还是有些打击，但蒋夕瑶毕竟是蒋夕瑶，她只需要有一个能够支撑下去的点，就能够重新再站起来。

    只是这边女人情绪逐渐稳定，郁金香中学三年级四班那里，那四十几名学生的情绪却越发疯狂。

    距离方正走后才过了一天，杨一彪，丁鹏等人就已经坐不住了。

    尤其是在杨一彪询问校长能不能让方正回来无果后，这位向来都很听方正话的班长，都在课上干起了自己的事。

    不过比起其他人他还算好的，至少不主动捣乱，而丁鹏等人则是压根不管讲台上的老师在说什么。

    戴着耳机在坐在那听歌，上课吃方便面。

    老师去管，他还瞪了对方一眼：“别他妈管我！”

    吓得其他老师们一个个也不敢再多话，毕竟之前四班什么样大家都是有目共睹的。

    而今天中午诸葛红从医院回来后，则彻底迎来了四班的反抗。

    扎着小辫子的可爱小姑娘焦急的跑到教室，请假了一天的诸葛红回来了。

    班里的同学们全都站了起来。

    “诸葛红，怎么样？方老师能回来了？！”

    “诸葛红！你跟你爸商量好了吗？”

    娇滴滴的诸葛红站在门口道：“不行，我爸爸别说听我说话了，我现在都见不到他！根本就没法跟他谈方老师的事！”

    丁鹏在政治课上直接喊了起来：“那怎么办？我们就这样让方老师一直停课？！”

    妍清雅回头看着大家：“肯定不行，方老师要不当老师了，这教室待着还有什么意思啊！”

    杨一彪也抬头道：“大家有没有什么好办法？不然这样再拖下去方老师真要再找工作了！”

    众人们都在苦思冥想，戴着耳机的丁鹏忽然想到一个好主意，忽然站了起来：

    “各位，要不我们反吧？”

    杨一彪疑惑：“反？什么意思？”

    丁鹏笑道：“就跟以前一样啊，我们要让学校知道，除了方老师，没人能管得了我们！我就不信他们不让方老师回来！”

    尚东方默默无闻道：“虽然不太好，但是我觉得这个办法应该可行。”

    杨一彪看了看班里的众人都没什么的意见，便是站了起来：“好！既然大家都是这么想的，那咱们就反！反正大家家里都有关系，我妈不敢开除大家的！”

    众人呼声一片，听完了全程的政治老师拿着书站在讲台上，人言声微道：“同学们，你们别这么激动，闹事总归是不好。”

    他这一开口，学生们才忽然意识到讲台上竟然还有个老师。

    片刻的安静后..

    随后那名政治老师忽然瞪大眼睛，看着数十本政治书直接向着自己身上飞了过来。

    他赶紧吓得的用手挡着脑袋，看到学生们再次拿了书想要第二轮进攻后，赶紧飞速离开了这个恐怖的四班。

    班里再次呼声一片，而从这一节政治课开始，四班便再次恢复成了以前的样子。

    在地上抹润滑油，在门口上放墨水面粉。

    很多以前都被方正封存了东西，这群家伙也不知道都放在了哪里，一搞就能搞得到。

    火锅也再次搬了出来，班里的两个桌子拼在一起打着乒乓球。

    他们也不管上课下里，只剩玩闹。

    下午的时候有位女老师去上课吃了亏，洁白的衣服被门框上的墨水弄得黑一片白一片，尖叫着从教室里跑出来。

    三年级办公室里的杨小雪也在昨天下午的时候知道了方正被停课的消息，她也去跟母亲提议过。

    可想而知，根本不行，这次让方正停课的决定是学校股东大会的决定。

    校长一个人压根拿不定主意。

    眼下扎着马尾辫的杨小雪坐在办公室里整理教案，忽然听到走廊上传来女老师的声音。

    办公室里的那位姓潘的体育老师跟杨小雪一起站了起来。

    “疯了！都疯了！这个班根本就是无法无天！”

    杨小雪透过玻璃看到浑身被墨水沾满的女老师，对方脸上也黑漆漆一片，于是赶紧跑出去。

    “刘老师，这是怎么了？”

    那女老师看了一眼杨小雪，气愤道：“快让人管管四班吧！这个班里简直都是疯子！没救了已经！”

    杨小雪一下子明白了什么，回头看了一眼办公室在咂嘴的潘老师。

    赶紧跑到四班去看看发生了什么。

    便是杨小雪迈着脚步，还没等过去，就听到四班里面乱哄哄的，打的打闹的闹，成片的学生们在教室里开黑玩着电脑。

    甚至在杨小雪刚刚在玻璃里露头的时候，有个面团子还啪的一声向着玻璃砸了过来，吓了杨小雪一跳。

    “姐？”

    而向着玻璃扔面团子的不是别人，正是杨一彪，杨小雪气的抿着嘴瞪着自己弟弟，想打开教室后门进去。

    杨一彪赶紧提前跑过去让杨小雪小心脚下，他们在下面涂了很多润滑剂。

    “姐，小心点，别滑倒了！”

    杨小雪瞅着班里乱七八糟的，疑惑道：“你们这是在干什么？不上课了吗？”她瞅着杨一彪：“还有一彪，你手里拿的什么？”

    杨一彪看到自己手里的面团子，赶紧收起来，呵呵笑道：“姐这个..你不懂，我们这是在想办法呢。”

    “办法？什么办法？什么意思？”

    杨一彪理所应当道：“想办法让方老师回来啊，我们要让学校知道除了方老师没人能管得了我们。”

    女人皱眉：“什么？这是谁出的馊主意！你们知道不知道你们这样闹下去，学校会把你们怎么样？你们一个个哪个人身上没大过？你们这样闹下去今年就没法毕业了，会全部留级的知不知道？！”

    妍清雅看到后门的杨小雪，也站起身走了过去：

    “哎呀杨老师，您就别管了，我们大家都清楚闹事的后果，留级就留级呗，只要方老师能回来，我们不建议在让他教我们学一年，连于静都同意了。”

    班里坐在靠窗位置的于静翻看着高中教科书，听到妍清雅忽然在喊自己：“于静，大家一起留级！再当一年同学呀！”

    于静微笑着点点头。

    杨一彪懵懵懂懂的瞅着杨小雪：“姐，你看大家都这么想，我也是这么想的，留级是好事，或许等方老师回来，大家努努力，能考个好高中呢！”

    杨小雪：“.....”

    她忽然无语的笑了出来，再次瞪了自己弟弟一眼后，气的立马转身离开。

    得赶紧把这事告诉校长，要不然这样下去，留级都还算轻的，学校还指不定会怎么处理这件事。

