
　　魁星岛做为附近海域的三大岛屿之一，岛屿的占地面积也是非常庞大的，足有方圆千里之广，与其说是一个岛屿，其实倒更像是一个小国家。

　　而魁星岛上灵气最为充沛之地，就是位于魁星岛中央区域的青云山。

　　这座青云山除了天柱峰、天宵峰、天门峰三大巨峰外，还有小山峰三百六十七座，各种大小洞窟和山谷更是不计其数。

　　其中天柱峰就是魁星岛岛主木龙真人的修炼场所，据说此人乃是结丹中期的修士。

　　仅次于天柱峰的天宵峰和天门峰，则是两位副队长袁君真人和侃琴真人的洞府，他们两人都是结丹初期的修士，而是还是一对双修道侣。

　　除了三座主峰以外，青云山还有三十六座灵气仅次于主峰的山峰，而这些山峰自然就成为了筑基期修士争夺的目标。

　　魁星岛每隔十年都会举办一次灵地争夺战，凡是感觉修为超过灵地主人的修士，就可以向这些灵地主人发起挑战，只要胜过他们就可以入住此山峰了。

　　剩下的其他小山峰，灵气的浓郁程度倒是相差不大，一般只要有修士进入了筑基期，就可以自动获取其中一座山峰作为修炼之地。

　　至于那些炼气期的修士，就只能找灵气最少的洞窟和山谷当做修炼之地了。

　　而像项雨这种外来的修仙者，如果想要在魁星岛长期定居的话，那么就要前往青云山的“登仙阁”，正式登记一下自己的名字，然后缴纳一定的灵石才行。

　　项雨弄明白了魁星岛的大致情况后，心中暗自想道：“相比起越国修仙界来说，乱星海的危险程度可是要提高好几个档次的，万一不小心再招惹上了元婴期修士，我总不能再传送会越国吧？看来还是得先想办法突破结丹期才行。”

　　只要项雨能够突破到结丹期，那么虚圈里虚的实力上限就可以提升到元婴期，到时候他的安全保障自然大大增强，也就不需要担心被元婴期的修士追杀了。

　　项雨心中有了决定后，直接驾驭着飞龙舟向着青云山赶了过去，很快便找到了“登仙阁”所在的山峰。

　　“呃……”

　　当项雨赶到“登仙阁”大门前的时候，望着面前这座外表破破烂烂的二层阁楼，他差点以为自己来错地方了。

　　不过在这个破烂的阁楼上，的确悬挂着一个歪着的牌匾，上面写着‘登仙阁’三个大字。

　　尽管项雨心中暗自一阵吐槽，但是表面上还是一脸淡然的走进了阁楼中。

　　而就在项雨走进“登仙阁”后，他却又忍不住露出了惊讶的表情，因为相比起破烂的外表，阁楼内部的装饰却显得格外奢华。

　　地上铺着火红闪亮的珍贵丝绸，墙壁上则镶金嵌玉，无数的亮晶晶的宝石在上面闪烁不停，还有几株项雨根本不知是何品种的艳丽花草，摆放在阁楼的角落里。

　　在大门口对面还摆放着一个散发着蓝色光芒的石床，一名脸色苍白的中年人正半躺在上面。

　　“咦？”

　　中年人见到项雨后，先是微微一愣，随即忍不住露出了有些惊讶的表情，连忙起身迎道：“在下李崇道见过道友。”

　　因为项雨修炼了《血敛术》的缘故，就算是结丹期的修士都看不穿他的修为，更不用说李崇道的修为才筑基中期，所以他明白项雨的实力绝不会在自己之下，语气自然也就变的客气了起来。

　　“李道友客气了，在下项雨，刚来魁星岛不久，想要在此长期定居，敢问道友是否是此地主事之人？”23sk.Com

　　“原来项道友是初次来魁星岛，我说怎么看着眼生呢？”

　　李崇道闻言，连忙笑着从储物袋里取出一个名册，将项雨的名字写在了上面，然后又取出一块蓝色玉佩道：“这块玉佩是魁星岛修士的凭证，以后项道友只需要随身佩戴这块玉佩，就可以自由进出魁星岛了。”

　　“有劳李道友了。”

　　等到项雨接过蓝色玉佩后，李崇道又紧跟着取出一副银色的画册，在他的面前摊开道：“项道友，这是魁星岛灵脉上修炼地点的分布图，上面凡是有金光的地方是已有人住下了，白色的则是空着的可修炼之地，你自己选一个吧！”

　　项雨盯着地图上的光点看了一会儿，目光最终落在了地图的边缘角落，指着已经脱离魁星岛范围的一个白色光点说道：“我就选这里吧！”

　　李崇道见到项雨所在的位置后，眼中闪过一丝疑惑之色，忍不住出声劝道：“项道友，你所指的地方是小寰岛，此岛长度只有六七十里，岛上虽然的确有一个数里长的小灵脉，但是灵力浓度却不足青云山的三分之一。

　　以前倒是也有几名喜欢独占一地的修士，选择了此岛做为修炼之地，但是过不了几年他们就又都回来重选修炼之地了。

　　因为小寰岛属于魁星岛附属岛屿，也是一个独立开来的小岛屿，上面有一个独立的小型防护阵法，所以如果选择此岛做为修炼之地的修士，就相当于成为了此岛的岛主，维持小型防护阵法的灵石自然也是由新任岛主提供的。

　　而小寰岛上的小镇居民只有数百人，他们每年能够缴纳的灵石极为有限，所以这些年小寰岛上维持阵法消耗的灵石，都是由魁星岛这边补贴的。

　　以项道友你的修为，你完全可以在青云山挑选一座山峰当做修炼之地，这可比去小寰岛好多了。”

　　项雨听完李崇道的话，笑着说道：“李道友的好意在下心领了，不过在下修炼的功法比较特殊，必须要选择相对安静的场所，而这个小寰岛正适合在下修炼。”

　　“原来如此，既然是项道友修炼需要，那我倒是不好再多说什么了？不过如果以后项道友想要重新选取修炼之地的话，尽管来找我就是了。”

　　李崇道闻言，也没有再多劝项雨，而是说了一句好话，这才取出一个金色的毛笔，在地图上面轻轻一点，小寰岛位置散发的白光，也紧跟着转变成了金光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百三十八章 魁星岛（新年快乐）免费阅读。https://xs.23sk.com 