    “二爷，他们那个马车中是不是还有一位高手？”

    李青忽然眼神闪动，低语道。

    “本来是有，可昨天已经死了。”

    齐云平淡说道。

    昨天晚上时候，他就已经听不到里面的呼吸和心跳了。

    不知是活活拉死的，还是说有了其他变故。

    “死了？”

    阿大、李青脸色一怔。

    齐云轻轻点头。

    忽然，他眉头再次一皱，掀开车帘，向着另一个方向看去。

    只见远处有三道人影在迅速的向这里行来。

    全都是中年男子模样，走路极快，如同缩地成寸一般，前一秒还在三百米之外，下一秒就出现在了两百之外，再然后一百米、二十米。

    形同鬼魅！

    齐云的眼神微微一缩，忽然注意到了其中一个中年男子肩膀上抗的东西。

    那是…

    他心头涌动，表面却不动声色。

    是前天晚上遇到的黑袍神秘男子！

    对方的尸体居然被那个中年男子扛在了身上。

    这三人到底是谁？

    刷！

    忽然，三道可怕的目光从那三人的那里投射而出，落在了车窗位置的齐云身上。

    齐云心中顿时出现深深警惕。

    三人眼神寒冷，再次收回，继续向着前方赶路，身躯闪烁，很快消失不见。

    直到他们已经彻底走远，齐云才暗暗松了口气，眼神沉凝。

    好可怕的强者！

    月级后期！

    足足三位！

    这群人到底是什么人？

    怎么也会出现在洪天城？

    鬼魔列山和他们有没有关系？

    齐云心头涌动，胡乱猜忌，准备去找赵彪、木鹿长老问一下。

    忽然，他再次出现一个想法，眼神微闪，将那本腹泻之书再次取了出来，割破手指，在上面写下了鬼魔列山的名字。

    这个入梦师让自己一点都看不透。

    自己连续两次遇到他，全都是假身。

    为了防止对方过来找自己麻烦，他还是决定还暗算一波再说。

    不管对对方有没有作用，先写上试试。

    刷！

    名字完成，顿时一层诡异的光芒从这本腹泻之书中扩散了出去，作用到了冥冥虚无。

    齐云眼神幽冷，再次合上了腹泻之书。

    他传令阿大，任何人不准靠近马车，随后身躯便入了圣土空间，走向了那座水晶塔之中。

    看着眼前飘荡的三个气泡，齐云心中涌动，琢磨着说词。

    很快，他心中有了注意，取出青铜面具戴在脸上，手掌用力的按在了赵彪的那个气泡上。

    洪天城发生大乱，赵彪、木鹿长老他们估计也早就撤了。

    不过不管他们扯到哪里去，眼前的这个气泡都可以随时联系到他们。

    而且气泡中的信息也是在时刻更新着。

    等于说，他们不管做了什么，齐云都会知道。

    噗！

    敲迅速的凹陷、变形，很快裂开，无数的信息一下涌入到了齐云脑海，让齐云微微一怔。

    赵彪重伤了？

    还是在洪天城受的伤？

    毁灭者？

    他眉头微微皱起。

    这是什么势力？

    眼看着眼前一团光芒渐渐由虚凝实，刷的一下，赵彪的身躯浮现了出来，脸色煞白，气息紊乱，身上缠满了绷带。

    他刚一出现，便向着四周铅云看了过去，很快注意到了齐云，微微一怔，拱手笑道：“贪狼星君，你也在这里？”

    齐云轻轻点头，淡淡的道：“不错，这次是我请求天庭之主将你我拉来的。”

    赵彪顿时脸上露出疑惑。

    不是天庭之主要找他？

    他狐疑的看着齐云，道：“贪狼兄，不知有何事情？”

    齐云开口道：“青龙兄，我得知消息，洪天城内多了一批神秘的势力，被称为毁灭者，对于这个势力，你了解多少？”

    赵彪顿时脸色一变。

    “贪狼兄不知道他们？”

    “我与冥殿、神殿的人都交过手，但对于毁灭者却实在了解不多。”

    齐云摇头道。

    赵彪眼神变幻，叹道：“这是一群完全由疯子组成的神秘组织，每一个人都极端的偏激、疯狂，他们神秘莫测，出没不定，在天下各地搅风搅雨，人数虽然稀少，但却每一个都实力超强，

    他们存在的目的就是毁灭一切，认为只有毁灭，才意味着精彩，这次洪天城地底的幽冥裂缝爆炸有很大可能就是他们的手笔，目的就是毁灭，而我这一身的伤势也是他们所留下来的！”

    齐云眉头微微皱起。

    难怪那天晚上爆炸的时候，没有看到赵彪过来。

    他是在那天晚上遇到了毁灭者？

    不过，这毁灭者的存在却再次超出了他的预料。

    这种人听起来，和前世的恐怖组织何其相似。

    “之前打伤你的是一个中年男子吗？”

    “不清楚，他们穿着宽袖大袍，带着神秘面具，我看不清真容，但是实力却着实可怕！”

    赵彪说道。

    “戴着面具…”

    齐云心头思索。

    这样的话，刚刚看到的三人难道不是？

    不，也有可能是。

    或许对方的组织和他们一样，只有在行动的时候，才会戴面具、穿黑袍，以此保持神秘。

    被他杀死的那个英俊男子，当时就是一身黑袍打扮。

    齐云的心中开始留意起了这个神秘的毁灭者组织。

    忽然，他再次看向了赵彪，问道：“青龙星君，你们现在已经全部撤离了吗？”

    “不错，昨天时候，已经远离了洪天城，准备往鱼宝国北部活动。”

    赵彪说道。

    齐云轻轻摇头，道：“不必了，我之前已经和天庭之主建议过，天庭之主同意下来，将你们几人划归到我的小队中。”

    赵彪脸色一怔，看着齐云，狐疑道：“这…贪狼兄，这是何解？”

    齐云平淡一笑，道：“从今以后，你就算是我的小队成员，在有任务的时候，归我指挥，所以为了保持我们彼此间的联动性，你要和我时刻保持一定距离，我准备马上前往赵国，具体城池还未定下，等我定下了具体城池，你们也都尽快过来。”

    赵彪、木鹿长老等人的实力不错。

    自己现在还处于幼小阶段，有这几人利用，今后行事会大大便利。

    所以他才编造了一个小队出来，将这几人全都纳入自己的小队之中。

    赵彪心头一震，看向齐云，深吸口气，拱手道：“是，属下定不辜负队长期望！”

    在这个神秘的天庭之中，他一直有一种孤独、被边缘化的感觉，彼此成员除了木鹿长老和潘田，其他一个也没见过。

    估计就算是哪天任务失败被抹杀了，也不会有人知道他青龙星君的存在。

    现在好了，贪狼星君居然把他们直接编在了自己的小队。

    这就等同于日后头上有人照顾。

    而且他还可以籍此去认识其他成员。

    这是两全其美！

    赵彪没有丝毫犹豫，直接答应了下来。