    “我见你参加节目的时候戴过这条手链还有项链，而且你的声音还和余熙一模一样，所以你就是余熙没错吧？”

    余熙弄了弄自己的口罩极力否认：“都说了我不是余熙，我只是余熙的粉丝，看见她戴的项链还有手链好看，就去买了同款，你们认错人了。”

    粉丝们非常肯定自己并没有认错人，她们抓住准备离开的余熙：“余熙女神，我真的特别喜欢你，你给我们签个名在走吧？”

    余熙被她的粉丝给瞬间围的水泄不通，她想要尽快逃离这里，但是她的粉丝们就是偏偏不让她离开。

    余熙被粉丝们拦的非常生气，她刚想发火，一个粉丝就趁着余熙不注意的时候扯下了她脸上的口罩，

    虽然余熙的脸腐烂了，但也没全脸腐烂。

    所以能够分辨出她是谁，

    余熙的粉丝在看见余熙脸坏掉的时候，她们吓得集体后退：“好丑啊……”

    “余熙怎么变成这副模样了？她这是整容整毁了吗？”

    “你不说我都忘记了，这里整容科室，所以余熙来这里，是特意过来整容的吧？”

    “天哪，整容太可怕了，余熙的脸都整的面部溃烂了！女神形象简直全无，太丑了。”

    “我要把余熙这副丑样子拍下来传上网，让喜欢她的粉丝们都好好的看看，整容失败的余熙到底有多丑。”

    余熙看着自己的粉丝们全都拿出手机对着她猛拍起来，她抬起手挡住自己的脸。

    “都别拍了，我不是余熙，不是余熙，你们认错人了！认错人了！”

    余熙撞开自己眼前的粉丝，以最快的速度逃离了粉丝们的眼前。

    ……

    余熙从医院离开后，直接坐上车回到了自己的别墅中，经纪人看见网上有关于“余熙整容失败”的话题时，也立刻来到了余熙的别墅，

    余熙回来的时候，经纪人也到了。

    看见余熙急急忙忙从外面跑了进来，经纪人问她：“余熙，你一天不给我惹祸，你一天心里就不舒服是吗？谁让你一个人跑去整容医院整容的？还有照片上你腐烂的脸是怎么回事？”

    自从前两天余熙和经纪人吵过架以后，就一直在别墅里休息。

    可结果她的脸居然在休息两天以后坏掉了，余熙此时此刻完全不知道这是什么情况。

    而经纪人也因为两天没见过余熙的关系，并不知道余熙脸出问题的事情。

    余熙在经纪人的质问下取下了口罩，经纪人看着余熙那张毁容的脸时，她满脸不可思议。

    “你，你的脸怎么变成了这样？”

    余熙烦躁的去到沙发上坐下：“我要是知道我的脸为什么会变成这副模样，我还会一个人去医院吗？”

    经纪人担忧的询问：“那医生怎么说？”

    “查不到病因，他也不知道我为什么会变成这副模样，然后我没办法只能去整容科室，想要找医生替我恢复我的容貌，但我在排队的时候被粉丝认出来了，她们还扯掉了我的口罩，拍下我的照片传网上去了。

    现在我的粉丝都因为我变丑而开始脱粉，甚至于他们还说我的脸是整出来的。”

