    你获得了D级黄金道具：张陵剑。.

    本物品乃是张陵张天师曾经使用的佩剑。上面蕴藏着降伏鬼神的道力。

    使用本物品后，张陵剑将自动飞射而出，对附近10米内的随机一名敌人造成无视防御的伤害（限剧情人物）105点/秒，并且有15%的几率在造成伤害的同时出现流血等持续性效果。杀死一名敌人后将随机选择下一个目标，对轮回者的伤害计算防御。

    在张陵剑使用期间，使用者将进入被仙术护佑的状态，无法被摔投技抓取，不会被眩晕，也不能攻击或者移动，期间所受的任何伤害降低90%。免疫异常状态。（黄金机关兽先前不算是使用，相当于只是模拟出了张陵剑的技能）

    本物品使用后最低持续时间，5秒，超过了这个时间以后，将会以5点/秒的幅度持续消耗你的精神力。驾驭张陵剑的时间长短与使用者的精神力有关。精神力降低到10点以下后，张陵剑便会自动消失。使用次数1/1。本物品只能作为终结连续技收招来使用，释放前没有冷却时间限制，可以重复累积，也可以用来换取22500点积分，20点潜能点。”

    方林沉吟着研究着这把D级黄金道具，这件物品的不能指定使用对象，则对使用环境显得有些苛刻--------若是一个不慎用在了小兵身上显然是相当奢侈浪费的。但是那无视防御的105点/秒地伤害却是相当可怕，除去本身地5秒固定时间之外，按照方林目前的属性来说。足足可以支撑长达10秒！这15秒攻击下来。那就是整整1500点无视防御力的伤害！

    更值得一提的是，这把剑还能作为连续技的终结技使用，这就是说一旦连续技能判定成功，那么这1500点伤害所加成出来地额外伤害就是异常恐怖的。所以说若是运用得当的话，完全可以运用它来制订一系列的强悍杀伤力战术。

    这头黄金机关兽威力极大。因此掉落的东西也是价值不菲，除了这把剑以外，还掉落了两件相当实惠的道具。

    金块（大），贵重物品，乃是三国世界内的通用货币，可以用来增加与剧情人物地友好度，也可能用来换取15000积分。

    “雪白地包子（大盘）：用精制的面粉做成的食物。品质上等。可以携带，可以在战斗中使用，瞬间恢复600点体力。可以用来换取6500点积分。使用次数3/3。”

    此时能在甲板上逗留的时间还足足有20来分钟，方林便顺手使用真实之切割术将这些东西给切分了，尤其是那雪白的包子（大盘），切割出来了12个雪白的包子（小），不仅可以在战斗中使用，瞬间恢复体力200点，更具备了所有属性临时增加5%。持续30分钟的效果。相当惊人，这东西若是拿到外面的梦魇空间当中去出售的话，叫价4000积分一个也很好抛售地。

    趁着这空挡，方林又把旁边的猥琐付抓过来研究那张东吴楼船结构图仔细研究，呃。为了调动猥琐付的积极性。还悬赏500积分为奖金。小付虽然身家丰厚，但是贪婪本色是改变不了的。有了奖金作为奖励自然是认真无比，很快就确认了这道黄金机关兽所把守的大门后面，乃是这座楼船上十分紧要地中枢位置，根据残破地东吴楼船结构图的标示，里面地内进后续房间当中应该有一个十分隐藏的密室。但是具体在什么地方，怎么进入，标注的页面却已经残破了，无法辨认。.

    等到距离限制时间还有2分钟左右的时候，方林一干人已经基本恢复到了最佳状态，此时方林对这里的兵卒强度，大概难度心中已经有了大致的估算，并且这一上船就出现了黄金机关兽这等强悍无比的小BOSS，接下来连续遇到BOSS的可能性不高，因此就将巴比给直接叫了出来。

    回到了梦魇世界里面的巴比终于现出了双头龙的真身，虽然躯体只有小哈巴狗那么大，看起来却是凶恶而狰狞，摇头摆尾的行动异常敏捷，踏得厚实坚固的甲板咚咚咚的直响，不过只是看起来依然对方林留恋非常，就围着他的脚边直打转，还不时拿下巴亲密的拱着方林的脚背。

    这时候方林所控制的朴刀盾兵还剩余下来了两名，先前方林就想要施展LEVEL-----7的强力魔魅术所附加的吞噬技能，但是被提示处于战斗状态中无法使用。此时正好进行尝试。顿时得到了梦魇印记的提示：

    “你尝试对召唤物施展融合吞噬的功能。”

    “分析判定中…….”

    “召唤物种族相同……”

    “实力相差度1：0.821….符合条件。”

    “所穿戴装备区分度…….基本相同。”

    “吞噬融合成功的几率为73%，若吞噬融合失败，则可能发生召唤物死亡或者背叛。请问你是否需要继续。”

    方林直接选择了继续，只见施展了吞噬技能以后，只见两名朴刀盾兵的脸上都现出了痛苦之色，两条身影开始变得虚幻而模糊，渐渐开始旋转重叠，其中一名受过伤的朴刀盾兵的身影开始变得透明了起来，与之相对的是，另外一名朴刀盾兵的身影则变得清晰未过多久，梦魇印记便提示融合成功，两人就重叠在了一起，再看剩余下来的那名朴刀盾兵的各项属性已经上升了25%左右，移动速度与攻击速度也大幅度提升，不仅其名字已经变成了淡蓝色，头衔更是多出了一个小头目的字样。而且手上持着的朴刀与盾牌也都变得焕然一新。

    “走吧。”方林淡淡的道，老胡手持骨盾率先前行。推开了那扇已经被方林的紫焰烧得破烂的大门，可以清晰的见到，在甲板和大门之间有着一层无形的光幕，一旦尝试经过，便立即出现了提示：

    “你即将通过空间阻隔，经过以后再试图返回此处将受到惩罚，请问你是否要继续通过？”

    一干人直接走了进去，经过了一条不长但很是宽阔的通道以后，对面顿时为之一宽，前方乃是一处大概有篮球场大小的大厅，里面整齐的堆积着大堆甲胄，武器等。一眼望过去，也看不到任何敌人。

    屠夫看到了那些甲胄武器，立即兴奋的向着最近的一堆冲了上去，在里面翻捡查找，显然是那抢劫技能发挥作用了，正无聊抠着鼻孔的猥琐付见状大喜，他虽然没有抢劫技能，但是哥两关系铁啊，屠夫对他是唯命是从的，当然也义不容辞的兴冲冲跑了上去帮忙出主意鉴定。方林等人面面相觑，他们想有样学样，也是能拿起来使用，不过却无法装备上发挥作用，更是无法出售给梦魇空间。

    值得一提的是，屠夫转头过来看到了那名小头目朴刀盾兵以后，却从兵器堆里面选出来了两件上好的装备丢了过来，而那小头目朴刀盾兵迟疑了一下，拾了起来居然可以使用！屠夫这厮此时选中了一条鲜红色的披风，直接系在了脖子上，眉开眼笑雄赳赳气昂昂的走来走去，像是一个加肥版的Superman然内裤没有外穿，因为胖子身体上脂肪太厚，为求凉爽似乎根本就不穿底裤的……..

    搜完一处兵器堆的收获还是不小的，猥琐付与屠夫单单是用不上拿来卖给空间的破烂，大概能淘到近千积分，而且还可能找到一些有用的道具和装备。比如工匠付就寻找到了一把袖箭，直接进贡了上来，只可惜这东西不能够被切割，否则方林就又有用武之地了。

    当这对猥琐二人组将兵器堆翻检到一半的时候，终于从里面的舱房中涌出了一群朴刀盾兵，也是为数不少，只是方林等人此时也早就做好了防御准备，直接退到了舱房的转角处，由方林刚刚魔魅过来的朴刀盾兵挡在第一线，屠夫和老胡加上那名小头目朴刀盾兵抗在第二线，林大美女则运用长武器的优势尽情发挥，因为涌出的蓝衣弓手数量并不多的关系，所以方林在其被消灭以后，只需要将精力集中起来，蓄好道术子弹.冷冻，注意不时将使用技能跃斩而来的朴刀盾兵冻结成冰块就可以了。那些朴刀盾兵虽然数量占据绝对优势，也一直无法冲破方林他们构筑的防线。往往是方林魅惑过来的朴刀盾兵一死，就能有新的被魅惑来的朴刀盾兵及时补上。

    给朋友打个***，不占字数的，书号1120450。

    中国最有名的武将是谁?不是项羽、吕布,也不是白起、岳飞,而是关羽。关羽哪一战最艰苦?不是斩颜良诛文丑,也不是过五关斩六将。而是关公战秦琼。凭什么关羽在庙里享受供奉?我秦琼就只能贴在门上？我不服！

    请看何方远淫荡的小说《猛汉》。偷偷告诉你们，这作者就是清虚的马甲号。