    一袭鲜红的长裙，衣袂裙摆还散发着一层薄薄的火焰。

    火焰中渐渐显现出一个小女孩，十四五岁的年纪，头上有两个小龙角。

    白皙的绝美脸庞上满是痛苦之色，肤色胜雪，娇小的躯体在半空中剧烈颤粟。

    那一双水汪汪的大眼睛尽是哀求之色，“小女孩”痛苦的望着岩石上的一袭锦衣少年。

    “公子饶命，我不是有意要取您性命！”

    红裙小火龙跪在地上，苦苦哀求，声音发颤，体内的气息早已紊乱。

    龙分五阶：虺、蛟、角龙、应龙、真龙。

    真龙中又有蜃龙、青龙、火龙、苍龙、云龙、黑龙、雨龙、烛龙、蟠龙。

    而龙的始祖则被成为祖龙，谢吴峰前世就有一条祖龙当作宠物来养。

    因此，才有了起初在雪洞入口的那一丝熟悉。

    “一条小火龙？怎么会出现在这里？”

    在谢吴峰这一世的认知中，雪山已不知存在多久，怎么可能镇压着一条幼龙，而且还是条火龙。

    不再多想，他盘坐在岩石边，双腿悬在空中，双手放在怀中，缓缓吸纳这方天地的纯正元气。

    被荧光封印的天地间，又有火龙的滋养，此处的元气比外面浓郁百倍不止，谢吴峰一边恢复体内的气息，一边调息身体中的筋脉。

    小火龙毫不犹豫，求生欲极强，面对面前这个少年，她深知自己的弱小，没有任何可以讨价还价的余地。

    她声音软糯柔弱，调皮的语气中还带着一丝怯懦道，“我也不知道我是怎么在这里，我一出生，就是在这里的地底岩浆深处。真的，我可以找到我出生时候的龙蛋碎片作证。”

    说话间，一道红影试探的向岩浆方向退去。

    谢吴峰并不担心她会逃走，此处大半的天地元气都被他吸纳到体内，就算小火龙躲到地火之中，他也有办法将对方逼出来。

    听完小火龙的叙述，谢吴峰也大概清楚了。

    小火龙是在这里诞生的，她甚至将自己出生时候的龙蛋碎片都拿出来谢吴峰检查了一番。

    小火龙在这里不知生活了多少年，在地火中不断吸收天地元气，也开始幻化成形。

    起初她也想着离开这个地方，但不知何人在这里布下了封印结界，她也只能每天尝试撞一撞，结果一切都是徒劳。

    但是，最近一段时间，小火龙感觉到荧光结界有些松动迹象，因此每天都会多撞击几次。

    这也就是谢吴峰脑海中听到的荧光结界护壁吃痛时发出的嘶鸣，也是在向外界求助。

    只是没想到，这么多年过去了，只有谢吴峰在雪山峡谷路过的时候听到了。

    此刻，小火龙低着龙首，有些胆怯的站在虚空中，充满不安的看着盘膝而坐的谢吴峰。

    谢吴峰从小火龙的龙蛋中判断，这条火龙已经在这岩浆地底生活了上百年，应该是某个天人偷偷拿到此地孕养，只是不知何故，布下禁制的人始终没有出现。

    而小火龙生性调皮，又是一个及不安分的龙，每天都想着冲破封印。

    但是，封印结界也随着小火龙吞吐的天地元气渐渐产生了灵智。

    小火龙每一次撞击，封印结界都会发出嘶鸣，或许就是在给当初布下封印结界的人传递消息。

    不巧的事情，这种求救的嘶鸣居然被谢吴峰听了去。

    起初封印结界还以为是布置封印的人终于回来了，然后就成了目前的情形。

    又过了半个时辰，谢吴峰微微睁开双目，眼中闪过一抹奇异的冷芒，旋即消散于无形。

    此地的天地元气已经被他吸收干净，体内的气息流转更加流畅，四肢百骸的各大窍穴中也充盈着一丝暖流。

    这让谢吴峰感受到了一丝惬意，来到这个武道世界，终于有了那么一丢丢安全感。

    谢吴峰又仔细打量了一眼，身前的“小龙女”，沉吟片刻，若有所思道，“我可以带你出去，不过，你要答应我一件事情。”

    小火龙本以为会一直被关在这里，忽然听到少年可以放自己出现，水汪汪的大眼睛瞬间放出光芒，毫不犹豫的连连点头，声音愈发软糯柔弱道，“没问题，只要您可以带我出去，什么事情我都可以答应你。”

    “只要做我一年的侍女就可。”

    谢吴峰想了想，只要一年的时间，他定然可以将这个武道世界所有的功法了然于胸，还能闯荡各种秘境。

    武道世界，功法分四种，帝级、圣级、皇级、天级。

    乾国各大世家宗门、世家大族的秘传功法都是天极功法和秘术，而皇级功法则藏于皇城之中，是皇族的不传之迷。

    圣级功法则只出现在东阳、北阳这两大皇朝中，圣级功法以及帝级功法在谢吴峰这一世的记忆中并没有找到相关的信息。

    届时，自己也不需要小火龙这个“女保镖”。

    回到乾国之后，谢吴峰决定先去天衍书院学习各大宗门的功法、秘术，然后就是在皇城大内得到乾国的皇级功法。

    如何才能得到皇级功法，谢吴峰已经想到了解决办法。心中默默叹息一声，“乾皇，我也只能让你....”

    注意到谢吴峰嘴角忽然微微上扬，小火龙兴奋的连忙跪在虚空中，叩首道，“没问题。多谢仙人，多谢仙人。”

    她可是正宗的火龙，被面前这个小少年一招击败，在小火龙那激动又兴奋的眼神中，俨然已经将谢吴峰当成了天上仙人。

    谢吴峰摆了摆手，沉声道，“我不是仙人，你出去以后不能胡乱杀生。”

    在谢吴峰前世的记忆中，龙族都是嗜杀成性，常以其他生灵为食。

    小火龙似乎想到了什么可怕的事情，怯生生问道，“主人。那，那我吃什么？”

    说着，就眼睛泛红，泪珠已经已经哗啦啦的落了出来。

    既然要做面前这个少年的侍女，小火龙身份转变的极快，完全没有任何不适应。

    泪珠顺着小火龙的脸颊掉落下去，一直坠入千丈之下的岩浆火花中，溅起一片火花。

    “自然是和我...”话说了一半，谢吴峰也似卡住了一半，犹豫了片刻，说道，“和普通人一样，吃饭。”

    小火龙双眼亮晶晶的望着谢吴峰，紧张的问道，“那主人，您身上有吃的吗？我已经很久很久...没有吃过东西了。”

    小火龙一边说着，一边双手食指在胸前来回旋转。

    谢吴峰毫不犹豫，斩钉截铁的回答道，“我没有！”

    “啊！”小火龙一脸伤心，泣声道，“小龙真的很饿。”

    “知道了，先不说这些了。”谢吴峰转身朝着来时的路走去，声音平淡道，“走吧。”

    “好的。”小火龙蹦蹦跳跳的跟在谢吴峰身后，但眼中的目光还警惕的注视着头顶的冰层，那里有一道还存在的冰封结界。

    “不用紧张，这个封印很简单。”

