    第662章梦魇迷宫58

    见顾起和秦七两人谦让，单羽便开口：“这轮副本最后的主线剧情，我可什么都没有出力，要不给秦七？”

    单羽进入职业副本，最初的本意，也是因为兴趣使然，想看看职业副本长什么样，可不是一心一意冲着职业来的，所以，她对于最后能不能获得职业也不是很上心。

    “太低了。”对此，秦七只回应了三个字。

    “就算有了名额，也不等于百分百就能得到了职业，看你们运气。”顾起补充道。

    “那好吧！我先来！不过，要怎么用这个名额哇？”苏听鱼不是很清楚具体流程，因为上一回没人跟她争，直接就获得了职业。

    顾起抬手，指了下苏听鱼的面板：“蠢，看你面板，有提示。”

    “略！”苏听鱼吐了下舌头，然后按照面板的流程开始操作。

    【很抱歉，玩家‘天使苏’因匹配度较低，无法获得本轮信物副本的职业】

    失败了？？

    ……对了！

    她身上不止一个职业！

    苏听鱼把自己有双职业的事情给忘记了。

    有着双职业的苏听鱼，匹配度需要达到88%才有很大可能获取新职业，而现在只是85%的匹配度而已。

    “嘤……我失败了，白白浪费了一个名额。”苏听鱼鼓了下小脸：“单羽姐，你来试试吧。”

    “好。”

    单羽拥有超高的匹配度，加上本身无职业，很顺利地获得了职业。

    【恭喜‘病美人’玩家获得本轮信物副本的职业：听魂·魇使】

    【请玩家‘病美人’在一分钟内选择该职业绑定性的物品，倒计时开始：59，58，57……】

    “还要一件职业绑定的物品？”单羽讶异地看向苏听鱼三人，眼神询问着该如何做。

    苏听鱼提出建议：“单羽姐，你可以找一件跟职业匹配的游戏物品，我之前是一直拿本轮副本信物当职业物品的。”

    “这样么？谢谢苏苏。”单羽找出这轮副本的信物【魇神请帖】，点击绑定。

    【恭喜玩家‘病美人’成功绑定职业物品：请魂帖】

    “可以了。”单羽点了下新获得的职业信息，目光一扫而过，逐渐的，有了些许波动：“……还不错。”挺有意思的职业天赋。

    这时，戚雪旋那边也处理好了阵法。

    苏听鱼凑过去看热闹，明知故问：“小姐姐，魔种没有了吧？”

    “阵法回馈的信息，魔种是没有了，只是……”戚雪旋总感觉有点太轻松了，连最后的底牌都没有使用，就解决了魔种的问题。

    “那不就行啦！魔种没了是好事呀！”苏听鱼连忙打哈哈道：“对啦，小姐姐，你们门派的收不收徒啊？我和我朋友都不是修者，可也想试试走上修者一途。”

    “你们？”戚雪旋很是意外，苏听鱼他们不是修者，她也看得出来，可好像每个人身上都有特别的本领，来历也尚未清楚。

    不过，只要跟魔种没有关系，问题也不大。

    苏听鱼搓了搓小手：“小姐姐，我们如果有机会，想去拜个师。”

    戚雪旋点头：“拜师的话，也行，本派每隔一段时间，都会广招门徒的，到时候你们可以来参加。”

    (本章完)

