    第1672章 家常饭   

    简儿看着落荒而逃的师尊，脸上也不知道应该露出什么样的表情。

    

    似乎想笑，又似乎有些羞涩，但是最终将自己身体完全泡在洗澡桶之中，舒服的眯起了眼睛。

    

    姜宙！   

    刚刚回到姜宙，姜独脸上就露出了微微的震撼。

    

    整个姜宙的能量浓度，和原来相比较，最起码可以达到数十倍，不，上百倍！   

    姜独差点都忘记姜宙原本的能量浓度是什么水平了。

    

    “盘古天道，苏醒没呢？”

    姜独开口问道。

    

    “老板，我还没有消化完，现在恐怕没有办法分心，您不会生气吧？”

    盘古天道声音有些含糊不清的说道。

    

    “行吧，既然没有消化完，那就不用废话了，好好消化，没你的事了。”

    

    姜独自然不会为了这种小事而生气。

    

    “老板，我来了！”

    

    这时候，又是一个声音响了起来。

    

    随后一个胖乎乎的老者，有些欢快，有些期待，还有些谄媚的跑了过来。

    

    不过从细节之上，又能够看到他的紧张。

    

    “老板，这是曾经的宇宙意志，让它先给你介绍吧，相当于我的副手。”

    盘古天道模糊的说道。

    

    “好！”

    

    宇宙意志，就是当初被姜独敲诈的那个，现在还一直存活着，而且看着其富态的模样，似乎生活的还不错。

    

    “怎么称呼？”

    姜独问道。

    

    “老板叫我老宙就行了。”

    原宇宙意志笑着说道。

    

    姜独……   

    倒是很简单的名字。

    

    “老宙，给我说说现在姜宙的情况。”

    姜独说道。

    

    “是！”

    

    “经过盘古天道老大的蜕变，当然，盘古老大的蜕变，主要还是老板提携的好。

    因为老大的蜕变，整个姜宙发生了翻天覆地的变化，主要是三点。”

    

    “第一，姜宙内整体的能量浓度，比原来提升一百三十五倍。

    第二，现在姜宙最强者已经达到了灵神境，一灵神九名，五星灵二百九十四名，四星灵一万零七名，三星神七十九万两千名……第三，姜宙体积扩大有六十八倍……”   

    姜独听着老宙的简单概述，满意的点了点头。

    

    还不错。

    

    “那九名一星神让我来看看都是谁！”

    姜独随口说道。

    

    “是！”

    

    瞬间，一个个虚影，出现在姜独的面前。

    

    其中六个姜独并不怎么认识，但是清晰的浮现，而姜独认识的，却并没有出现，而是直接出现了名字。

    

    姜尚、宁雪、秦苒！   

    这三人，直接以名字代替。

    

    “老板，盘古天道老大有明确的命令，任何和您有关的人都不允许天道窥探，不过任何有的好处，第一时间供应给与您关系好的存在，另外还有预警系统，一旦有人想要图谋不轨，就会自然触发警戒。”

    老宙笑着说道。

    

    姜独满意的点了点头。

    

    说实话，真的很满意。

    

    既有保护，又未曾窥探隐私，这打工人做的，无可挑剔。

    

    “行了，这姜宙刚刚得到了巨大的提升，也知道你忙，去忙自己的吧！”

    姜独挥了挥手说道。

    

    “是！”

    

    老宙谨听盘古天道教诲，老板从来都是直来直往，没有那么多花花肠子，他说什么，就是什么。

    

    其他的不要多管不要多问不要墨迹就行了。

    

    老宙身影淡化消失，姜独的身影同样消失不见。

    

    再次出现的时候，已经来到了姜家村。

    

    这个时间点，整个地球都显得有些空旷，因为无数人在闭关修炼，在这种情况之下，一般整个地球都会开启智慧模式，由机器人代替人工，进行日常的城市运转维修。

    

    姜独用指纹打开了房门，自己三个媳妇此时都在修炼，即便是三个小家伙都睡得香喷喷的，有浓郁的能量在围着三个小家伙涌动，随着他们的呼吸而进入他们的体内，帮助他们提升境界。

    

    姜独悄无声息的来到了三个小家伙面前，这一次他出门的时间，大概在七个月左右，七个月不见，小家伙们又长大了一截。

    

    那脸蛋看着胖乎乎的，特别的可爱。

    

    姜独站在一旁，看着三个小家伙，脸上带着慈祥的笑容。

    

    虽然他再次变得年轻了，就如同一个少年一般，可是那种慈祥，似乎并不受外貌的影响。

    

    这一刻，看着自己的孩子，姜独的内心极为的平和，颇有一种岁月静好的感觉。

    

    他没有打扰任何一个人，看看孩子，看看自己的妻子。

    

    掐指推算了一下他们苏醒的时间。

    

    反正现在也没有其他的事情了，他并不急迫。

    

    时间一分一秒的过去。

    

    姜独也开始忙碌了起来。

    

    锅碗瓢盆，洗菜做饭，这些事情，姜独也确实是很长时间没有做过了。

    

    不过毕竟小时候有底子在，做起来也不算是一窍不通，记得最初的时候，秦苒就特别喜欢他做的饭。

    

    而如今，秦苒第一个苏醒，姜独自然不介意再为她做上一顿。

    

    一直到中午，秦苒缓缓的睁开了双眼，属于一星神的气息在此刻轻柔的绽放。

    

    很显然，她不想惊动其他人。

    

    但是随即，她便感受到餐厅一道忙碌的身影，秦苒的目光顿时变得明亮了起来。

    

    她的身影瞬间消失，出现在姜独的身旁。

    

    姜独看向了她，她同样在看着姜独。

    

    四目相对。

    

    “闭关这么长时间，虽然说不需要吃饭了，但是吃饭却是一种乐趣，我亲手给你做好的饭，要不要尝尝？”

    姜独脸上带着笑容说道。

    

    秦苒眼中带着亮光，坐在了餐椅之上。

    

    姜独坐在了她的对面。

    

    看着她拿起了筷子，吃了一口，脸上露出了浅淡的笑容。

    

    姜独为她夹着菜，两人没有说太多的话，就这样安静且温馨的吃着一顿稍微丰富一些的家常饭。

    

    饭菜虽然普通，但是姜独能够感受到，秦苒很开心，很幸福。

    

    对于秦苒这样一个女孩，也许亲手为她做的一顿饭菜，是足以让她铭记一生的事情。

    

    饭菜被两人吃的一干二净。

    

    姜独去刷盘子刷碗，而秦苒则是倚在一旁，安静的看着姜独。

    

    终于，一双修长的手臂，从背后，轻轻的老箍住姜独的腰，秦苒的脸庞，贴在了姜独的身后。

    

    “这一次，我要打败你！”

    

    秦苒在姜独的背后，极为认真的说道。

    

    姜独微微一愣，随后轻蔑的笑了一下。

    

    虽然，秦苒属于战斗力最强的存在，被姜独誉为小野猫，但是想要战胜姜独？

    

    她绝对是想多了！   

    

