    “小玉？”

    对这人，苏子籍没有印象，微微蹙了眉，立刻就有人回话：“是，江氏，一直在针线房做事。”

    “让她进来。”苏子籍淡淡说着，刚才的确吓了自己一跳，生怕针有毒或者别的巫法，可仔细探察了，发觉是虚惊一场，只是虽然这样，扫一圈周围跪着的人，没立刻叫起。

    片刻，一个长相普通的丫鬟从外面进来，才进来，就惊恐的扑通一声跪在地上，向上叩首。

    “大王，奴婢就是江小玉，求大王开恩！”

    “你就是江小玉？”

    苏子籍低垂着眸光，盯着这丫鬟看。

    她属于长相十分普通，丢到人群里都轻易不会被发现的那类人，不突出，看举止气质，平日里大概也是那种勤勤恳恳老老实实的人。

    见她这样，苏子籍一凛，生怕是间谍。

    间谍，其实这种人才是最适宜的。

    因代王沉默的时间有点长，别人心里都已默认小玉这次必会被重罚。

    龙子凤孙是何等尊贵？

    别的也就算了，马虎一下未必被责罚，竟然伤到代王，这事往大了说，甚至算是大罪。

    原本代王宽厚，大家都不过分担心，可围府之事，一下子发落上百人，其中不少是有头有脸有情分的，都个个凛然，不敢侥幸。

    只听代王再次开口时，只淡淡说：“府内都有规矩，你做事马虎，本应该重重处罚，念在情有可谅，又是初犯，责三十竹笞，罚三月的月钱，你可心服口服？”

    这话一出，莫说是跪在地上的丫鬟小玉，就是别人也纷纷下意识抬头，看向苏子籍。

    苏子籍却只淡淡看着面前的丫鬟。

    小玉与苏子籍目光一碰上，就立刻低垂下了头：“奴婢心服口服，大王仁慈，奴婢谢恩！”

    “你且记住，作事有纰漏可以接受，但不忠，难以放过，下去领罚吧。”

    苏子籍看似随意说着，却意味深长地看了她一眼。

    小玉被苏子籍这一眼看得浑身一颤，以为自己已经暴露了，但又一想，若自己暴露了，就不会是这样被轻轻发落。

    再说，她不仅隐藏得深，之前也表现的还算忠诚，这次做的手脚，代王也不可能知道是为什么，所以不会是暴露了。

    这样一想，提着的心就慢慢放了下来。

    苏子籍这时又看向别人：“你们也都起来吧，这次固是江氏有错，你们也有失职，孤之衣物，怎么能不仔细检查？”

    “也各责二十竹笞，罚一月的月钱。”

    “奴婢有罪，谢大王宽宏之恩！”随着应声而起，两个健妇一拥而上，老鹰撮鸡一样提起小玉便往外疾去，那小玉不敢呼救，甚至不敢挣扎，一脸楚楚可怜。

    苏子籍再次淡淡看她一眼，就收回目光：“换一件。”

    方才外袍扎了手，上面滴落了几滴血，在大家看来不宜在今日再穿，早就有人起身去取了新袍子。

    这次里里外外摸了一遍，发现没有什么问题，丫鬟们才更小心给代王换上。

    苏子籍表情淡淡，穿好就起身进了书房，刚坐下，一抹白色就窜进来，在面前唧唧叫着。

    苏子籍初时装没听到，只低头看书。

    小狐狸轻轻一跃，就跳到了书桌上，用鼻子轻轻去拱苏子籍手里的书。

    苏子籍这才将书倒扣在桌上，垂眸看它。

    “怎么？”苏子籍明知故问。

    “唧唧！”小狐狸叫了两声，又在桌上蹦跶了两下，还伸出了爪子，苏子籍顿时懂了，它这是表示，它之前立了几次功，自己不能忘了这事。

    这小家伙，真是抓住机会就表示自己有功。

    但苏子籍也不觉得它这样烦人。

    他轻笑一声，用手指轻轻弹了下它的脑门：“是，你有功，这次的事，就给你一场大功，孤都记得呢。”

    “唧唧！”小狐狸这次往桌上一坐，水盈盈眸子望着他。

    “难怪后世曾有纣王宠狐狸精的传说，这小狐狸便是宠物，看着也的确很可爱。”

    “甚至不必变成人形，宠物就挺好。”

    苏子籍心中暗道这些，就对它笑着：“听闻你家原本有青丘君爵位，我也封你为青丘君，可否？”

    这话一听就是在开玩笑一般，毕竟真能给青丘狐族册封爵位的，唯有皇帝。

    哪怕苏子籍现在的确有着龙气，与龙君也有着千丝万缕关系，可还是做不到这一点。

    但不知怎么回事，虽代王也没有权力封，但小狐狸听了，突然之间就感觉到身体有了一种微妙变化，顿时一惊。

    它仔细感受着，发现它体内的半片紫檀木钿一震，像起了反应。

    可仔细去感受，那感觉又很快消失不见了。

    唧唧？怎么回事？

    小狐狸又是迷茫又是不解，还带上了一点莫名的期待，又等了一瞬，发现的确再无动静后，就只能按捺住心思，只抬头继续看着眼前的代王。

    这时，代王突然抬手首，看向窗口。

    “孤的血……被运出府了。”苏子籍轻声说着。

    “唧唧？”

    “血？”小狐狸听得清楚，微微歪了下脑袋，似乎不懂苏子籍所说的话是什么意思。

    苏子籍摸了摸它的脑袋，没有多说，只是闭上了眼。

    自己修炼【蟠龙心法】已是大圆满，往昔，怕只有龙君能抵达，只是灵气不显，看起来也没有太大作用。

    可随着天地的改变，神秘之处越来越能体现出来。

    首先是明确感受到，自己与天地之间联系日益紧密。

    空气中的各种灵气，就像已成为自己的簇拥，虽然顽皮，有时又像是小孩子不懂事一样跑开，需要他“约束”“管教”，但大多数时，在感悟天地时，周围涌过来的灵气，都能很快吸收，为自己所用。

    在这等时，苏子籍也渐渐发现了一件事，那就是沾染上自己气息的东西，自己在沉浸在天地之中时，就能隐约感觉到。

    他越是沉入其中，感觉就越是明显。

    就像是现在，带着自己一点点血的东西，以及一点点微小部分，正被人偷偷带着，从前门大摇大摆出去。

    因着隐蔽，而且也无人想到会有人带这种东西出去，所以无人阻拦。

    “血与头发？”

    感觉着自己的一点点部分渐渐远去，苏子籍突然就睁开了眸子。

    眸子锐利无比，骤一睁开，眸中闪过了一抹金光。

