    飞仙城这边，参赛因为只有弟子上场，目前修为最高的苏霜担任队长。

    苏霜为人比较沉默，不是一个称职的队长人选。

    别人都在讨论占领哪一层，就显得飞仙城这边安静。

    参赛前黄埔冰岚倒是冷静。

    对众弟子的交代是：不求高人一等，只求安稳一生。

    意思很明显把二流城镇站稳脚跟就行。

    一流大城镇综合实力强，打到最后不见得争得过。

    而飞仙城目前拿得出手的就苏霜一人。

    再往下最高修为只不过还有两个冥空境的弟子。

    跟有实力的大城镇比综合实力相差太远。

    以二流城镇来说，应该不出意外稳得。

    第一轮以及第二轮苏霜一个人都费劲，毕竟谁都没三头六臂。

    尤其第三轮，争一流的话，以苏霜一人之力很累很艰苦。

    黄埔冰岚叹气：“如果灵灵在就好了，至少能抢个一流尾巴。”

    黄埔冰岚的嘴巴确实如灵灵调侃所说，开过光。

    只见大会上空一道曼妙的身影极速飞来，呼的落到了飞仙城队伍里面。

    苏霜一转冰冷的脸色，惊喜的叫道：“师姐，你怎么来了！”

    “嗨，甭提了。”灵灵做贼心虚的四下扫视，然说道：“姐姐闷不住，偷跑出来参加的。”

    灵灵的出现，在台下关注的古家子弟当然发现。

    一个个均扶额，心道老爷子千防万防还是没防住。

    场上负责秩序的裁判疾步跑向灵灵：

    “喂，你是参赛弟子吗？”

    “是啊。”灵灵挺胸抬头：“不是参赛弟子我来干嘛，看看，我胸前可是有小牌牌的。”

    “哼，那本裁判官再送你个小牌牌好了。”

    裁判官哗的亮出黄牌：

    “比赛迟到，御空飞行扰乱秩序黄牌警告。”

    “噶！”

    灵灵一头黑线。

    她可是卡着点才出现的。

    因为出现早了怕又被古家人带回去就没得玩了。

    到底还是迟到了。

    只能自认倒霉。

    黄牌警告，两次黄牌就取消参赛资格了。

    大赛当然有很多乱七八糟的规定，比如不能恶杀、不能放毁灭性术法、不能谩骂、不能……

    等等，很多限制。

    历来的说，得黄牌太正常不过，谁还没个失手。

    像灵灵这样的就有点冤了。

    心说好吧，下面参赛环节悠着点可别再得黄牌。

    苏霜一把把旗帜塞到灵灵怀中：“师姐，队长给你。”

    “噢耶，舞起来！”

    灵灵可喜欢耍大旗了，当即横空就甩。

    “嗯？！”

    裁判给了她一个警告的眼神，把手探进口袋。

    吓得灵灵一激灵：

    “别别，不耍了，不耍了，别掏。”

    灵灵的出现使飞仙城方向众人一阵激动，至少二流城镇坐稳了，打的好指不定还能晋级到一流。

    唯独担心这个惹事精搞出什么幺蛾子。

    “小岚，你猜灵灵会搞出什么乱子么？”金莲担忧的问道。

    “应该不会吧。”黄埔冰岚无奈苦笑。

    说这话自己心里都没底儿。

    心说顶多最大的乱子就是失手杀人被红牌罚下场。

    看来，他们还是小瞧灵灵的惹事能力了。

    参赛弟子这边。

    “师姐，我们目标哪个位置？”苏霜问道。

    飞仙城众弟子也纷纷把目光投向灵灵。

    灵灵摸着下巴望着面前的高台做沉思状。

    三个呼吸后给出答案，指着最上方说道：

    “最高层，最中间那个吧。”

    “好。”苏霜点头。

    其他弟子不禁感觉有点头晕。

    好个P，最高层而且还是最扎眼的地方，那不正是最吸引火力的位置么。

    帅气弟子咧嘴说道：“灵灵师姐，咱们要不再考虑考虑？安稳一下呗。”

    灵灵白了他一眼：“老娘压根没把你们算战力，诺，把旗抗好，你们所有人只负责守护旗子，打架的事不用你们管。”

    一下把旗子塞给帅气弟子。

    灵灵活动筋骨做出最佳战斗状态。

    “师妹，今儿个没boss，倒是小兵不少，咱们比个赛如何？”

    “怎么比？”

    “嘿嘿。”灵灵一阵怪笑，摊开手掌说道：“最上面有十个位置，咱俩一人占五个，看谁能守住。”

    “没问题。”苏霜吐舌头，心说这样才玩的有劲，不过转念一想好像游戏规则不完善：“师姐，如果都守住算谁赢？”

    “呃，那再补充一条。”灵灵思索后对飞仙城众弟子吩咐道：“你们帮我俩数着点，数清楚谁打倒的小兵多，谁最后赢。”

    众弟子不禁头晕目眩。

    这灵灵师姐未免太过霸道。

    她俩想干嘛？

    想靠两人之力独占鳌头，然后与所有队伍对战么。

    是的，灵灵就是这意思。

    打一两个门派小弟子有什么劲儿，还不够活动筋骨呢。

    既然来了就打痛快。

    嘟嘟……

    悠扬的号角声响起。

    裁判吹响了比赛开始的讯息。

    所有城镇参赛弟子提起精神，顷刻就像离弦之箭一样窜向高处。

    都想着第一时间占住理想位置，然后坚持死守。

    灵灵不慌不忙的等其他城镇都走光了才对苏霜挥手说上。

    太坏了，显然的故意找茬打架去的。

    “师妹，想不想更刺激点？”

    “想！怎么玩？”

    “从下，一路打到上，就从这里开始打吧。”

    “好，打！”

    “等一下。”

    灵灵把苏霜拉住。

    然后回头看了一圈痴呆的众飞仙城弟子。

    跑过去抢来两名手持长枪的宗门弟子手中武器。

    “灵灵师姐，这是何意？”

    “别废话，征用下你的武器。”

    咔嚓！

    灵灵突然就把两根长枪折断，扔掉枪头只留了两根棒子。

    “呜，我的爱枪！”

    “再废话！再废话把你裤裆那根长枪也废了！”

    灵灵一瞪眼，吓得这俩弟子急忙捂住裆不敢说话。

    他坚信，灵灵师姐说到就敢做到。

    然后扔给苏霜一根，自己也手持一根。

    “师妹，用这个打不死人。”

    “嗯，明白。”

    “我左，你右，比赛开始。”

    “go、go、go！”

    灵灵、苏霜分开行动，一左一右甩开武器见人就打。

    灵灵手持木棒，缠绕真气风雷滚滚，猛的闯入最下层一群弱小的小城镇人群。

    该城镇弟子一脸的不可置信与惊呼：

    “我噻，几个意思，这破地儿就没必要抢了吧！”

    可怜的小城镇，本图着凑人头来参加个城宗评定，没想到竟招来大神。

    简直没地方找谁说理。

    人家十个参赛者里面修为最高的才修空境，怎能是灵灵的对手。

