    李承乾心底惊悸，急忙问道：“可知晓长乐染了何病，病情如何？”

    长乐公主最近半年一直居住在终南山道观，整日里修仙问道不见外客，吃穿住行都是皇家标准，好端端的怎地忽然染病？而且长乐公主看似纤瘦，实则身子素质向来不错，平常时候连风寒都甚少沾染。

    怎地忽然就染了病？

    那内侍回道：“奴婢亦不知，前往太医院的侍女亦是语焉不详，大抵需太医前往诊治之后，方可知晓。”

    李承乾心里愈发没底。

    什么病还不能将实情告知？

    这万一……那可就是天大的丑闻了。

    一旁的高阳公主亦是心惊胆战。

    她有些坐不住，盈盈起身，敛裾施礼道：“妹妹许久未见长乐姐姐，正想着前去拜访，眼下既然长乐姐姐抱恙，妹妹正好前去探视。”

    李承乾咽了口唾沫，惊骇的看着高阳公主。

    他并不知房俊后院之中对于长乐公主的看法，万一高阳这丫头心生妒意，此番前去找茬打架，那可如何是好？

    两个妹妹为了争男人扭打在一起，李唐皇族的颜面彻底别想要了……

    他急忙劝阻道：“外头天气太热，终南山路途难行，妹妹身子又素来单薄，一路行来必定难熬。不如你暂且回府，孤会亲自去探视长乐，回头让人去府上将详情告知即可。”

    谁晓得高阳这丫头心底怎么想的？

    想当初这可是个刁蛮任性的主儿，未必因为长乐是嫡长姐便肯忍气吞声……

    一旁的太子妃苏氏不明就里，诧异的看了李承乾一眼。终南山的道观不过出城数十里，高阳公主就算再是单薄，乘坐马车前去又有什么难熬的？见过心疼妹妹的，可也没有这么个心疼法儿。

    不过念头一转，便琢磨出不同寻常之处，却也不敢多问……

    高阳公主听了李承乾之言，便知道太子哥哥必定也清楚二郎与长乐姐姐之见的事情，心底略微松了口气，笑道：“太子哥哥将我当成大门不出二门不迈的病美人不成？不过是终南山而已，江南那么远也曾去得，并不碍事。再者说来，万一长乐姐姐患得乃是女儿家的病情，太子哥哥前去慰问，岂不尴尬？还是妹妹走一趟吧。”

    李承乾一听，也放了心。

    显然对于这件事，高阳并未有什么不满。

    李家的女儿，性情之开放、作风之剽悍，还真是令人惊叹呐……

    只好颔首道：“既然如此，你便即刻启程吧，记得与太医一道前往。诊治之后，叮嘱太医仔细斟酌用药，告诫他们，皇室之内的病情不能向外泄露，否则孤绝不饶他。”

    高阳公主闻弦歌知雅意，颔首道：“妹妹知晓了，暂且告退。”

    对李承乾与太子妃鞠躬施礼，然后提着裙裾，缓步出了寝殿。

    殿内，太子妃苏氏瞧着高阳公主走出去，这才转头看着李承乾问道：“殿下……”

    李承乾摆摆手，有些无奈道：“多一事不如少一事，此事与太子妃无关，还是莫要打探了吧。”

    “哦。”

    苏氏乖巧的应了一声，眼眸流转，心底的八卦之火熊熊燃烧。

    ……

    高阳公主从东宫出来，上车之前盯着那个东宫内侍问道：“两位太医现在何处？”

    内侍道：“两位太医先行上路，此刻怕是已经到了城门处。”

    高阳公主回头对禁卫吩咐道：“即刻追赶上去，务必将两位太医截住，待到本宫抵达，一同前往终南山。”

    “喏！”

    一小队禁卫应命，当即翻身上马，策骑向着长安城南的明德门疾驰而去。

    高阳公主这才在侍女搀扶之下登上奢华的四轮马车，驾车的车夫一甩鞭子，健马迈动四蹄，向着城南行去。

    直至出了明德门，才见到那一队禁卫已经将两位太医截住，正候在路旁。

    见到公主车驾，两个太医战战兢兢上前，施礼道：“臣等见过高阳公主殿下，未知殿下有何吩咐？”

    难怪他们两个神情紧张、心中惊惶，刚接到长乐公主染病的消息之时尚未多想，但是先有东宫内侍传话，继而又被高阳公主拦截，这可就吓人了。

    自古以来，宫闱之中最多龌蹉，各种阴狠手段层出不穷，下药投毒之类更是数不胜数，因为太医这个职位看似显赫，实则危险性极大，动辄便会掺合进皇家秘辛之中，小命难保。

    马车上的车帘掀开，露出高阳公主如花似玉的精致脸庞，半丝表情也无，只冷冷说道：“待会儿用心瞧病即可，若是多话，本宫与太子殿下决不轻饶！”

    “喏！”

    两位太医齐齐抖了抖，心尖儿都颤了颤。

    果然不是什么好事儿啊……

    “快些赶路，莫让长乐姐姐久等。”

    说完这句，高阳公主才放下车帘，马车辚辚前行。

    天气酷热，两位太医也不知是热得还是吓得，出了一脑门儿汗水，用袖子擦了擦，互视一眼，皆看出对方眼底的惊惧担忧，嘴上却一个字也不敢多说，赶紧翻身上马，紧跟在公主车驾之后，向着终南山进发。

    终南山中山高林密、泉水众多，车驾穿行在山路之上，两侧山林遮天蔽日，洒下一路浓荫，山风吹拂，鸟兽出没，花草间杂，倒也将秋老虎的气焰抹煞不少，一路行来，甚为凉爽。

    将至晌午之时，终抵达长乐公主修行的道观。

    高阳公主从车上下来，早有此间侍女迎到近前，先是见礼，继而略感诧异道：“奴婢不知殿下前来，未曾远迎，还请恕罪。”

    高阳公主秀美的面容浮上一抹别有用意的笑容，轻轻抬手，示意众人平身，含笑说道：“本宫许是不速之客，岂能怪罪你们？”

    道观的侍女不敢大话，只能低着头，瑟瑟发抖。

    自家公主与越国公之私情，岂能瞒得了她们这些最亲近的人？眼下正室大妇寻上门来，颇有些心惊胆跳。

    虽然做贼的不是她们，可到底也是心虚……

    高阳公主不理会她们这些奴婢，回头对两位太医道：“二位请随本宫入内吧。”

    “喏。”

    两位太医低着头，弯着腰，眼睛瞅着身前高阳公主锦绣宫装的裙裾，一路进到道观之内，来到丹室之中。

    长乐公主一身道袍，秀丽无匹的俏脸上不施脂粉，愈发显得肌肤晶莹剔透、容颜国色天香，见到高阳公主款款而来，惊喜道：“妹妹怎地来了？”

    遂起身相互见礼，然后拉着高阳公主的手一同入座。

    一众姊妹当中，她素来欣赏高阳这个妹妹，小时候虽然有些刁蛮，但是长大之后却甚为爽利，敢爱敢恨，颇有些女中豪杰的意味，更被旁人誉为“有三娘子之遗风”。

    “三娘子”便是平阳昭公主，可见评价之高。

    只不过如今她与房俊结下私情，此刻面对高阳公主，难免心气不足，眼神闪烁……

    高阳公主却好似什么也不知道，笑着说道：“听闻姐姐染病，太子哥哥坐卧难安，命妹妹前来探视。姐姐到底如何了？”

    长乐公主道：“只不过今日昼热夜寒，昨夜又在附近转了转，尽早起床之时觉得不大舒服，故而让人回宫请了太医前来看看，倒也无甚大事，累得太子和妹妹担忧，实在是不妥。”

    高阳公主瞅了瞅长乐公主的俏脸，面色红润通透，眼角眉梢犹若春水，这哪里是一个清心寡欲的修道之人应有的神采？

    心底愈发怀疑，便含笑道：“姐姐说这些作甚？太医已经前来，就让他们给姐姐诊治一番吧，若是无病自然更好，若是有恙，亦可及时治疗。”

    说着，她转过头，摆摆手将所有侍女都赶出去，冷着脸道：“此间不需人伺候，都出去吧，若无召唤，不得入内！”

    “喏。”

    侍女们赶紧退下去。

    长乐公主蹙眉：瞧个病而已，你将侍女都赶出去作甚？

    好像我得个病就有什么见不得人似的……嗯？！

    旋即俏目一瞪，看向高阳公主。

