    陆一鸣这一番发言完毕后，会议室中陷入了沉默之中。

    的确，如果放在平时，遇到了一个奇特的文明，再怎么也会小心翼翼地接触一番，无论是为了更多的信息，还是其他的什么……

    哪怕是克隆这种巨龟也好啊！

    大家在这个鬼地方飘荡都不容易，只要没有太大的利益矛盾，大家又都是人类，交易其实没什么大问题。

    但现在这种环境就很压抑了，大难临头各自飞才是真实的写照。

    云海号觉得自己比较富裕，有度过灾难的方式，害怕被对方惦记上。

    对方，或许同样如此。

    “如果对方也有度过灾难的方式，我们突然去打招呼，对方会不会和我们一样的想法呢？答案是肯定的，他们会戒备我们，担心我们。”

    “如果对方没有度过灾难的方式就更加糟糕了，在绝境之下，会发生什么，我们是不得而知的。”

    这一段话很好理解，其正确性不言而喻，每个人都在绞尽脑汁地思考着。

    “如果，我是说如果……”其中一位科学家张开双手，说道：“对方有更好的躲避灾难的方法，会怎么样？真的没有合作的机会吗？如果他们的方法比我们的冬眠更好呢？”

    冬眠只是一个勉强还马马虎虎的方案，前提是大家轮换着度过一个月。

    但到现在人们也没有找到这么多合格的清明梦操控者。

    清明梦操控的不熟练，是会在噩梦中死去的，这是一个很大的隐患。

    没有足够的人员维护云海号，可能会出现巨大风险。

    所以必须要100%的成功率才行，这样才能够勉强坚持一两个月的时间。

    陆一鸣摇了摇头，说道：“好吧，我的意思是，哪怕对方有更好的对抗噩梦的方案，那又怎么样呢？我们会平白无故相信吗？譬如说对方有一种神秘的超能力，能够抵抗噩梦，我们会做出让步吗？”

    “先不说对方会不会与我们进行交易。在这种情况下肯定是狮子大开口吧，我们得付出巨大代价……而且，我们会完全按照这个方案做吗？肯定是不可能的。”

    “一旦进入噩梦大陆，我们能够保证，对方信守承诺吗？”

    “万一对方在这个过程中做点手脚，我们就死了啊！死在噩梦当中！他们能够完整地获得我们的一切，这样的动机，还不足够吗？”

    “我们必然会对其抱着不信任感。”

    “在这种情况下，哪怕我们的冬眠计划烂了点，也是能够使用的，没有合作的必要了。”

    “是的，陆一鸣说的很对。”丁原点了点头。

    就这样讨论了一阵子，大伙纷纷选择了“沉默方案”，也就是认同陆一鸣的观点。

    既然现在这种情况没什么好合作的，就当两艘船相互之间没有观察到彼此，各自度过各自的灾难吧。

    “哎，这种事情可真是麻烦，没想到在这种窘境下，遇到了另外一个文明。”

    “我在想，要不要率先下手，给他们一发核弹。”从会议室中出来的时候，石大勇依旧有点儿忧虑。

    如果云海号真正冬眠大批量的人口，工业能力以及战争能力大幅度下滑，对方却打过来了，到时候又应该怎么应对呢？

    一个正常人从冬眠状态苏醒，需要在床上躺相当长一段时间，哪怕是强化人类的身体素质，再怎么也得20个小时的功夫，才能够恢复行动力。

    在这种情况下，发生了突发事件，是不可能紧急唤醒大批量人群立刻加入到战斗中的。

    “发射核弹就显得有点过激了……如果打不死对方，就是不死不休了。”

    陆一鸣摇了摇头：“我们这里又没有洲际导弹，而且太空中没有卫星制导，对方距离我们5000公里呢，怎么可能打得到对方？”

    “说的倒也是。”

    陆一鸣也叹息道：“所以我才认为，这里出现一个未知的文明，对我们来说不是好事，平白多出了大量的变数。如果按照原先的轨迹，根本就不需要担忧这么多。”

    走一步算一步吧。

    就这样，时间一天又一天的过去……

    挂在天空中的侦查气球拍摄到大量的照片，又将这些信息源源不断地返回云海号。

    可以看出，巨大乌龟船中的确居住着许许多多的人类，这些劳动人群正在不停地收割龟壳表面种植的植物，为将来的黑夜做好准备。这些人的皮肤有点白，可以说是一种白色皮肤的人类，他们身上的服装也非常古怪，就好像是古埃及的法老服装。

    不过天空中悬浮的侦查气球没有动力，只是通过空气浮力悬浮着。

    几天之后，这个热气球飘着飘着就飘到了很远的地方。

    最后只能够模糊侦查到巨大龟壳的一个轮廓。这也是无可奈何的一件事了。

    而云海号这边也一直没有闲着，除了全民训练清明梦以外，还紧急制定了一些对外接触的应对措施。

    这个世界既然存在超自然现象，那么被对方通过某种特殊方式发现其实也很正常。

    万一被对方知道了自己的存在，又应该怎么办呢？

    直接攻击并非明智之举。

    所以了，云海号制定了一些紧急接触计划，商讨了相关细节，又任命了几个负责人。在冬眠阶段，这几个清醒着的负责人就是最高指挥官了。

    大概一个星期后，大批量的冬眠工作正式开始！

    实在没有清明梦天赋的人，也不用再练习了，干脆就早一点冬眠算了。

    在冬眠前几天是不允许吃东西的，需要清空人体肠胃，不允许有任何食物残留。

    好在云海号的整体年龄比较年轻，年纪最大的也就六十多岁，没有那种七八十岁年纪过大的，大家饿几天再冬眠，问题也不大。

    清空肠胃后，医生会给冬眠者注射特殊的冬眠药物，人会变得昏昏沉沉，神志不清。

    在低温环境下，细胞少量脱水，新陈代谢的速度大幅度降低。

    “没事的，醒来之后，我们就会到达安全的环境了。”

    “睡吧，睡吧。”

    陆一鸣安顿好了自己的父母以及一大帮亲人，除了金莉莉有清明梦天赋外，其他人完全不行，特别是中老年人。

    这些人看上去，真的如同冰箱中的冻肉……

    人体脱水之后，模样自然不怎么好看，就连叶晴晴这种年轻姑娘，脸蛋看上去也变得五六十岁的样子，就如同一具具干瘪的僵尸。

    冬眠时，人类的新陈代谢并没有完全消失，而是降低到了原来的百分之一不到，平均一分钟心脏跳动一次以下，非常的缓慢。

    “希望大家都能够好好度过冬天吧。”

    “再见。”

    16万人的冬眠，总共安排了7天。

    “你那边完成了？”

    “是啊，完成了。云海号还从来没有如此清净过，真不习惯啊。”

    大家的心情都显得有点奇怪，平时觉得云海号很拥挤，17万人在这里起居生存，确实显得有点儿小了。但现在，只剩下数千人的时候，又会觉得它很大、很空旷。

    如果胆子小一点的人，说不定都不敢出门。

    如同苍蝇般到处飞舞的吊靴鬼，有点儿不太开心。它本身就是吸收人类惊恐能量为生的，结果现在人口大幅度萎缩，它也只能够病恹恹的。

    此刻的天空已经完全黑暗，阳河再一次陷入了异常的宁静当中。偌大一个海洋变成了一潭死水，再也没有任何波涛，如此静寂的环境，让人平白产生一种浓浓的不安感。

    不过按照热气球的观测，另一边的巨大乌龟船并没有直接进入噩梦世界。

    所以云海号也学模学样，能在这里多赖一点时间，就多赖一点。

    所有的清醒者依旧在抓紧时间，进行清明梦的训练各种。

    到现在还是只有两千多人，勉强掌握了这一技巧，急的高层人员都快要骂娘了。这和个人天赋与心灵强度有一定的关联，超能力者普遍更加容易学会这一技巧。

    而普通的强化士兵，则显得有点困难。

    有些人成功率达到了五成，有些成功几率甚至达到了九成，但是这完全不顶用。按照一个月30天，每两天睡一次计算，也得沉睡15次，哪怕90%的成功率，意味着平均起来还是会失败一次多一点！

    这失败的一次可是等同于死亡啊！

    所以，即便是90%的成功率也是不合格的！

    而目前成功率接近100%的，也就是一千多人。这么点清醒人口，确实搞得大伙心底里都不是那么的踏实。

    目前手头上的两千人，勉强两千吧，基本上可以说是100%掌握了清明梦技巧的人类，如果每个人排班一个月，每个班次只有一百五十人了，真的够用吗？

    就这样又过了两天，确认剩下的人不可能短期内将成功率提上来后，只能安排他们紧急冬眠了。

    还有一些排班人员完成最后的工作后，也开始陆续冬眠。

    随着云海号的清醒者大幅度减少，环境也变得原来越冷清，甚至连食堂中烧饭做菜的员工都消失不见，使得所有的清醒者总是有一种很奇怪的，来到末日时代错觉。

    这种冷清感让人越来越不习惯。

