    “张教主，您的意思，我的独孤九剑和常宁的葵花剑法联手的话，将能达到一个很高的境界？”独孤静问道。

    “是的。”张无忌点了点头，“独孤九剑以意御剑，而葵花剑法则以式驱剑，虽各行一路，却相辅相成、相得益彰。这两套剑法合璧到一起的威力，将远高于这两套剑法自身的威力。以你们二人现在的武学修为，不用了多久，就能和绿柳旗鼓相当了。”

    “张教主，您说的是真？”常宁眼睛一亮，道。

    “很有可能，不过，也不绝对。你们这两套剑法属于相生相克，合在一起习练，要心意相通才行。如果达不到心意相通，勉强为之，不会达到预期的。”张无忌道。

    “心意相通？那是什么样的境界？”常宁不解道。

    张无忌一时也不好描述，“心意相通，则需要你们自己领悟了。”

    “常宁，你和独孤妹妹习练一段时间，不就知道什么是心意相通了么？”张绿柳道。

    听完张无忌和张绿柳言语，常宁心有戚戚起来，道：“可惜，明天我就要跟着齐统领回移花宫，没办法和静姐合练了。”

    见常宁一脸不快，赵敏忙安慰道：“常宁，不急，以后会有机会的。”

    “是啊，常宁。

    下个月我们就去武当给张真人贺寿，到时候，要是有闲，你也去武当，我们不是又见面了。”张绿柳也安慰道。

    常宁摇了摇头，道：“那也不好。这样，我回去好好和齐统领说说，也许能说服他，让我留在峨眉。”

    常宁美目一闪，似乎打定了主意。

    这顿午宴，相谈甚欢，差不多一个时辰方才散席。用过饭后，赵敏把独孤静和常宁单独叫到了她的房间，问寒问暖一番。

    虽然相处时间不长，不过找对这两个孩子是愈发喜爱。更令她欣喜的是，常宁和独孤静关系甚好，都嫁给自己儿子，便有了可能。这样的话，将来会少了很多麻烦。

    只是，不知晓张清明什么时候方能打通任督二脉。若是拖得太久，这般如花似玉的姑娘跟了别人，就后悔莫及了。

    赵敏暗暗后悔，如果张清明不习练九阳神功，就没有这些麻烦事了。

    不知不觉间，已近傍晚。

    常宁本想再多呆些时候，从小到大，没有体验过太多温暖的她，特别享受这样的时光。

    再有，若是说不动齐统领，齐统领执意让她回移花宫，便不能留在峨眉。

    那样，下一次相见，不知会是何时。

    只是三宝生怕她出了意外，不停催促。虽不情愿，也无可奈何，常宁只好和独孤静、三宝一起悻悻离开。

    ……

    回到峨眉别院，进到移花宫众人所住的独院，正见齐统领一脸铁青坐在院中。

    看到常宁、独孤静和三宝进门，便向三宝斥责道：“三宝，你怎么做的奴才，不好好保护常姑娘，还和她一起胡闹，成何体统。”

    训斥三宝，是齐统领思量好的。

    虽然离开移花宫的时候，文公子有过交代，常宁事事要以他马首是瞻，不能任性。不过，常宁毕竟是燕王府的郡主，只能约束，不好训斥和管教。

    而独孤静根本就不是移花宫的人，顶多算是来移花宫帮忙的。

    这样，能训诫的只剩下三宝了，谁让三宝是燕王府奴才呢。

    三宝听到齐统领的训斥，躬身道：“齐统领所言极是，三宝下次不敢了。”

    见三宝毕恭毕敬没有争辩，齐统领便没再不依不饶。

    回身对常宁和独孤静道：“常姑娘，独孤姑娘，刚刚收到移花宫的飞鸽传书，我在这等你们，是有些事，要和你们商量。”

    “齐统领，什么事？”听到齐统领有事，常宁和独孤静坐到了齐泰身前。

    见二人坐定，齐泰道：

    “是这样，刚刚收到的移花宫飞鸽传书上说，我们离开移花宫后不久，宫主便命令沈建平千户去了武当，向武当派下了英雄帖。”

    听到齐泰一番话，常宁眼睛一亮，道：“齐统领，移花宫要挑战武当了？”

    “是。”齐泰捻了捻胡须，“信上说，比武时间定在张真人大寿之前，武当已经接下了英雄帖，答应与移花宫比武。

    两天前，宫主得知消息后，便飞鸽传书，告知我们了。”

    “齐统领，这一次挑战武当，宫主有何设想？”常宁问道。

    “信上讲，这一次去武当宫主要亲自前往。

    一方面，见识一下武当绝学，为年底的华山论剑做准备。

    另一方面，也是想见见张真人，毕竟是世外高人，宫主亲自出面，更显得尊重。

    只是，宫主尚不知我们在峨眉比武，未曾碰到周芷若便铩羽而归。峨眉输了，要是在武当再输成这个样子，移花宫就就成了江湖笑柄。

    我想，这一次挑战武当，就算输，也得比到最后。”

    “齐统领，武当有张真人坐镇，张真人可是中原武林的泰山北斗，想赢武当，极无可能。”独孤静摇头道。

    “是啊，正因为有张真人在，这几十年来，无人向武当下过英雄帖。这次移花宫挑战武当，目的与挑战峨眉一样，更多是为了试探中原武林三大门派的实力。

    只是峨眉惨败，挑战武当，就不能这般了。独孤姑娘，与武当比武，是由南镇抚司沈建平千户出面下的英雄帖，关系到独孤镇抚使声誉，你不能再做看客了。”

    来峨眉之前，独孤静说过，峨眉比武之后，她便回桃花岛，不回移花宫了。

    齐统领清楚独孤静的武功，有她在，挑战武当又多出一份力量。

    收到挑战武当派的飞鸽传书后，连忙告知独孤静，生怕她不去武当，直接回了桃花岛。

    听了齐统领一番话，独孤静道：“齐统领，适才在峨眉派，听到张无忌一家和周掌门下个月也要去武当，为张真人拜寿。既然移花宫要挑战武当派，那我就不会移花宫，跟张无忌一家同去武当。齐统领，放心，挑战武当，我会出手的。”

    说完，独孤静抱了抱怀中的短剑。

    “不行，文公子特意交代，要保护好你和常宁郡主的安全，你一个人留在峨眉，我不答应。”

    齐泰听到独孤静要去武当本是欣喜，却听到她要跟张无忌一家和峨眉派同去，当场拒绝。

    “齐统领，我是南镇抚司独孤千虹的女儿，却不是南镇抚司的锦衣卫，更不是移花宫的人。

    到移花宫，本来只想呆上些时日，将去往光明顶过往禀报于宫主后，便回桃花岛。只是这次来峨眉，耽搁罢了。

    我留在峨眉是为了与张绿柳切磋，提高武学修为，在与武当比武中，多赢几场。这是我自己的事，并不需要向齐统领你请示。”独孤静不软不硬地说道。

    独孤静一番话，令齐泰哑口无言。

    的确，从独孤静来移花宫，便说的很明白，不会在移花宫长留。

    能说动独孤静留下的，只有她的父亲南镇抚使独孤千虹。

    孤千虹不在，自己训诫独孤静，的确不合适。

    好在独孤静答应了挑战武当派，她会出手。其他事，便好商量。

    这时，常宁忽闪着一双大眼睛，道：

    “齐统领，我倒是觉得，静姐从峨眉去武当很好。张无忌、周芷若，包括张绿柳都是绝顶高手，静姐跟他们一起习练武功，收获一定很大。移花宫击败武当，又多了一份把握。

    如果你不放心静姐一个人留在峨眉，那么我也留下来，两个人相互照应，便更好些。

    你要是不放心，可以让三宝也留下保护我，三宝不仅武功高，而且十分忠诚，齐统领大可放心。”

    绕来绕去，常宁终于把她想说的，说了出来。

    从峨眉正殿回到峨眉别院，这一路上，常宁就一直在想，如何能说服齐统领让自己留在峨眉，想了一路也没有想到太好的办法。

    而齐泰对独孤静这番话，令常宁想到了一个说服齐统领的理由。

    “不行，你是金枝玉叶，怎么可能流落江湖？要是被人知道你的身份，你的安全谁能保证？”齐泰摇头道。

    “我的安全，可以让峨眉派保证。”常宁应声道。

    “那也不可，总之，没有宫主的手谕，你是不能留在峨眉的。”

    “好啊，那就让独孤静自己留在峨眉吧。万一静姐有个三长两短，我看你怎么向宫主交代。”常宁威胁道。

    听了常宁的话，齐泰为难起来。

    独孤静留在峨眉，已经无法改变。

    跟在文公子身边，齐泰当然清楚文公子对独孤静有了些念想，如果独孤静真的在峨眉出事，那文公子一定会怪罪到自己身上。

    伴君如伴虎，君上若是不满，将来就不会有好下场。

    常宁郡主要是和独孤静在一起，再有三宝做护卫，确实要比独孤静一个人呆在峨眉要好。

    至于常宁的安全，她说的办法倒也可行。

    以大明郡主身份留在峨眉，无论如何，峨眉派也不会做出伤害常宁之事的。

    不过，毕竟没有文公子的手谕，常宁郡主一旦要是有什么闪失，那责任也会落在自己头上了。

    想到这些，齐泰犹豫了起来。

    齐泰沉默之时，独孤静站起身来，道：

    “齐统领，我已经与峨眉掌门周芷若和大师姐张绿柳说好，明天就到峨眉正院居住。

    一个月后，我会跟着峨眉派一起去武当。回移花宫后，齐统领可以向宫主禀明，武当比武，独孤静定会出战。”

    说完，独孤静便要离开院中。

    常宁见状，一把拉住独孤静道：“静姐，你一个人在峨眉，我可不放心，我要跟你一起留在这里。齐统领，我和静姐都留在峨眉，不会出事的。”

    “这个……”一时间，齐泰不知如何决断。

    常宁见状，知道齐泰为难，便接着说道：

    “齐统领，于情于理，我和静姐都应该一起留在峨眉。且不说相互有个照应，这一个月与高手切磋，我和静姐都会受益匪浅。

    至于我的安危，齐统领，大可不必忧心。现在就可以让峨眉派做出保证，在峨眉期间，我的安危由峨眉派负责。

    有了峨眉派的保证，加上三宝也在这里，我不会有事的。”

    齐泰听到这里，思量片刻后，向三宝问道：“三宝，若是将常宁郡主留在峨眉，你能保证她的安全么？”

    三宝沉默片刻，抬起头道：“齐统领，我能保证常宁郡主的安全。”

    跟着常宁和独孤静一起上到峨眉正殿后，三宝清楚，无论是峨眉派还是张无忌一家对常宁郡主都很亲近，定不会对她做出不利的事。

    再有，三宝也有他的私心。

    能在峨眉呆上一个月，有机会与张无忌、周芷若和张绿柳这样绝顶高手交流武技，切磋武学，这种机会实在难得，三宝也不想错过。

    听到三宝言之凿凿，齐泰点了点头，道：“三宝，那常宁郡主的安危就落在你身上。常宁郡主若是在峨眉出了事，你也别想活了。”

    “齐统领，你放心，郡主在，三宝在。郡主若是有事，三宝绝不独活。”三宝郑重其事道。

    “好，常宁郡主，我答应你留在峨眉，与独孤静共赴武当派。

    不过，峨眉派的手书，我要带给宫主。如若峨眉派不出手书做保证，我不会答应你，留在峨眉的。”齐泰道。

    听到齐泰这番话，常宁登时心花怒放，知道自己已经说服了齐统领。

    于是道：“我现在便手书一封，三宝你立刻上山，交给张绿柳。让峨眉派手书一份保证，带回来。”

    “是，郡主。”三宝听后，躬身道。

    ……

    回到房间，常宁拿起笔墨，修书一封交给了三宝。三宝拿着常宁的手书，离开了峨眉别院。

    见三宝离开，独孤静浅笑道：“常宁，还是你有办法，三言五语，齐统领便被你说服了。”

    常宁坐到梳妆台前，将束着的头发展开，道：“静姐，还不是因为你要留在峨眉，齐统领才不得不答应的么。”

    看常宁梳着头发，独孤静笑道：“常宁，你什么时候开始爱美了？我刚见你的时候，你是很少打扮的？”

    “你长得那么好看，我不收拾收拾，岂不是让你比下去了。”常宁娇声道。

