    嗷——

    正说话间，一声闷吼从深渊里传出。

    深渊开始往两边扩张，地面跟着震动，整个界都摇晃起来，仿佛随时都会垮下去。

    对面的两面族不自觉的退后，个个神色惊恐，许是经历过，不敢面对，有些胆小的直接就丢下武器往后跑，剩下胆大也禁不住腿脚发抖。

    “看来是知道我们来了啊。”

    孙涓注视着深渊，笑着道，“周兄，你让开一些，我们这边要开始进攻了。”

    周舒神色微凝，“孙兄，不需要我帮忙？”

    孙涓缓声道，“可以是可以，不过周兄要百分百听从我的命令，哪怕是要你去死也要遵从。”

    周舒笑了笑往后退去，“那就算了。”

    “兵道的根本在于服从，再强的人，如果不能服从命令就不适合兵道，也不可能进伯灵军。”

    孙涓没有回头，伸手一挥，“一队二队三队准备。”

    三十名修行者立刻站了出来，大步走到深渊前方数里处，停住不动。

    与之同时，一层灰蓝色的雾气从深渊中弥漫出来，雾气中，一只模糊的手突然抓住了深渊边缘，慢慢上攀，很快挣出一个脑袋来，尖如山峰，雾气中看不太分明，只有一双血红色的眸子格外明显。

    怪物一出现，凶气逼人，目光所至，空气都为之凝滞。

    还在坚持的那些两面族也顶不住了，丢盔弃甲的往后逃，一眼看去，满平原都是仓皇的身影。

    正对着怪物的伯灵军则恰恰相反，千余修行者没有一个挪动位置，表情一如既往的坚毅，只眼中的战意更多了，杀气喷涌而出，汇聚到头顶形成了一层厚重的红云。

    “一队到三队，不动，战法一。”

    “四队到九队，中上，战法三，二十八队到三十五队，中下，战法十七。”

    “十队到十七队，左侧，战法九，二十队到二十七队，右侧，战法二十一。”

    “出击！”

    孙涓举起一面蓝色小旗，用力挥下去。

    身后的伯灵军，犹如潮水般的冲了过去，只有前进没有后退。

    瞬间，爆炸声不断响起，深渊前卷起了数以百计的风暴漩涡，到处都是交撞的法则之力，难以看清。

    周舒站在战场后面，很是专注的看着。

    他从未见过这种怪物，连种族都分不清楚，但具有连第八感都看不透的真神罩的怪物，不管是什么，都绝对不会比一个准圣差，而且还是能进天极榜前三百的那种准圣。

    没错，那层灰蓝色的雾气多半就是真神罩。

    虽然他是第一次见到，但基本可以肯定，即便不是，也绝对是和真神罩同一等阶的东西。

    虚神罩只是保护魂魄等等不受外界影响，而真神罩则保护一切，有真神罩的妖兽，就像随身带着阵界一样，防御力和破坏力都强到离谱，不出动几个准圣或是大军几乎不可能打破。

    不知道伯灵军能不能做到？

    要是连外层的护罩都打不破，也击败甚而击杀这怪物，根本不可能。

    但只看了一会，周舒便觉得自己的顾虑有点多余。

    虽然进攻的混元金仙只有几十个，但奈何孙涓的指挥实在太好，不断调动怪物的行动，利用各种策略，或声东击西，或出其不意，或以逸待劳，每次都能集中最优势的力量，击打在真神罩的弱点或是空虚之处，指挥好，这群伯灵军也一样出色，一刻多钟里面，三百多个修行者总共出手了差不多两万多次，没有一次错误，没有修行者把力量用错用歪，每一下都是正中好处。

    简直不可思议，当真是把兵道发挥到了极点。

    而怪物那边，虽然力量大防御力超强，但智商终究还是低了一大截。

    也不能说伯灵军稳操胜券，到底双方的力量悬殊很大，要靠这些人击破真神罩，至少需要十几天的时间，按照现在的情况看，伯灵军每次出动三百余人攻击，其余人休息，大约要轮换四到五次，如果中间出错或是有人坚持不住，还是有可能前功尽弃。

    当然，有孙涓在，这种可能大约不会发生。

    了解了大致情况，周舒收回目光，举手示意，转身飞走。

    他还要赶路，没有时间看下去，当然，留下一个魂影是必须的。

    “这么快，真的不是圣人啊？”

    小苏看见他上来，连忙飞过来，又是激动又是担心。

    周舒笑了笑，“没事，遇到了一个熟人，但不是敌人，我们继续吧。”

    小苏心神稍安，“那就好了，刚才你那样说还真的很吓人……不说了，我休息，你带着我。”

    周舒点点头，蓝光再度闪亮，往远处疾飞而去。

    过了十天，小重界上的战斗仍在持续。

    始终面如平湖的孙涓突然皱了下眉，手里的蓝色令牌忽而变成了红色，眼神也跟着红了下。

    “杀！”

    令旗挥下的同时，怪物身上的真神罩猝然碎开。

    时间算得太过精准，周舒都自愧不如，毕竟这是上千人一起做到的，不是识海里的推演。

    “是傲因啊。”

    看到怪物真面目的周舒，讶叹了一声。

    傲因是一种诸天异族，有妖族的血脉，因为是最早离开玄黄界的那批妖族变异出来的，数量不多，力大无穷，没有什么智慧，喜食生机，以毁界为乐。

    砰，砰。

    一阵连响。

    千余修行者身上红光直闪，几乎在真神罩碎开的同时，就突入进去，每个队伍每个人都有确定的方向，每个法宝每张符箓每个法诀都落在最该攻击的地方，一时间，傲因被各种光芒笼罩，数不清的法则之力缠绕在他身上。

    吼叫声不断传出，全都是傲因的，修行者即便伤重到死，也没有发出一点声音。

    孙涓平静的看着，不时下令，调动兵力不断攻击，即便胜局已定，也没有丝毫放松。

    约莫过了三个多时辰，傲因一声嘶吼，轰然倒下。

    深渊边缘的修行者们，看也没看自己的战果，没有丝毫停顿的，迅速回到了原来站的位置，身姿依然笔直，神色依然坚毅，只脸上身上多了些血污。

    只那些空余的位置，显得有些扎眼。

    孙涓回身，沉声道，“没有战斗了，全体恢复，十三队开始收拾亡者魂魄，不能少了一个。”

    “是！”

    十人四处散开，手里拿着古怪的法器。

    （PS：谢谢杨顺的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

