    那是什么？

    贝希摩斯现在漂浮在海边的上空，发现水中有一个区域在不断地冒着大量的气泡，这些气泡很大，看上去感觉像是在海底开了个大洞才能冒出来。

    因为在海上有很多浮游生物和鱼类在吃尸体，所以现在琳还没有‘清扫’这里，在水中也没有部队，所以不知道水下有什么情况。

    不过至少不是地震什么的，现在琳有更新一些感知器官，即使在空中也能感知到地面的情况，通常预测地震也和计算有关系。

    “咕……”水面的泡泡越来越多，突然一个大块的东西把周围的尸体都挤开浮到了水面上。

    这是……瘟疫之首的头？贝希摩斯看着水面上的东西，琳感到很是奇怪，这里居然也有瘟疫之首？

    这个头浮在水面上，看来只是个空头而已，不过这让琳觉得疑惑，为什么它现在会浮上来呢？难道这里的水下也埋藏着很多瘟疫之首？

    琳在这看了一会，浮上来的只有这一个头而已，算了，现在先不管这个，贝希摩斯继续往海上前进，琳认为要快点解决那些正在往这边移动的瘟疫之首才行。

    真菌之岛和瘟疫五岛距离七公里左右，瘟疫之首原本实在太慢，在琳解决了真菌怪大军后它们也只走到了一半的路程，但是因为脑的死亡它们不知为何速度变快了一些，如果不快点去阻止，估计它们几百秒就能到达海滩。

    贝希摩斯往目标之处飞去，并不用飞多久。就能看见在远处海上聚集的真菌部队。

    那些部队所剩下来的都是些比较大的真菌怪。而且几乎都是海生的和飞行的。包括了最后三头飞龙在内，它们聚集在海上一直转着圈圈，在它们所转的这个圈之下，琳能感觉到大海在震动着。

    贝希摩斯缓缓潜入了海中，在海水的冰冷之感传遍全身之时，琳也看到了目标——三十个巨大无比的生物正在海床上缓缓前进，被它们所践踏过的海床不管是珊瑚礁还是岩石都成了一堆碎块。

    它们之前只是在慢慢地移动，现在看起来倒是有点像是在‘跑’了。虽然说在海底跑起来也快不到哪去。

    总之，比贝希摩[笔趣阁 www.biqugew.me]斯可是慢太多了。

    贝希摩斯突然加速朝这群真菌之首冲了过去，这群怪物此时也注意到贝希摩斯的接近，它们发出了一阵阵低沉呜呜声，似乎在表达着什么意思。

    琳并没在意它们的声音，而是直接朝这群瘟疫射了一枚大型的爆弹。

    ‘轰……！！！’

    在它们有什么反应之前，轰鸣之声就在水下猛地传开，海水形成的冲击波以圆环状在爆炸中心扩散开来，吹飞了海床上周围所有的碎石，那些庞大的瘟疫之首也因冲击的影响倒在了海床上。

    琳还是第一次在海里用艺术创造者的样子。威力似乎比空气中要大一些，但因为没有同样的物体对比。不好计算威力。

    瘟疫之首的甲壳有抗压以及硬化结构，在被冲击波影响后它们只是摔倒在了海床上，看上去没有受到什么伤害。

    不过因为只有两腿，它们想从海床上爬起来可是非常困难，乘着它们在海床上挣扎之时，贝希摩斯迅速地游到了最近的一个瘟疫之首上方。

    贝希摩斯也装备了类似冥河巨炮的穿甲弹，还附带有溶解的效果，贝希摩斯将头部的炮口瞄准了瘟疫之首的颈部。

    ‘嘭！’

    伴随着炮响声，急速的穿甲弹在喷射出来的那一刻，就感觉好像撞上了什么很硬的东西，穿甲弹的头部整个都碎裂了开来，这颗弹还没射出去多远就完全的烂掉了……

    琳的弹头都是活的，因此琳能明显的感觉到弹头像是撞上硬物一般，把自身给撞碎了。

    这是怎么回事呢？弹头似乎没撞上任何东西，水难道算是硬物么……？

    ……似乎的确有这个可能呢，因为水比空气更难挤开，如果把弹头速度加到实在太大的话，的确会撞碎自身呢，不过这个感觉还真是特别，就连穿甲弹这种特别加固过可以穿透多个真菌怪的弹头也才只能射那么短的距离？

    有些麻烦，看来高速的爆弹在水中不能用了，还好刚才的艺术创造者并不是很快，不然在水中爆掉会波及到贝希摩斯，实际上艺术创造者这种爆弹为了选好不波及贝希摩斯的位置都是以自行游动而不是用炸药和压力推出去的。

    看着在海床上挣扎着正要站起来的瘟疫之首，贝希摩斯稍微撞了它一下，让它再次倒在了海床上，接着，贝希摩斯伸出两根炮击用的触手，并将炮口贴在了瘟疫之首的颈部上。

    贝希摩斯将炮口之中的水全都抽的一干二净，然后……‘嘭！’。

    “呜……”原本在挣扎的瘟疫出了一阵低沉的声音之后就再也不动了，当贝希摩斯游开时，只见它的颈部出现了一个大洞，海水从那个洞口之中快速的涌入，杀死里面一切的真菌……

    琳刚才发射的并不是穿甲弹，而是一种类似螳螂虾的‘压力锤’，这种锤隐藏在炮击触手之内，能够迅速的弹射出去，然后再收回来，看来威力很是足够的样子。

    于是贝希摩斯继续用这种方法去攻击附近的真菌怪，这些怪物虽然庞大，但杀起来却非常的简单，只需要在它的颈部上来一锤就行了，颈部也是瘟疫之首最脆弱的地方，只要打出个洞，它们就会因为进水而死……

    贝希摩斯在短时间之内就杀了数头瘟疫之首，琳发现它们果然变得比较聪明，它们在海床上站起来之后，会分散开来往周围逃去，试图逃离贝希摩斯，不过贝希摩斯只要追上去就能轻易地将它们撞到然后打断颈部。

    要不了多久，贝希摩斯就能把它们全解决掉，接下来再解决海面的真菌怪部队，就算是完全地终结这场战争了。

    不过……琳有一种感觉，似乎并没有那么的简单……(未完待续。。)T

