

    路小狼是下午的时候去的医院。

    也是好不容易才哄着小老虎吃了点奶粉，也是哭到没办法累了困了，才迷迷糊糊的吃进去一些。

    彻底的睡着之后，路小狼才急急忙忙的去了医院。

    她找到小老虎的儿保医生，把自己的情况告诉他。

    儿保医生给了她一些药，也给她说了很多注意事项，让她回去好好调养，这种事情真的没有什么特殊药，还是需要靠自己。

    路小狼也没有耽搁太多时间，她看完医生急急忙忙就往回走。

    她担心小老虎醒了，吴嫂一个人忙不过来。

    她走向医院大门口，打车回去。

    她捉摸着，她要去买一辆轿车才行，否则太不方便了。

    以前都是用的宋知之的车，后来去殷家就用的殷家的车，现在她自己生活，她也得买一辆才行。

    她这么捉摸着。

    她记得她账户里面还有些钱。

    当时宋知之给她陪嫁了666万，给殷勤买了一套礼服还剩了100多万，应该买车够了吧。

    她对轿车也没有多少概念，甚至说，对钱都没有什么概念。

    从武林寺出来，就觉得好像也没为钱愁过什么。

    她终于打到车，轿车停在小区门口。

    路小狼付款，一下车。

    那一瞬间突然就被一群记者给围住了。

    路小狼皱眉。

    不知道为什么突然来了这么多记者。

    记者紧紧的把她围住，就是不让她走。

    七嘴八舌的记者问题很多。

    大多数都是她和殷勤昨天结婚的事情。

    “路小狼，你能告诉我们一下，为什么昨天和你殷勤的婚礼没有成功举行吗？为什么你突然回到了这个小区居住，你和殷勤到底发生了什么事？”

    “是不是殷勤突然反悔了不想娶你婚礼才没有的？”

    “是不是殷勤还喜欢季白心所以抛弃了你？”

    “是不是季白心勾引了殷勤？路小狼麻烦你回答一下。”

    路小狼很讨厌记者。

    真的很讨厌。

    她总觉得他们这群人很无聊，为什么总是去打听别人的事情，就不能好好过好自己的日子吗？

    她实在没办法离开。

    她说，“我不想回答你们，你们让开，否则我会不客气的！”

    “路小狼你就回答我们一下，是不是殷勤被季白心勾引了，是不是殷勤和季白心在一起了所以把你抛弃你！”记者问她，咄咄逼人的问她。

    路小狼咬牙。

    她一想到小老虎还在家等她，她就更着急了。

    她说，“是不是我回答了你们就让我离开。”

    “是！”记者一口答应。

    现在就是迫切的想要知道具体的原因。

    上流社会这种新郎临时逃婚的事情，真的是史无前例。

    所以很多人都想知道内幕是什么。

    路小狼顿了顿，她说道，“是的，殷勤是和季白心在一起了。”

    她没撒谎，也没想过撒谎。

    当时想的是，殷勤昨晚上就是这么说的，说他放不下季白心还是会和季白心在一起，她现在只是告诉记者一个真相，她没想过说过之后会带来什么效果，她考虑不到那么多。

    以至于，新闻出来的时候，整个炎尚国都炸了。

    新闻头条都是，“季白心做人小三抢人丈夫”。

    “季白心绿茶婊，恶心挖人墙角。”

    “殷勤为了季白心抛妻弃子。”

    ……

    一时之间，季白心和殷勤这对“狗男女”瞬间被全网通缉。

    所有人一边倒的同情路小狼，同情她带着孩子，被殷勤无情抛弃。

    现在网络上都是些激愤无比的评论，当初对殷勤的好感全无，变本加厉的全是咒骂声。

    季白心知道这条新闻的时候，是她母亲给她打的电话，开口第一句话就是，“季白心，你到底是没人要了吗？你要做这种贱货！”

    季白心没想到很长时间对她不管不顾的母亲，这一刻居然会打电话给她，甚至是破口大骂。

    她不知道发生了什么。

    不知道为什么她母亲会对她如此。

    尽管她从小和她母亲关系不好也没有恶化到她母亲如此骂她。

    她看了新闻才知道。

    才知道，原来路小狼在媒体上说，说她抢了殷勤。

    殷勤当时在上班。

    周一。

    正常上班。

    看到新闻的时候，是吴美丽的友情提醒。

    而后，接到了季白心的电话。

    季白心说，“殷勤，我妈让我回去。”

    殷勤看着自己面前密密麻麻的一堆事情，他说，“我陪你吧。”

    “嗯。”

    殷勤离开公司，去接了季白心。

    两个人坐在轿车上。

    两个人都什么都没说。

    就好像一说出来就伤害到了他们彼此。

    殷勤送季白心到了季家别墅。

    殷勤带着季白心走进大厅。

    大厅中，季云雷和张清媚在，季白里也在，季白间不在。

    殷勤和季白心走过去。

    张清媚从沙发上站起来，始料不及的一个巴掌狠狠的打在了季白心的脸上，“啪”的一声，很响亮。

    “阿姨！”殷勤猛地一把将季白心护在身后。

    张清媚看着殷勤，眼眸又直直的看着自己女儿，“你真的是嫌给我们家脸丢得还不够吗？！你什么不做，去做人小三，你谁不要，去要一个有了孩子的男人！我甚至觉得你就应该被李文俊那种人给糟蹋，你活该！”

    “阿姨，有话好好说……”

    “你给我闭嘴！你也不是什么好东西！”张清媚对着殷勤，大概真的是气炸了，才会这般豪不在乎，以前她最会看人脸色从不得罪上流社会的任何人，包括晚辈。

    殷勤忍了忍。

    张清媚对着她女儿狠狠地说道，“你说你讨厌我这么讨好你父亲，你说你讨厌女人没有尊严没有地位，你说你看不惯家里男尊女卑的生活方式，你说你需要自由，你说你要过你自己有尊严日子！是，我觉得你是蠢，我觉得你从一生下来就有享不尽的荣华富贵却嗤之以鼻你就是蠢，你都不知道我到底经历了些什么才让你拥有的这一切！好，就算我理解不了你，就算我觉得你不会感恩，但我至少觉得，你三观是正的，只不过和我的生活追求不同，就算我一直表现出对你的追求不屑一顾，但我真的阻止过你吗？我是不是让你出去闯荡，我是不是就算气死了也让你自己出去生活，遇到这么一个渣男！”

    张清媚气得身体都在发抖，都在不停的发抖。

    季白心眼眶红透，眼泪一直不停。

    “但是现在，现在你所谓的尊严是什么？就是抢别人的丈夫，就是做人小三，就是这么廉价龌龊的去要别人的男人，你告诉我季白心，这就是要的？这就是你所谓的，你的自由你的追求！”张清媚激怒的声音，在别墅大厅中，阵阵回荡。

    季白心那一刻什么都说不出来。

    在外人看来，她就是抢了路小狼的丈夫。

    她千夫所指，她龌龊卑鄙，遭人唾弃。

    “不是你们想的那样，我和路小狼没有感情。”殷勤看不起下去了，他连忙解释。

    “没有感情你让路小狼给你怀了孩子？！你不觉得你更恶心吗？”张清媚讽刺无比。

    殷勤被张清媚说得有些哑然。

    他好半响才说道，“那个孩子不是我想要的，是当初路小狼算计我强迫我的。我没必要骗你们。”

    他真的不想说出来。

    不想把以前的事情说出来。

    不管如何，小狼是个女孩子，在这种事情上本来就吃亏，更何况还是她强迫他。

    张清媚看着殷勤。

    那一刻也有些不太相信。

    “我和小狼没感情，孩子也不是我想要的，我对她仅仅只是为了负责。我喜欢的是白心，白心现在也喜欢我，两个相爱的人没道理因为外界的一些世俗眼光就分开，是我主动和白心在一起的，不是她的原因，我会对媒体说清楚，不会让白心来背负这个骂名！”殷勤直直的说道。

    如果……注定一方要受到伤害。

    他只能尽最大限度的，保护好另一方。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎。感觉殷勤也很难啊。

    怎么做都是错。

    呜呜呜。