
　　“实体产业的资金问题是一个大问题，所以这方面需要大家都放在心上。”

　　这话说着是给“大家”听，让“大家”放在心上，但是在座的众人都知道这话是建给谁听的。

　　顾青抿了抿嘴，并不想表示自己知道了。

　　但是董副总没有说太多，就坐回了自己位置。

　　顾总又不得不走上前去，说话了。

　　“咳咳。”清了清嗓子。

　　顾青深呼吸一口气才笑着说道：“资金的确是咱们公司的大问题，不论是当初我孤注一掷的选择了智能家电行业，又或者是豪赌新产品以及人才招聘计划，这些资金一笔笔花出去，我知道董副总的心都是在滴血的。

　　本来这些钱，用在投资其他行业，比如P2P、共享产品，咱们讲个好故事，就能上市圈钱，大家吃的满嘴流油。

　　又或者深耕【界碑】，让消费者有钱的开会员、没钱的看广告，赚广告费，又或者黑心一点，学习某些输入法，强行要求用户同意不需要的权限，靠着倒卖用户信息，狠狠赚大钱，而且通过境外信托，这些黑处赚的钱能够完美洗白。

　　但是我想说：大丈夫有所为，有所不为。

　　我想站着赚钱，甚至于打走那些抢占咱们底盘的人，刀耕火种再赚钱，所以，请原谅我的霸道和一意孤行。

　　不过现在看来，站着赚钱只是累了点，但还是有钱能赚的，咱们的工厂已经走上了正路，产品靠着强大的性价比，完全不愁销量，并且因为很多部件是由咱们自己改造的高度智能的精密工业机器人加工制造，良品率远超同行，并且成本低了许多。

　　咱们智能家电的营业额如果达到一亿，那么外来的那些竞争者，除开研发资金，仅仅是生产消耗就需要投入两个亿以上，再加上智能程序和业界领先的3D精密建模，那些人怎么和我们斗？

　　所以目前来看，智能家电的项目可以继续走下去，待到十一庆典这次大促购买的用户使用后，口碑发酵，双十一的时候，咱们的营业额肯定能够轻松破亿，到时候咱们面对的就是新一轮的产量压力。

　　这的确也是实体行业的弊端，需要的资金太多，投入大、盈利慢，投错项目还容易血本无归。

　　但是咱们很明显不用担心这个问题了。

　　【界碑】作为软件控制终端，在以后，用户可以通过手机、电脑，甚至智能手表，语音控制所有咱们公司的产品。

　　西门子、韩星、松下这些国外大品牌可没有【界碑】这个智能终端。

　　万物互联，咱们已经走好了第一步，所以接下来需要的是稳稳的走好下一步，就这样一步一步，将那些侵占我们行业利润无数年的外国厂商给踢出去。”

　　啪啪啪啪……

　　顾青的话语落下，在场的所有人就没有人不是激动雀跃。

　　人是一个拥有理性的生物，但也会为了一个听起来很“白痴但热血”的宣言，热血沸腾。

　　有所为有所不为的顾总，虽然发言有些白痴，但却很成功的让大家燃烧了起来。

　　这其实也和整个与会人的素质有关。

　　首先除了罗松堂外，其他人都是刚毕业或者毕业才几年的年轻人。

　　曾经有人说过：“青年如初春，如朝日，如百卉之萌动，如利刃之新发于硎，人生最可宝贵之时期也。因此，青年当是。”

　　当年那个困难的年代，尚有一批又一批的青年凭着一腔热血和辛苦学习的知识去奋斗，而今这个“大学生遍地走”的年代，这种青年更不会少。

　　大夏如日鼎盛的今天，是黑夜里艰苦摸索，大手笔投资全民教育，才得到的时机。

　　看着哪怕平常十分理性的董琦都神情激动，顾青心中甚慰。

　　如果青年都不敢做梦，并为了梦想而努力，那这个民族就没有未来了。

　　因为掌握的知识量增加太多，并且两世为人的积累，顾青回溯过去，常常会感慨当年的那些伟人以及奋斗者们是如何的目光远大。

　　哪怕是一百年后的今天，他们都看到了，并且为了今天而种下了种子。

　　等大家激动的心情发泄了一会儿，他才接着说道：“这条自主创新的实体之路注定了遍布荆棘，但咱们也是有很多伙伴。

　　比如有位长辈就邀请我在10月16日，到德国慕尼黑参与他们正式发布夏为Mate10系列的发布会。

　　一切顺利的话，确定于10月20日在浦东东方体育中心召开的夏为Mate10系列国行发布会，我也会参加。

　　听他说，咱们的【界碑1.1企业定制版】以及【界碑-安全盾1.0】都在流程中占了不小的篇幅。

　　嗯，夏为给了我十万的‘邀请费’，这也算是给公司创收了。”

　　顾青说到这儿，会议室的其他人都笑了。

　　自己大老板还真是有面子。

　　不过他们并不知道，自家老板当初要是再夏为研究室点头同意夏为收购的话，收入囊中的就不是什么十万夏元了，保底就是十个小目标。

　　因为当时夏为几个技术大佬都在研究室参与【界碑】“装比展示会”。

　　经过实际对比考察，大佬们纷纷摇头，表示无法理解，然后热情邀请顾老师教授其中“大道”。

　　顾老师点了点头，盛情难却之下，高屋建瓴的讲了点未来的方向以及安卓的局限性和解决方法。

　　然后任总以看待儿子的眼神，拍了拍小顾的肩膀，并且表示夏为就需要这种目光长远的人，言语之中欣赏之情，毫不掩饰，甚至许下了一个小座位给他。

　　要知道，此时的夏为并不是在手机市场上名震天下的品牌，但在通信领域却是数一数二，之后的未来更是在5G领域执掌牛耳。

　　不过，人各有志，顾青婉拒了大佬的好意。

　　但被抹了面子的任大佬还是不计前嫌，当场就邀请这个“不识好歹”的年轻人参加后面的产品发布会。

　　人和人总是不一样，任大佬之所以能成为技术领域公司的大佬，自然不会是某些靠讲故事的人那般，心胸狭窄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第五十一章：青年如初春免费阅读。https://xs.23sk.com 