    昆仑有两大仙器，这两大仙器是两面镜子，一面能探知过往千年岁月，一面能穷尽碧落黄泉。两面仙镜一养就是千年。

    不知何时这两面镜子的碎纹渐渐淡去，镜面一片迷蒙。

    “这是怎么回事？”苏泠对着那两面径自好奇不已。

    “混沌五行镜要苏醒了，八宝如意镜也快了！”秦昭和看了会儿叹道，“很多我们想知道的事情，都可以问它！”

    “是么？”苏泠好奇的凑了过去，冷不防却听一阵悦耳的笑声响起，似是千娇百媚的女子，她睁大了眼睛，“是谁？”

    “小丫头，你吵到我了。”混沌五行镜亮开了一道小口，“莫闹，再让我睡会儿！”

    “它怎的像个人一般这么任性？”苏泠有些不敢置信的看着眼前的混沌五行镜。

    “什么话，镜子就不能任性么？小丫头忒不懂道理了，你也不教教她。”混沌五行镜抱怨了一声，打了个哈欠，不再说话了。

    秦昭和叹了口气，低低应了声“是”便把她拉到了门外。

    “待混沌五行镜醒了，我第一个告诉你，现在你先回去吧！”秦昭和说着朝她摇了摇头。

    苏泠会意，点头转身先回去了。

    一路穿花错柳，眼前一道趴着的身影引起了她的注意，她心中奇怪，这会是谁？这般不讲究的趴在草丛里，蹑手蹑脚的走近，待看到那人时，却是吃了一惊：“陈真人，怎么是您，您在这里做什么？”

    苏泠万万想不到，这个如孩童一般趴在草丛里的居然是一口医仙陈华轩，这幅模样着实与他素日里的样子相去甚远。

    陈华轩回头，做了个嘘声的表情，苏泠立刻不说话了，见他手里一只黑玉罐子猛地一罩，似是什么东西被他罩住了，陈华轩这才松了口气，口中直道：“总算抓到了！”

    “这是什么呀，陈真人。”苏泠好奇不已，陈华轩却小心翼翼的收了起来，“这东西千万不能碰到，不然就完了。”

    “到底是何物？”

    “情蛊！”

    “真有这种东西？”苏泠睁大了眼睛，“那不是话本子里才有的东西么？”

    “老夫原来以为这种东西只是传说，却发现还是小看了合欢宗的人啊！”陈华轩叹了口气，看了眼苏泠，“前不久诈了一番陆舟虚、甄亦柔那一对腻人的道侣得来的。”

    苏泠见他一副小心的样子，忍不住好奇问道：“很可怕么？”

    “人道情不自禁，情由心生，情原本是由心而表达出来的东西，若是用了这个蛊，被施了蛊的那个人会疯狂的爱上施蛊的那个人。”陈华轩说着看了看苏泠，“你说一个人连自己的感情都不受自己控制了，与行尸走肉何意？”

    苏泠往后退了几步站定：“那可有解法？”

    “至死方休！”

    苏泠一怔：“那这有什么意思，逼迫得来的感情有用么？”

    “骗骗自己还是可以的，有些人愿意骗自己，有什么用呢？”陈华轩连连摇头，“记着这味道啊，闻到这种味道，便立刻退步三尺，你……”

    正说着的陈华轩却突然不说话了，怔怔的望着前方，苏泠也好奇的转过头去，却见前方站着一个容色倾城的女子，手里拿着一柄不太相称的锄头。眼泪控住不住一般地往下落，她没有发出任何声音，只是这样无声地哭，看着她和陈华轩，眼神却似是透过他们在看什么人一般。

    一个容色倾城，风姿讲究的女子，眼下却哭的狼狈不堪，这样无声的哭泣，苏泠只觉地似乎心里也是一揪，即便站在这里，也能感受到这个女子身上的哀恸。

    似是积蓄了几百年的眼泪，她哭的没有声音，却浑身颤抖，死死的抓住手里的锄头，可笑却又让人悲恸，即便生的那般美，却哭的狼狈不堪，没有任何美感可言。

    那个女子哭了许久，苏泠听到陈华轩轻“咦”了一声，“难道方青竹……”后面的话，陈华轩没有再继续下去，苏泠却记住了这个名字——方青竹。

    许久之后，那个女子才终于转过身去：“走吧！”那样惑人的声音，可以想象，她若笑起来，该是一个如何的绝代尤物！

    苏泠直到现在才发现那个女子身后站着一个男子，三千青丝却尽染霜华，他一袭墨色衣衫站在背后，原本在修真界并不算太过出挑的模样因着那一头霜染的白发竟生出了几分妖冶的美感，站在那女子身边竟也不逊色半分。

    “你没事吧！”那个男子低声问她。

    “风沙迷了眼！”

    “嗯。”

    苏泠与陈华轩就这样站在原地，看着那两人远去。

    “风……风沙迷了眼？”苏泠跟着重复了一遍，不可思议的模样。

    “既然应了，那便是风沙迷了眼。”陈华轩感慨不已，摇头摆手远去，口中似乎还说着什么。

    苏泠听着自风中传来的声音，似乎是“惜取眼前人”？

    秦昭和说过的话从未骗过她，两日后，苏泠便收到了秦昭和传来的消息，混沌五行镜睁眼了，闻此消息，苏泠匆匆敢去。

    踏入殿中，便听到了镜子传来的笑声，秦昭和朝她招了招手。

    苏泠走至混沌五行镜跟前。

    “你想问什么遍问吧！”混沌五行镜懒洋洋的开口了，苏泠想了想了，鬼使神差的跳出了一个名字：“方青竹！”

    镜中的迷蒙过后，苏泠以一个旁观者的角度，极快的看清了方青竹的一生。

    年幼拜入昆仑，相争天机殿主，而后收徒，徒弟初长成绝色美人，站在一起仿佛一对璧人，人人都道将成一段佳话，而后情形急转，中情蛊，路遇情劫，叛出昆仑，最终殒命。

    不管是旖旎暧昧的情感还是最后的悲壮遗憾，站在旁观者的角度，看着别人的故事，这样极快的速度之下，苏泠还不至于感同身受，只是心中却忍不住生奇：“方青竹到底爱不爱燕锦儿？”

    话一出口，苏泠也是愣了一愣，没想到自己会问出这么个问题。

    “当局者迷旁观者清，你看旁人都看得分分明明，燕锦儿自己却不自信了，提早捅破这一道窗户纸，也许就没有后来碰到那个魔道女修的事情了。”混沌五行镜懒懒的点评着，“所以啊，小姑娘，你们有什么一定要尽早说，晚了可能就永远错过咯！”

    苏泠脸色一下红了，一只手却在此时握住了她，抬头，正撞见秦昭和带着笑意望过来的模样。