    “哈哈，赚了，赚了！”

    杂货铺里，老头打量着手中的佛牌，一脸喜滋滋的模样。

    六千七的价格，买下一块有年头的佛牌，怎么看都是他大赚了一笔，就算不去看佛牌的成色，单单以金价来算也是一笔有赚头的生意。

    “不错不错，开门大吉。”

    “不过，这佛牌上的划痕究竟是怎么一回事？”

    小心翼翼的佛牌收起来，放在柜台下的木盒内，手指摸过表面的划痕，老头这才有些后知后觉的想道。

    “算了，想这么多做什么，能赚钱就行。”

    摇了摇头，老头又很快放弃了追究的打算，打开收音机哼哼哈哈的继续听小曲。

    ……

    然而，就在钱老头没有看到的地方。

    从杂货铺里出来，男子摸着口袋里厚厚一叠的泰铢，脸上却不由露出一副如释重负的表情。

    终于，摆脱这一块佛牌了。

    想到自己之前的遭遇，男子下意识的打了一个冷颤。

    扭头看着身后的‘钱记杂货铺’头也不回的就往唐人街外的方向跑了过去。

    ……

    “师傅，这泰国人就是比伦敦的鬼佬有礼貌。”

    泰国，廊曼国际机场。

    背着大包小包从机场出来，阿豪回头看了一眼身后的机场安检员，随即对着林九英小声说了一句。

    “不仅没有像之前鬼佬那么多问题，刚刚还对我笑了笑。”

    “那是因为泰国信仰佛教，而且和华夏关系密切。”

    拎着一个小包，从机场走出来。

    听到徒弟的话，林九英头也不回的就说说道。

    “小乘佛教虽然只能自度，但也多引导人向善，不像鬼佬那样咄咄逼人，凡是只朝着钱看。”

    从林九英的语气中明显可以看出，之前伦敦的经历并没有让他留下太多的好感，鬼佬的拍卖会为了钱连别人祖宗都敢卖，险些就酿出大事来。

    “那师傅，究竟是小乘佛教的佛法厉害，还是你的道术厉害？”

    听到林九英的这番话，走在后面的阿豪揉了揉自己被沉重行李压的有些发酸的肩膀，转了转眼睛随即开口‘不经意’的询问了一句。

    “嗯？”

    听到徒弟的话，林九英顿时停下了脚步，扭头看向跟着自己后面走的阿豪，毫不犹豫的说道。

    “当然是为师的茅山道术，驱鬼降魔样样精通，怎么是一个小乘佛教能够相比的，最起码也是大乘佛教的和尚过来，才能够和为师的茅山道术一较高下。”

    说到自己的茅山道术，林九英的脸上流露出几分自得的表情，不过很快就收敛了起来，心中默念了几句。

    “师傅，既然你的道术那么厉害，那有没有能够让人力大无穷的法术。”

    “当然有，我茅山擎天咒能……”

    听到阿豪的追问，林九英张口就来，不过话到一半就注意到了对面徒弟脸上跃跃欲试的表情，立马板起面孔道。

    “擎天咒虽能擎天，力大无穷，但是不能帮你背行李，所以这些行李你还是老老实实的给我背着吧。”

    见自己的得意算盘被打破，阿豪脸上的表情立马垮了下来，一副可怜兮兮的说道。

    “师傅，我身上这些行李，有一大半都是你的。”

    “怎么，替为师背行李你觉得不乐意了。”

    “当然不是。”

    考虑到师傅的‘小心眼’，阿豪哪敢承认这一点，连忙把头摇的跟拨浪鼓似的，同时道。

    “我只是怕磕着碰着了，不相信把师傅你的东西给弄坏了，所以才希望能够用咒语来帮衬一下，也轻松一点。”

    “放心，为师的行李都是一些不太贵重的东西，磕磕碰碰的没有任何问题。”

    听到徒弟的担忧，林九英一副你不用担心的表情回了一句，同时伸手比划了一下手里拎着的小包：“贵重的东西，我都随身携带着呢。”

    听到林九英的回答，阿豪看了看他手里所拎着的那还没自己手掌大的小包，又回头看了看自己手上和身上背着着行李，只能认命的点了点头：“还是师傅你想的周全。”

    “那当然。”

    点了点头，林九英又看了一眼面前的徒弟，摇了摇头一副无奈的表情，接着伸手接过到。

    “师傅。”

    看着林九英主动伸手的模样，阿豪的脸上顿时流露出几分感动的表情。

    然而，还没等他感动的表情绽放开来，就看到林九英的手落在肩膀之上，接过了他身上最亲的行李。

    “别说为师不照顾你。”

    将阿豪肩膀上的背包背到自己身上，林九英看着和刚才几乎没有太大变化的徒弟，嘴上却还是一副为你着想的表情道：“为师在你这个年纪的时候，每天可都是背着几十斤的水，来回的锻炼身体，才有了如今强健的体魄和身手的。”

    “我知道了师傅，你是为我好。”

    好坏都被林九英说了，作为徒弟的阿豪也只能接受这一命运。

    背着身上大包小包，少说二十斤的行李，走出了机场。

    从廊曼国际机场出来，首先扑面而来的就是热带气候的滚滚热风。

    抬手扇了扇自己的脸，阿豪一边忍受着头顶毒辣太阳所产生的滚烫热风，一边对着面前的林九英问道。

    “师傅，你的那个老朋友呢？”

    面对徒弟的询问，林九英忍不住皱了一下眉头。

    他抬头扫过机场外的接机人群，却没有在人群中找到自己所熟悉的身影，内心不由流露出几分疑惑。

    几天前，他接到了接到了几十年未见好友的消息，说有事情找他来帮忙。

    如今他带着徒弟阿豪来到的泰国，却不见对方的踪迹。

    “师傅，你不会被人家给骗了吧，毕竟都已经几十年没有见面了。”

    见眼前的林九英迟迟没有回答，阿豪在太阳下站了几分钟，忍不住开口询问了一句。

    “不可能。”

    摇了摇头，回忆老友在电话中的语气，林九英显然不相信这一点。

    “或许是他遇到了事情耽误了，所以才不能过来，不过没关系，之前打电话的时候他已经把地址告诉我了。”

    “那师傅，我们接下来要去哪里？”

    “唐人街。”

