    第64章老头子的话要听

    萧豆豆看太后有些相信了，赶紧的点点头，道：“嗯嗯，真的！皇祖父和爹爹一样凶凶！他说这里有危险，让豆豆滚出去～”

    小家伙说着说着还委屈上了。

    太后瘪了瘪嘴，比萧豆豆还委屈，幽怨的道：“哀家和这张画都说了几年话了，他都没搭理过我，今日竟然凶你了，哀家也好想被他凶。”

    太后说着说着就哭了，对着画像中的那张脸轻轻地拍了一下，道：“你这老头子吓唬孩子做什么！在这里能有什么危险？”

    话音刚落，一阵浓浓的烟雾便弥漫在殿内了。

    外头那侍卫沿着大殿点了一圈的火，最后却在同伴口中得知太后竟然在里头，可是火放都放了，根本收不住了，索性将火把往里头一扔，人便跑了。

    “真，真的有危险啊！你个死老头，干嘛不直接告诉我啊！”太后意识到不对，果断的拉起萧豆豆就往外跑去。

    而这边大火一起，夜承嗣他们便看到了，几人匆匆的赶了过来。

    “太后在里头，你们赶紧救火啊！”阿春过来的时候急得都想冲进去了，被一旁的宫女给拉住了，

    太后每每来这里，里头就只有她一人侍候罢了。

    “公主也在里面，我要进去！”却彤刚冲出去没几步，就被夜承嗣给一掌打晕了。

    “还请你们照顾好却彤，我进去救太后他们。”夜承嗣淡淡的扔下一句，随手将内侍手中的一盆水迎头浇下便冲了进去。

    在看台边上看戏的人这会儿也纷纷过来了。

    曲嘉惠在看清起火的地方和听到太后也在里头的时候，浑身抖了一下，立马道：“你们都给本宫进去救太后，若是太后伤着了，本宫要你们陪葬！”

    一向以温婉贤惠示人的曲嘉惠这会儿发起狠，让这里的人都吓出了一层冷汗。

    同瑞看着那冲天而起的火光时，整个人都愣住了，这，这……

    他想起来了！萧豆豆说的那地方不就是寿康宫偏殿的锦绣宫，那存放着先帝画像的地方！

    秋风拂过，火借风势，锦绣宫完全被大火吞噬了。

    哪怕有宫人想要冲进去，此刻也被熊熊大火给阻在了殿外。

    哪怕是取水车中的水，对于这样的大火，也是杯水车薪。

    殿内，萧豆豆和太后被困在了里屋中，她们还没来得及出去，门口就被火给堵上了，周围灼热的气浪一波波的袭来。

    太后此刻悔的肠子都要青了，若是自己早早的信了小家伙的话，此刻被烧的也就是一所宫殿罢了！

    “皇祖母！咳~皇祖父让我们去那边。”萧豆豆拉着太后就往靠门的地方。

    那边火舌长长的吐着，只是这回太后一点犹豫也没有，老头子的话要听！

    在她们堪堪离开原来的位置时，那上头一根粗大的横梁在大火的侵袭下断裂砸下。

    “好险！”太后拍着胸脯，道：“要是没有豆豆和老头子，哀家这条老命就要交代在这边了！”

    “老头子啊！你说说我们接下来要怎么做才能离开啊！咳咳咳~”太后隔着好大一段距离对着画像哀嚎了一句。

    (本章完)

