    

    楚云走进病房，李秀云看到楚云，眼神还有点闪躲

    因为她私自换了病房，她还以为楚云会责怪她。

    楚云走到李秀云的病床前，笑着问道：

    “怎么换了病房了？”

    李秀云低下了头，像是个孩子一样：

    “我这不是嫌贵吗？那个病房住一天都够这个病房住好几天的了。”

    楚云给李秀云掖了掖被子，笑了笑，说道：

    “行，你愿意在这就在这吧，对了，这是你的工伤补贴，五千块，我要回来了。”

    楚云把五千块钱递给李秀云。

    李秀云听到楚云的话，微微愣了一下，她原来以为楚云会责怪她，但是楚云非但没有责怪，还同意了。

    这让她有点惊讶。

    没有想到楚云竟然同意了。

    她还以为楚云肯定要说她半天。

    不过这个一点上她倒是没有多想，看到楚云掏出了五千块的工伤补贴，顿时就愣住了。

    “要回来了？不是说不给吗？”

    楚云没有过多的解释，毕竟也解释不清楚。

    含糊了两句。

    李秀云倒是也没有多想，只要这钱要到了就行。

    倒是同病房内，有两个病人也是电子厂的工人，只是和李秀云不在一个车间、

    现在看到楚云尽然要到了工伤补贴，都是一脸的惊讶，

    他们两个人也是工伤，但是厂子里就给了两百块钱！

    怎么楚云就能要到工伤补贴呢！

    两个人都是带着疑惑。

    李秀云领到了工伤补贴，心情大好，笑了笑，眼角的皱纹非常明显地落在了楚云的眼中。

    看到李秀云眼角的皱纹，楚云说道：

    “妈，你以后不要去上班了行不行，我能养你。”

    听到楚云的话，病房中的几个病人都是面面相觑，

    刚刚和李秀云聊天，不是说她儿子是高中生吗？

    怎么现在不让自己的妈妈上班了呢？

    不上班哪来的钱上学？

    李秀云的眼中有一丝的闪躲，冲着楚云说道：

    “这个……”

    一看到李秀云的这个表情，楚云就知道，李秀云是不愿意的，

    毕竟李秀云今年也才四十多岁，让她在家闲着，她都不知道自己要干嘛。

    “这个我怕是做不到，刚刚厂子里来电话了，让我回去上班。”

    说到这里，李秀云的脸上露出了一丝的兴奋：

    “你知道吗，我被提升成车间主任了！”

    楚云的眉头一扬起，听李秀云继续说：

    “这成为车间主任啊，我一个月就能够挣两千块了，比以前可是多了不少呢。”

    李秀云讲的眉飞色舞

    同病房的几个病友都是露出了一些羡慕的眼神。

    一个月两千快！

    这可是高工资，而且车间主任算得上是管理层了，

    比一般的员工那是强的不是一星半点。

    那两个同在电子厂上班的病人脸上尤其羡慕

    毕竟没有人比他们更加知道，车间主任意味着什么。

    李秀云继续说道：

    “而且你知道吗？是董事长亲自给我打的电话，我这辈子都没有接触过那么大的领导！”

    楚云听着听着不禁摇了摇头，不过对于李秀云想要回去上班的事情，他也没有继续阻拦了。

    就在这个时候，病房的门被推开。

    张建军走了进来，手里还提着一个果篮，

    李秀云刚刚还在和楚云说董事长，现在董事长直接就来了，

    这还真是说曹操曹操到。

    李秀云一看董事长来了，立刻就撑着身体想要站起来，。

    嘴里还说着：

    “董事长！你怎么来了？”

    听到李秀云的话，楚云回头一看，还真是张建军。

    病房的另外两个病人听到李秀云的话，都是一脸的震惊。

    竟然是江北电子厂的董事长！

    那可是大人物啊！

    在江北，有太多的人在张建军的江北电子厂找到了工作

    虽然一个月的工资也就八九百块，

    但是那可是一个家庭重要的经济来源！

    而且在场的两个病人，也是江北电子厂的工人，

    一看到张建军进来，也是急忙从病床上下来，站在地上，手上还挂着输液管，嘴里说道：

    “董事长！”

    张建军急忙上前拦住李秀云：

    “不用起来不用起来，大妹子你就躺着就行，”

    楚云听到张建军的话，脸上露出了怪异的表情

    要说张建军叫李秀云大妹子倒是也没什么毛病，毕竟张建军五十了，李秀云才四十、

    但是张建军平时可是一口一个楚老弟地叫着楚云。

    这让楚云有一种怪怪的感觉，

    李秀云继续靠坐在病床上，

    张建军又对其他两个站起来的病人说道：

    “都别站着，大家坐，大家坐。”

    那两个病人才坐了下来，。

    而没有站起来的另外两个病人，看到这一幕，脸上充满了震惊。

    电子厂的董事长竟然亲自来看望李秀云了！

    这李秀云在电子厂是什么身份，刚刚不是还说是车间主任吗？

    一个车间主任住院，竟然能够惊动董事长来亲自探望！

    刚刚站起来的两个病人，听到张建军的话，也是回到了自己的病床上。

    这个时候他们才反应过来，董事长竟然是来看望李秀云的！

    李秀云还有点懵，董事长怎么还亲自来了！

    “哎呀，董事长，你怎么亲自来了，我这一个小员工住院，怎么还劳烦您亲自来看望我呢？”

    张建军搬了一个圆凳子，坐在了楚云的对面，李秀云的窗床边说道：

    “员工怎么了，员工受伤我就不能来看看了吗？再说， 我和楚老弟的交情，过来看看你不是应该的吗！”

    张建军这话一出，病房里的其他几个人都是听出这话里面的意思。

    那就是今天他来看李秀云，那完全是因为楚云！

    前面那都是可套话！

    明白了这一点的几个人，心中大为震惊！

    竟然是因为楚云

    这也太让人惊讶了！

    张建军可是江北市响当当的人物，竟然因为一个高中生，来看望李秀云！

    李秀云的儿子到底做了什么？

    让张建军这么重视？

    病房里的几人都是互相对视了几眼，看到了对方眼中的惊讶神色，

    李秀云也听出了张建军的意思，满脸惊讶地看向楚云。

    楚云咳嗽了一声，这个问题还真是不好解释。        

