    周轩和郭靖夫妇相认后，于是就顺势跟着他们一起走了。

    而另一边的武三通和武三娘，结局和原著也没什么差别。郭靖夫妇也因此收下了武氏兄弟，准备带他们一起回桃花岛。

    他们在嘉庆城停留了几日后，便一起返回了桃花岛。

    桃花岛某处客房外，郭芙站在外面焦急的来回走动，时不时看向屋子里边看周轩有没有出来。

    过了一会，她忍不住叉腰垫脚望向里边大声喊道。

    “杨过！你好了没有啊，想等死人呀！”

    周轩有心想作弄一番郭芙，在里边过了一小会后才回答道。

    “就好了就好了，再等一下。”

    原本说好一起去参观桃花岛，可迟迟不见周轩和郭芙，武修文和武敦儒满脸不耐的跑到周轩屋子外边，忍不住抱怨起来。

    武修文嘟起嘴巴一脸怨念的愤愤道。

    “怎么搞的？叫我们三个等他一个？”

    武敦儒看向冲动的弟弟说道。

    “修文，别再说了。”

    郭芙一脸怒容，剩下的耐心也消弭殆尽。

    “杨过！”

    “好了好了！”

    周轩从里边走出来一脸笑意的看着郭芙。

    周轩一出来，郭芙的眼里瞬间闪过一丝亮光，上下打量了一会，慢慢的脸上露出几分红晕。

    周轩挑起眉疑惑的看着郭芙问道。

    “怎么了？我衣服穿错了吗？”

    郭芙见他问道，居然鲜有女儿家害羞矜持的低下头来扭扭捏捏的，不敢与他对视。

    “不，不是呀。”

    随后她小跑到周轩身边说道。

    “怎么这么久啊？我带你参加一下桃花岛，来。”

    郭芙完全无视了武氏兄弟，拉着周轩往外走去，留下武修文和武敦儒两兄弟面面相觑，心里对周轩大大的不满。

    武修文那榆木脑袋更是怎么想也想不明白，明明刚才郭芙看起来一副满脸不耐发的模样，怎么郭芙一见到杨过出来眼睛都移不开了，将他们两兄弟无视在这独自带着他去玩了。

    ……

    桃花岛海边，空中一对雕儿在空中盘旋低啸。

    郭芙熟练的仰着头吹着口哨指挥那一对雕儿。

    白雕随着郭芙的哨声快慢轻缓忽上忽下左右飞翔，这番动作让武氏兄弟两人心里痒痒看的羡慕不已。

    郭芙听见他们两个发出小小的惊呼声，转身洋洋得意的看向武氏两兄弟问道。

    “怎么样？我这对白雕是不是很听话啊？”

    原本仰着头看得入迷的武修文立马点点头激动的说道。

    “何止听话呀，还很善解人意呢。”

    一旁哥哥武敦儒对弟弟皱起眉头，随而他转念一想，对郭芙笑道。

    “那也要教得其法才行呀。”

    “哎！芙妹，不如你教我们怎么控制那对白雕。”

    郭芙娇俏一笑，故作姿态道。

    “教你们呀？也不是不行啊。不过当年我学了很久也才有今时今日这样的成绩的。”

    此时的周轩正在站在海边，对于身后三人的动作不理不睬，他实在是对这些小玩意不感兴趣。

    周轩看着远处的风景，心里忍不住暗道。

    “桃花岛比我的的蓬莱岛要小不少，不过景色却有一番滋味。”

