    西凉军来势凶猛，骁勇铁骑前仆后继，悍不畏死地向着山顶发起冲锋。

    倘若从高空俯瞰下去，便可见密密麻麻的骑兵，宛如黑色的死亡之潮般从山脚涌来。

    他们的长矛皆是斜着背负于身后，手中握持紧急从步卒手中夺来的盾牌。

    更为可怕的是，即便大军已经彻底展开冲杀，他们前后左右仍保持着近乎一致的间距。不仅让他们在遇敌时能够施展得开，更是保证了即便前方骑兵出了什么茬子，后面的骑兵在冲锋中依然能有反应的机会。

    而联军在楚枫的带领下，也是提前做好了准备，一时间乱石轰鸣，像漫天流星陨石般不断从高处砸下。

    众所周知，重甲对于穿刺、劈砍类攻击的防御力极高，但对于钝器、重物类攻击的防御力却相当有限。

    看似最廉价常见的山石，在此刻的作用却更胜于弓弩，具有奇效。

    需知4厘米的铁钉从18楼抛下，也能插入颅骨；空易拉罐从25楼抛下可致人死亡；巴掌大的西瓜皮，从25楼飞下如击中头部也可致命。

    更何况是动辄数十数百斤的石头，被人全力往山下砸去……

    按照常理而言，纵然仰战不利于弓箭手发挥，西凉军也应该派刀盾兵为先锋顶上去，随后才派铁骑进行冲锋。

    可他们偏偏选择以骑兵进击，最关键的原因便在于对飞熊军战力的极端自负，将其视为一柄尖刀，想要火速撕裂联军阵线。

    尤其是飞熊军。

    在乱石携裹着强劲风压袭来之时，他们便发出如雷霆般气势磅礴的整齐怒吼声，震得人耳膜生疼。

    离得近的人耳朵里嗡嗡作响，气血翻涌。普通士卒更是被震得口鼻溢血，骇然欲绝。

    甚至哪怕是离得远的人，胆子小的也被吓得浑身一颤，脸色煞白。

    这种令人窒息的震慑力，只怕堪比张飞喝断当阳桥。

    飞熊军面对乱石不闪不避，依旧全速冲锋，携裹着磅礴冲击力，双手紧握厚实宽大的盾牌，皆是以力劈泰山之势猛拍上去！

    “砰砰砰——”

    沉闷的巨响声不绝于耳，一块块落石或被当场拍爆、四分五裂，或被狠狠抽飞，在“咚”的闷响声中砸向各处。

    这种骑兵用盾牌的战斗方式彪悍至极，看得联军上下不知多少人为之胆寒惊骇，简直跟见了鬼一样。

    在飞熊军之中，有人虎口开裂、有人臂骨当场“咔嚓”断裂、有人被砸得连人带盾倒飞出去，当场吐血。

    一面面厚实坚固的盾牌都被砸得扭曲变形了，更有战马未能及时被盾牌护住，被砸个正着，披覆的重甲扭曲变形，轰然倒地。

    可是……

    飞熊军却几乎无人折损。

    即便是前方的骑兵和战马倒地不前，在有一定间距作为缓冲的条件下，后方精神力高度集中、眸光锐利如刀的骑兵们，依旧能做出反应。

    他们胯下的战马皆是瞬间高高跃起，宛如马术里的障碍跨越一般，越过倒地的战友，继续向前奔袭！

    加上骑兵冲锋的神速，短短片刻便已经大幅缩短和联军阵线的距离。

    这便是西凉飞熊军。

    倘若换作刀盾兵，无论如何也做不到这一点！

    楚枫满脸肃然凝重之色，瞳孔微微收缩。

    他知晓以飞熊军如此神勇狂暴，只怕对着义军一轮冲杀，不少士兵就得哭爹喊娘、丢盔弃甲、落荒而逃。

    在那种士兵被吓破胆的情况下，便是将领做什么都无法换回了。

    于是，他闪电般抽出了高斯手槍。

    李傕的精神感知力非同凡响，就如当初的牛辅一般，提前便感受到了一股毛骨悚然的寒意。

    在楚枫扣下扳机的瞬间，他已然猛地沉下身形，胸腹紧贴在马背上。

    “砰！”

    一束食指粗细的橘色光芒凌厉闪过，在虚空中划出绚烂匹练。

    李傕躲开致命杀招，身后的骑兵却是被当场打中。铁磁性子弹宛如激光般，势如破竹、毫无滞涩地贯穿盾牌甲胄。破开胸腔，穿透其后背盔甲。

    相比较于铁磁性子弹的速度，声音的传播显得很慢。那个骑兵都被爆头了，枪声这才姗姗来迟，传到李傕等人耳边。

    细如银针的铁磁性子弹若闪电般迅捷，打穿了那个骑兵的胸膛后，又再度射杀二人。

    而子弹也由于经受恐怖的摩擦热能，直接燃烧殆尽，消弭无踪。

    可即便如此，楚枫以雷霆之势瞬杀三名飞熊军，也瞬间令双方将士为之震惊，就连李傕都是心头狠狠一跳，骇然向他看去。

    “击杀西凉飞熊军三人，奖励30点积分。”

    楚枫听到脑海中传来的提示音，顿时就有了吐槽的冲动。

    未经训练的新兵价值0.1积分、西凉骑兵价值5点积分，飞熊军只值10点积分也在情理之中。

    毕竟能够刷分的地方太多了，击杀既非名将、也无官阶的角色，在这个副本的积分奖励低得离谱也没什么所谓。

    可是……每打出一发铁磁性子弹，其成本就是21积分。

    “咻——”

    伴随着凌厉刺耳的破风呼啸声，一枚箭矢凌厉激射而出，在“当”的脆响声中击穿一员飞熊军的胸膛，让其在锐猛冲击力下倒飞出去。

    蒹葭在远处射出这一箭后，山下也有个身影凌空而气，猛然在半空中拉开弓弦，予以还击。

    “崩！”

    弓弦惊响，利箭激射，来势迅猛无匹。

    却被飞身而起的楚枫，以剑身“啪”的拍在侧面，偏离轨道。

    其射穿了一颗巨石，让其“咔擦”布满裂痕，四分五裂。

    一系列交锋只发生在电光火石之间，看得人眼花缭乱，瞠目结舌。

    “卧槽，这他妈怎么玩？！”

    “尼玛的，神仙打架啊！”

    几个轮回者当场傻眼了，心头狂跳不止：倘若牛辅那“普通一箭”是朝着自己而来……

    光是这么一想，他们就近乎为之窒息。

    “杀！”楚枫一声厉喝，身后骑兵立即怒吼着响应。

    “轰隆隆——”

    在楚枫等人的率领下，义军的骑兵居高临下，凭借下山冲锋的恐怖惯性，直接杀向西凉铁骑！

