    更让方志强担忧的是，这一次事关重大，聚英集团双管齐下，这可以说是前所未有的。

    而自己刚好派了陈庆和去了医院，现在的方志强很难保证聚英集团会不会下死手，如果真是那样的话，陈庆和的安全该怎么保障？

    一旦真的闹出了人命关天的大事，且不说能不能对聚英集团进行追责，自己该如何向聂倩交代？

    这是方志强现在最为担心的问题，可是现场的检查还没有结束，如果自己这个时候离开的话，这些工作人员一旦搞些什么手脚，到时候自己就算是满身都是嘴，也说不清楚。

    方志强的目光落在了王亚欣的身上，这个时候的王亚欣，似乎也意识到，方志强那不太对劲的神色，顿时就走到方志强身边，轻声的问道：“发生什么事情了？”

    方志强一时半会儿的很难解释清楚，而且工作人员此刻就在自己的身边，甚至其中一个还转头看了一眼方志强，脸上露出了一抹意味深长的微笑，方志强这个时候也已经意识到，他们这群人不断进行着联系，也许医院那边出了什么事情，工作人员的心理一清二楚。

    甚至说医院那边正在发生的事情，正是为了让自己离开华强公司，从而给这群工作人员提供更加便利的‘工作环境’。

    “一时半会儿的说不清楚，我先离开一段时间，你好好配合工作人员进行检查，有什么问题立刻记录下来，马上进行改进。”

    方志强对王亚欣自然还是非常放心的，可是让他不放心的事，如果自己离开，仅仅只留下王亚欣一个人在现场，显然是应付不过来的。

    可是现在这个情况，方志强也来不及思考那么多了，相较于现场检查安全防护措施的问题，医院那边的事情自然是更为紧要。

    王亚欣也是一脸的疑惑之色，紧皱眉头的她看着方志强直接转身离开的背影，也是不由得深吸了一口气。

    现在这个局势下，任何一个细节都有可能导致华强公司全盘皆输，现场的工作人员已经让王亚欣的内心非常紧张了，而现在，看着方志强那么慌张的神色，王亚欣的内心已经有了一丝不祥的预感。

    但是她也看得出来，方志强显然没有时间跟自己解释那么多，所以现在的王亚欣再怎么着急，也完全不知道究竟发生了什么事情。

    可即便方志强几乎没有丝毫迟疑的做出了这个决定，可是等他赶到医院的时候，一切还能够来得及吗？

    与此同时，医院的病房之中，病床上的任远博看着现场乱糟糟的一团，也是趁乱留下了病床，也许是为了保障自身的安全，也许是有其他的目的，不一会儿就不知不觉的没了人影。

    而这个时候的陈庆和依然被那群人围在中间，爆打不停，虽然媒体人员眼看着眼前这个情况也是极为意外，甚至有些人已经出声，开始阻止现场的暴乱，可是他们的声音，很快就被淹没在了，一阵阵拳打脚踢以及陈庆和惨叫不止的声音之中。

    媒体人员眼看着情况越来越不对，这群人似乎是有意为之，把陈庆和围起来就是一顿暴揍，而且已经这么久了，虽然出手的人仅仅只有两个，可是这围上来的人群让他们完全看不到，被围在里边的陈庆和现在究竟是什么情况。

    所以媒体人员虽然非常着急，但也没有任何办法，他们举着自己手里的摄影机，却根本拍不到陈庆和。

    有些眼尖的记者很快就注意到，之前一直躺在病床上的任远博，这个时候已经不见了踪影，可是这个发现，也并不能让他们决定什么，如果真像的确像是任远博所描述的那样，那么陈庆和现在正在遭遇的事情，似乎也是理所应当的，虽然这群人出手似乎重了些。

    “大家都散了吧，你们今天的采访告一段落了，继续留在这里也没有任何意义，现场这么乱糟糟的，你们留在这里，也不能保证自己的安全。”

    就在这个时候，人群之中突然走出来一个大胡子的男人，对着一群媒体人员这么说了两句之后，就开始把人往外轰。

    媒体人员自然不傻，即便按照任远博所说的那样，陈庆和的确有些过分，或者说华强公司的人有些过分，但这毕竟也只是一件私事，现在闹到这个局面自然是没有必要的，媒体人员似乎也注意到，他们就是有意为之。

    这可是一个大新闻，这些记者们现在怎么舍得离开现场呢？

    可是一大胡子为首的几个人直接一字排开，把这群记者一个个的轰出了病房门外，他们刚刚被轰出来之后，病房的门就被关上了。

    事已至此，病房之内究竟发生了什么事情，谁也看不到，即便那些记者看到了他们动手的那一幕，但是又能怎么报道呢？

    他们仅仅只是以观众的名义动手的，说破天也只不过是觉得陈庆和今天所做的事情有些过分，替任远博鸣不平罢了。

    房门被关上之后，整个走廊里已经围满了人，可是里边的声音他们似乎已经听不到了，之前的陈庆和一直在失声痛叫，可是随着房门被关上之后，好像病房之内所有的声音都消失不见了一般，也许是因为隔音太好，也许是因为陈庆和已经晕死了过去。

    朗朗乾坤，光天化日。

    虽然发生这样的事情，让所有人都不可思议，可是谁能说些什么呢？

    一切都合情合理，顶多也就是个处理不当的问题，只要不闹出人命，他们就有辩驳的余地和可能。

    当方志强赶到医院的时候，刚刚来到走廊，就看到走廊里，这个时候已经是乌泱泱的挤抗不动，除了那些媒体人员之外，还有很多聚拢上来围观的人，以及一些医生，不过方志强一眼就看明白了，不管现场有多少人，那扇病房的房门就是死死的打不开。

    方志强大概已经猜到了，病房之内正在发生着什么事情，他不顾一切的从人群之中撕出一条通道，直接对着病房门口而去，甚至期间还撞倒了一个医生。

    在那医生大声的斥责下，方志强头也不回，现在的他已经顾不上所有的一切。

    来到病房门口，方志强将自己周身的人全部清理开之后，直接对着那房门怒踢了起来。

    “嘭！嘭！嘭！”

    三声闷响过后，方志强的右脚已经是麻痹不堪。

    房门却依旧未曾打开，可是他并没有放弃，既然右脚没了知觉，那就换左脚。

    又是几阵闷响过后，房门终于应声而碎，方志强不顾一切的冲了进去，科室房门口，却被一个半人高的花瓶挡的死死的。

    方志强这个时候才意识到，自己刚才为什么迟迟打不开房门，里边的人显然是有意堵住房门，不让外边的人进来，至于他们在里边做了些什么，现在谁也说不清楚。

    方志强进入病房之后，却是出奇的寂静，只能听到门口众人围上来的脚步声，可是这病房之中却没有任何声音。

    最终，方志强的目光落在了窗口旁，那被风吹起来的窗纱之上。

    窗户大开，从外边吹进来阵阵冷风，和现在这个季节显得格格不入。

    可方志强已经顾不上那些，目光不断的来回盘旋着，开始在这病房之中寻找陈庆和的身影。

    几经寻找之后，方志强终于在一个病床底下，看到了陈庆和一动不动的身体。

    此刻的方志强脑袋‘嗡’的一下炸了起来！尽管自己也经历过这样的事情，可是方志强今天派陈庆和过来的时候，却怎么都没想到会有这一幕发生，现在陈庆和生死未卜，可是自己连一个凶手都没有看到，这让方志强悲痛欲裂。

    

