    就在宁锡昭这么想着时，忽然眼前出现了一名女子，长发及腰，腰若细柳，容貌在月色和酒精的作用下显得十分妖艳动人。

    “锡昭大人。”女人笑笑，眼神妩媚。

    即便眼前的女子美颜无比，宁锡昭也丝毫不感兴趣，冷了脸色厌恶道：“滚开！被挡路！”

    女人听他态度冷淡，神色完全不恼：“锡昭大人，喝得这样醉，是否是因为心慕之人求而不得？”

    宁锡昭瞪向女人：“我说了，滚开！”

    女人抱着胳膊挑起嘴角，不仅没走，还靠近宁锡昭两步：“锡昭大人不要那么着急嘛，如果我说我能帮锡昭大人得到想要的人儿，你可会对我和气一些？”

    宁锡昭听女人这么说，眯着眼睛望向那女人：“你到底是谁？”

    女人笑笑：“我是青要山的妖女，你可以叫我乌箩。”

    宁锡昭：“我为什么要相信你，而你又为什么要帮我。”

    乌箩呵呵一笑：“因为我与锡昭大人一样，爱的人求而不得，所以对锡昭大人的感同身受。锡昭大人若与我合作，那我们就能各有所得，十分圆满。”

    “满足胡言！”宁锡昭不想搭理乌箩，觉得是不知何处跑来的疯子，他绕开乌箩，继续踉跄地准备离开。

    乌箩笑着说：“锡昭大人，你真的不希望皇后娘娘成为你的女人？！”

    宁锡昭停住脚步，转身从背上取出蜃龙脊，直接拉满弦对准了乌箩，三道念力化作羽箭，在夜色中发出瘆人的寒光。

    乌箩根本不躲，就正面对着宁锡昭，毫不在意眼前的三支箭会不会在下一秒穿过她的身体：“锡昭大人，你不如先听我说说我的计划，如果你觉得可行，我们就往下谈。如果不行，你再杀了我也不迟。毕竟机会只有一次，过了这个村就没这个店了。”

    宁锡昭犹豫了一瞬，忽然他感到一阵眩晕，跌入了一片幻境之中。

    幻境之内，是一片铺满翠色青草的山坡，细密地小雨淅淅沥沥地落下，天色阴沉昏暗。风中忽而传来哭声，那哭声凄然，却让宁锡昭瞬间听出声音的主人。

    他神情瞬间紧张，顺着声音去寻，慢慢走上那青翠的山坡，焦急地寻找着。

    而这时，他看到，在一棵盛放的海棠花树下，有一座孤坟。

    那海棠花树参天，数万朵花同时绽放，一阵风过，粉白色的花瓣阵阵飘落，美得让人窒息。

    当他绕过那树，那坟冢，看向墓碑前哭泣的女子，顿时心被狠狠地攥住。

    他看到秦晚跪在碑前，哭得不能自已。她就像那飘零的海棠花，柔弱悲戚地让他心疼不已。

    而这时，秦晚慢慢抬起头，她哭得眼圈柔粉，面色凄然。

    “皇后娘娘？你怎么……？”宁锡昭关切地问道。

    这时秦晚站起身，直接扑到了他的怀里，将她埋在他胸口大声地呜咽起来。

    宁锡昭整个人瞬间僵住，伫立在原地不知如何是好，却听秦晚哭着说：“锡昭……陛下薨逝……我该怎么办？”

    “什么？！”此时的宁锡昭已经无法判断眼前所有的真假，心脏猛烈跳动着，失去了思考的能力。

    秦晚仍旧伏在他怀里，哭声不止，身体也因哭得激烈而轻轻颤动着，柔弱的就像那树上的海棠，此时花瓣默默落下，凄美地让人着迷。

    “娘娘放心……我还在……”宁锡昭无法自控地慢慢抱紧怀里的人，她身上有着淡淡的香气，清新的如风似雨，让他意乱情迷。

    “锡昭，”秦晚抬起头，泪水盈盈地凝望着他的眼睛，“你会一直陪着我吗？永远不离开我？”

    宁锡昭毫不犹豫道：“当然，我当然会一直陪着你！”

    秦晚破涕而笑，那笑容吹散了所有阴霾，几缕日光穿透云层落了下来，衬得她像仙子一般。

    “太好了，锡昭，谢谢你。”秦晚的声音温柔如水，撩拨着他的心。

    宁锡昭凝望着怀中秦晚的笑容，情谊缱绻，让人忍不住地动容，再看她那绯英般的薄唇，诱人地让他彻底失去了所有的理智。

    他慢慢低下头，渐渐靠近那唇齿，怀里的人没有躲，甚至他能感受到她的期待。

    可就在快要触碰到时，怀中的人霎时变作了一团飞往天际的羽毛，忽然飘散，随风扬起，远去无踪。

    “不要！”宁锡昭惊恐地从幻境中猛然清醒，望着周围夜色中的街市，以及面前带着笑意的乌箩，胸膛内的愤怒喷薄而出，他猛地抓起她的胳膊，嘶吼道，“她去哪儿了！她为什么消失了？！”

    乌箩笑笑：“锡昭大人，不过是个幻境，你可别当真啊！”

    “幻境？！”宁锡昭愣住，感受到周围隆冬凌然的空气，他才忽然明白过来，“原来只是幻境……哈哈……！”

    他松开乌箩，自嘲大笑起来：“哈哈……哈哈哈……！”

    乌箩仍旧抱着胳膊，眼角流露出浓重的笑意：“锡昭大人，如果你我合作，那么刚刚的幻境就有可能成真。”

    宁锡昭瞪向乌箩：“你说什么？！”

    乌箩道：“你想啊，如果宁帝陛下真的薨逝，皇后娘娘在这戎国可就真的是无依无靠了。你觉得，在那种时候，她会想到谁？白子仙？袁英？他们真的可靠吗？这些文武百官哪个不是背后势力盘根错节，皇后娘娘那么聪明，想依靠肯定是她从小培养起来的真心信任之人。而你，锡昭大人，你可是皇后娘娘亲选的未来女婿，她都能把女儿交给你，这就说明她对你的那份信任和喜欢是满朝文武都比不过的。所以……”

    没等乌箩说完，宁锡昭一把掐住乌箩的脖子：“妖女，你竟敢怂恿我谋逆？！”

    乌箩呵呵笑道：“咳咳，锡昭大人，真没想到，你真的要对宁帝保持忠诚吗？你回头想想，如果当年你的母亲没有认识宁帝，如果宁帝没有为了你们金家的祖业前往溧阳，那么你还会是现在这般孤苦无依的？虽然你母亲是自尽的，但是你想想，到底是谁的贪婪插足了你们金家的事情，才导致你母亲的去世。他不是你的恩人，而是你的仇人才是！”

    宁锡昭慢慢松开了乌箩，眼神也变得冷滞。

    乌箩接着说道：“锡昭大人，清醒吧。宁帝陛下为了得到支撑他称霸九州的财富，掠夺了你们金家的全部家财，害死了你全部的家人。留下你一条命不过是为了掩盖他的杀人劫财的罪恶，显出他北戎帝王的宽仁。我告诉你，要不是当年皇后娘娘因为对你母亲遭遇的几分怜悯执意将你收留，或许你早就成了路边的乞儿，不知道死在哪个冬天了。”

    宁锡昭：“……”

    乌箩见宁锡昭表情松动，接着道：“锡昭大人，这些年你真的把自己当做这戎国人了吗？你和皇后娘娘都是大梁子民，只不过是被宁帝陛下从梁国掠夺而来罢了，你可千万不能忘了本呐。”

