    “小子，把钱拿出来。”

    “还有这个女孩，交给我们兄弟，否则你们今天不可能活着离开下城区，嘿嘿嘿。”

    一个小混混从身上掏出刀子在手里耍弄着。

    泰勒被忽然出现的几个小混混吓得不轻，赶紧往哈迪身旁靠，哈迪怕女孩被这几个混混伤害，伸手揽住她的肩膀。

    “把身上的钱全交出来...”

    “砰~！”

    拿匕首的混混刚说了半句，旁边忽然传来一声枪响，拿匕首的混混当即胸口中弹倒在地上。

    鲜血汩汩从胸口流出来。

    “啊~~！”

    泰勒吓坏了，尖叫一声转身钻进哈迪怀里，把脸深深藏起来哈迪胸口。

    紧接着大伊万带着几个手下跑过来，这下轮到那几个混混害怕了，他们可是认识大伊万的，俄罗斯帮是这一片最大的势力，没人敢招惹他们，几个家伙全都吓得跪在地上。

    “不要杀我们，不要杀我们。”

    几个混混跪在地上哀求道。

    大伊万才没空理会这些家伙，忐忑的看向哈迪，小心翼翼道：“老板，对不起是我的疏忽，让你们受到惊吓。”

    哈迪无奈摇摇头。

    这确实是个意外。

    他原本想带泰勒感受一下贫民区的样子和生活，没想到窜出几个混混想要抢劫他们。

    低头看看怀里的泰勒，被吓得就像一只小鹌鹑，紧紧抱着哈迪的腰，眼睛闭着贴在他胸口上。

    “伊万，这里的事情你处理一下，我带泰勒离开。”说完揽着泰勒往回走。

    大伊万赶紧派两个手下在后面跟随护送。

    等哈迪消失不见，大伊万转身看向几个跪在地上的混混，脸色变得狰狞起来。

    妈的，

    好不容易老板找我办此事，原本老子还想表现一下。

    这下全被你们几个混蛋搞砸了。

    “抬上尸体，把他们几个也全都带走。”大伊万咬着牙冷冷说道。

    ......

    回到车上，

    哈迪把女孩放进后座。

    开车离开贫民区。

    一路上女孩蜷缩在座位里，哈迪知道泰勒被吓坏了，她从小被精心呵护，根本没有接触过这么血腥的事情。

    亲眼看到一个人在自己面前被打死，对人的冲击力确实无比巨大。

    他想了想，

    把车停在一处小公园停车场。

    下车钻进后座。

    女孩哭了，眼睛里全是泪水。

    哈迪把女孩抱进怀里。

    “第一次见到这种事情吧？”

    “嗯。”

    女孩一边点头一边流泪。

    “记得我给你讲过吗，玛蒂尔达买东西回来，透过房门看到自己一家人全被杀了，你能想象到她当时是什么心情吗？”

    “悲伤，恐惧，可她为了活命，只能咬着牙走到旁边，敲响里昂的房门，祈求里昂开门，那样她才有活下去的机会，面对死亡威胁，你能想象当时她有多害怕吗？”

    “玛蒂尔达的坚强，你现在能理解到一些了吧？”

    泰勒躺在哈迪怀里，眼泪慢慢停止。

    “我之前对玛蒂尔达的理解还是太浅了，哈迪先生，你能再详细给我讲一下那个故事吗，我想重新感悟一遍？”泰勒道。

    “没问题。”

    哈迪再次讲起玛蒂尔达的故事，这次比那晚在梅耶公园讲的要仔细的多。

    泰勒躺在哈迪怀里听得非常无比认真。

    她发现自己这两天见识到的东西，全都可以带入电影人物，哈迪先生带自己出来，真的是在用心培养自己。

    女孩抬头看着男人。

    目光久久没有挪开。

    直到傍晚哈迪才送泰勒回家，泰勒下车挥挥手告辞，开门走进别墅，萨拉看到泰勒发现她情绪有些不高，昨天女儿回来时精神百倍，表现的特别调皮，今天是怎么了？

    萨拉有些担心。

    “伊莎你怎么了？”萨拉问道。

    “哈迪先生今天带我去了贫民区，在那里我看到很多生活贫苦的孩子，有的孩子因为一块面包争抢打架，电影里玛蒂尔达经常饿肚子原来是真的。”泰勒道。

    听女儿如此说，萨拉松了一口气。

    她还以为哈迪先生对女儿做了什么，原来只是带她去了贫民区。

    萨拉拍拍女儿的脑袋，劝慰道：“人生总有不幸，所以我们才要努力，对吧伊莎。”

    “我上去洗澡了。”

    “去吧。”

    泰勒洗过澡后，穿上睡衣窝在被窝里，其实她情绪低落真实的原因并没有告诉妈妈，她是被那个被打死的小混混吓到了。

    这是她今生第一次看到有人被打死，哈迪先生说他杀过30多个人，想想就觉得哈迪先生好有勇气。

    还有。

    躺在哈迪先生怀里，真的好有安全感。

    想到哈迪先生明天不能来找她，约了希区柯克大导演和美高梅老板梅耶看剧本，确定拍摄的情况。

    她有些小小的失落。

    还有很多期待。

    不知道自己能不能获得玛蒂尔达这个角色。

    ......

    翌日。

    哈迪来到电影公司。

    两个编剧已经来了，看到哈迪立刻递过剧本。

    “哈迪先生，我越写越觉的这个故事太棒了，相信影片拍出来一定会大火。”一个编剧道。

    “这部电影绝对有冲击奥斯卡的实力。”另一个不值得拥有名字的龙套编剧道。

    看了一遍剧本，哈迪觉的和自己印象中的差不多，主要是他的大纲写的太详细了，这两个家伙基本上就是完善一下。

    “不错，给我弄5套出来。”哈迪道。

    两个编剧拿着剧本出去找人誊写，哈迪拿起电话联络米高梅大老板梅耶。

    “哈迪，今天晚上来我庄园吃晚餐，我叫上希区柯克和制片部主管一起研究你的剧本。”

    “好的梅耶先生。”

    晚上哈迪再次来到梅耶的大别墅，这次没有满院的宾客，偌大的庄园显得很寂静。

    希区柯克和米高梅制片部主管汉斯都来了，还没到吃饭时间，三人一起看起剧本，房间内只剩下刷刷的翻页声。

    梅耶最先放下剧本，他是大老板，只需要知道个大概，看剧情是不是精彩就行。

    汉斯第二个放下。

    看的时间最长的是希区柯克。

    梅耶看向两人，“这个剧本你们觉得怎么样？”

    希区柯克最先说话，“之前我听过故事简介了，现在看了剧本，觉得更有意思了，女孩和大叔的爱情，为父母报仇，孤独的杀手因为女孩自己拉响炸弹。”

    “内容很丰满，故事性和冲击性也都很不错，绝对是我这几年看过最好的剧本之一，我觉得拍出来观众肯定会买账，而且有冲击奥斯卡的实力。”

    梅耶看向制片主管汉斯。

    “汉斯你说说看。”

    “这是一部都市片，不需要搭建场景，只需要在贫民区找一个合适的地方就行，我估算了一下，刨除演员片酬，成本应该在170万以内。”

    梅耶看向希区柯克和哈迪，“你们觉得谁演这部电影比较合适？”

    因为演员决定片酬高低，也决定吸引度，大明星自带流量，拿她们出来宣传，自然而然会吸引到很多人来观影。

    希区柯克先看向哈迪，“这个剧本是你想出来的，你心里中意的人是谁？”

    哈迪没有客气，

    “小女孩我觉得伊丽莎白泰勒不错。”

    希区柯克皱了皱眉。

    “我知道那个女孩，可我觉得她身上的气质，和玛蒂尔达差的太多了，我很担心她能演绎好这个角色，要知道，整部电影玛蒂尔达才是真正的一号。”

    哈迪笑了笑。

    “这几天我正在给泰勒培训，我知道玛蒂尔达是什么样的人，我相信我能把泰勒打造成玛蒂尔达那样的人。”

    屋内其他三人一听全都明白了。

    哈迪这是专门奔着泰勒去的，都已经开始培训了。

    “那男演员你觉得谁合适？”梅耶问道。

    哈迪笑了笑，“这个不如梅耶先生和希区柯克导演来选吧，你们应该可以找到最合适的人选。”

    江湖不是打打杀杀，是人情世故。

    蛋糕不能一个人吃。

    只要让泰勒做女主角，他的目的就达到了。

    如果对方不同意泰勒怎么办？

    靠，

    自己投资不就完了，反正手里有钱，电影投资可以避税，还可以洗钱，他可以多头赚钱。

    靠票房赚钱的电影，

    那绝对是艺术导演拍出来的，而不是商人运做出来的。

    “加里格兰特，约翰韦恩，加里古柏，詹姆斯史都华，亨利方达，蒙哥马利克里夫特，埃罗尔弗泰，隆鲍华林，威廉霍尔登...。”

    几人说了一堆男明星的名字，挨个比对是否合适，这些人里，现在最出名的应该是加里格兰特，票房号召力最强。

    加里格兰特今年41岁，也符合四十岁大叔的标准，不过他的片酬也最高，一部片子差不多30万美元。

    “哈迪，你觉的加里出演里昂怎么样？”梅耶问道。

    如果选择加里格兰特，美高梅最占便宜，加里格兰特是他们的签约演员，米高梅还可以在他身上分走三分之一的片酬。

    其实伊丽莎白泰勒也是米高梅的签约演员，不过她的片酬太低了，估计只有一两万。

    哈迪想了想，加里格兰特被评为‘百年来最伟大的男演员’第2名，演过喜剧也演过正剧本，各种角色都得心应手，身高一米八七，年龄40岁，确实符合里昂的角色。

    “我觉得格兰特先生应该可以胜任里昂的角色。”

    接下来是导演，自然是希区柯克，片酬20万，配角恶警察找个面熟的男演员就行，估计要5万。

    又讨论伊丽莎白泰勒的片酬，一个女主角的片酬，却要放在配角之后，可见名气的重要性。

    一开始梅耶准备出3万，哈迪提到5万，梅耶笑了笑最后表示同意，泰勒的签约是四六分成，米高梅六，泰勒片酬高他们米高梅赚的更多。

    戏里还有几十位其他配角和龙套，演员费用总体算下来需要90万，那总价差不多就是260万。

    “哈迪，我们以260万计算，你打算投资多少？”梅耶问道。

    投资多少自然就占多少股份。

    “您打算留多少？”哈迪道。

    梅耶对这部电影还算有信心，“不如这样，制作费用米高梅出160万，你出100万，放映宣传费用以后再说。”

    “可以。”

    哈迪痛快答应。

    梅耶对这次合作非常满意。

    哈迪出剧本，只要了一个女主角人选权，剩下的几乎全都交给米高梅。

    米高梅的演员，米高梅的导演，米高梅的拍摄制作团队，米高梅的片场，后期还要他们制作、发行。

    电影还没开拍，米高梅已经赚回不少。

