    第3264章  条件   

    秦轩与雁青韵回到幽冥界后，便立即前往七剑山驻地。

    

    没过多久，他们来到七剑山驻地之外，只见有许多道身影在那，似乎在等待着什么，而驻地外面没有一位七剑山弟子，只因，不需要。

    

    七剑山有秦轩坐镇，周围还矗立着八大势力，可以说是幽冥界最安全的地方，没有人敢在这里放肆。

    

    此刻有人无意间看到秦轩与雁青韵到来，神色先是一愣，随后脸上露出无比激动的神色，惊呼道：“秦轩！”

    

    那人的声音落下，这片空间陷入短暂的寂静之中，许多人神色凝滞在那，像是没有反应过来，随后一道道目光同时转过，望向秦轩与雁青韵所在之处。

    

    看着两人的身影，许多人心中生出一道念头，那白发女子是秦轩的妻子吗，为何之前没有见到过她？

    

    “诸位在此做什么？”

    秦轩看向诸人问道，语气十分随和。

    

    许多人心中颇为诧异，秦轩已经成为幽冥界的无冕之王，他们原本以为秦轩会高高在上，不会将其他人放在眼里。

    

    但此刻见到本人才发现，事实并不是这样。

    

    秦轩给他们的感觉十分随和，平易近人，没有多少距离感，甚至主动与他们对话，若是元祁与许问天那等人物见到他们，恐怕不会正眼看他们一眼。

    

    秦轩，似乎与他们不同。

    

    “我等今日前来是为了加入联盟，各势力的领袖正在里面商议，我们在外面等候。”

    其中一人看向秦轩开口道。

    

    秦轩眼中露出一抹惊讶的神色，看来神榜的影响力很大，竟然有这么多势力加入联盟。

    

    如此一来，联盟的力量将会比之前强大许多。

    

    “青韵，我们进去。”

    秦轩看向雁青韵开口道，雁青韵轻轻点了点头，随后两人携手走入七剑山驻地之中。

    

    看着秦轩与雁青韵离去的背影，外面的人群内心波澜起伏，看来那白发女子真的是秦轩的妻子，之前不知在何处，竟然直到今日才露面，藏得好深。

    

    一座大殿之中，许多身影正聚在这里议事，古洞仙与九位副盟主都在，其余人则是各势力的领袖。

    

    “听说联盟对待九大势力都一样，若是我们加入联盟，是否也能享受到同等待遇？”

    只听一位白衣青年开口问道，在他的话音落下之后，不少人眼眸闪过一缕光芒，都十分关心这个问题。

    

    他们之所以想加入联盟，便是看重联盟的待遇。

    

    不到一个月时间，九位副盟主有七位上了神榜前十，另外两人也都在神榜前三十，如此巨大的变化，给他们内心造成了巨大的冲击。

    

    若是他们加入联盟，神榜排名能否上升？

    

    “你指的待遇是什么？”

    龙骁看向那白衣青年问道。

    

    “神格。”

    对方直接回道，没有拐弯抹角。

    

    “能够得到多少神格，取决于对联盟的贡献，为联盟出力越多，得到的神格便越多。”

    龙骁淡淡开口：“诸位都是一方势力的天骄，想必都明白这个道理。”

    

    诸天骄轻轻点头，世上没有不劳而获的事情。

    

    “如今元祁也在组建联盟，若是我们加入联盟，出去以后可以获得一件天尊级神兵，若是加入你们，不知能够得到什么。”

    又一道声音传出。

    

    这道声音落下，大殿空间顿时安静了下来，气氛变得有些微妙。

    

    古洞仙等人眉头皆都一皱，这是在和他们谈条件？

    

    还没有加入联盟，便想着得到好处，未免太过贪婪。

    

    “是否加入联盟随你们自己，我们不会强迫，更不会送神兵，若是想要神兵，现在便去加入元祁的联盟。”

    龙骁冷淡开口，语气中透着明显的不悦之意。

    

    “该说的刚才已经说得很清楚了，是走是留，诸位自己决定。”

    李幽梦也说了声，说完便没有继续开口。

    

    许多人眼神闪烁不定，心中有些犹豫，在思考到底去哪边。

    

    就在此时，两道身影走入大殿之中，正是秦轩与雁青韵，他们的到来顿时吸引了所有人的注意。

    

    “青韵……”楚枫、莫离殇等人目光瞬间落在雁青韵的身上，眼眸中皆都露出难以置信的神色，她怎么会变成这样？

    之前发生了什么？

    

    其他人目光都汇聚在秦轩的身上，内心掀起一丝涟漪，他们听说秦轩不在七剑山，没想到此刻竟然出现了。

    

    “剑子。”

    裘天问看向秦轩开口道，目光又看向秦轩身旁的雁青韵，这女子便是剑子的妻子吧。

    

    虽然他之前没有见过雁青韵，但却从秦轩的口中得知雁青韵的存在。

    

    秦轩目光扫向诸势力天骄，开口道：“我组建联盟的目的是对抗域外邪族，如果诸位想从中获得好处，便请回吧，联盟无法满足你们的要求。”

    

    诸天骄神色皆都一滞，秦轩这是在赶他们走吗？

    

    莫离殇等人平静的看着这一幕，他们都非常认同秦轩的做法，虽然联盟需要更多的势力加入，但并不代表他们要放低要求，一旦这样做了，以后必然会出现内部冲突，对联盟有利无害。

    

    “告辞。”

    一些人朝着秦轩拱手道，随即离开了大殿，显然他们还没有想好要加入联盟。

    

    秦轩没有挽留，任由他们离去。

    

    在那些人离开之后，还有十余人留在大殿之中，自然是愿意加入联盟的。

    

    秦轩目光看向那十余人，脸上露出一抹淡淡的笑容，看向其中一位俊逸青年开口道：“张兄，好久不见。”

    

    “秦兄。”

    那青年微笑着回道，此人赫然是张渊霆。

    

    除了张渊霆之外，那些人中还有一位秦轩的熟人，乃是玄羽神殿的楚依人。

    

    他们都来自赤金元行天的势力，如今秦轩的联盟势力壮大，姜行舟也在联盟之中，他们便一同前来加入联盟。

    

    “秦公子。”

    楚依人看向秦轩开口道，声音十分温柔。

    

    纵然秦轩没有向她打招呼，但她却不能无视秦轩，如今的秦轩不是和她同一层次的人，她必须主动与之交好。

    

    秦轩朝着楚依人微微颔首，算是打过了招呼，他与楚依人没什么交情，自然不需要太热情，当成寻常的朋友对待便好。

    

    “之前没有加入联盟，还望秦兄见谅。”

    张渊霆语气有些歉意的道。

    

    他心中十分清楚，现在加入联盟只是锦上添花，在秦轩心中的地位远不如之前的那几处势力，但他身为星宿阁的首席弟子，必须为弟子的安全考虑。

    

    那时谁也不知道，加入联盟之后会经历什么。

    

    不久前秦轩带着联盟取得了大胜，他心中的顾虑也打消了，于是决定加入联盟。

    

    “无妨。”

    秦轩不在意的笑道，他能够理解张渊霆心中的顾虑，毕竟星宿阁在幽冥界算不上什么大势力，以张渊霆稳重的性格，不会轻易让他们置身险境。

    

    “诸位都想清楚了吗，现在后悔还来得及。”

    秦轩看向其他人开口道。

    

    “若是没有下定决心，我们刚才便走了。”

    其中一位天骄笑着说道。

    

    “不错，我们都决定留下来。”

    另一人附和道。

    

    “承蒙诸位如此信任，秦某可以在这里保证，日后绝不会亏待诸位。”

    秦轩神色肃穆的说道。

    

    诸人目光中尽皆露出一抹激动之色，他们没有怀疑秦轩的话，只因之前加入联盟的势力，都得到了巨大的收获！   

    

    

