    “这个的世界是病态的……”

    朱庇特漂浮在空中，他也得知了自己被评价为S级英雄的消息，然而他却一点也不吃惊，他似乎早有预料。

    “这个世界的人，不能说百分之百，百分之九十的人脑子都有大病，一个个不仅嘴欠的像是吃了几托翔，就是分不清敌我实力之间的差距……”

    “所以在这个世界，必须要展现出自己的强硬态度来，只要我不去招惹那个秃子，以我S级英雄的身份他也不会来打扰我，那便也无需有太多顾虑……”

    朱庇特漂浮在空中，《一拳》的世界，充满了各种脑子不太灵光之人，其中不乏连琦玉都敢嘲讽的勇士，而且还是在隐隐感知到琦玉很强大，却依然自我催眠，认为琦玉没有那么强大的NC，面对这种人，朱庇特能做的就是给对方一个大嘴巴子，然后踩在脚下，问对方谁是father，谁是son，他朱庇特胸前的F可不只是自由。

    “那么接下来去哪里呢！？”

    朱庇特回忆着脑海里的记忆。

    “怪人协会现在不知道在哪里？！得找个人友好的打听一下……”

    “对了，我记得有个家伙的能力很有趣来着！”

    “去把那个能力拿走吧！”

    朱庇特思考了一会, 身体再一次化作了残影。

    “哈哈……”

    “哈哈哈……”

    “终于让老娘逃出来了！进化之家的混蛋们啊~”

    一位有着无数薄薄翅膀，身材婀娜, 就像是人类与蚊子的结合体一般的女人, 漂浮在天空上, 大笑着！

    她终于从进化之家那个地狱跑出来了……

    “等着吧~混蛋们！”

    “等着老娘吸够了血，储存足够强大的力量……”

    “一定会让你们付出百倍千倍的代价！”

    那巨型蚊子一般的女人大笑着, 身体化作了一道残影，消失在了天空之上。

    “愚蠢……”

    在那蚊女看不到的地方，一架小型的无人侦察机, 正在注视着女人的一举一动。

    “你居然无法发现自己是我放出去的试验品……”

    “多么愚蠢的家伙！”

    “呵呵……”

    “就让我看看身为半成品的你，可以给这个世界带来多么有趣的变化吧！？”

    “是那些S级英雄们更强呢！？还是你更强呢？”

    一位身穿黑色西服，鼻梁上架着近视眼镜的男人，翘着腿, 坐在几十块电子屏幕组前，观察着蚊女的一举一动，在蚊女的周围，是目前全英雄协会除了爆破与刚刚晋升S级的朱庇特以外, 所有人的资料。

    男人是地下科学组织, 进化之家的主人，他的目标只有一个, 引领全世界所有人类进化！

    所以他故意放出了把成品蚊女, 希望可以通过蚊女收集到自己希望看到的有趣情报……

    “这里插播一条通知……”

    “有大量蚊子汇聚在了一起, 现在正朝着Z市前进！这些蚊子的等级预判为鬼级！希望大家早日避难，如无必要坚决不要离开家门！”

    电视机上, 年迈的专家正在播报着英雄协会给他的情报, 提醒着居民们可以有效避免灾害的入侵。

    “啊！？Z市居然也是袭击的范围内吗？”

    “这可真是麻烦啊！希望我不会被波及吧！”

    某位赤裸着脑袋的光头闻言挠了挠自己锃亮的脑壳，然后走出了窗外, 给自己的仙人掌交手，并遇到了他的一生之敌！神级怪人蚊子！

    与此同时，一位面容英俊, 身体被改造成了无数装甲的经费战士, 不败传说，也从自己的博士那里收到了消息, 准备前往Z市救援, 他的目标很明确, 消灭蚊女, 拯救Z市！

    “哈哈哈……”

    “朝着我汇聚而来吧~”

    “可爱的小宝贝们~”

    此刻，造成了这一切灾难的最酷祸首，正轻抚着自己的脸颊，不断大笑着！

    在他的周围，那是无穷无尽，仿佛黑云压寨一般，漫步于空中的漆黑蚊子们！

    “这个数量有些太夸张了！”

    远处有闻名而来的英雄协会英雄们，望着天空中那无数的蚊子瞪大了眼睛。

    此刻他们内心不断打着退堂鼓，根本不敢上前一步！

    虽然他们号称为英雄，但是他们心中丝毫没有勇气, 不过是一群装扮成小丑一样的模样，通过夸张的营销与少量的战斗, 塑造一个英雄的身份来养家糊口而已，说白了就是, 英雄的身份是次要的, 挣钱是主要的……

    所以，当这些以挣钱为主的英雄们，看到天空中那飞舞的，好似乌云一般的蚊虫后，他们胆怯了，虽然征讨一只鬼级怪人，英雄协会一般会给予一笔不小的报酬，但是无论如何，挣钱，也要有命花才对。

    英雄协会……

    “该死……”

    “那群C级与B级英雄完全指望不上，A级英雄又赶不过去，S级英雄又都有事情做……”

    英雄协会内部，正在根据灾情分配英雄的管理人员，看着无人机传来的Z市情报，瞪大了眼睛。

    他们是只能眼睁睁看着这群蚊子跑到Z市去然后干着急，虽然Z市的人民已经被疏散了，但是一旦这群蚊子, 没能在Z市得到补充，下一秒, 就会波及到周围临近的城市, 到时候对于人类来说绝对是一场灾难！

    “S级英雄呢！？有S级英雄得到回应吗？”

    管理人员愤怒地喊道。

    “金属棒球说他要看妹妹的演出，去不了……”

    “金属骑士说自己的火炮不是用来打蚊子的。”

    “龙卷说太恶心了，她不想去。”

    “银色獠牙邦古说，他正在网购一个电蚊拍，到手之后，就会前往Z市，他可以一个个打，但是他还是建议我们购买打量杀虫剂……”

    联系超级英雄的工作人员看着超级英雄们回答他的话语，有些无语地讲道。

    “该死，难道我们协会这么多人，就没有人可以应付的了这群蚊子的吗？”

    管理人员有些愤怒，平常这群英雄们拿着协会的钱可是很痛快的，现在用到他们的时候，尤其是那群S级英雄，居然因为各种奇葩理由选择不去……

    “等等……”

    “卫星捕捉到了高能反应！”

    “有超强能量反应，正在以远超我们设备捕捉的速度，从U市前往Z市！”

    “不，不对，那能量此刻已经到了Z市！太快了，我们利用二十八颗卫星都无法定位对方的准确位置。”

    工作人员看着屏幕上所有卫星同时亮起光芒，显示着高能反应预警，瞪大了眼睛，如果不是他推断出，有人在一瞬间从U市到达了Z市，他还以为U、V、W、X、Y、Z整整六个城市同时遭到了高能反应袭击！

    “是谁！？”

    管理人员眉头紧皱询问着。

    “根据我们的手机定位系统，同时穿过了六个城市的人，应该是新晋S级英雄自由！”

    “太夸张了，他一分钟前还在U市对付鬼级怪人！”

    工作人员看着电脑上推论出来的数据讲道。

    “是吗！？终于有S级英雄过去了吗？”

    管理人员闻言轻轻松了口气。

    “通过电话确认一下……”

    管理人员还是不放下心，对着工作人员命令道。

    “遵命！”

    工作人员轻轻颔首，按下了通讯按钮。

    “嘀嘀嘀……”

    伴随着一串漫长的响声，电话终于被接通。

    “咕咚~”

    工作人员一想到自己联系的是那个神秘无比的S级超级英雄自由，便忍不住咽了口吐沫。

    “那个，请问是S级17位的自由的朱庇特先生吗？！我们是英雄协会的人，刚才我们通过手机讯号推测您到达了Z市，请问……”

    工作人员紧张的与电话对面的人问着好。

    “敌人已经被我排除。”

    不等工作人员询问，电话中便响起了淡淡的声音。

    “嘶……”

    一时间，整个屋子里面的所有英雄协会的工作人员纷纷倒吸了一口凉气。

    什么叫做迅速！？这就叫迅速！

    对方从U市出发，到前往Z市消灭鬼级灾难，不到一分钟。

    “请问还有什么事情吗？”

    不等工作人员多说，那电话里再一次响起了，那沙哑却让人充满安全感的声音。

    “额……”

    “没事了！请让我们在最后向您表达我们诚挚的谢意！感谢您对人们的付出！”

    工作人员微微张嘴，感谢道。

    “嗯……”

    “啪……”

    在工作人员表达了感谢之后，电话那头的人立刻挂断了电话，似乎没有任何想要与他们废话的意思。

    “呼……”

    工作人员在电话那头的人挂断电话之后，才松了一口气，与那种强者对话，真是太过于考验他的心态了。

    “怎么样？！”

    在工作人员挂断电话之后，管理人员走到了工作人员身侧，送上了一瓶矿泉水。

    “吨吨吨……”

    工作人员大口着喝着水，让那冰凉滋润着自己沙哑干燥的喉咙。

    “与S级英雄们对话压力真的太大了……”

    “不过，我现在终于知道，他们为什么被称之为S级英雄了！”

    “这份实力上的强大，与其他人，其他等级的英雄们，完全不在一个层次上！”

    工作人员擦了擦额头上的汗珠，佩服道。

    “那是当然的，他们这些S级，可是我们人类的保护神。”

    管理人员有些无奈，虽然这群人确实不听话，但是实力上却全是一群无可挑剔的怪物们，人类需要他们。

