    第342章出秘境

    池潇看到他们恶心的嘴脸，冷笑一声，圣女殿的不要脸，再一次刷新了他的认知。

    “高长老好大的口气，别说我们没看到什么宝贝，就是看到了也不会给你。”

    “要是人人得到宝贝都要分一分，高长老得到的宝贝是不是也要分给我们一些？”

    池潇对上高长老那贪婪的双眼,危险的眯起眼。

    把池鱼护在自己身后，眼神不善的盯着老者。

    这个高丘是圣女殿出了名的好色之徒，看到他小妹这么美丽，那眼神真是恶心！

    高丘并不惧怕池潇，就算他是并肩王府的世子，在他眼中也是蝼蚁。

    这些俗世王府，在他们圣女殿眼里什么都不是！

    殿主曾经警告过他们这些人,不准招惹并肩王府池家的人,他偏偏不信这个邪。

    “黄口小儿伶牙俐齿！本长老让你们把东西交出来,你们敢不听？”

    “不拿宝贝也可以，只要把这个小娘子交给我，咱们就可以井水不犯河水。”

    高丘得意的抬着下巴，等待他们做决定。

    只要这个女人到了自己手里，把她的灵根弄出来，还能一亲芳泽。

    这简直是一举两得。

    这些人表面上说着不怕他们圣女殿，要真是打起来他们就知道怕了。

    池潇冷笑一声，果然是想打他小妹的主意。

    白焰和陌上花也是一脸怒容，这个老不死的！

    还没等池潇动手，一道白影闪过，高丘的脖子上已经被划了一刀。

    血色细线中是喷涌而出的血液。

    高丘不敢置信的捂着自己的脖子，烫人的血液还是不断的喷涌而出。

    嘭！

    高丘的身躯直挺挺向后倒去，眼睛睁大死不瞑目。

    池鱼手中薄如蝉翼的长刀，被透过树枝的太阳照在上面，闪过森寒冷光。

    赶来的太子等人正好看到池鱼杀老者的一幕。

    “真是恶心。”

    池鱼手中的刀消失，头也不回的带着池潇他们离开了树林。

    这种恶心打她主意的人,这么死了真是便宜他了。

    “长老！”

    剩下的几个圣女殿的人这才反应过来,他们长老被杀了。

    池鱼的身法太快,眨眼工夫而已，他们根本反应不过来。

    现在他们更加不敢动了，高长老可是高级异能者，就这么悄无声息的被杀了，他们这些菜鸟还怎么敢去报仇？

    眼前的变故太快，让这里对所有人都措手不及。

    太子也跟着池鱼等人去了秘境边缘，等待秘境开启。

    池鱼带着池潇他们到了秘境边缘，他们就打算在这里等着秘境开启再离开。

    她来这里这么久了，也不知道凤明月怎么样了？

    空间里他的魂灯还亮着，这就说明他没事。

    圣女殿。

    凤明月被黑衣人带回了圣女殿，一直到现在都昏迷不醒。

    圣女殿的殿主木婉清，还是第一次见到这么美的男子。

    痴迷的想要去抚摸凤明月的脸庞。

    “啊！”木婉清一声惨叫。

    还没靠近凤明月就被保护他的结界发出的红光刺穿了手掌。

    “这是怎么回事？”

    木婉清疼的冷汗都出来了。

    黑衣人没想到会是这个结果，“殿主恕罪，属下不知！”

    他们带着凤明月回来的时候，并不是这样的啊？

    凤明月被异能冰凌冻住，又加上昏迷不醒，他们是抬着给抬回来的，这一路上并没有发生这种事情。

    “蠢货！这个男人本殿主都靠近不了。”

    木婉清气急败坏，这么美的男子看着却不能占有，让她怎么甘心？

    “殿主恕罪！”

    黑衣人也一肚子气,明明他们找到了殿主想要的男子，结果是个带刺的，他们也懊恼的很。

    还指望殿主能够给他们仙药炼制的升级丹，现在是没希望了。

    “你们为什么能靠近他？”

    木婉清眼神不善的盯着两人，是不是这两人做了什么手脚？

    “我们也不知道。”

    黑衣人撤去凤明月身上的冰凌，发现原本破碎的衣衫已经换了。

    现在凤明月身上整整齐齐穿着一身大红色龙纹锦袍，修长的双手交叉放于腹部，浑身上下纤尘不染。

    双目紧闭安静的躺在那里，像一个睡着的谪仙，周围被一道血红色结界笼罩着。

    黑衣人试探的伸出手，想要去触碰那道结界。

    啊！毫无意外，黑衣男子也被结界发出的红光刺穿了手掌。

    木婉清袖袍一挥，“下去吧。”

    黑衣人恭敬退下。

    木婉清看着凤明月俊美的容颜，心里痒痒的，这种看着吃不到的心情让她火冒三丈。

    凤明月昏迷，其实是神魂被禁锢在自己的识海里修炼，虽然不能动弹却能感知到外面的一切。

    他的身体只有自己娘子能看，所以他就悄无声息的换了一身池鱼帮他做的衣服。

    肩胛骨上的彼岸花，承载着他前世封印在里面的神之本源，投胎到这个大陆的时候，他没有恢复前世记忆，这朵花也就隐藏在了身体里。

    第一次出现是与池鱼交欢的那一夜，大概是在池小舞的身上感受到了鸿蒙的气息。

    再一次出现就是完全解毒的时候，那时候他就恢复了前世记忆。

    这朵花会在他昏迷时自动开启保护结界，谁也奈何不了他。

    神魂被禁锢在识海里是他没想到的，这样也好，他正好可以借助这段时间吸收神之本源修炼。

    也不知道他娘子和孩子怎么样了？

    知道他不见了，一定会寻找他的，估计已经到了这个天元帝国了吧？

    秘境。

    眼看着秘境开启，池潇拉着池鱼就走出了秘境。

    池鱼打量周围，这应该不是原来的那座山脉了。

    “每次出来的地方都不一样。”

    白焰翻了一个白眼抱怨。

    秘境五年就开启一次，里面的好东西越来越少，基本上进去的弄不到多少宝贝。

    今年他们还算是满载而归，这都要感谢池鱼。

    “宝儿，跟我回家吧。”

    池潇笑的温柔，他终于找到妹妹，可以带她回家了。

    “好。”

    池鱼也只能先跟他回家，让家里人帮她一起寻找凤明月。

    她出来秘境，精神力覆盖了方圆千里，都感应不到凤明月的气息。

    “那我们走吧。”

    池潇拉着池鱼就走，这里是天元帝国最南面的一座山脉，被称之为死亡岭。

    听这名字就不是什么好名字。

    周围树木的叶子都是墨绿色，看着有些诡异。

    “哥，我们做传送阵回去吧？”

    池鱼打算试试自己学的定向传送阵，先不用传送太远，一次一千里地就行。

    把她的精神力覆盖的范围最远的距离当作定点，应该可以，比起开车应该快不少。

    “小鱼儿，你确定我们能准确到达元都？”

    陌上花有些怀疑，会不会再一次被摔下去？

    (本章完)

