    看热闹的，大多都是被这视频中各种搞笑的瞬间和最后的**所吸引，津津有味的回荡在画面以及歌曲所烘托出来的强烈反差中，但，也有那种真正有心的人。

    看似搞笑的前半截视频中其实透露出很多的信息，每一个死亡瞬间上有标示有具体的战斗时间，王者兄在op的第一败可以追溯到一年多以前了，其间经历的无数场失败，足足持续了一整年的时间，这直接切断了许多人关于王者兄是隐藏世家突然冒出来的高手的想法，隐藏实力什么的完全说不通，没有哪个高手会有这样的受虐癖，而且更关键的是，在那些死亡瞬间，只要你用心，就能看到一个不一样的嘴强王者。

    那就是充满了天马行空般想像力和创造力的技术，以及那颗坚韧的的大心脏。

    比如他的鬼步，从刚开始无比生涩，到仓皇闪避中的各种突其想，虽然魂力不足无法将这些步法串联起来，形成后来那恐怖的步法，但其才能已经在这阶段就展露无疑，这家伙用的不是联邦流传的正宗鬼影步，而是以鬼步为基础，再结合那些狼狈逃窜中看似可笑的步子自成一派的！看起来效果都差不多，但其实少了很多花哨，多了很多‘意外效果’，明显更实用。

    比如他强悍的肉身，无可否认的是，嘴强王者在之前的失败里一直都是挨打的一边，但这家伙特别能抗，要想杀他其实是件很麻烦的事，那些弱者的攻击往往需要很长时间才能将他虐杀掉，这也导致王者兄的悲惨命运，每次死之前都要受尽各种痛苦，身体上基本就找不出半块完整的地方来，胆小点的甚至都不敢看，大家这才明白为什么王者兄在面对布鲁克斯时的‘凌迟’时完全没有反应了，这特么换了谁都早就习惯了，当然，你能坚持下来的话。

    于是人们渐渐得出一个答案，一个让所有人回味了许久都还是不太敢相信的答案。

    这家伙，是真的突然逆天崛起的，而并非什么大世家的隐藏王牌。

    或许是经历了某种特殊的二次觉醒，也或许是因为他突然吃了什么灵丹妙药，使其魂力较之以前有了一个爆式的增长，于是突然从曾经眼高手低的理论技术流变成了如今的天下无敌流。

    这种说法初看很荒谬，毕竟没有人真的相信现在这个年代，还会有什么天上掉馅饼或者一夜爆富的事儿，成功往往都是靠的积累，更得靠血脉、势力、资源这些东西。

    但慢慢的回味下来之后，你就会现这个家伙的执着和付出，那种连败连战，那种在明明连启用一次最简单攻击的魂力都憋不够的时候，却还在如此努力的钻营着各种技战术，明明是被无限虐杀，却从不认输，总要坚持到最后一口气的时候。

    op上每天‘死’掉的人很多，但绝对没有几个是在明知获胜无望的情况下还一直死撑被虐杀的，可嘴强王者就是，不但是，而且还是连续近百场，场场都是如此！光是这份心志和付出，就已经让一大帮想说反话的人全都闭上了嘴。

    成功，没有捷径，光看到别人光鲜表面的时候，其实你更应该去看看别人在这之前的付出。

    在论坛中参与评价嘴强王者的人变得越来越多，慢慢的就不仅止局限于论坛了，而是在整个op所能触及的范围内大范围流传，嘴强王者代表了一个逆袭成神的希望。

    去跟风学习十字轮的越来越多，但没几个能真正玩儿好的，练得稍微激进点的，被回旋的十字轮切掉自己手脚的事件最近屡见不鲜，即便偶尔有那么几个聪明人在视频中王者兄的操纵手法上领悟了一些东西，但也只是流于表面，核心的五孔理论和螺旋理论是无法在op中去练习摸索的，那顶多也就只能把十字轮用成威力稍微大上那么一点点的回旋镖而已。

    但，也有更多聪明人及真正有上进心的人，在嘴强王者身上看到了自己的未来或者说道路，沉下心神，真正的开始学着嘴强王者那样去历练自己，不追求华丽的十字轮，而是用更高压、更残酷的战斗来锤炼自己的身体和心。

    比如前不久还意志消沉的阿道夫学院，最近似乎集体闭关了，连东区精英特训班的邀请都给直接推掉，训练室的大门上用红漆喷着：向偶像的王者精神致敬，不灭天京，此字永存！

    如此这般的现象，正在联邦各大学院中上演中，嘴强王者似乎瞬间成为了联邦那些普通学子们的代言人和级偶像，王者精神永存不息。

    一个新的名词随之而诞生，‘王者现象’！

    联邦教育机构方面对于这样的情况是乐见其成的，甚至还在一些偏远学院进行了有关嘴强王者事迹的宣扬，无论怎么说，总是一种对联邦有利的正能量，唯一‘倒霉’的就是蒂薇兰大人，堂堂龙枪女王，赫赫有名的兰哥，居然也有成陪衬别人的落叶那一天，不过蒂薇兰本人，倒似乎对这种情况不怎么在意。

    此时她傲人的****正微微起伏着，额头上豆大的汗珠正在滑落。

    很少有人能在战斗中把她逼到这样的地步，但卡洛琳肯定是其中之一，两人之间的关系算是好友吧，闺蜜也勉强称得上，之所以用勉强，主是这两位都不是那种喜欢躲在闺房里叽叽喳喳的普通女性而已。

    同属于准殿堂级的精英，两人的实力是非常接近的，没事儿的时候总会在op里约上一架，然后进行一些不属于常规性质的战斗，比如在战斗前各自限定对方三种顺手的武器这样，规则有很多，但都围绕着一个核心，那就是用各种不同的方式来挑战和刺激自己，进一步的去追求力量的巅峰。

    战斗的结果是卡洛琳小胜一招，顺手了个天讯过来：“看你今天有点心不在焉呢，因为输给那个嘴强王者？”

    “不，只是有了些感悟，遇到瓶颈的感觉，或许很快就会有一次突破。”蒂薇兰回答得很快，区区op上的一场失利而已，对她这样有着强大心理素质的人来说不值一提，更多的是对那一战的感悟，确实给了自己很大的帮助，出现瓶颈是好事，迈过去就将是一次飞跃。

    （十月份最后一天，伙伴们，麻烦看一下是否还有月票，感谢！）(未完待续。)