    “好。”陈洛阳头顶黑雾涌动，玄天幽冥塔重现。

    天君则看向一旁的妹妹天少君令轻轻。

    令轻轻手掌一翻，明光乍现，璀璨而又纯粹的光辉，凝结成一把样式古朴的明光长剑。

    但是与以往不同，此刻的明神剑，剑尖一点，失去光泽，黯淡漆黑。

    这与通体纯黑，唯有塔顶一点光芒闪动的玄天幽冥塔完全相反。

    两件至宝相遇，都开始不由自主的微微震动。

    陈洛阳伸手按在玄天幽冥塔上。

    令轻轻一手握剑，另一只手则在剑刃上轻轻拂过。

    极为玄奥的道理意境，开始自两件至宝中流露，似是而非，隐隐有共通之处。

    渐渐的，有曼妙的光华，同时自两件至宝上放出，交汇在一起，然后又指向未知的虚空深处。

    浩瀚的宇宙，在这一刻开始折叠扭曲，形成一条像是隧道般的通路。

    “我们走吧。”陈洛阳当先迈步，令轻轻与他并肩而行。

    天君、道君、妖尊、天凤、姬重则跟在他们身后。

    “比当初辛苦寻觅，可是要方便多了。”天君令阳摇头叹息：“昔年光是要找到灭罗宫所在，就已经让人筋疲力尽。”

    若非如此，当年他也不至于在灭罗宫两手空空，还落得个重伤的结果。

    令轻轻目光中，同样流露出追思之色，神情郑重。

    她恢复旧日记忆，当初借兄长令阳手头的线索找去灭罗宫，同样千辛万苦。

    如今再一次前往那里，又会是怎样的结果？

    同行众人，各有心思。

    道君神色始终平和沉稳。

    妖尊也难得安静下来，但双目中，慑人的目光不停闪动。

    一直以来，他都希望能找到灭罗宫，但每每希望落空，始终没能如愿以偿。

    今日机会终于来了，但最终能得到什么，眼下还言之尚早。

    他看了一眼旁边的天凤与姬重。

    姬重的修为实力，已经到了第二十一境，至人的武尊巅峰，距离人神之隔仅一步之遥。

    灭罗宫在这个时候重开，他来不及跨出那最后一步。

    但同行一众武神，没人小看他。

    某种程度上来讲，他是最特殊的武尊。

    因为他的存在，能让武神层次的天凤受益。

    二者力量浑然一体，天凤对自身的防护，也能护住姬重，所以姬重不用担心自己被针对。

    而在他心目中，此行前往灭罗宫，并不想得到什么，不想收获某种利益。

    一人一凤此行都只有一个目标，便是通过灭罗宫，得到寻找上古羲皇的线索。

    但偏偏他们的存在，其他人都不得不在意。

    陈洛阳与令轻轻当先引路，带着众人穿过扭曲的宇宙虚空。

    大家飘飘荡荡间，脱离原先所处的世界，仿佛来到更高层次的地方，正如同宇宙相较六界。

    入眼处，一片混沌，仿佛宇宙未开辟前的模样。

    纷乱的先天地水火风，四处奔涌。

    随便一点，就可以摧毁武神境界以下的人。

    不跨越人神之隔，面对这先天灾劫，瞬间就化作飞灰。

    行走在其中，陈洛阳身体表面浮现一层朦胧的氤氲，将那些奔流的先天地水火风都隔绝于外。

    令轻轻一身剑意都凝聚在明神剑上，没有轻易触动，她身上有紫色的阳光亮起，笼罩全身，显现扶桑神树同大日金乌的影像，隔绝外间纷纷扰扰。

    另一边的天君跟她相同模样。

    道君则是置身太极图之上，有重重紫气笼罩，同样不惧先天地水火风。

    妖尊周身上下笼罩在自身妖气所化的浓厚血雨腥风中，若无其事。

    姬重则有天凤保护，五彩光芒流转，将侵扰靠近的先天地水火风化解于无形。

    一众武神强者，行走在上古神魔开天之前的环境里，循着玄天幽冥塔同明神剑的指引，一路向前。

    不像当初天君、魔尊、人皇等人要花费大量时间、经历在寻找上，陈洛阳一行人眼下，顺利劈开混沌。

    到了他们如今的修为境界，心灵感知极为敏锐。

    所有人的意识当中，都能感到，自己距离某个存在，越来越近。

    不知走了多久，终于，玄天幽冥塔首先震动起来。

    宝塔似是被某种存在扰乱。

    陈洛阳神情不变：“我们快要到了。”

    姬重坐在天凤背上原本始终一言不发，这时目光则看向令轻轻手里明神剑。

    “恕我冒昧，两件至宝的反应，像是不一致？”

    天君闻言，微微一笑：“想来，是因为魔皇的塔里，关押幽冥神的缘故。”

    姬重略有些意外：“幽冥神？”

    天君言道：“灭罗宫中，有某种禁制，会对幽冥神形成压制，我当年第一次来时，隐有所感，而魔尊的那个弟子，月东煌，便曾因此吃了大亏。”

    道君、妖尊、姬重都微微颔首。

    “这两件宝物同灭罗宫之间，倒是一脉相承。”姬重不再多言。

    陈洛阳待玄天幽冥塔稳定片刻之后，冲令轻轻点头。

    两人再次起步，当先而行，其他人紧随其后。

    越向前走，玄天幽冥塔的震动便越是剧烈。

    天君若有所思：“这反应，感觉比当年要更激烈，像是灭罗宫中禁制比当年更强了。

    眼下如果有幽冥神在宫中活动，怕是可能被灭罗宫当做敌人。”

    陈洛阳面不改色：“无关紧要，一定要说有问题，也不是我们的问题，而是路峰的问题。”

    妖尊嘿然道：“这些年来，他收获不小，克制幽冥神的东西对他来说作用已经很少，不过灭罗宫这么强烈的针对，他能不能进去，就难说了。”

    道君言道：“各自有各自的缘法，几位道友不用担心路师兄趁机在六界作乱。

    人皇的传人许若彤许道友，已经成功跨越人神之隔，登临武神之境。

    虽然初成武神的她不一定是路师兄对手，但可以为我们争取时间，护持六界。”

    妖尊咧咧嘴：“我更担心你们师兄妹重新联手，路道人和伏天钧那个传人一起扫荡寰宇。”

    道君微笑：“妖尊担心的是，不过你这不是仍然来了吗？”

    妖尊坦然道：“感谢天君帮我这个忙，不来这一趟，总是不甘心。

    何况如果不来，灭罗宫这里见了分晓，留在外面，也没有多大意义。”

    天君叹息：“这说不好，人各有机缘。”

    众人忽的一起沉默下来，不再出声。

    在他们的感知中，他们到了。

    陈洛阳与令轻轻，同时托起玄天幽冥塔和明神剑。

    两大至宝的光辉，照亮前方混沌。

    朦胧不清的迷雾尽数散去，然后一座宫殿，终于出现在众人面前。

    整座宫殿，看上去并不如何巨大。

    别说跟曾经的人皇陵、先天冢相比，跟陈洛阳在洛阳城里的宫殿相比，眼前这座宫殿也显得简朴。

    但只是目睹宫殿存在，一众武神强者心中，便都生出异样之感。

    仿佛有无尽的奥秘从其中流出，仿佛有无尽的力量从其中彰显。

    强大的存在感，超出所有人以往见识过的一切事物。

    不论是年轻的陈洛阳、姬重，还是已经存活无数岁月的妖尊、天凤，这一刻都难以抑制，心中生出震撼之感。

    天君和天少君望着宫殿，目光中都流露出追忆之色，回想起自己当初第一次来这里时的场面。

    妖尊同道君也都没有说话，他们终于来到这个一直惦念的地方。

    姬重低头，看向身下的天凤。

    一人一凤的眼瞳中，都现出金色的先天八卦图标志。

    “这里，当真同羲皇陛下有关。”姬重轻声道。

    天凤颔首不语。

    陈洛阳这时则拍了拍手掌：“进去再说。”

    妖尊看向天君和天少君：“你们兄妹都是曾经进去过的人，当初是怎样的办法？”

    “没办法。”天君干脆的答道。

    妖尊闻言一怔。

    天少君令轻轻解释道：“这宫殿，像是没有门户，我当日来，绕着宫墙转了很多圈，尝试无数办法，但都不得其门而入。”

    妖尊看向她的明神剑：“那这把剑是？”

    “当初我几乎都已经接近要放弃的时候，宫殿内突然有了动静，我抓住机会再试一次，然后时空变幻，人便置身于宫殿内。”

    令轻轻摇头：“但让我自己再来一次，仍然未能完全参悟其中玄机。

    我当初出来的时候，是取下明神剑后，宫殿震动，将我又莫名其妙震了出来。”

    陈洛阳这时则说道：“这次，应该不用那么麻烦了，要不然我们又何必联手？”

    他周身朦胧愚昧的氤氲中，放出一线玄妙的灵光，照在玄天幽冥塔上。

    “我们试试看。”令轻轻扬起明神剑，剑锋也指向宫墙。

    两件至宝的光辉，同时落在宫殿之上。

    时空在这一刻，似是隐隐扭曲，但仍然没有宫门出现。

    天君在一旁出神的望着宫墙，久久不语。

    陈洛阳等人也都不催促他。

    良久之后，天君令阳双瞳重新有了焦点，他也走上前，然后伸出一只手，按在宫墙上。

    之间天君手掌上出现一个紫色的符印。

    复杂的符印发出光辉，不停流转，同玄天幽冥塔、明神剑的光辉结合。

