    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    虚空无尽，宇宙无疆！

    在浩翰的虚空宇宙之中，除了现在已经处于荒古星域的天界大世界之外”还有许许多多的大世界”在上古时代”天界大世界统御诸天万界，但是自上古之后，天界大世界的统治崩溃，与虚空仙界的联系断绝，失去了天界大世界的统治，虚空宇宙的各大世界，都开始了自己的发展”在八十多万年的时间里，虚空宇宙”已经不同了。

    虚空宇宙的中极之地，这里有圣盟的大本营，也是现在虚空宇宙之中最强大的势力之一，同时”还有其他几个势力的分部。

    中极之地，便是虚空宇宙中心的意思。

    不过既然虚空无尽，宇宙无疆，又有谁知道虚空宇宙的中心在什么地方呢”又怎么能够确定，中极之地，便是虚空宇宙的〖中〗央呢？

    这是一个问题，不过，从上古之时，便没有人再去注意这个无聊的问题了，也没有人去求证这个无聊的问题”更没有人质疑，反正”所有的人都认为”中极之地，便是整个虚空宇宙的〖中〗央。

    中极之地的中心，是一叮，大世界，这个大世界是圣盟的总部所在，元气充沛，但是并没有什么人气。

    因为是圣盟的总部，所以”防守严密，偌大的一个大世界，不要说是普通人，便是修士也没有几个，除了修士之外，这里，并没有任何单独的生命，无论是植物，还走动物，如果有的话，便是住在这里的修士们誊养的。

    在这么一个巨大的世界之中”存在的生命数绝不越过一千。

    这就是圣盟的总部，一个广阔而无聊的世界。

    身为虚空宇宙中最强大的势力之一，圣盟的总部并不是多么的富丽堂皇，只是一个古旧的庭院。

    也就是这个院子里面种着几株用以观赏的植株，这几棵植株也是这个大世界唯一的植物了。

    “这件事情可不能这个样子”凌若，东土出了这么大的事情”我们绝不能等闲视之，一个地仙被杀了，虚空宇宙中所哼哼可能做到这一点的人都值得怀疑，不能因为那个周豹是天界大世界的人，我们就不去动他！”

    “我知道这件事情已经引起了虚空宇宙中所有地仙的注意，一件能够杀灭地仙的钧天仙器”让他们很不安，在这个周妁之前，有嫌疑的家伙都已经被排除了”现在虚空宇宙之中”拥有朱厌血脉没有被排除的，也就是这个周豹了！”

    “那么，四哥，你要我怎么做呢？去天界大世界把他抓来吗？！”

    “这是一个不错的办法，去天界大世界，将他捉来”彻底搞清楚，不是他的话最好，如果是他的话”就杀了他，夺取他的仙器”如果有机会的话，顺便将那天界大世界夺取吧”这么一个堕落到了极点的大世界”竟然要和他们谈判，实在是太过份了！”

    “就是因为这家伙是天界大世界的，所以事情才有些不好办，周豹，号称天界大世界的最强者”虽然表面上的实力不过是人仙”不过，据说已经有了神仙的战力！”

    “神仙的战力又如何，难道我们对付不了吗？说到底”不过是一个人仙罢了！”

    “四哥，你听我说完”这个周豹很不简单啊，我研究过他的资料，这家伙的崛起看的我心惊肉跳”他的气运太浓烈了，短短三十年的时间，便由一个乡村的顽童修炼成了现在天界大世界的第一强者！”

    “三十年而已，你别忘了”我们一”

    “我们一出生便是鬼仙之体，这个不算”四个，他出生只是一个普通人！”

    “碎又能说明什么问题呢？！”

    “我们出生时的气运比他强，不过现在，我们的气运不如他！”名叫凌若的少年人轻轻一叹，在那古旧的建筑之中，来回的踱着步”“四哥，我们一出生就是鬼仙”但是你想一想，多少年了，从我们出生到如今已经多少年了，我们现在还在神仙的境界上面晃当蒂“但是我们能够干掉地仙！”

    “他也能！”

    “哦？！”四哥的背轻轻的向椅后靠了靠，“看来你早就知道了！”

    “知道吗？我在调查他的时候，发现了一些有趣的事情”这件事情在他的经历史中不值一提，许多调查过他的人都没有注意，只是我对一个家伙搜了魂，从那个家伙的脑海之中发现了这么一个片段！”

    “什么！”

    凌若微微一笑”指尖在空中慢慢的勾勒出了一个开状，随着他指尖的动作，一个红色的葫芦出现在半空之中”“就是这个东西，眼熟吗？！”

    “噢”噢”噢”噢”噢一，书不得他能干掉地仙呢！”

    “重点不是这里，重点是他能用这玩意儿！”

    “这下子麻烦了！”四哥的身体猛的向后一靠”“称准备怎么办？！”

    “还能怎么办，就当什么都没有发生！”

    “不不不，这件事情不能这么做，事情已经到了这个地步，已经交到了我们的手中，我们可不能不做为啊！”

    “那你说，该怎么办？！”

    “这玩意儿既然出世了，那么，就公布出去吧，反正我想，也没几个人会对他感兴趣，你说呢？！”

    “这样一来的话，我们对天界大世界所有的图谋，都有困难了！”

    “你是说，那些老家伙会顾忌？！”

    “你现在也在顾忌啊，四哥！”

    “可是就算是我们不说，他们也总会知道的！”

    “那就让他们去碰吧，碰个一鼻子灰回来，说不定，还能够顺便削弱他们的力量！”

    “你想把这个皮球甩出去？”

    “在现在这样的情况下，示弱并不是什么丢人的事情！”

    “在现在这样的情况下，我们还要内斗”想来赵无言会很高兴看到这一切的！”

    “赵无言？你以为赵无言会关心我们这个虚空宇宙，他关心的事情从来都没有变过，无论是我，还是你，在他的眼中，都只是一个小字辈而已！”

    “就算是他再不关心，魔劫也快来了，你这样做，会削弱我们的实力！”

    “我不这么做，实力就不会削弱了吗？！”凌若冷笑了起来，“死了一个地仙，出了一件钧天仙器，总要有个交待的，所有的地仙现在都像是发了情的虫子”红着眼睛盯着这一切呢，没有交待”虚空宇宙就不可能安静下来，不安静下来”无论我们怎么努力，都无法渡过这一次的魔劫”因此，牺牲掉几个人”并不是什么无法承受的事情，他只会让虚空宇宙更加的团结！”

    “就像当年的天庭一般！”

    “现在已经不可能了，如果是在天界大世界消失的十万年之内”我有现在的力量的话”我的确有把握重建天庭”即使我不是地仙，但是现在，一切都不可能了，我的意思”你明白的！”

    “我当然明白，时间太久了”所有的人的心都野了，但是现在你要做的也同样麻烦，就算是你不重立天庭，你也要想办兴把他们的心收回来，这并不容易！ｎ”！~！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>