    第8841章嫁给心上人（6）

    “姐夫，你应该知道，这位顾小姐被那位顾总藏在家里头，轻易不会去钓普普通通的鱼。也就说，很少有人知道她的联系方式。”

    “看来，你也不是不知道那位顾总的作风。”

    “……”乔知行不小心露馅了。

    “你知道就好,那天之后，你姐姐成天担心你会成为顾小姐的鱼，做出什么不理智的事情来。”

    “她是怕我见色起意？”

    “差不多。”

    “那位顾小姐还没有漂亮到让我见色起意的地步。”乔知行笑道，“美则美矣，但也只有美，没有其他,我更喜欢内外兼修的。”

    “为什么不跟你姐说？”

    “男人更懂男人。”

    “我不懂。”纪长慕可不想被他拖下水,“我只需要懂你姐姐一个人。”

    “姐夫,随便聊聊呀，你在认识我姐姐之前，喜欢什么类型的？”

    “聊聊？聊完转头告诉乔沐元，对吗？”

    “……”一点不好玩。

    这种男人，真是无聊极了。

    乔知行望天。

    纪长慕可不上这小孩的当。

    午餐时间时，乔沐元过来找他们：“吃午饭了，聊什么呢？两个男人有什么好聊的？不会是在聊我吧？”

    “吃饭。”纪长慕站起身。

    下午时，天空又飘起簌簌小雪，风一刮，处处寒凉。

    家里同室外不一样，家里很暖和。

    乔沐元懒得出门，午饭后拉着乔知行一起打游戏，纪长慕站在一旁看了一会。

    打着打着，乔沐元想起乘帆哥,有些感伤：“以前乘帆哥常常陪我一起玩游戏,他还总是让着我，因为我输了就会哭鼻子。”

    “乘帆哥也陪我玩过，他虽然总是嫌弃我年纪小，但只要我央求他教我,他都会带着我一起玩。”

    “我想他了。”

    “姐，我也想。”

    “一晃都三年了。”

    “还记得宋北森不。”

    “记得啊。”乔沐元当然记得，她算了算日子，“他……是不是快要出来了？”

    “是啊，当初姐姐你没留情面，也没给宋家面子，将他送进大牢，宋家和乔家已经有三年没怎么往来了。”

    “怎么没留情面？”纪长慕在一旁坐下，面色冷峻，“宋北森是重大金融案的从犯，十年起步，区区三年，还不够给面子？也就是你姐才给了面子，换做是我，不可能给这个面子。”

    “但……宋家心里还是过不去。”乔知行叹气，“以前过年，小糖果姐姐都会过来，现在也不来了。”

    “不用有心理负担。”纪长慕生怕乔沐元又过不去心里这道坎,“宋家对这個儿子本身也没抱多大希望,乔宋两家的情谊不会因为这个逆子消散。”

    “是，宋北森是罪有应得。”乔知行也知道，“整件事跟姐姐无关。”

    “对了，想想呢？好久没见她了。”

    “她申请了公费出国留学，下半年应该能出去。”

    “哪个国家？”

    “我没问，那天还是她在微信上跟我说了一句，我当时忙着做实验，没有立即回她，后来也没再问。”

    (本章完)

