
　　“是你！”

　　南玉阳霍然起身，震惊地看着来人。

　　一身气息内敛，完全看不透。

　　江长空！

　　一个本该死了，骨灰都撒回地球的人。

　　“你居然没死，那群近神，会放过你？”

　　南玉阳神色变幻，无法理解，眼前人为何还活着。

　　“你觉得，在这里谈，合适么？”

　　江长空淡然道。

　　南玉阳微微一怔，连忙带着他，进入一间密室，这里有近神大道守护。

　　两人刚进入密室，一道蓝裙身影出现。

　　“江长空，你好大的胆子，没死还跑过来。”应琉璃注视着他。

　　“这到底是怎么回事？”南玉阳脑子很乱，有些迷糊。

　　应琉璃淡淡道：“那就要问他了。”

　　江长空微微一笑：“还要多谢应琉璃大人，帮忙隐瞒。”

　　“你如今的实力，怕是不弱于我，再叫大人，可是看不起我了。”应琉璃道。

　　“长空你成近神了？这太好了。”

　　南玉阳按着江长空肩膀，激动地道。

　　江长空轻笑道：“你就不怕，我杀了你？”

　　“那我还轻松了，将这烂摊子交给你，只要你以后照拂下南家就够了。”南玉阳笑了笑，道。

　　应琉璃蹙眉道：“废话少说吧，还好这次是我回来了，不是其余国度近神。”

　　江长空点头，平静道：“接下来，你们该干什么干什么，别多想，也别挑衅那群近神。”

　　“我们也没实力挑衅。”南玉阳无奈道。

　　“不要将我身份暴露出去，将我这滴血，带回地球保存好，别让人发现。

　　我给自己定了个期限，百年，百年内，我本体会回来。”

　　江长空说完，化成一滴血，漂浮在空中。

　　滴血重生！

　　接下来，哪怕是开仙门震死，这滴血还在，自己应该就能重生。

　　算是留下的保护手段吧。

　　当然，若是反震力量太强，彻底绝灭他的生机，这滴血估计也没多大用。

　　“你本体在哪？这混蛋，也不说清楚。”南玉阳骂道，嘴上却是在笑。

　　应琉璃收起这滴血，取出一个道纹密布的瓶子封存：“你想办法送回地球，或者交给他的三位学姐。

　　他的本体，我知道在哪，你现在要做的，就是好好修炼，耐心等待。”

　　另一边，江长空很听话，进入闭关状态。

　　这次没捞到资源，近神药剂也没弄到。

　　没办法，那群近神，太不是玩意。

　　这次出去，就是告诉他们，自己近神了。

　　进入黄泉自封地闭关，一群近神连忙出手，将他封禁在里面。

　　江长空笑了笑，踏入空间裂缝。

　　与他一同来的，还有冥龙江长明。

　　江长空带着江长明，再次来到黑幕之上。

　　看着无穷无尽的金色物质，江长明目光差异：“空弟，这里就是你一直想要的东西？”

　　“是啊，也是断绝成仙希望的东西。”

　　江长空咧嘴道：“龙哥，你在一旁先闭关，等我弄一些，再换我闭关。”

　　“我帮你一起吧。”江长明道：“怎么说，我现在也星圣中期了。”

　　“这里能弄死近神。”江长空淡淡道。

　　“那你小心点。”

　　江长明果断不提了，在一旁闭关起来。

　　江长空远离江长明，祭起仙器太阴刀，斩落而下。

　　每一下都能有十万精气神，但也会重创，需要休息。M.23sk.com

　　等他休息好了，之前的地方，已经恢复原样，继续下刀。

　　一天下来，差不多能有三十万精气神。

　　一天一夜是六十万。

　　一年三百六十五天，就是两亿一千九百万。

　　成就近神，星道资源已经没用了，那些国度的资源，估计还比不上这些。

　　江长空最后想了想，又弄出一滴血化身，专门处理这些金色物质。

　　仪器他也带了，只是唯一的不好，就是他受伤，化身会不稳定。

　　好在自己慢慢来，也不会出现化身直接崩灭的情况。

　　时间流逝，一年时间眨眼而过。

　　剩余的八国大帝，受到江长空刺激，疯狂提升。

　　一些近神有鲛王开导，也开始满足一些要求了。

　　这让大帝们看见希望，也有些感激江长空，这是他为他们争取来的。

　　近神们每年有人轮流坐镇，黄泉自封地，防止江长空跑出来。

　　这位太不安分了，必须时刻看守。

　　一年时间，江长空得到了估算中的精气神，开始闭关。

　　花费三年，成就近神中期，还剩下一个亿。

　　近神中期圆满，需要七亿精气神。

　　好在，自己成就近神中期，每天能弄到一百万。

　　两年不到，就差不多了，江长空继续闭关。

　　用了两年，凑齐了，精气神，又用了五年，才成就近神后期，依旧还剩下一个亿。

　　近神后期需要的精气神更加恐怖，每一门武功，都需要61250万。

　　好在，现在他每天能弄得更多，一百六十万精气神。

　　一年多，就能圆满一门武功。

　　八年零三个月，江长空算上之前的一个亿，凑够了精气神，踏入近神顶峰。

　　江长空不断在进步，实力越来越恐怖，江长明也在进步。

　　有悟道至宝，带来了足够的尸体，他也到了星圣后期。

　　江长空这次蜕变，用了十年时间，算下来，闭关了二十九年零三个月。

　　这么久的时间，没有出现，近神们彻底松了口气。

　　这个不安分的家伙，终于安分了。

　　星空恢复平静，大帝们纷纷勘破近神之道，闭关冲击近神境界。

　　近神们得到这个消息，几乎是疯狂的，他们几乎拿出了所有本事，让他们快速蜕变。

　　江长空没有近神们帮忙，但却是充满了期待。

　　不知道升级能力，能否让他在凡间成仙。

　　江长空：近神顶峰

　　顶阶上品武功：

　　不灭金身：圆满：1/428750万

　　太极真经：圆满：1/428750万

　　太阳真经：圆满：1/428750万

　　太阴真经：圆满：1/428750万

　　死亡天刀：圆满：1/428750万

　　御天经：圆满：1/428750万

　　云中道经：圆满：1/428750万

　　顶阶上品阵道：

　　战体星阵图（残）：圆满：1/428750万

　　精气神：1588

　　看着头顶，近乎没什么变化的金色物质，江长空内心激荡。

　　仙神境界，我来了！

　　太阴刀再起，四大道体，这次，直接撕裂下一大块。

　　精气神：50万，无法提取。

　　一天一夜三百万，四年不到，可以圆满一门武功，冲击仙神境界。

　　永生不死，近在眼前！

　　所以，江长空没有出去，哪怕近神顶峰了，可以横扫一切。

　　但那样还是太麻烦，还可能会打灭星空。

　　成就仙神，那群近神都是蝼蚁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第四百六十三章：仙神，近在眼前！免费阅读。https://xs.23sk.com 