    “您好，我叫周焱，穿越到这个武魂世界快十年了！”酒楼老板，也就是周焱对着林阳伸出了自己的右手自我介绍道。

    林阳见到对方朝自己伸出了右手时，他确定对方就是穿越者，因为武魂世界可没有握手这个礼仪。

    “你好，我叫林阳，才不久前穿越过来的。”林阳一边跟周焱友好的握了握手，一边做着自我介绍。

    “你才穿越过来的？”

    周焱一听这句话，他的眼中露出了诧异之色。

    “嗯，算算时间也就一个月左右吧。”林阳轻点了点头。

    “才一个月啊！”

    周焱轻点了点头，跟他这个快十年的老家伙相比，一个月时间根本就不算什么。

    “想不到我能在这里见到老乡，真是太不可思议了。”周焱深吸了一口气平复了一下自己的心情。

    同样的，林阳也是分外惊喜。

    就算两人来自地球上的不同地方，那只要同是地球人，那就是老乡。

    有句话说的好，老乡见老乡，两眼泪汪汪。

    林阳和周焱虽然没有两眼泪汪汪，但彼此的心中都是感慨万千。

    “周大哥，你说这武魂大陆有没有可能还有其他的穿越者？”

    林阳一边吃着周焱命人送来的酒菜，一边忍不住好奇的问道。

    如果是之前的话，他们绝对不相信在异世还能遇到同样的穿越者。

    但现在的话，两人都不敢保证了。

    或许，还真有别的穿越者跟他们一样来到了武魂大陆，只是相互之间并不了解而已。

    要不是林阳来到咸阳城，入住了这个酒楼，发现了这个酒楼的布局很现代的话，他肯定也不会想到有人竟然跟自己一样穿越了过来。

    “林阳，你穿越过来有没有得到什么金手指，比如做菜之类的？”周焱忍不住好奇的问道。

    “做菜？”

    林阳微微愣了一下，这做菜算什么金手指？

    “周大哥，那你得到了什么金手指吗？”林阳好奇的问道。

    因为林阳从周焱的身上也感受不到多少魂力，所以他猜测对方是不是跟自己一样可以变成某个实力强大的人物？

    例如孙悟空之类的强大人物？

    “哎，说起来惭愧，穿越之前我一直想要当一名厨师，只可惜厨艺不精只能当一个酒店服务员，而现在，老天爷估计是知道了我的理想，让我穿越过来后拥有了强大的厨艺。”

    “可是，这是武魂世界，强者为尊的世界，我他么有再强大的厨艺又有什么用。”

    周焱看着林阳，然后一脸无奈的吐槽了起来。

    “强...强大的厨艺！”

    林阳得知对方穿越过来的金手指竟然只是这个时，他顿时不知道该如何安慰对方了。

    甚至，跟周焱一比，林阳发现自己的金手指绝对算是逆天的存在。

    因为周焱说的没错，武魂世界是一个强者为尊的世界，如果一个人没什么实力的话，那很难在这个世界上存活下来。

    强大的厨艺，这根本就没办法保护自己的性命。

    “林阳，你得到了什么金手指吗？”周焱一脸无奈的说道。

    “这个...我也没得到什么金手指，不提也罢。”林阳轻笑着摇了摇头。

    没办法，为了不打击人，林阳想想自己还是不说了，免得把周焱活活气死。

    毕竟，在异世碰到一个老乡不容易，这要是气死了，那林阳又孤家寡人了。

    “林阳，咱们都是穿越者，有什么好隐瞒的，说出来，放心吧，我保证不取笑你。”

    “另外，你看我现在也混得不错，虽然魂力受到天赋的限制不咋地，但至少现在赚的钱够我在武魂世界养老了。”

    “只要你愿意，我可以让你在我的酒楼里打工，我给你最好的待遇如何！”

    周焱看着林阳，他轻笑着安慰道。

    在周焱看来，林阳不愿意说的原因无非就是他得到的金手指说不出口，怕丢人罢了。

    “周大哥，谢谢你的好意，但我的运气还不错，光靠金手指能在武魂世界养活我自己。”林阳婉言拒绝道。

    开玩笑，自己的黑暗迪迦奥特曼实力可是达到了武魂世界顶峰的存在，所以怎么可能给别人打工？

    对林阳来说，打工是不可能打工的，这辈子都不可能。

    “林阳，你就别瞒我了，这金手指又不是什么秘密，说出来让我听听看，别吊胃口，怪难受的。”周焱一脸期待的问道。

    林阳看着对自己金手指好奇不已的周焱，他轻吐了一口气道：“好吧，既然周大哥这么想要知道，那我直接展示给你看看吧。”

    说话间，林阳从位子上站了起来，然后微微后退了几步。

    周焱看着林阳这个架势，他眼中的好奇感越来越重了。

    同样是穿越者，周焱自然是非常好奇别人穿越过来的金手指是什么。

    “黑暗...迪迦奥特曼！”

    当着周焱的面，林阳拿出了融合升华器当众变成了黑暗迪迦奥特曼。

    “噗！”

    正喝着美酒等待着看林阳金手指的周焱，当他见到林阳当众变成了奥特曼时，他刚喝到嘴巴里的一口酒直接喷了出来。

    “咳咳咳！”

    下一秒，周焱剧烈咳嗽了起来。

    很明显，林阳的黑暗迪迦奥特曼把他吓的呛到了。

    “周大哥，你没事吧！”

    变成黑暗迪迦奥特曼的林阳看着剧烈咳嗽的周焱，他忍不住轻声问道。

    “奥特曼...林阳，你...你穿越过来的金手指竟然是变成奥特曼，我...我的天啊！”

    周焱见到只有在电视里见过的奥特曼竟然出现在自己的面前时，他的眼中全是震惊之色。

    为什么！

    自己的金手指只是做菜，而别人的金手指竟然可以变成奥特曼。

    这太不公平了。

    “周大哥，我穿越过来的这个人武魂被夺了，所以现在黑暗迪迦奥特曼就成了我的武魂，至少在别人看来，我变成奥特曼就是在武魂变身。”林阳解释道。

    “林阳，你...你快变回来，我...我怎么有些喘不过气来了。”周焱深吸了一口气道。

    原本周焱还想提携一下林阳，可现在他才发现，以对方奥特曼的金手指根本就不需要靠他在武魂世界中生活。

    “林阳，你...你这个奥特曼的实力如何？”

    当林阳重新变回人身坐下来继续吃东西时，周焱缓一口气再次询问道。

