    院子里，虽然心底吐槽不已，但是顾云还是很快的强制自己稳住心绪，迅速冷静下来。

    这时候，慌乱只会坏事。

    如今这郑交泰要自己出城外，很明显的应该是有所安排了。

    毕竟按照许广庆所言，内务府已经选择站位了…

    想到这，顾云忍不住微微眯了眯眼。

    “看这情况，你的麻烦确实不小。

    怎么样？

    有什么对策吗？”

    这时候，夜影在顾云的身后地上缓缓地升了起来。

    “很明显的，我只是这场权力争斗之中的小卒子而已。

    不对。

    甚至连小卒子都算不上，只能算得上是被殃及的池鱼，还是那种没有什么脑子的小杂鱼。”

    “哦？你的自我认识倒是挺高的…

    按现在这种情况来看，你的未来确实是堪忧啊，说是九死一生也不为过。”

    “如果没有什么大的变化，继续如此下去，这结局确实是如此。

    在这小地方之中，悄无声息的死去，甚至没有一个人会关心或者知道。”

    顾云这时候可没心思去在意夜影的挖苦。

    “那你决定怎么做？”

    “如今的情况…看来只有一条路可以走了…”

    “哦？”

    夜影皱了皱眉头，她想了想，也没有想到什么破局的办法。

    “放心吧，我大概有些许思路了。

    目前第一件要做的事情就是先想办法把动静闹大。

    如今的我，根本没有任何人注意。

    就等于已经是一个无足轻重的弃子…”

    “先吸引目光？”

    “是的，有目光就等于有人注意，有人注意，自然就有利用价值。

    无论对于谁来说，我有利用价值，都会对我现在的情况有所改善。”

    “想不到这种情况之下，你的思路倒是挺清晰的…

    那有具体方法了没？”

    “我又不是神仙，这刚刚知道情况就立刻有对策，现在只能先理清大概方向，然后见一步走一步先。

    最主要的就是，现在就算是有什么方法，人弱力微的情况下，我也很难实施。

    所以只能借势…

    但是这要如何借势，暂时还没想到。”

    “别的不说，你这家伙对于自己的定位倒是挺清醒的，这模样看起来不像是会去亲王府门口破口大骂的模样啊？

    难道丢失记忆后，把低能的那一面正好也拔除了？”

    夜影仔细想了想顾云所说的话，忍不住对他有些刮目相看，想不到这家伙除了埋头苦练之外，这心机倒也是挺深沉的。

    顾云过闻言也是微微苦笑，说实在的，按照他的性格，又不是迫不得已的情况之下，他只想低调猥琐的发育。

    但是现在这情况很明显，已经不允许他继续猥琐发育下去了。

    继续如此下去，他基本上只会跟前身一样，不知道在哪个巷子的尽头垃圾堆里悄无生息地死去…

    “走吧，现在先要解决的事情就是郑交泰，其他的只能先随机应变。”

    “这家伙倒不是什么问题，就算你不行，我出手也能够轻松解决。

    但问题是，他可是内务府的人。

    你确定…你真的要动手吗？”

    “别人都把刀架在你脖子上，准备要割你喉咙了，你难道还站着等死吗？

    既然要闹大，那就把他闹得更大。

    这郑交泰自己撞到枪口上来，那就直接从他身上开始先探探路。

    实在不行，你就陪我浪迹天涯。

    在大赵要是实在活不下去，那就离开大赵不就得了？”

    顾云翻了翻白银，有些无语的回了句。

    要是在刚刚穿越那会，顾云或许还下不了这个决心。

    但是这三个月以来，见识到这个世界残酷的一面之后。

    顾云心底开始明白，自己前世那种安逸环境所带来的各种观念必须要变一变。

    不变也不是不行，只要做好接受死亡的心理准备就行了。

    不过很显然的，虽然重活了一次，但是顾云还没有到那种觉得自己已经活够了的地步。

    这连女人是什么滋味都还没尝过。

    荣华富贵也没见过。

    位高权重也没试过。

    活够？

    那是不可能的！

    法治社会，一夜暴富的方法大部分在刑法里。

    但是这个世界可有点不一样…

    心里面一边想着，顾云脚底下也没有停着，直接向着院子外头走去。

    而在他身后夜影看着顾云的背影，眼眸之中却是微微有些复杂，随后翻了翻白眼，有些没好气的回了句：

    “谁要陪你浪迹天涯？！”

    说完，夜影也不知道心里面想到些什么，脸色微微有些古怪，没等顾云回话，迅速的沉入了地底之中。

    ………

    宁城之外，一处小山丘之上，顾云看到了那背手而立的郑交泰。

    几个飞跃之间，就来到了郑交泰的身前向着他恭敬的行了个礼之后才开口道：

    “顾云见过郑大人。”

    而郑交泰闻言却只是点了点头，深深的看了一眼顾云，目光之中带着些许复杂。

    也没有多说什么，只是淡淡的来了一句：“走吧，跟上。”

    流光在郑交泰身周盘旋，随后在他脚底下凝聚成一柄飞剑，整个人瞬间就御空而起，向着远处飞去。

    当然郑交泰并没有飞得太高，不过是在离地不到十米的地方，御空而行而已。

    而顾云看着这一幕，微微眯了眯眼，心中暗自的衡量了一下，现在要跑已经迟了，而且跑是肯定跑不过这能够御空而行的修士的了。

    心思一转，顾云也没有多话，直接就起身向前一跃跟了上去。

    现在他比较担心的就是，这郑交泰到底是自己一个人，还是还有同僚一起处理这件事情。

    如果有同僚的话，同僚的实力又是如何？

    要是只是郑交泰自己一个人的话，问题倒是不大，毕竟根据夜影所言，这郑交泰也不过是一个筑基期第二重的修士而已。

    一路无话。

    顾云跟在郑交泰身后不远处不断向前狂奔，个把小时后就来到了距离宁城三四十里开外的一片树林之前。

    来到树林之外，郑交泰身形落了下来，静静的等着飞奔而来的顾云。

    此时郑交泰的心底到底有多复杂，只有他自己知道。

    如果说顾云是一个棋子的话，此时的他，又何尝不是一个棋子？！

    

