    “等到境界突破了，我一定要好好教训那些混蛋！”

    两个女人看起来同仇敌忾的样子，再看看那寒阴果更是充满了迫不及待的神色。

    大师兄转过头看着两人，眼睛里充满了猥琐。

    “两位小师妹，等到事成了你们陪我好好玩玩，什么不都解决了？”

    说着，大笑了起来。

    女人做出柔弱娇媚的样子，“大师兄放心，只要帮我们拿到了寒阴果，我们两个姐妹一定让你尽兴！”

    反正这种事也不是第一次了，能修炼至今还做了那么多坏事。

    要不是这两张绝美的脸蛋，能活着？

    另一个女人却微皱秀眉：“师兄，我记得传闻这个小湖里面可是有冰蛇的，那东西很强，我们要小心。”

    “放心，我既然敢带你们来这自然是早就准备好了一切，那东西再厉害，看我把他给抓了煲汤，给两位师妹补补身子。”

    说着，大师兄直接从背包里拿出了几个金属配件，经过组装后。

    一把自动步枪！

    没错，就是一把自动步枪。

    陈浩都看傻了，本来以为这光头会利用修为夺宝，没想道对方居然用热武器。

    还真是特么的，与时俱进啊！

    不过，这也给他们俩带来了麻烦，热武器可不是那么好对付的。

    况且，还是自动连发的枪支。

    “有这玩意，我们还怕一条蛇？”

    光头显得无比自信，端着枪咔嚓一下，拉好了枪栓。

    有宝物的地方一般都会伴随着危险，这地方自然也不例外。

    小湖的表面感知力无法穿透，也无法知晓里面是不是真的只有一条冰蛇。

    他们也没有见过，全都是传闻了解。

    不过，在树枝上的陈浩，已经感受到了一股莫名的压迫感。

    心中不由得有些震惊，这么远距离都能带来危险，那这小湖里面的冰蛇必然是非常强大。

    正好，这三个人去做炮灰探探虚实。

    不经意间，他的感知力忽然发现就在左边有一道生人气息。

    草堆里，竟然还藏着一个修士。

    要不是感知力，还真无法发现。

    这人是个看起来二十多岁的女人，蹲在地上预估身高能有个一米六几。

    身上的穿着却很奇怪，像是少数名族服饰。

    这样的衣着，给人第一反应就是，苗疆人士！

    陈浩露出了一抹笑意，对方显然是想做黄雀，这寒阴果吸引的人还真不少啊。

    空气中的淡淡方向越来越浓，闻一下都能让人感觉浑身舒爽。

    哗啦啦！

    突然，水面上一道黑影浮现，直接冲出了水面。

    那是一条巨大的白色身影。

    冰蛇出现了！

    看到这情况，不说陈浩，就那三个莽撞的一男两女都惊呆了。

    这冰蛇比传闻更大，仰起头至少也有五六米高！

    如此巨大的蛇，三个人站在它面前，显得是那么的渺小。

    陈浩暗暗心惊，这玩意得活了多少年才能成这样啊？

    “我去，这特么也太大了！”张大奕都不禁震惊，“我也知道这玩意，但是没想到居然会这么庞大，幸好我们没有轻举妄动，要不然真成了冰蛇腹中食物。”

    “小声点，看情况。”

    小湖边，光头拿起了自己准备的武器。

    可是，冰蛇的强大显然超出了他的预想，还是被惊得差点转头跑路。

    只是，两个娇媚小娘子，让他不想就此放弃。

    寒阴果他要，小娘子也要！

    “哼，就算大又怎么样，一样要死。”

    话音刚落，直接扣动了扳机。

    哒哒哒！

    疯狂的子弹喷射而出，击打在冰蛇的身上。

    可是，那些子弹却根本无法穿透鳞片，弹头全都落入了水中。

    “防御也太强大了，子弹都打不穿。”

    两个女人赶到了恐惧，不禁后撤了几步。

    反观光头猛然端起枪，快速换好弹夹，朝着那冰蛇的眼珠子就扣动扳机。

    可惜，不等子弹射出，那冰蛇猛然搅动湖水。

    一股庞大的灵气驱动着湖水，抽了过来！

    好在这光头还是有点实力，纵身朝着侧边躲开，半空中还没落下直接开枪。

    冰蛇好似有灵智，立刻躲开子弹。

    那弹头从眼眸擦过，击中了鳞片上，落在水中。

    依旧完好无损，没有任何伤害。

    光头急了，一梭子子弹乱打一通，扔掉强拔出腰间的匕首直接冲到了那冰蛇面前。

    显然，这种做法惹怒了冰蛇。

    血盆大口，散发出无比浓烈的腥臭味！

    “不好！”

    光头大喝一声，转身一脚踩在冰蛇身上，借力一跳，举起匕首直接刺中冰蛇的腹部。

    咣当！

    声音传来，如同金属相撞。

    灵气加上精炼材料制作的匕首，依旧无法刺穿冰蛇皮肤。

    哪怕是一条划痕都没有出现！

    “这。怎么会这样！”

    光头满脸惊愕，完全没想到这冰蛇最软弱的腹部，居然防御力也这么强。

    连续的攻击没能得到结果，却让冰蛇暴怒。

    巨大的尾巴猛然甩了过去！

    虽然光头行动敏捷夺过，但背部还是被划伤，没想到那尾巴上居然有刺。

    好似一把锋利的刀刃，在他背上划开了一道口子。

    他赶紧用灵气封闭伤口，一面失血过多。

    砰！

    身体重重的坐落在地，两个师妹被惊了一跳。

    “大师兄！”

    其中一个女人看起来性子有些暴躁，怒视冰蛇大吼：“老娘炸死你！”

    她翻开光头的背包，拿出三个手榴弹，链接在一起直接拔出引信，纵身一跃，扔进了那冰蛇的大嘴巴里。

    作为现代人，都懂得一个道理，既然外部无法攻破，那就从内部攻击。

    可惜，她们还是低估了冰蛇的厉害。

    轰的一声！

    冰蛇的腹部猛然胀起，看起来好像是被炸了受伤。

    然而，下一秒。

    只见那冰蛇张开血盆大口，一口乌黑的气体喷了出来。

    这一口气，直接导致周围的温度骤降！

    甚至能看到湖面结冰，周围的树木出现冰渣子！

    “怎么会这样！”

    光头惊呼，完全想不到枪支上不了分毫，那炸药总可以吧，没想到依旧没用。

    “跑！快跑！”

    说话间，他转身就跑，也不管身后的娇俏双胞胎师妹。

    “大师兄，等等我们！”

    两个女人也慌了神，急忙转身要跑。

