
　　赵无极面色阴沉，随后霍然消失。

　　没有留下一句狠话。

　　如果是以往，赵无极有一百种方法修理这个家伙。

　　但今时不同往日，宋麟有票在手，确实能踩他的脑袋。

　　赵无极冷笑一声。

　　之后呢？

　　有的是时间拿捏这个家伙。

　　“观主，这人……”五鬼观主有些不安。

　　“既然都是得罪人，为何不挑一个好得罪的？”

　　宋麟笑道。

　　赵无极前脚刚走，没过多久赤海又过来了。

　　“刚才赵无极找你了？他说什么？”

　　“无非是道主竞选之事。”

　　“你的意见如何？”赤海也想听听宋麟内心的想法。

　　“不好说，你看赵无极的态度也知道，要不你透个底？有没有信心？”

　　虽说结丹以及之上皆可参选，但火云怎么说也是紫府之境。

　　赤海不过才结丹后期，在实力之上不占优。

　　“如果道主暗中对你下手，你该怎么办？”

　　“如果算上你们的话，道观接近一半人支持我。丛林高层有些对道主抢占梅山福地不满。”

　　并非所有人都是道主应声虫。

　　对于火云侵占公物之事，许多人也是心生不满，现在有不少人准备支持赤海，清算火云的罪行。

　　具体是谁，赤海不太方便说。

　　“至于道主会不会对我，这你就放一百个心。”赤海笑道。

　　他现在出门用的都是分身。

　　真身藏在其他人不知道的地方。

　　而且真身周边还有各种收集气息、影像、声音的法阵。

　　如果除了什么意外，这些信息将会传到四面八方以及每个人手上。

　　而且越到大会期间，火云越发投鼠忌器。

　　“原来如此。”

　　宋麟口头上答应了。

　　等所有人离去，宋麟才露出真面目。

　　“哼，都觉得我好拿捏？”宋麟冷哼一声。

　　等自己结丹之后，再慢慢料理他们。

　　宋麟的野心不止这些。

　　无论是火云还是赤海，谁都没有资格掌控自己。

　　他也不会傻乎乎相信赤海的说辞。

　　无论是什么规则，终究还是力量为王。

　　当务之急是先偷偷结丹，然后再惊艳众人。

　　其他都可以暂且放下。

　　无论是哪方人马，反正先拖住。

　　想到这里，宋麟准备再次闭关。

　　密室之内。

　　太阴真气与先天纯阳气交相辉映，忽冷忽热，既矛盾而又和谐。

　　姓名：宋麟

　　境界：筑基冲关

　　道行：六十六年

　　神通：《太阴秘术》《坛庙道法》《太平玄科洗炼魂魄诀》《修月道法》《先天五雷天心总摄真诀》……

　　定神大圆满，精气神达到巅峰。

　　这个境界又称作筑基冲关。

　　这个境界没有前中后之分。

　　总而言之，就是一个关卡。

　　如果悟性极佳，一天之内冲关成功也不是没有。

　　如果悟性不深，恐怕一辈子都不能冲关。

　　宋麟吸收的精气质量太好，而且还是两种不同性质的。

　　所以精气神合一的难度极高。

　　光靠自己一个人摸索，估计起码要几十年。

　　现在只能将希望放在故事。

　　回到故事世界。

　　……

　　天帝秘境。

　　如今外界过去了五百多年。

　　齐国建国千年，如今也进入了暮年。

　　作为一个强大的王朝，因为人口增多，连年征伐，土地兼并等等积累下来，现如今已到了不可救药的地步。

　　群魔乱舞，人与混战。

　　如今天下派系林立，术法百家齐放。

　　妖魔扰乱人间，修士抗击妖魔，双方打的是天昏地暗，日月无光，百姓死伤无数。

　　九天之上，无数青风形成海洋。

　　一个人形的青风在天空上方自由游荡，时不时发出一声欢呼。

　　“太好了！好浓重的血气！

　　”

　　大风兴奋欢呼。

　　人类在河边战斗，尸体掉落河边，而后悄无声息沉没下去。

　　如果仔细查看的话，还是能看到河水底下闪过一道黑影。

　　更甚者有落单的人类无缘无故凭空消失，这些都是被恶神们摄入虚空吞噬了。

　　人族越乱对他们越有利。

　　当然，也不能太过混乱，人族一旦灭绝，他们去哪里寻找那么好的上古食粮。

　　“这齐国也不行了，实在不行换一个，这么多年老夫也看腻了。”恶神大风自言自语。

　　相比其他默默吃人的恶神，大风喜欢插手人间事务。

　　当初改朝换代基本上也是大风一手推动。

　　现在这个烂摊子他也不想理会。

　　干脆趁着改朝换代多吃一点人，随后再看看是哪个幸运儿收拾了烂摊子，如果愿意服从，那就让这一家族再享受千年荣华富贵。

　　如果不从，那只能痛下杀手。

　　江东。

　　叛军占据城池，守官挂印投降，守将战死。

　　“万岁！

　　”

　　叛军们拥簇着一个身材高大的将领。

　　这是将军反抗军的首脑芈云，传说此人天生拥有不可思议的神力。

　　现在他们占据了长江以东一大片区域，成为天下不可或缺的一股力量，至少是封王的资本，也不由得他们不兴奋。

　　芈收兴奋的心思，走到大军营帐内部。

　　里面只有两个苍老的道士。

　　“拜见两位神仙。”

　　即便是麾下有数十万精兵的芈云，对待两人也是毕恭毕敬。

　　这两人是五雷派和灵官派的祖师爷。

　　传说活了五百年的存在。

　　芈云之所以攻城略地那么快，主要原因还是两人支持。

　　“恭喜将军，将军可以打出旗号称王了。”五雷派教主于慈笑道。

　　“正是，名不正言不顺，先称王，再夺天下。”灵官派张玄说。

　　两人都是筑基期的高人，确实有这个底气。

　　“可是，大义上……”

　　芈云心动了。

　　但是又担心被世人唾弃，毕竟秦家才是正统。

　　“别担心，你有人皇剑，你才是真正的正统。”

　　这时，旁边传来男子的声音。

　　众人心中一惊。

　　只见光芒之中走出一个年轻人。

　　“谁……”

　　两个道士刚想呵斥，话还没出口就愣住了。

　　扑通！

　　两人跪下磕头。

　　“弟子拜见东君祖师！”

　　看到这两个白发苍苍的老者，宋麟心中感慨。

　　对宋麟来说是二十多天，对于他们来说是接近五百年的时光。

　　前几天天帝秘境再次变得薄弱，于是宋麟跑了出来，然后寻找了几天，终于确定当年一部分人在这边。

　　“好久不见了。”宋麟扶起两人，“好样的，旁边这位应该是有熊氏的后裔吧？”

　　“正是。”

　　两人为宋麟介绍。

　　芈云也知道宋麟的真实身份，顿时震惊地无以复加。

　　眼前这位便是传说中的东君？23sK.com

　　若不是心里对两位道长十分信任，他是万万不可能相信的。

　　“拜……拜见东君大人。”

　　宋麟打量了几眼，笑道：“人皇剑果然在你身上，你们都没发现吗？”

　　“人皇剑？”两人面面相觑。

　　“人皇剑藏在他血脉之中，过几天称王，估计龙气一激发就出现了。”

　　“原来如此，怪不得我们找了几百年。”

　　于慈忽然想到重要的事，急忙说：“东君祖师，梦怜前辈找到结丹之法了！”

　　“什么？她在哪？”宋麟顿时问道。

　　“被叛徒抓走了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的道法来自神话志怪世界更新，第一百六十二章 人皇后裔，结丹之法免费阅读。https://xs.23sk.com 