    第17章能不能有一点身为沈太太的自觉

    听到这话，沈荡脚步一顿，他回头，点了点自己的脑袋，嗤笑：“你需要补一下脑子。”

    汤弘禾看人离开了，小声哔哔：“我这不是担心嫂子么。”

    屈嘉树喷笑：“你还是多担心担心自己吧，傻.逼。”

    沈荡回到车上，也不急于开车走。

    打火机点燃，亮出一簇幽蓝色的火苗，袅袅的烟雾将他的俊颜拉得模糊。

    沈荡上了微博，看到那组照片还挂在热搜上，冷笑了一声。

    果不其然，冉婧打来了电话：“阿荡，网上新闻传得沸沸扬扬的，怎么回事？”

    沈荡降下车窗，风灌了过来，带着一股燥热的气息，将烟味吹散了些。

    他轻描淡写：“都是娱记捕风捉影，她在这个圈子，这种事很寻常。”

    冉婧看到他们两人终于走到一起，又看到这新闻，心里摇摆不定：“你跟汐汐真的没事吧？”

    “能有什么事，我这两年在国外开阔市场没能回来，不代表婚变，不用担心，也不要让爷爷那边知道了。”沈荡担心的就是沈老爷子。

    老人年纪大了，受不得刺激，更何况他又那么宠爱乔汐。

    “你爷爷一直不知道呢，放心吧，既然回来了，就跟汐汐好好过日子。”

    “嗯。”

    冉婧提出建议：“汐汐老是绯闻缠身，这样也不好，乔家那边又不作为，要不然你们公开得了。”

    路边霓虹灯闪烁着，沈荡一张祸国倾城的脸此刻看着深不可测，唇畔勾出几分笑意，带着不着痕迹的冷意：“妈，这件事我们自有主张。”

    冉静就知道自己多说无益：“行吧，挂了。”

    这个儿子就不是听爸爸妈妈话的主儿。

    沈鸿轩抖了抖杂志，神色淡淡的问妻子：“阿荡怎么说？”

    冉婧微笑：“他们好着呢，不要担心，孩子长大了，有自己的想法。”

    “爸年纪也大了，你找个时间跟汐汐说，看他们两人什么时候要个孩子。”

    冉婧叹息：“我试试吧。”

    王黎已经联系了对方，周骏骐虽然想要捆绑乔汐炒作，但是也不好跟乔汐这边直接撕破脸，最后在微博上澄清了绯闻。

    【周骏骐V：请大家不要误会，我跟乔老师是朋友，乔老师是一个很好的合作对象，她身上有很多值得我学习的地方，我们不是大家想象的那种关系。】

    北北时刻观察着微博：“汐姐，他澄清了。”

    乔汐绯色的唇弯了弯，她刚刚直播把头发绑了起来，现在全部放下了，柔顺的铺在后背，纤腰细腿，一张白净的脸仙气飘飘：“那就行。”

    “就是之前传的绯闻太多，很多粉丝还在猜测你们是不是真的在谈恋爱。”

    她翻着评论区：“就算是假的，都怀疑是真的，这就是周骏骐的目的吧。”

    他就算这么澄清又有什么用啊？

    群众看的是证据，证据！

    周骏骐又澄清得含糊不清的，混淆视听，引人遐想。

    很棒！

    北北真的成功被他恶心到吐了。

    “假的真不了。”乔汐拨了下头发，长而卷曲的睫毛掩住眼底泠泠的神色。

    她刚刚拒绝了沈荡的帮助，想到这，乔汐抿起唇，有些恼。

    十几分钟后，网上的风向突然就变了。

    因为苏荼荼发了一条微博：【某周姓艺人，要澄清就澄清得清楚直白一点啊，不过也是，我姐妹@乔汐V长得跟个仙女似的，喜欢她的人自然不计其数。但是呢，我姐妹可不会随随便便看上一个人，她老公是我亲亲老公的好兄弟，人家感情好着呢，又怎么会跟一个艺人谈恋爱。】

    苏荼荼就差没有指名道姓的点出周骏骐这三个字了。

    但是网友都知道她说的什么意思。

    这条微博，可比周骏骐发的声明有重量多了。

    苏荼荼在圈内一向发言大胆，粉丝们亲切的称呼她为苏女王，就吃她直言豪爽这一套。

    更何况，她现在还嫁给了盛世娱乐的总裁盛焯，背后有一座靠山罩着，在整个娱乐圈横行都没人敢拦她的路，女人活成这样子，狠狠的慕了。

    乔汐的粉丝转到苏荼荼微博。

    【苏女王威武霸气！】

    【又是羡慕苏女王跟汐女神友情的一天。】

    【姐姐们神仙友谊，好爱。】

    【只有我好奇汐女神的老公到底是谁吗？】

    【周某，看看什么叫做澄清！学着点吧！】

    周骏骐没有想到苏荼荼会帮乔汐说话，之前苏荼荼可是不管这些绯闻的。

    但是现在苏荼荼不管哪里还行，沈荡都打电话给盛焯了，这男人顾及着沈家的面。

    虽然上流圈子的人看不起娱乐圈，但是谁让乔汐嫁的是沈荡。

    “荼荼姐牛逼啊！”北北哈哈大笑，心里爽得不行：“周骏骐肯定被气死了。”

    乔汐反手转发了苏荼荼的微博：【等你度蜜月回来再聚，亲亲。】

    苏荼荼立马打了电话过来，俏美的脸一股傲然：“周骏骐那只狗又想蹭你流量，还得需要我苏女王出马。”

    乔汐笑了出来，眉眼精致又妩媚：“你在蜜月呢，管这些事干嘛？”

    “那还不是沈荡怕沈家的人误会，让焯哥撤热搜，我就顺手帮你撕人呗，都怪你太温柔了。”

    乔汐眼底浮现出一丝惊讶：“沈荡？”

    “对啊，说来你不公开你们的关系，牛鬼蛇神自然都想靠近你，现在好了，周骏骐也不敢再对你动心思了。”

    乔汐还是不大相信：“沈荡有这么好心？”

    刚刚还问她需不需要帮助，她拒绝了之后，按照他的性子应该不会再管才对。

    “好歹你们也是夫妻好不好？你能不能有一点身为沈太太的自觉啊。”

    “对不起，我还真的没有。”

    她是哪门子的沈太太，随时离婚那种呗？

    “……”恨铁不成钢。

    “好了，好好度你的蜜月，我不打扰你们了。”

    挂了电话，乔汐垂下长睫，寒烟般精致的眉眼沉寂了下来。

    要不要跟沈荡说一声？

    算了，省得他又阴阳怪气的嘲讽她。

    乔汐很快歇了心思。

    “北北，问一下黎姐有什么工作安排。”

    她不能继续待在海城了。

    本想继续休息几天，但是她现在不想应付乔振彬，再等等吧……

    再等等。

    (本章完)

