    张衡没有直接解释，而是领着王文统上了一辆公共马车。这是兀鲁图斯部来到上京城后，出现的新事物。

    其实也不算新！马车的概念是原来就有的，只是兀鲁图斯在旧马车的基础上，进行了改进。不仅提高了运载量，还安装了弹簧，让舒适性有了极大的提高。

    若不是当前缺少橡胶，还可以对车轮进行一定的改进。现在只是在木质车轮的基础上，加上耐磨损的皮革，从而增强了稳定性。

    另外公共的概念也是兀鲁图斯部新传入的！

    在巴彦乌古拉城，满洲里，黑山城，这样的公开马车已经是城内百姓出行的首先。甚至嗅觉灵敏的商人已经发现了商机的存在，开始租赁马车，尝试跑跑长途客运路线。

    为了提高境内的交通水平，促进经济发展，兀鲁图斯已经命人在东北境内寻找火山灰。这是原始水泥的主要原料，要想大规模的修桥铺路，那水泥的发明就是必不可少的了。

    巴彦乌古拉城至满洲里的巴满官道，满洲里至黑山城的满黑官道，全称东蒙古大道的高级别官道在东蒙古之战结束的时候，就在兀鲁图斯的命令下开始修建了。

    现在出于政治和军事的目的，满洲里至上京城的蒙辽官道也在动用大量战俘的情况下，加紧修建中。往后这条官道会随着兀鲁图斯的脚步，一直往南延伸。

    很可能延伸到大真国的南京城，甚至跨越图们江，一直延伸到高丽境内。

    王文统来的时候，就看到了沿途大肆开山伐林的修路工。只不过他当时看到的只是冰山一角，可能永远都无法想到，兀鲁图斯部会有这么大的基建计划。

    当下公共马车的车费不算昂贵，全程绕城一周，只需一枚五角的铜币。而如果不坐完全程，起步价也只要一角铜币。张衡他们的目的地是内城，车费需要三角铜币。

    这个时候，王文统又发现了被称为蒙元的钱币，竟然在上京也比较常见。普通人或许不知道这代表的深意，但王文统心思敏捷，常常能举一反三，看懂普通事物背后的深意。

    比如这个钱币，听说发行的时间不久。在东蒙古的时候，就能经常见到百姓用这种货币交易。而上京城，只是一座刚纳入兀鲁图斯部统治不久的城池，竟然也这样的普及，只能说明兀鲁图斯部在商业上的强大和对上京城的掌控之深。

    此时马车上，除了他们外，还有行商打扮的回回人。对方高鼻深目，说着王文统他们都不太懂的回语。

    “张兄，怎么上京城还有色目人？”，王文统疑声道。色目人在草原实际上并不罕见，但在辽东，却是比较难得一见的。而且对方三五成群，说得激动处还手舞足蹈，不禁有些好奇了起来。

    “大王好像提到过。说是无商不富，上京城要想恢复到往日的盛景，商人的引入是绝不可少的。而草原上，除了汉商，就是回回商人比较富裕了。而且他们做生意也绝不比汉人差，引入他们来上京城，也能早日让上京城富庶起来。”，张衡介绍着，又出声道：“好像告示上曾提到过此事，叫什么—筑巢引凤，招商引资。”。

    “是招商引资！”，一道声音突然插了进来。

    王文统一看，才见到是一个高鼻深目的色目商人。对方留着齐耳的卷发，有点像传说中的大食人。

    “哦！这位兄台，不知如何称呼？”，张衡见对方汉话非常流利，便出声问道。

    “某穆汉穆德·乞音斯楞，来自撒马尔罕。”，色目商人自我介绍道。看其他色目人都以其为马首是瞻，便知对方可能是这群商人的头头。张衡也自我介绍道：“鄙人张衡，上京人士。”

    “某王文统，大定人士。”，因蒙古人攻占大定府后，并没重划行政区域。他也只好依照原来的地名，进行介绍了。

    “刚听你们在说筑巢引凤，招商引资，莫非也是来上京城寻觅商机的客商？”，乞音斯楞说话时，目光是对着王文统的。显然和上京本地人士的张衡相比，同样是外来者的王文统更像是同类人。

    只是他不知道，士农工商，在汉人百年的历史文化传承中，商人的身份着实称不上好。在有些历史年代，甚至被称为贱民。因而被问到是商人时，张衡努力的憋住笑，王文统则一张脸黑成了锅底。

    心里也在叫骂这个色目人白长了一双眼，便没好气道：“我是进京赶考的士子，和你们不同，不会寻觅那商机。”。

    乞音斯楞虽不知道对方为何突然脸色变差了，但也不是什么小心眼的人，继续道：“科举考试，我知道的。兄台一表人才，祝愿兄台能够一举高中。”。

    对于自己的长相，王文统是知道的。虽称不上貌比潘安，但也还算耐看。但是这色目人才认识自己没几息，就这么恭维夸奖，听起来却是没什么诚意。

    不过对这种非汉人出身的色目人，也确实不能以汉人的眼光对待。而且对方语气和善，也没必要再僵着脸了。就神色缓和了不少，出声道：“呈你吉言了！”。

    随即又问道：“刚才你说进京寻觅商机，不知是何商机？”。

    乞音斯楞也没隐瞒，就将自己知道的事情说了出来。

    比如针对外来客商的免租免息政策。在今后两年内，进城做买卖的商贾都可以享受到免租免息的政策。无论是汉人还是色目人，不分种族，不分籍贯。只要愿意在上京城做买卖，都在这个政策的范围内。

    而且这个免租免息也不是口头上讲讲，而是真的不要租金，开店向蒙古银行借贷，只要条件合适，有信得过的人提供担保，也可以不要利息。

    这种敞开大门吸引外来商贾的优惠政策，只有此前东蒙古地界的满洲里城有过。现在在上京城，只不过是重新复制一遍。但有着满洲里的先例，商人对兀鲁图斯部的信任度也高。

    这才在政策宣布不久后，就已经有商人来亲眼看看了。

