    19信使（2）

    心中揣着十万火急的事儿，即便是整整三日不眠不休，可此时躺在了郡守府里舒适的大床上，费承却依旧毫无睡意。

    一路上形色匆匆，未来得及细想。此刻费承躺在床上，心里却慢慢冷静了下来。

    毕竟时间已经过去了半年之久，若是汉复县有变，此时再着急也于事无补了。心念至此，费承反而不再着急，开始细细盘算如何安全进入汉复县。

    按董和所说，他前前后后派出家丁或郡兵十余次，前往汉复县打探消息，然而却每次都泥牛入海，杳无音讯。其实这话费承是不相信的，即便是大军征伐，周边哨骑放出数十里，细作往来仍然难以断绝。这小小的汉复县，不过一隅之地，怎么可能就把消息封锁的水泄不通？

    想必一定是那董和尸位素餐，对汉复县的变化不予重视。如今又畏惧丞相法度，胡乱编造的罢了！费承恨恨地想。

    好不容易挨过两个时辰，费承一个翻身从床上爬起来。虽然仍然没有放松心神好好休息，但费承此刻脑海里却一片清明。唤过一直在旁侍候的家奴：“郡守何在？”

    家奴连忙恭恭敬敬地鞠了一躬：“家主不敢懈怠，此时仍在书房等候上使。”

    费承沉下心来，沉声命令道：“在前引路，带我去书房。”

    家奴不敢违逆，恭恭敬敬地在前引路，将费承引至书房。

    一见了董和，费承拱手一礼，开门见山：“董大人不必多虑，本使此去，无需侍卫，只身匹马便可。”

    董和大惊：“这可如何使得？上使千金之躯，身赴险地，下官自当为上使准备侍卫，贴身保护。”

    费承十分冷静地说：“若是李定谋反，即便是百人同行，亦难以保全。若是李定不反，带那许多人马又有何用？郡守切记本使的话，若是本使一去不归，定要及时上禀相府，不可懈怠！”

    董和哪敢不听，连连称是。

    “本使去矣！”费承一笑，拱手一礼，大步离去。

    牵了爱马，费承有些心疼地抚摸了抚摸宝马失去光泽的皮毛，“这几日苦了你了，只是还要与我辛苦一番。”

    费承却想象不到，马上他就要经历他人生中最为奇幻的一次旅程。

    一路走进汉复县地界，越向前行，费承越暗暗心惊。只见道路两侧的田地规划整齐，一块一块界限分明。虽然已经秋收结束，但未来得及收走的秸秆码放在一起整整齐齐，显然刚刚经历了一场丰收。

    回想起从成都到涪陵郡一路上其他灾区的哀鸿遍野，饿殍遍地，费承不由得由衷钦佩起了这个素未谋面的李定。

    再往前走一段，眼前豁然一块偌大的石碑，上面工工整整的一排字：“汉复县地界——生产建设兵团立。”

    费承自然不知生产建设兵团为何物，于是便理所当然地将石碑视若无物。可接下来的见闻却让他大为震惊。

    走过界碑，两侧的农田更为规整，只见一块一块农田之间用一排排矮小的树苗隔开。费承定睛一看，便知这树是今年刚刚栽下。眼见着眼前这整齐划一一眼望不到尽头的格子状农田，费承不由得想起了儒家圣贤一直鼓吹的所谓上古井田制。

    “汉复县真圣人之治也！”虽然那李定多半是敌人，费承却也由衷的赞叹了一声。

    脚下的路面却越来越平整了，马蹄踏上路面，夯实的黄土路面竟然毫无痕迹。费承注意到了这个细节。

    费承正在赶路，远远看见几个人影，不由得暗暗提起了提防。走得近了，看见不过是有几个正背着秸秆赶路的农夫。费承不由得心下一松，暗道：不妨向农夫打探打探消息。

    那几位农户人正在走路，眼见着来人骑着马，衣着华贵，便心下里注意了起来。见那马上的年轻人一翻身下了马，直奔自己几人而来，众农夫不由得对视了一眼。

    费承一手牵着马匹的缰绳，双手抱拳：“几位老丈，晚辈从县外而来，不知这里是何地界了，若是寻那村镇聚集之地，当往哪边走啊？”

    几位老农听得此言，立刻隐晦地意味深长地对视一眼，却并不答话。

    费承没有注意到这几人的异样。毕竟眼前这几人皮肤黝黑，手上满是老茧，一看便是老实巴交的庄稼人，早已放下了警惕。见几人并不搭话，费承便以为他们是有些畏惧，或者是想要些好处。

    费承和善地一笑，随手从衣袖里掏出几块碎银子：“各位老丈，我只是路过，没有恶意。”

    年纪最长的老农接过费承手里的几块碎银，陪着笑脸说道：“小公子，不知想要知道什么事儿，老朽知无不言！”

    费承左右看看，一望无际的田野和笔直看不到尽头的路上没有一个人影，便俯下身来，凑近老农的身边：“这位老丈，可知寻县令张有富要如何走？若是告诉晚辈，当重重有赏！”

    老农与其他众人意味深长地对视了一眼，嘿嘿笑了，露出一口歪七劣八的牙。还没等费承反应过来，老农便一只手揪住了费承的衣袖。

    “你便是李主席说的要我们提防的探子吧！张有富那个狗官你是找不着咯！”

    费承还没明白老农在说什么，但眼见几位庄稼人向自己扑过来，自知来者是敌非友。急忙把手伸向腰间，欲拔出腰间的宝剑。

    老农却死死地摁住费承的手，不让他拔出剑来。庄稼人的力气出乎费承预料的大，没来得及如何反抗，费承便被几位老农扑倒在地上，牢牢摁住了手脚，动弹不得。

    “二哥！早听说村西的王老汉他们前些日抓了一**细，扭送到兵团，上了表彰大会呢！没曾想这等好事儿让我们也赶上了！”一位农户语气里带着明显的兴奋说道。

    “别聒噪，快把他绑起来！”年长的老农呵斥道。

    费承原本便多日没曾好好休息，如今被这群农户狠狠扑倒在地，险些摔晕了过去。嘴里呛了一大口黄土，费承脑子昏昏沉沉地感觉到有人把自己的手背了过去，用东西绑了起来。

    听着这群老农口中的话，费承大急，来不及把一嘴的沙子泥土吐出去，便急忙道：“各位老丈！我实无恶意，只是路过此地罢了，不是什么细作！”

    老农在他身后嘿嘿一笑，死死地把绳子打了个结：“还想糊弄老汉，像你这样的奸细，兵团抓了没有十个也有八个了。老汉我去过兵团的防范奸细宣讲会，你的伪装是最差劲的了。”

    众人七手八脚地将五花大绑的费承扛到马背上，牵着马兴高采烈地向着兵团中心所在的汉复新村走去。

    费承缓了好一阵，眼见着几位老农牵着马带着自己越走越远，心下大急：“各位老丈，我真不是什么坏人，我是朝廷的人。你们且放了我，我袖子里还有几两银子，你们统统拿了去，可好？”

    众农户嗤之以鼻，年长的老农道：“好后生，你我无冤无仇，老汉也不为难你，只是把你送到兵团去。但若说是放了你，那肯定是万万不行的。”

    一旁的另外一名农户却面色冷峻，丝毫不客气，“还说自己是朝廷的，吓唬谁呢！抓的就是你们这样的狗官！好不容易把你们打跑，自己翻身做了主人，难道还要让你们打进根据地来，再让我们过不如猪狗的日子？”

    众人纷纷称是：“谁要你的臭银子！”

    费承急道：“快放了我下去，你们劫持了我，形同谋反！谋反是什么罪名你们知道吗？你们可知我什么身份……”

    那位面色冷峻的农户人哼了一声，不耐烦地说道：“休得聒噪！”从怀里掏出一条皱巴巴的手帕，塞进了费承嘴里。

    眼见那手帕脏兮兮的，皱巴巴的，竟然分辨不出是什么颜色。费承正在张嘴说话，一时间没有反应过来，被拿手帕塞进了嘴里。入口便是一股盐津津的味道，费承大惊失色。

    自幼过着贵公子生活的费承，纵然不是洁癖，也从来没接触过这等东西。被手帕的一股汗味儿熏得大脑一片空白，费承几乎不相信，或者说是反应不过来这群人对自己做了什么。

    费承呕的一声，胃里可怜的所剩不多的东西反了上来。然而嘴里塞着手帕，却吐不出来。感受着嘴里浓浓的呕吐物的味道，费承翻了个白眼，半昏迷了过去。

    ……

    随着马背上的颠簸，费承渐渐清醒了过来。眼前已经出现了大片的建筑物。一排排整齐的青砖大瓦房映入眼帘，费承隐隐约约注意到了自己脚下平整的碎石子路。

    恍惚之间，费承听见老农在对什么人说话：“……同志，那这个人就交给兵团了。”

    一个沉稳的男声传来：“各位老前辈，这个人我们就扣下了，我代表党，代表兵团感谢你们了！”

    老农喜滋滋地说：“不客气，不客气！都是我们应该做的。兵团的同志，我们可回去啦！”

    【作者题外话】：同志们～我小彭又来啦！我们上了一轮推荐，现在大家手里的每一张银票对我们来说都很重要，求求各位大佬赏一赏手里免费的票子～我正在嗷嗷更新，后面的更新和剧情都不会让大家失望的～

