    父女三人攻击秦如月一个，结局可想而知。

    本来秦如月就不是顾清影的对手，现在加上顾骁和顾将军，不过几招就被擒住。

    顾骁命人把秦如月绑了起来道：“人是杀了还是怎样？”

    他也特别不喜欢秦如月和烟罗，能够解决一个是一个。

    但前提是顾清影的打算是什么。

    顾清影瞧着受了重伤的秦如月冷笑一声道：“咱家不是有地牢，关进去呗！现在就让她死了有些可惜了，留着还有点价值。”

    将军府是有一间地牢的，就在池塘假山下面，一间潮湿的地窖，人只要被关押进去，休想逃出来，只要把地窖上的入口锁住，那悬空的入口没有梯子和绳子根本就上不来。

    如今是阶下囚秦如月依旧嘴里不干净的咆哮着：“我家主子知道一定会来救我。”

    秦如月还抱着幻想，殊不知烟罗在把这个任务交给秦如月的时候，就经营放弃了她。

    只是秦如月没有察觉罢了。

    把秦如月直接扔在地窖中，随便扔了一点吃得下去，接着就锁上了地窖的盖子。

    地窖中漆黑一片，唯一的光线是地窖盖子透进来的光线。

    这一处地窖是用来关押人的，也是将军府的地牢，只要关押在这里面的人，就别想逃出去。

    顾清影和顾将军以及顾骁往回走。

    顾清影道：“秦如月被我们抓了，还是要告诉皇上，免得带来不必要的麻烦。”

    顾将军也很赞同：“的确要告诉皇上。”

    三人走得很慢，今晚上的事情也给顾将军敲了一个警钟，将军府的戒备不够，秦如月什么时候潜入进的将军府都不知道，若不是顾清影警醒，说不定秦如月就得逞了。

    思索了片刻道：“明天我去召见几个部下，他们都是骁勇善战的勇士，只是因为年纪的关系不能上战场，但正常的打斗没问题，让他们来将军府巡逻。”

    顾清影觉得这是个好主意道：“的确可以让他们来将军府，秦如月都能轻易进我们府上，我们府上也不安全。”

    次日一早，顾将军和顾骁就进了皇宫。

    顾清影昨晚上被秦如月这样一闹，没怎么睡好，所以起床的时候已经快中午了。

    穿好衣裳准备出门，却在门外遇到了顾骁。

    顾骁直接拉着顾清影的手臂往假山方向走道：“皇上说把秦如月送到衙门去。”

    送衙门？

    顾清影不理解的看着顾骁，皇上是想把这件事情闹大啊！

    不然凭借着两国现在的关系，应该息事宁人的。

    顾骁一边走一边说道：“皇上说烟罗实在是太嚣张，秦如月是她的人，没有她的指使绝对不会做出刺杀你的举动来，既然烟罗想要打破现在的平衡，我们也不用惯着。”

    之前皇上让她进宫时，说的那一番话就让她细想到了一个可能。

    那就是皇上要的是天元国威风凛凛，不能在两国年前示弱。

    这是好事。

    至少在顾清影看来，这绝对是很好的事情。

    她也不希望天元国在另外两国面前卑躬屈膝，明明就是强国，畏畏缩缩完全没有道理。

    秦如月已经被拉上了地窖，只是半天不到的时间，秦如月的状态就有些萎靡。

    加上昨天晚上受伤，此刻的秦如月状态并不太好。

    顾清影只是淡淡地看了一眼秦如月，低声询问顾骁：“送去官府皇上会怎么处置？”

    顾骁摇着头：“暂时不知道，但不会太客气吧！”

    皇上也要给他们一个交代，不然这件事也压不下去。

    顾清影也不在乎了：“一个秦如月而已，如果官府放了她，或者让她活着，我不介意多费点力气把她杀了。”

    秦如月不甘地被押送走，临走的时候看顾清影的眼神充满了怨毒。

    面对这样的眼神，顾清影丝毫不在意。

    秦如月恨她才好呢！若是不恨，那才有问题。

    恨吧，恨吧，越恨她越好。

    这样才有机会杀了她。

    顾清影打了一个哈欠道：“我还没洗漱，等洗漱好了就出去走一圈，哥哥你不用管我。”

    顾骁和顾将军也不管顾清影。

    他们知道顾清影和沈云峥联合在一起做生意。

    空间里面的鸡鸭繁殖有多快他们都清楚，加上顾清影又很能吃苦每天都在种植蔬菜，放在空间里面也是浪费。

    能换成银子自然是最好的。

    加上顾清影有比较喜欢，所以父子两人对顾清影的举动都是默认的。

    顾清影洗漱好了之后便直接离开了将军府。

    豆子爹赶着马车在门外等着。

    顾清影上了马车就问道：“在将军府做事还习惯吗？”

    豆子爹长得比较瘦，一看就是那种老实巴交的人。

    听到顾清影掀开帘子问他，赶紧点头道：“习惯习惯，谢谢顾小姐。”

    他在将军府很自在，工钱高不说，顾家人都很好说话。

    而且能在将军府做事，那是他修来的福气，街坊邻居知道这件事很多人都羡慕他呢！

    其实他自己在将军府做事也开心，顾清影不像外面传言的那样凶，反倒是对他客气得很。

    往后要是谁再说顾清影脾气不好，他一定跟对方急。

    顾清影温柔一笑道：“有空可以带豆子来将军府玩，让他多见一见世面也是好的。”

    豆子爹连连答应下来，心里全是感激。

    顾清影饿了，直接来的酔香楼，让豆子爹赶着马车回将军府不用等她，她才上了楼。

    管家知道顾清影的口味，吩咐后厨做饭。

    很快后厨就把饭菜煮好端上了楼。

    顾清影吃饱喝足，坐在椅子上休息。

    掌柜上楼敲了门，顾清影让其进来后。

    掌柜禀报道：“烟罗在楼下想要见小姐。”

    顾清影皱眉，一想到烟罗就腻歪得很，道：“打发她走，就说如果因为秦如月的事情，那就没什么好说的。”

    烟罗的确为了秦如月而来。

    她是放弃了秦如月。

    但秦如月一直让官差找她，一次两次也就算了，昨天一下午找了她三次，今天一早也找了两次。

    这就让她无奈了，总不能真的装作什么都不知道吧！

