    病房当中沉默着，你看看我，我看看你，谁也不知道该开口说些什么。

    最后，还是周雪把心态稳定下来，深吸一口气，拿出了报告，让唐修签字，才是说道：“现在要给您做穿刺，麻烦在单子上签上名字。”

    “好的。”唐修微笑着点头，接过了单子和笔，写下了自己的大名。

    随后，护士周雪从推车上拿出了一个特制的针头。

    骨髓穿刺的针筒看起来很大，针头也很长，看起来绝对让人感到一阵触目惊心。

    毕竟这是用针头活生生的刺进骨髓内，把骨髓抽出来，这是很痛苦的一个操作。

    很快，一切设备准备完毕，周雪拿出另一个针筒走了过来。

    这是麻醉药的针筒，骨髓穿刺前，会做局部麻醉，用来缓解疼痛的发生。

    唐修侧躺在病床上，周雪将他的病号服下摆掀了起来，用棉签涂抹药液进行消毒，随后，将麻药针刺进，缓缓推入。

    过了片刻，周雪换过骨髓针，刺进了唐修的身体之中。

    随后，抽出....

    少量的骨髓出现在针管内。

    “哼....”

    唐修哼唧了出声，身体轻微颤抖。

    一切完成之后，周雪神色哀伤，推着推车，走出了病房，接下来，这些就会被送到检验科去进行检查。

    病房内只剩下躺在床上的唐修，侧躺着看着窗外的蓝天白云，急促的呼吸着。

    ......

    函京音乐学院，音乐表演三班。

    随着老教授的一声‘下课’，学生们收拾了自己的东西，有序的离开了阶梯教室。

    今天的三班同学们，一边走着，倒是一边三五成群的讨论起了一个名字。

    “诶你们知道吗？我们班有人火了！”

    “知道啊，唐修嘛，他小子可以啊，不声不响的写了首火爆全网的大热单，现在都成大明星了吧？他居然成为我们班第一个火的人了。”

    “如果是唐修的话，其实也实至名归，谁让人家是我们学校的文艺部副主席呢？”

    ...

    这些讨论声，同样让陈启和、何波波、余梓茵等人听了个一清二楚。

    不过现在的陈启和还有何波波走在一起，而余梓茵则是孤身一人，很明显他们之间隔了一条无形的分界线。

    很明显，矛盾还没有化解，现在这一个小团体，已经处于分崩离析的过程。

    这让余梓茵很迷茫，迷茫的同时，又很失落。

    一个同学看到了陈启和跟何波波，连忙走上前问道：“诶，何波波，企鹅，你们和唐修不是一个乐队的吗？我能不能和你们了解一点情况啊？”

    这让脸色本就不好看的何波波还有陈启和更是面色一沉。

    何波波身为鼓手，本就是脾气最暴躁的一个，作为原moonlight乐队的炸药包，最大的特点就是动不动就爆炸，一动就爆炸，去一些酒吧和live house的演出过程中，与主办方起争执的也多半是他。

    甚至在现场砸过几次设备，赔了人家不少钱....当然，是他自己出钱赔的。

    而现在这个同学问出的话，无疑是火上浇油，一下子就把炸药包点炸了。

    “走开！什么都不知道！无可奉告！”

    陈启和也拍了拍那个同学的肩膀：“过两天再找你一起上网，情况有点复杂，别炸他了。”

    那个同学楞在原地眨了眨眼睛。

    这什么情况啊？

    搞不懂。

    何波波跟陈启和消失在了楼梯之中。

    余梓茵单独走在欢声笑语当中，心绪万千。

    身为一个女生，这时候的她真的内心很不好受。

    其实她挺想就现在哭出来的，但是她不能这样做。

    唐修....想到这个名字，余梓茵就一阵无力感，毫无疑问，她在以前能够自诩，她是最了解唐修的人，没有之一！

    因为他们两个人从初中就认识了，从最开始的互相看不过眼，到最后的无话不谈。

    这段路一直从初中走到了现在，唐修没钱的时候，她会拿出自己所有的生活费接济他，她被欺负的时候，唐修气冲冲的去找想要追求她，并给她写情书的混混打架，然后被打的鼻青脸肿的。

    唐修就这样天天去找人家打架，就算打不过，也连着打了大半个月，余梓茵拉都拉不住，连续大半个月天天披伤挂彩，最后打的混混都怕了，见到唐修就腿发抖，连忙发誓再也不给余梓茵写情书了，换一个人喜欢。

    那时候唐修的学习成绩很不好，因为家庭的影响，唐修会在课余去打工赚学费，这无法避免的影响到了唐修的成绩。

    是余梓茵不厌其烦，一遍遍的为唐修抄的笔记，给他补课。

    余梓茵高中三年的早餐，全是唐修自己做的。

    二人约定好了，要一起上函京音乐学院，这是唐修梦想中的学府，他做梦都想上函音。

    本身对音乐没什么兴趣的余梓茵，用大量的精力去准备艺考，学习了音乐这个专业，还学了贝斯。

    因为同时期的唐修和她说过，他想组乐队，看看能不能成为一个摇滚巨星。

    当时他们的学校里没人愿意弹贝斯，因为这种乐器注定了只是一个陪衬，没有人愿意当人家的绿叶。

    于是余梓茵笑着开玩笑说，她来当唐修的绿叶，跑去学了无人问津的贝斯。

    贝斯的弦很硬，和拨钢筋一样，余梓茵为了赶上唐修组的第一个乐队，拼命的练习，把一双白嫩修长的玉手练的发红起水泡，时刻都有创可贴贴在上面。

    虽然第一个乐队最终还是无疾而终，可是她和唐修的约定达成了，二人你拉一把，我拉一把，共同钻研学习，如愿以偿全部考入了函京音乐学院。

    唐修选择了音乐表演系，余梓茵也跟着选择了同一个专业，就这样，自初中，高中之后，他们第三次在同一个班级里顺利会师。

    余梓茵还记得，当时收到录取通知书的时候，唐修和她开过一个玩笑。

    “要是后面我们都没人要，不如一起搭伙过日子算了，我勉为其难把你娶了。”

    当时余梓茵的回答就玩笑般的回答：“宁不配！”

    “除非你准备好戒指，跪下来求我，那我兴许考虑一下，可能勉为其难就答应你了。”

    唐修不屑：“你就这样和你爸爸说话的！”

    “滚滚滚！你才是我的好大儿！”说完一下狠捏就落到了唐修腰间。

    明明这一切都才过去没多久，在余梓茵眼里就跟昨天发生的事情一样。

    可是为什么，一切都变了呢？

    那个开朗阳光，不着调的男生，成了现在这个模样，阴沉、忧郁、不修边幅。

    他们突然之间失去了所有的联系，余梓茵能够清晰的感觉到对方的逃避。

    这让余梓茵难过的同时，也在一遍遍的问着自己，为什么？

    她一直都不相信是唐修变了，因为她对他很有信心，她很了解他！

    “唐修是不可能变成这样的。”余梓茵还简信着这个想法。

    她对于自己心中了解的那个男生，很自信，这是一种偏执的，盲目的自信，没有理由的那种。

    她一心的认为，这其中一定有什么内情，哪怕何波波跟陈启和已经放弃了，她也觉得不该放弃。

    要说女人的直觉，向来都是很可怕的东西。

    这一刻的余梓茵，收起了心中的伤心难过，因为她想通了。

    他不说，那好，她自己去挖掘，去追寻！

    她要追寻到他的真相！

