    待双方接近，就是白刃战了。

    朱家的大刀在马背上并不好使，因为太重，往往一劈过去，力还没收，对面的马刀就向着他们的脖子、手等地方砍来。但人数占优，贺老四带着队伍从后面夹击过来，这就变成了2对1，虽然有时候大刀还没收回来，但生死攸关，也顾不上保护步枪了，战场上有大刀与蒙古马刀相交的铿锵声，枪托击中肉体发出的闷响声，濒死者的惨叫声，杀得性起的吼声响成一片……

    朱开山是一眼就盯上了打头的苏日立格，双腿一夹马腹，对着苏日立格就冲了过去。

    “杀！”朱开山的大刀很有气势，一刀劈过去，苏日立格也盯上朱开山，脚早就从马镫里抽了出来，一招马腹藏身，从另一头又钻了出来。

    “嗖！”弯着的马刀砍了过来，朱开山也是老道，收着力，刀背一转。

    “叮”马刀鬼头刀相交，发出清脆的声音。

    苏日立格此时是杀红了眼，死了这么多手下，哪还管双方有什么仇怨。调转马头，又冲了过来。

    朱开山打小练的就是八卦拳，手眼配合那是得心应手。

    一手抓着缰绳，一手提着鬼头刀，刀从低处走，“这一刀不会再失手了”，朱开山心道。

    “大哥小心！”此时贺老四从一旁大声的喊道，他刚刚被个蒙古马匪的绊马索偷袭，不慎跌落马下，但无大碍。

    这个视角刚好看到苏日立格刚刚从马背上的皮套里拿出个的东西。

    朱开山闻言，时刻盯着苏日立格的右手。他的鬼头刀上提，狠狠撞在苏日立格的马刀上，这股力量直接震掉了苏日立格手中的刀，朱开山见势，正要提刀再向下，打算直接斩了苏日立格。

    但没想到，一个乌扑扑的东西，从苏日立格右手飞出，直冲朱开山而来，还好朱开山时刻防备着，身子一摇，从马上飞落。

    苏日立格看了下周围，发现人手已然不多，也不再恋战，向着青龙山飞奔。眼下顾不得自己的手下了，自己能逃出去就算是长生天保佑了。

    “大哥！那个为首的头头跑了！老四追了上去。”王可仁见朱开山从马上跳了下来，赶紧解决了面前的马匪，策马过来，向着朱开山说道，朱开山此时捂着肩头，他是怎么也没想到，蒙古马匪的大当家还藏着一手飞镖的功夫。

    看见苏日立格骑着马跑了，向着周围喊道：“投降不杀！”

    贺老四看见伤了自己大哥人要跑，一个翻身上了青骢，左臂上还挂着两个石子中间连着绳的投石索，顺手从一个尸体旁拎了一把蒙古马刀，穷追不舍。

    贺老四骑着的是青骢，和苏日立格的马不相上下。

    这人不能放过。贺老四心道。

    要说贺老四，这骑术最为精湛，要不也不会眼馋朱开山的青骢。在马背上施展着功夫，算是把苏日立格向后扔的飞镖一一躲开。

    进了老鸦口，贺老四盘算着里面有一处急转弯，早就捏在手里的投石索被贺老四拆成了两个石头，他不会用那个玩意，还是石头命中率高一些。

    瞅准时机，狠狠向前丢去，一块狠狠砸向前面马的后腿，马儿吃痛，一个翻身，另一块直接打向的苏日立格后背，刚才朱开山一刀震的苏日立格手臂发麻，还没缓过劲，一把手抓着的缰绳没有足够的力量，一下被身下宝马掀翻在地。

    “这位好汉！我想知道咱们往日无怨，近日无仇，为何对我们痛下杀手？”苏日立格从地上翻身起来，看着拿着刀的贺老四，知道自己算是在劫难逃，死前想求个明白。

    “那三江口的百姓和你们有仇了？”贺老四骑在青骢之上，左手提着刀，右手抓着缰绳，向着苏日立格缓缓走了过去开口说道。

    “你们是官府的人？”苏日立格很是疑惑，清廷的巡防营是什么货色他还能不明白，那一片系着红腰带的人从着装上就不像是官府的啊。

    “我们是朱家保险队，往后啊，这三江口，就是我们的地盘。杀人截货，往后就不存在了！”贺老四解释了一句。

    “好汉，能放我一马吗？”苏日立格面不改色，既没有相求，也没有跪地求饶。只是平淡的问道，但眼神里明显带着希冀。

    “你和你们害死的人说去吧。”贺老四一夹马腹，青骢向前冲去，手起刀落，一颗好大的头颅咕噜咕噜朝着西边滚了过去，那个方向是苏日立格的家乡。

    杀了苏日立格，贺老四也是脱了力，提着缰绳拉住青骢，翻身下马，一屁股坐在地上，马刀也从手上滑落，他自己则是大口的喘着粗气，刚刚在马背上的动作耗尽了他的力气，他和苏日立格一样都是在强撑着。

    喘了几口气，就听见身后的马蹄声。

    单树信带着俩人赶了过来。

    “四哥，你没事儿吧？”单树信看着坐在地上的贺老四问道，贺老四向着单树信一伸手，单树信往后一用力，就将坐在地上的贺老四拉了起来。

    被拉起来的贺老四看了看身上带着血迹的新郎服，向着单树信说道：“能有什么事儿，这人是条汉子，树信你帮我好好葬了他。”

    此间事了，他还得赶着回家呢，自己的新娘子还等着自己。

    ……

    “彩娥，我回来了！”贺老四拍打着自家的房门，一会儿，穿着大红喜服的杨彩娥就从里面拿出了门栓，打开了房门。

    “回来就好。”杨彩娥看着贺老四满身的血迹，也没嫌弃，搀扶着有些脱力贺老四就往里走。

    贺老四坐在自家炕上，等了一会儿，一碗热气腾腾的臊子面就端到了贺老四的面前。

    他是饿极了，筷子不断扒拉着面条，发出“呲溜，呲溜”的声音，吃到一半才看见面前盯着自己看的自家媳妇。

    “你吃没？”贺老四尴尬的停下手中的筷子，向着杨彩娥问道。

    “吃了，你吃吧，面条早就准备好了，给你放着呢。”杨彩娥看见贺老四憨憨的样子，噗嗤一下子笑了出来。

    一碗饭吃完，贺老四的智商总算在了线，拉住要给他去盛第二碗的杨彩娥，“彩娥，委屈你了。”

    杨彩娥听见这话，终究是没绷住，金豆子啪嗒啪嗒的掉了下来。

    哭了一会儿，看着贺老四手足无措的样子，又将自个的眼泪擦干，转身去给贺老四盛第二碗饭。

    贺老四也不知道怎么劝，说实话他还是个30多岁的小伙子呢。又端起饭吃了起来，心里盘算着明天给杨彩娥买点啥。

    “知义，我知道你们是干大事儿的人。但我不想再失去丈夫了，你明白吗？”杨彩娥突然靠在贺老四肩头说道，贺老四的身体明显僵硬了一下。“知义，往后，你每天晚上回家，每天啊，我都做好饭等你。”

    贺老四就要答应，杨彩娥又说道：“身上都是血，别脏了褥子，脱了吧，明天我给你洗了。”

