    第二天，因为言非的情况还算平稳，从急诊部转入到重症监护室。

    苏瓷探视的时间少了，也给了她回去解决自己事情的时间。

    一大早，苏瓷去医院附近的餐厅亲自给闵清颜熬了汤，送过去之后就开车回了岛屿墅。

    岛屿墅那边，一切还如往常一样。

    苏瓷把车停在路边，惊讶地发现客厅的门还开着，里面乱糟糟的，显然是没有人过来打扫。

    苏瓷绕过那些乱七八糟的东西，走进房间，依旧空空如也。

    她来封家时带的东西不多，所以这会儿要收拾的东西也不多。

    简单收拾了一会儿，苏瓷把东西放到后备箱里，又折回去把门关上。

    封墨琛不在，自己只能亲自去公司解决了。

    看着后视镜中面容憔悴得自己，目光触及到脖子上一抹红痕，她的眼中满是掩饰不住的厌恶。

    脸上的胶体已经俏皮，苏瓷已经管不了那么多了。

    和封墨琛已经结束，她也没必要再继续装下去了。

    车子以一百二的码数开在无人的快速公路上，最终到达封氏大楼。

    苏瓷带了一顶大黑帽，和往常一样刷卡进去。

    今天的公司格外安静，就连平时最热闹的大堂此刻都是鸦雀无声，所有人都一副胆战心惊的模样。

    苏瓷心里很清楚，这一切的源头恐怕都是因为封墨琛。

    偶尔有两个窃窃私语的，果然都在谈论，封总今天在会议上大发雷霆，一下子砍了七八个老员工。

    现在整个封氏人人自危，就连平时最受关注的苏瓷，此刻走在公司内，也愣是没有一个人敢上前说话。

    在电梯的拐角刚好遇到陈珂，她脸上有些疑惑。

    看到苏瓷之后立刻跟进电梯里，小声道，“今天总裁不知道怎么了，很生气很生气，我在公司这么多年就没见过总裁这么生气的时候，虽然我知道你们的关系，但是你还是小心点为妙。”

    “谢谢。”

    帽檐下面的嘴唇扯出一个弧度。

    生气，欲求不满所以气？

    苏瓷心里忍不住嗤了声。

    “对了小苏，今天言经理也没来上班，也没请假，你知道为什么吗？”

    苏瓷垂在身侧的手下意识的手紧，抿了抿唇，“不知道啊，言经理平时不都很守时吗？怎么会不来上班呢。”

    陈珂脸上的表情更加疑惑了，“我问了人事部，也没请假，太奇怪了。”

    “大概是被什么事耽误了吧。”苏瓷强撑着笑，脸上的表情几乎快维持不住。

    眼看着到了楼层，苏瓷赶忙告别，匆匆出了电梯。

    她不告诉陈珂，是不想让她平白担心。

    如果言非真出了事，她还是不知道为好。

    也许知道之后，这件事已经过去了。

    回过神之后，人已经走到办公室门口。

    门旁边，霖风颤颤巍巍的站着，看到苏瓷之后，愣是一句话都没敢说，只是丢给她一个同情的眼神。

    苏瓷视若无睹地走进去，她的头发凌乱不堪，看起来更像是出去鬼混了一夜才回来的。

    办公室的门大敞着，刚一进入，入眼就是一片狼藉。

    整洁干净的办公室不复存在，里面的东西被摔了细碎，茶几上放着的那套茶具也已经成了地上的碎玻璃渣子。

    苏瓷只是淡淡扫过一眼，目光最终聚焦在窗前的男人身上。

    在来的路上，苏瓷想过自己有很多话可以说，比如说发泄一通，乱骂一通，或者直接上去打人。

    可是现在，她叫脱口而出的话都梗在喉咙里，难以发声。

    两个人沉默了很久，最后还是苏瓷先出声。

    “封墨琛，昨天既然是我们契约的三周年，那是不是意味着，从昨天开始就可以结束了。”

    没听到男人的回答，苏瓷继续说。

    “我可以结束在封氏当秘书的日子，也不用再回岛屿墅那边，我的东西已经收拾出来了，这是钥匙，还给你。”

    苏瓷把岛屿墅的钥匙从自己的钥匙扣上取下来，然后静放在办公桌上。

    这时候，一直沉默的封墨琛终于转过身来。

    他的脸色同样憔悴，双目还带着几分猩红。

    不过比起昨晚，多了几分清醒。

    看到他往自己这边走过来，苏瓷后退几步，下意识地咽着口水。

    封墨琛只是凝视着她，一步一步，都好像走在她的心尖上。

    最后停在苏瓷的正前方，男人强大的气场笼罩而来，苏瓷只想逃离。

    “我只问你一句，昨晚，你去了哪里？”

    苏瓷先是一愣，脸上浮现出几分不屑的表情。

    到了这时候，还有必要再追问这些吗？

    “你去了言非那里？”男人又问了句，垂在身侧的手，青筋暴起。

    苏瓷不卑不亢地回视他，在他要吃人的目光下点头，继而冷笑，“没错，我是去了言非那里，封墨琛，我们结束了。”

    “好！苏瓷，你很好！”

    男人连说了几个“好”字，最后一纸离婚协议迎着苏瓷的脸砸过来，冷笑，“你说的不错，这场荒诞的契约早就应该结束了，不用去民政局，把这个签了，一周后会有人过来处理，烦请苏小姐一周后再来一趟。”

    苏瓷弯腰捡起地上的离婚协议，忽然发现此刻自己并没有想象中那么轻松，反而觉得心里一抽一抽的疼痛。

    苏瓷把这些都归咎于，自己一定是太累了。

    先后经历了言非和闵清颜的事，她太累了。

    想到还在医院病床上躺着的言非，苏瓷毫不犹豫地那些离婚协议，又去他桌面上抽出一支笔，在上面写下自己的名字。

    “我还有事，一周后来办离婚的时候再把东西拿走。”

    在封墨琛的办公室，她还留下一些东西。

    苏瓷快速离开，那模样没有一丝一毫的眷念，干脆利落。

    男人如鹰般锐利的眸子死死地盯着她的背影，直到那抹身影走近电梯。

    “哐当”，又是一声巨响，封墨琛踢翻了他身边的茶几。

    站在外面的霖风忍不住抖了几抖。

    现在全公司上下，他大概是唯一一个知道总裁为什么发脾气的人了。

    封总和苏瓷离婚了！

