    第14章：道基破损，李观井前尘往事   

    虽然三品功法品阶不高，但是目前来说是够用了。

    

    据顾长生所知，目前无上域内，最上乘的功法尚且是王朝或者七流门派所掌握的四品。

    

    大多数门派所用的也不过是不入流的，以及一二品的。

    

    像这种三品的，看似不高，实则把十个天枢派翻个底朝天也未必有。

    

    而就在这时，突变忽起！   

    盘坐修复肉身的李观井先是面色一紧，随即双目圆睁，嘴里吐出一口黑血！   

    顾长生脸色一整，圣墟境巅峰的神识如同潮水般探入李观井体内，脸色愈发难看。

    

    “我的道基，破损了！”

    

    李观井神色惊恐，这是他最大的倚仗，维持天赋至关重要的东西。

    

    但如今，他本是圆满无漏的道基，布满了裂痕，黯淡无光，沦为了下下品。

    

    也就是说，如今的他便是修复了全身经脉气海，也只会是踏入修行之路中天赋最差，修行境界最慢的一批。

    

    有的仅仅是可以做到修行，连突破淬体都难。

    

    顾长生脸色隐隐而怒，问道：“为何那罗刹国女帝不但废了你的修为经脉，更是下此毒手，断你修行之路？”

    

    看着顾长生阴晴不定的恼怒模样，李观井颇为落寞，心里斟酌再三，将事情道出。

    

    李观井生于俗世，江城富商之家，自小便与隔壁的宋家独女有指腹为婚的媒妁之言。

    

    宋家原先也是殷实人家，只是后来家道中落，而李家则是一路高歌猛进，家业大涨。

    

    但即使如此，李家依旧没有忘记这道婚约，李观井也将宋家独女，宋雨当作未入门的发妻相待，不曾落了礼数。

    

    二人青梅竹马，却在十六岁那年，两人即将大婚之际。

    

    作为迎婚的李家，忙的是焦头烂额，屋里屋外的张罗，热闹非凡，整个江城的人经过李家，都能领上一份赏。

    

    布帛菽粟，瓜果生蔬尽有，不遗余力的昭显李家的阔气，和对宋家的重视。

    

    这不仅仅是涨了李家的颜面，也涨了宋家的颜面，谁人不知道，那宋家是要家业中兴了。

    

    这本该是一件难得的大喜事，然而就在大婚之际，李家张灯结彩四方宾客皆至。

    

    一个修士携着宋家独女宋雨登门。

    

    两家大婚，女方不在母家等待迎亲的队伍也就罢了，竟然还与一个修士找上门来。

    

    李家虽是一方富商，但终究是世俗势力，面对这些超然物外的修士也只能低头讨好。

    

    然而，那修士竟然是带宋家之女前来退婚。

    

    当着所有来宾，整个江城面前，让李家丢尽了脸面！   

    说到这里，李观井双拳狠狠攥紧。

    

    眼前浮现，那年，一直温柔似水的女子，在他面前露出了十多年来未曾出现的一面。

    

    轻蔑，讥讽，倨傲，不屑。

    

    李观井实在无法想象，这竟然会出现在他自己以为熟悉了解的宋雨脸上。

    

    出现在这个就差一点，差一点可以成为他妻子的女人脸上。

    

    李家的颜面扫地，但也无可奈何，只能打碎了牙齿吞肚子里。

    

    修士不是他们李家能惹得起的，李观井记忆犹新，宋雨临走前脸上的那种俯视蝼蚁的怜悯眼神。

    

    “仙凡有别，你李家，日后再也不值我去攀。”

    

    宋雨转身要走，李观井就咬着牙说了一句。

    

    “十年后，李家今日之辱，我定当如数奉还！”

    

    宋雨不以为意，嗤笑一声便被修士带离。

    

    此后，李家与宋家的关系便断了。

    

    后来李观井将家业交给父兄打理，自己离了江城。

    

    兜兜转转拜入天枢派，走上了修行之路。

    

    那天的十年后，也便是数月前，李观井整装待发，寻向宋雨所在的宗门。

    

    那是一个八流门派，比之天枢派要更胜不少。

    

    李观井担心为天枢派带来麻烦，并没有张扬。

    

    但冥冥之中似乎早有注定，他尚未踏入那宗门的范围，便遇到了出外修行的宋雨。

    

    宋雨的天资同样不俗，十年时间亦是修到了淬体五阶，与李观井持平。

    

    宋雨显然也没想到李观井真的踏上了修行之路，而且还没有被在宗门修行已久的自己甩开。

    

    但也仅仅如此了，拜入天枢派这种九流宗门，注定前程有限。

    

    二人针锋相对，李观井要洗刷十年前的耻辱。

    

    而宋雨，则是要再次将李观井打入深渊。

    

    让他清楚，李家与自己的差距，她才是那个让李家高不可攀的存在！   

    但二人斗法许久，也是平分秋色。

    

    李观井甚至隐隐压住了宋雨一头，这让心高气傲看不起李观井的她大为恼怒。

    

    后来，微服私访的女帝出现了，她不由分说，出手废掉李观井。

    

    并以维护宋雨为由，打上天枢派，才有了后来的种种。

    

    至此，来龙去脉顿消，顾长生露出一副原来如此的模样。

    

    “为何那女帝要带走宋雨？”

    

    李观井摇了摇头，说出了自己的猜测。

    

    “我好像隐约听到，体质二字。”

    

    顾长生点了点头，恐怕那名唤做宋雨的女子，有着特殊修行体质。

    

    八流门派没有能力发掘，倒是让苏玉娆捡了个便宜。

    

    不过这不是前世网络文学中，曾经大行其道的退婚流剧情吗？

    

    顾长生古怪的盯着李观井，直看的他心里发毛。

    

    李观井脸上露出落寞：“弟子辜负了师傅的期待，没了这修行的天赋，恐难一展抱负，将本门发扬光大。”

    

    顾长生看着气息起伏不稳的李观井，眉峰微皱。

    

    棘手啊。

    

    修复道基的丹药商城并非没有，但其价格嘛，顾长生只能说把自己掏空了恐怕也凑不齐。

    

    因为李观井道基本就品质上好，那就意味着修补难度会更大，连顾长生一时半会也难以解决。

    

    “叮！系统任务发布。”

    

    “选择一：倾家荡产购买丹药修复弟子道基。”

    

    “师徒情深，感天动地，奖励四品破障丹。”

    

    “选择二：说服弟子以武入道，肉身成圣，滴血重生。”

    

    “爆星强者，拳拳到肉，打的就是修仙的！奖励金刚不破体。”

    

    破障丹！   

    顾长生眼睛一亮，好东西啊。

    

    拥有破障丹他就可以突破圣墟境巅峰，踏入星霄境，真正有了在大夏横着走的资本，毕竟归元境终究是少数。

    

    他嘴角露出一抹笑意，做出了坚定选择。

    

    “我选任务二！”

    

    

