    很快，冥甸肉被大胖子老板端了上来。

    “客官，您慢用！”

    招呼一声，大胖子老板便拿起阴市通行令，放在手心里当成宝贝一样左看右看。

    一双细小的眼睛，都笑的看不到眼珠子了。

    白衣女子见大胖子老板的样子太欠揍，恼怒之下，便要过去收回阴市通行令牌。

    这种东西，怎么可以随便游魂一个幽魂得去？那实在不像话。

    她的脚步刚动，就被黑衣男子制止了。

    他指了指林天佑，示意白衣女子不要冲动，一切等林天佑离开阴路再说。

    白衣女子恨恨的蹬了大胖子老板一眼，强行将怒火按下心头。

    林天佑望着盘子里的肉，只看一眼，就感觉到一种莫名的熟悉。

    这肉通体发红，肉上多为精肉，看不到一丝肥肉。

    上面散发出浓浓阴冥之气。

    此气如果被活人闻到，会瞬间失魂，但被阴间的鬼物闻到，却如同补品一般，妙不可言。

    “这个驱魔少年竟为了见一下冥甸肉长什么样子，而浪费了我送给他的阴市通行信令牌，实在是不够明智。”

    黑衣男子暗暗摇头，他下意识的以为林天佑花如此大的代价，不过是想见识一下阴间的食物而已。

    但下一刻，他整个人都傻了。

    因为林天佑竟然直接用筷子将冥甸肉夹起，放到嘴里吃了起来！

    “这、这怎么可能？他是活人啊，怎么也能吃阴间的食物？”

    黑衣男子这回当真是惊傻了，活人吃阴食，他当了上百年鬼差，这还是头一次遇到。

    而白衣女子则在惊愕之后，立刻意识到，这个少年，估计根本不是活人，而是恶鬼！

    但旋即一想，又觉得不太对，哪有恶鬼可以随便收伏英灵的？

    这样的事情，根本不可能发生。

    两人对视一眼，差点没把眼珠子掉在了地上。

    一口咬下，冥甸肉里还有红色的血液从里面溢出，然后跟着碎肉一起滑进肚子里。

    那种味道，、够劲，让林天佑吃的非常舒服！

    “这冥甸肉我明明是第一次吃，可为什么好像以前吃过很多次的样子？

    奇怪啊？

    难道我小时候也吃过不成？”

    林天佑凝眉在那里思考。

    两岁以后的事情，他都记得，难道是两岁以前，有哪个小鬼给他吃过这样的食物？

    “头疼，我这样的天才，怎么总会出现这种既熟悉却又想不起来的事情？头痛啊！”

    林天佑叹了口气，他实在想不起来这种感觉是什么时候有的。

    他当然想不起来，因为这些都还是他为龙皇鬼帝时吃过的食物。

    前世的记忆，可不是那么容易记起来的。

    “小姐，就是这里！”

    林天佑正吃着，这时一名戴着眼睛的中年管家走了进来。

    他将小吃摊的帘布打开，恭敬的让一名少女进来。

    少女穿着长裙，容颜很美，身材也近乎完美，浑身上下透着一股爆发户的气质，明明在装高贵，却显不出一丝高雅的气质。

    虽然气质差了些，但却比起那个白衣女鬼差要强太多了。

    “冥甸肉那种冥界才有的高级美食，真的在这种地方有卖？”

    那被尊称为小姐的少女眉头微皱，觉得这种小摊子格局太小，也不上档次，根本不相信能有冥甸肉这等美食出售。

    “小姐，冥甸肉是这家店老板无意中、从冥界的带货幽魂那里买来的，正好有三块，您不信，可以亲自品尝。”

    管家微笑着对少女说道。

    “哎呀，莫小姐大驾光临，真是让小店蓬荜增辉，快请里面坐。

    我特意给您留了冥甸肉，绝对是正宗的冥界美食！”

    大胖子老板看到来人之后，立刻跳了过去，拿出一张舒适的倚子，像伺候女王样伺候她。

    “行，你端上来吧，如果是真的，本小姐到时候会重赏你，但如果是假的，你就等着被灭魂吧！”

    莫大小姐的脸上挂着一抹盛气凌人的高傲，吓的大胖子老板额头冷汗都流了下来。

    “莫大小姐放心，一定是正宗的冥甸肉。”

    没有再耽搁，他连忙走回内厨，把剩余的两块冥甸肉拿了出来。

    “请您品尝。”

    大胖子老板点头哈腰。

    “这样子，这香气，的确是冥界美食冥甸肉，看来你倒是没有骗本小姐。”

    莫小姐眼睛一亮，脸上的冷漠也融化一些。

    冥甸肉在冥界，可是只有鬼王实力的大鬼族才能有资格享用。

    是公认的冥界贵族食物。

    莫家虽然在阴路这里是大佬，但拿到冥界去，连人家的一个鬼将都不如。

    现在能够吃到它，莫小姐的虚荣心顿时得到了极大的满足。

    “嗯？”

    忽然，她看到盘子里的冥甸肉只有两块，疑惑的问道：

    “管家，你不是说有三块冥甸肉吗？现在怎么才有两块？还有一块肉在哪里？”

    此言一出，大胖子老板顿时一颤，连忙走过来，赔着笑脸道：

    “莫大小姐，真不好意思，还有一块肉被那位客官给买了。

    不过您放心，等我以后遇到带货幽魂后，一定可以再给您弄来冥甸肉的……哎哟！”

    大胖子老板话音才落，只听‘啪’的一声脆响。

    他的那张肥脸顿时被莫小姐抽了一巴掌。

    整个人像只滚圆的皮球，直接滚出了十多米远。

    “混账，本小姐的东西，你也敢随便卖出去，管家，给我灭了他的魂！”

    莫小姐怒声暴喝。

    她莫家在这里，就连城隍都要给几分面子，现在一个小小的摊贩，也敢将她的美食卖掉，真是活腻了！

    “遵命，大小姐！”

    中年管家应了一声。

    下一刻，他面露杀意，向大胖子老板走去，准备灭了这个家伙的魂魄。

    “啊，不、不要灭我的魂，饶命啊！”

    大胖子老板狼狈的倒在地上，还没来得及爬起来。

    结果却看到中年管家一脸恶意的向他走来，顿时吓的面色发青，连忙哀声求饶。

    “连我家小姐的美食也敢随便卖出去，那你就用死来平息她的怒火吧！”

    中年管家咧嘴冷笑，他抬起右手，瞬间鬼气魂力涌出，加持在那只手掌上，便要一掌拍下去。

    “住手！”

    这时，黑衣男子跳了出来，大声喝道：

    “你们如此光明正大的灭魂，是不是根本没将我们鬼差放在眼里？”

