    乔黛没想明白，下定决心等展览结束她就去秀岩山再看看。

    她扶着老腰走下楼，锦贡在楼下紧张地盯着她说：“大小姐，您慢点！”

    乔黛：“……”

    她怎么忘了这碴儿了！

    锦贡还记着呢？

    她看了看自己的手扶腰，再看看吃肥了的小肚子，真的是……

    下了楼梯，锦贡立刻向她伸出手要扶她，她拨开他的手，警告地对他说：“我没怀孕，就是吃胖了、吃胖了懂吗？别到处败坏我的名声！”

    锦贡一脸失望地说：“大小姐，您得抓紧时间啊！”

    乔黛顾不得尴尬，气道：“我倒是想呢！殷少那个老古板会让我未婚先孕吗？”

    锦贡不说话了，若有所思。

    乔黛走到桌前坐下，见他不说话，问他：“你想什么呢？”

    锦贡低声说道：“属下在想家里还有一些药，可以帮助您……”

    “噗！”乔黛的脸差点扎进粥碗里。

    真是个神人！

    她服了！

    “您省省吧！”乔黛忙说一句。

    锦贡不死心地劝道：“大小姐……”

    乔黛抬手打断他的话说：“咱们聊聊奚觅念，她那边现在怎么个情况？”

    “焦头烂额，她不承认，但是没人相信，还有昨晚的事情也被掀出来了，白清媛在那些人中。”锦贡低声说道。

    乔黛立刻看向他，问了一句：“白清媛？”

    “是的，白清媛昨晚是第一次参加奚觅念的地下酒会，白家正在托关系压下这件事，但是吴家知道了，一定要让这件事曝光出来！”锦贡汇报道。

    乔黛感慨道：“吴家现在要气死了！”

    当初吴闻反悔不娶白清媛，白家暗戳戳地带节奏。

    虽然大家不敢对吴家说什么，但是背地里看不惯吴家这个做法，偷偷吐槽。

    吴家有火发不出，着实憋屈。

    现在吴家可以扬眉吐气了，可以让大家看看，这白清媛是个什么货，有资格嫁进吴家吗？

    幸好当初吴闻反悔了，不然现在吴家要被人笑话死了！

    乔黛嚼了一个香喷喷的小包子后说道：“奚觅念还想和柳宓恋对抗呢！现在她一个乔楚楚都搞不定！”

    奚大小姐轻敌，觉得拿捏乔楚楚这样的太容易，乔楚楚能走到今天，那也不是浪得虚名的。

    锦贡在一旁说道：“大小姐，您还是得小心一些，防止她狗急跳墙。”

    “放心吧！上次阿凛把她虐怕了，借她十个胆子都不敢现在对我做些什么。”乔黛笑着往外走。

    殷权凛经常来接她下班，奚觅念敢对她下手吗？本来就是四面楚歌的局势，殷权凛再出手，一下就给她凿死了。

    锦贡又说道：“博物馆外面都是记者，您对此事抱什么态度，可得想好！”

    “我已经想好了！”乔黛轻轻松松地说道。

    车子开到博物馆门口，乔黛下了车，果然被记者们围住，纷纷问着各种问题，想从她嘴里听到什么新消息。

    乔黛一脸震惊地说：“我简直不敢相信这件事，我妹妹受到惊吓在家闭门不出，希望这件事情赶紧查清楚！”

    她做足了好姐姐的形象，演得很到位，让人说不出什么。

    锦贡觉得大小姐打酱油的本领越来越高了。

    乔黛演得很轻松，一点顾虑都没有，因为她知道这件事最后会不了了之。

    奚觅念不会承认，而乔元翰更不会让乔楚楚继续捶下去，因为乔楚楚被算计，他这个亲爹就是罪魁之一。

    这件事能有什么结果？

    她在里面扮个好人得了！

    乔黛这个态度果然激怒了奚觅念和乔楚楚，但是两人能有什么办法？她们现在已经动弹不得，压根伸不出手来收拾乔黛。

    宗督年这段时间一直没见乔黛，当然还是乔黛与殷权凛在一起的事对他打击太大。

    现在猝不及防在屏幕上看到乔黛，他拿着手机痴痴地看了许久。

    乔黛演得很好，但是宗督年一眼就能看出她是演的，她心里真正想的是什么，他也清楚。

    他恍然发现，他居然对她已经这么了解了，而她的狡黠更令他觉得可爱。

    哪怕知道自己不该去关注她，可还是拿着手机舍不得关掉，任这则新闻一遍又一遍地放。

    白清媛觉得自己倒霉死了，就去那么一次便被发现了，最要命的是，家里觉得没面子，容不下她。

    是谁让她变成这样的？

    如果不是家里眼馋对方给出的条件，逼她嫁给不堪的人，她能豁出去走这条路吗？

    最让她生气的是，徐思妍居然还敢打电话来质问她为什么变成这样，表示对她很失望之类的话。

    简直太可笑了！

    用得着你失望吗？

    白家比徐家好的不是一点半点，可她白清媛在白家却没有徐思妍在徐家的肆意妄为，这令她特别不平衡，为什么一个傻子都比她命好？

    徐思妍在她眼里，就跟个傻子一样。

    当然最让她害怕的还是吴家的落井下石，可以想象她将来的路会有多艰难，当初显示很强大的奚觅念现在都自顾不暇，还能顾上她吗？

    完了！

    一切都完了！

    白清媛觉得她被所有人都抛弃了，以前傻得无条件也要支持她的徐思妍都对她恶眼相待，还会有谁站在她这边呢？

    就在这件事炒得沸沸扬扬之时，事件中瞩目的其中焦点之一白清媛突然消失在众人的视线中。

    就连白家人都不知道她去了哪里。

    白清媛不见了，大家就把目光放在了奚觅念和乔楚楚的身上。

    王蓉珍混水摸鱼，把乔元翰总想卖女儿的事给捅了出去，这样本想躲过去的乔元翰又给人扒了出来。

    不管乔楚楚这个人有多不堪，但是当爹的总想拿女儿换钱，这肯定会被大家骂的。

    王蓉珍要为女儿争取一个宽松的环境，等热度过去了，让乔元翰也不敢再为钱把她女儿给豁出去，反正到了这一步，女儿嫁给谁已经不重要了，重要的是她不能让女儿变成一个商品，被那些比她还大的男人们用那种眼光去衡量价值。

    奚觅念苦心经营的小圈子被毁于一旦。

    她求生欲极强，除了喊冤之外，低调得很，一点动作都不敢有，她知道乔家不会再有什么举动了，她必须等着把这件事熬过去。

    为了降低自己的热度，她不惜去炒作新人柳宓恋。

    乔楚楚这笔账她算到乔黛身上了，她就是炒作一个不相干的人也不会炒敌人乔黛的！

    她花出去的钱不会白花，迟早有一天柳宓恋也将成为她麾下一员！

