    “我……”关馨十分的不好意思，又不好直说，支支吾吾的，不知道要怎么解释。

    　　

    　　    这时候，林逸正好将最后一道梅菜扣肉重制完成了，刚刚回来，听到白老大的问话，于是林逸笑着解释道：“这事儿啊，其实是这么回事儿……”

    　　

    　　    说着，林逸就将以前去关学民家里的事情和白老大、白师娘讲述了一遍，事情从林逸口中讲出来，自然不乏带着一些趣味，白老大和白师娘顿时被逗乐了，倒是也没有再责怪关馨。

    　　

    　　    “哈哈，原来是这样！好吧，那正好尝尝林逸的手艺了！”白老大再次夹起了一片梅菜扣肉，小心的放在了口中，只不过这一次信心严重不足，不敢像之前那样一下子吞掉，而是慢慢的品味着，结果这一次，刚刚入口，那浓郁的香味就让白老大赶忙将剩下的肉片一起吞掉了，大赞道：“好吃啊！居然比馨馨的厨艺还高？”

    　　

    　　    白师娘尝了一口糖醋芥末鱼的凉菜，也是暗暗点头，要知道，改菜比烧菜更困难，关馨已经将菜肴做的很难吃了，林逸回锅后，居然能再次做成美味佳肴，这得需要多高的厨艺才行？

    　　

    　　    这可不是一般厨艺高的人就能办到的！

    　　

    　　    关馨此刻也是满脸的崇拜，之前那一次，林逸并没有动手，关馨也不知道林逸还有这个能耐，此刻看到林逸，更是心动不已！难怪自己的爷爷和师父，都很推崇他呢！

    　　

    　　    所以，白老大说林逸比她还厉害，她非但没有生气，反而有一种很自豪的感觉：“恩，林逸其实很厉害的……”

    　　

    　　    “呵呵，本来我还觉得让林逸担任大师兄，馨馨会不高兴呢，现在看来，应该不会了吧？”白老大笑着问道。

    　　

    　　    “恩，自然不会啊。”关馨理所当然的点了点头，不过却很好奇：“林逸，你也会炼丹？”

    　　

    　　    “不会。”林逸很干脆的摇了摇头说道：“我的体质情况很奇怪，可以催发凝炼丹火，但是却不能控制火势和温度。”

    　　

    　　    “是身体里缺少木系属性么？”关馨微微一愣，问道。

    　　

    　　    “也不是，可能属性太多了，所以造成混乱了。”林逸说道。

    　　

    　　    “是的，林逸身体里，应该是属性太多，而彼此融合的又不好，互相克制，制约，所以就造成了这种情况，这些日子，我一直在查阅一些师门留下的古籍，希望找到一个稳妥的解决办法。”白老大点头说道：“不过暂时还没有眉目，但是也发现了一些端倪出来，林逸这种情况，缺少了一种契机，如果能让他体内的几种互相克制的属性融合在一起，在体内形成一个小循环，问题就迎刃而解！”

    　　

    　　    “小循环？”林逸没想到白老大居然找到了解决的办法，不由得有些惊讶：“也就是说，我还是有可能炼丹的，是不是？”

    　　

    　　    “不错！”白老大点了点头说道：“你的确可以炼丹，而且我的师门历代也有类似的情况出现，只不过我当年离开的时候，带走的资料太少了，拿走的多是和炼丹有关系的资料，而并不是那些奇闻异事的记载，现在想回去询问也是不可能了。”

    　　

    　　    林逸点了点头，倒是也没有多失望，毕竟白老大现在说的情况对于林逸来说已经算是意外之喜了，之前，林逸还以为自己压根不可能炼丹呢，但是现在看来，自己是可以炼丹的，只不过身体里面的属性没有融合，形成小循环，所以才会出现相互克制的情况。

    　　

    　　    “没事儿，只要有希望就好！”林逸说道：“具体的办法，可以慢慢的研究和探索。”

    　　

    　　    “恩，你饭后来一下我的书房吧，我把那本书给你看一下。”白老大说道。

    　　

    　　    “好啊！”林逸爽快的点了点头。

    　　

    　　    关馨听得云里雾里，这些属性互相克制啊，小循环啊，她都没有接触过，有些似懂非懂，但是只是弄清楚了一件事情，那就是林逸不可以炼丹，却有希望炼丹！

    　　

    　　    “林逸师兄，那你要加油了哦，馨馨都是一品炼丹师了，正在冲击二品呢！”关馨有些得意的说道，自己终于有地方比林逸厉害了，终于可以成为他的得力助手了，今天关馨很开心！

    　　

    　　    本来，她对学习炼丹还没有什么兴趣，她只想学习药理知识，回去帮助林逸的公司，知识白老大殷切的希望，让关馨不得不学习炼丹，而现在看来，林逸也接触了炼丹，所以关馨才觉得自己学习炼丹是多么的明智，终于有超过林逸的地方了。

    　　

    　　    “呵呵，好啊！”林逸笑着道：“对了，馨馨，你已经在冲击二品炼丹师了？有什么困难么？”

    　　

    　　    “困难……暂时没有啊，这东西就是熟能生巧……”关馨摇了摇头：“目前我还没有炼制出一枚成形的二品丹药呢！”

    　　

    　　    “其实也不然。”白老大忽然开口了：“馨馨之所以炼制二品丹药的成功率太低，是因为我这里的二品药鼎太破了一些，上面有个裂纹，在炼丹过程中会泄露丹气，所以炼制的成功率自然比一般情况要低很多，馨馨在这种情况下，成功率低也是情理之中。”

    　　

    　　    “裂纹？”林逸一愣：“白老师，那不会用个没有裂纹的药鼎么？”

    　　

    　　    “这药鼎，是我当年学习炼丹的时候使用的，当初我带在身边，只是留个纪念而已，我自己都不能炼丹了，还带着个好的药鼎有什么用呢？”白老大苦笑道：“谁也想不到，我在几十年后，还能收了一个徒弟，并且教她炼丹！”

    　　

    　　    白老大在外面教书的目的，一方面是远离那个地方的纷争，另一方面是按照祖训寻找木系传承者，天生对草药有着极度敏锐直觉的女孩子，只是当白老大看到关馨后，发现她不但有传承者的资质，而且也有炼丹师的资质，所以就顺手教她了炼丹！

    　　

    　　    对于这事儿，白老大还真没有办法去和玄尘要个二品药鼎来，毕竟玄尘那边只是倾向于白老大找个单纯的传承者，而不是培养一个炼丹师！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第2624章你也是炼丹师？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

