    　　雪城妖王身份特殊，她是被单独关押的，即便是青狐妖王和熊罡两大妖王也都是单独关押，足以看得出嬴玄对妖族的重视。

    　　雪城妖王看上去很镇定，好像这不是影密卫的大狱，她也不是人族的囚徒，心情愉悦，嘴里哼唱着不知名的曲子。

    　　又是一个难缠的女人，嬴玄不由得感叹起来。

    　　或许是听到了嬴玄进来的脚步声，雪城妖王不由的抬头看向了嬴玄。

    　　她穿着一身人族女子的襦裙，雪白色的衣服衬托她曼妙的身材，窈窕有致，香腮微红，气质有些清冷，仿佛不食烟火的仙子。

    　　虽然是妖族女子，也不知道她的真身是什么，但是嬴玄也不得不承认，雪城妖王确实是个满足人族审美观点的女人。

    　　见到嬴玄，雪城妖王脸上露出了高兴的神色，让嬴玄有点莫名其妙。

    　　“你是来看我的吗？”

    　　雪城妖王快步走向嬴玄，可是没有走到嬴玄身边，就被刻满咒印的铁锁限制了更近一步的可能。

    　　雪城妖王似乎有些失望，最后又回到了自己原来的位置。

    　　“见到本侯，你似乎很高兴？”

    　　嬴玄不清楚雪城妖王喜从何来，不知道她葫芦近卖的是什么药，忍不住开口询问。

    　　“被关在这里很多天，连个说话人的都没有。”雪城妖王解释说道：“这里的狱卒就像是聋子一样，我说话他们也不搭理我。”

    　　“你来了，就有人和我说话了，不值得高兴吗？”

    　　“你是妖族妖王，和你牵扯多了，对他们没有好处，只会带来诸多不便。”

    　　嬴玄随意的解释一句，影密卫极少同犯人说话，只要犯人不闹事，他们也懒得多管闲事，毕竟影密卫大狱关着的都不是普通人，稍不留神，就会有所联系，埋下祸患。

    　　“还不知道你叫什么名字？”

    　　嬴玄和雪城妖王看上去就像初次见面的朋友，说着平常的话。

    　　“我叫宁雪城，出身在雪城。”雪城妖王似乎对嬴玄没有戒备，将自己的身份来历说的明明白白，没有一点隐藏的信息。

    　　“天上寒月，人间飞雪。可以和我说说大雪山之下的雪城究竟是什么呢样子吗？”

    　　极北之地，有一座通天而立的大雪山，是妖族的圣山，山上有一座城，名为月城，可以摘星抓月；山下也有一座城，名曰雪城，是妖族朝圣必经之所，常有无敌大妖在那里栖身。

    　　“你对我们妖族知道的不少吗？”

    　　雪城妖王惊讶的看向嬴玄，知道妖族大雪山的人族强者不少，但是知道两座城池的人并不多。

    　　“雪城是大雪山的延伸，那里一年四季都是冬天，大雪有时一下就是数月，不像你们人族，一年也就下几次雪而已，每逢雪天，居住在雪城的大妖就会沿着圣路上山，去拜见居住在山顶的先知，请先知为他们答疑解惑。”

    　　雪城妖王说道：“我是雪城城主，没有先知的命令是不能离开的雪城的，所以我也没有看过百万大妖朝圣的景象，说起来还有些遗憾呢！”

    　　“你应该知道，我要问的不是这些？”嬴玄说道。

    　　“其他我也不会告诉你，就好比你不会告诉妖族人族北方的防御究竟是什么样的。”雪城妖王轻笑一声说道。

    　　“对，也是这个道理！”嬴玄点点头说道：“不过如今你是我人族阶下之囚，有些事情并非不能接受。”

    　　雪城妖王笑道：“你说的是刑讯逼供吧！”

    　　“对于这一点，我丝毫也不担心。”雪城妖王胸有成竹的说道：“你对我们妖族了解不少，想必你也清楚大雪山在妖族具有什么样的地位，我是雪城之主，形同妖族圣女。”

    　　“你对我出手，就是对整个妖族的侮辱，到时候人族北方的对手就不是妖皇麾下的大军，还有栖身大雪山的妖族大妖。”

    　　嬴玄眉头微皱，雪城妖王所说不假，大雪山在妖族地位超然，大雪山先知的地位甚至在妖皇之上。

    　　大雪山就普通九州的隐世世家一样，从不关心两族战事，大有事不关己，高高挂起的意思。

    　　“大雪山又如何？你妖皇办事，就是与我人族为敌，杀你都不过分。”嬴玄不为所动，冷冷的说道。

    　　“出行东海，确实是为妖王办事，但是此行九州，我还有其他的目的。”雪城妖王说道。

    　　“我奉先知之命，面见人族始皇帝陛下，希望大雪山和人族结永世之好，永不起干戈。”

    　　“替妖皇出使东海，窥探我人族九州之地，如今在这里和本侯说两族盟好，你话自相矛盾，到处都是漏洞。”

    　　嬴玄不屑的说道，显然没有将雪城妖王的话当真。

    　　“那是因为雪城本就是矛盾的存在。”

    　　雪城妖王淡淡的说道：“大雪山超然事外，从不干涉大雪山之外的事情，而妖皇执掌妖族全境，唯独无法掌控圣地大雪山。”

    　　“作为妖族两大至强势力，需要一个枢纽将他们连接起来，如此下来，雪城就成了这个枢纽。”

    　　雪城妖王缓缓说道：“雪城是大雪山的雪城，受到先知的支配，但是也是妖族的雪城，是妖皇的子民。”

    　　“一边为妖皇办事，一边为大雪山着想，雪城就是保持妖族内部稳定的工具。”

    　　“两面间谍吗？有意思！”

    　　嬴玄似懂非懂的点点头，“那本侯就不为难你了，至少两族大战之前，不会找你麻烦。”

    　　“那就谢谢你了，不过你什么时候带我去见人族始皇帝陛下呢？”雪城妖王问到。

    　　“你就安心待在影密卫大狱吧，等本侯查清楚你的真实来意，在决定让你见陛下；还是杀了你，以绝后患。”

    　　“那就去查吧，最好快点！”雪城妖王面不改色的说道，似乎一点不担心嬴玄杀了她。

    　　“对了，只知道你是人族武侯，还不知道你的名字呢？”雪城妖王突然问到。

    　　“大秦嬴玄！”

    　　雪城妖王眉头一皱，看了看嬴玄，开口说道：“我知道你，你是人族北方的镇守武侯吧！”

    　　“嗯！”

    　　“想不到你这么年轻，倒是出乎我的意料。”雪城妖王说道。

    　　“大秦长戈武侯，人族辽东镇守武侯，三年前辽西之战，因为你的缘故，妖族死伤惨重，所以你是唯一一个未曾踏入生死玄桥，就被列入妖族必杀榜的男人。”

    　　“是吗？那本侯应该感到荣幸吗？”嬴政面无表情的说道，似乎被列入妖族必杀榜单，只不过是一件无足轻重的小事罢了。

    　　“你会感到绝望的！”

    　　雪城妖王戏谑的说道：“妖族必杀榜一百人，都是人族边军强者，你排第四，但是就实力而言，你绝对是最弱的一个，盯上你的大妖，远比盯上其他人的大妖多的多。”

    　　“柿子要挑软的捏，这没有什么不对。”嬴玄不以为然的说道，完全没有将妖族的猎杀放在眼里。

    　　“希望你以后也能这么自信。”

    　　雪城妖王对嬴玄说道，“妖族大妖全力猎杀，就是你们人族第一武侯王贲也未必能全身而退。”

    　　“谢谢你的忠告，本侯会注意的。”嬴玄说道：“那本侯就不和你多说什么了。”

    　　“等等！”

    　　雪城妖王叫住嬴玄，而后说道，“关系有一事，我想请教侯爷，还请侯爷赐教一二。”

    　　“不妨说来听听！”

    　　“我在这里察觉到两股恐怖的气息，一股来自影密卫大族的那间牢房，不知道为什么了，我从你的身上察觉到了和那股邪恶气息同宗同源的气息。”

    　　“而后这里还有南海鲛人皇族血脉气息的存在，那股气息已经越来越强大，鲛人皇族血脉已经完全复苏了，人族和鲛人族是不是达成了某种不可告人的秘密？”

    　　嬴玄闻言，脸色大变，全身灵气暴走，在这间牢房掀起一阵风暴。

    　　“谁告诉你的？”

    　　嬴玄脸色阴沉，死死的盯住雪城妖王，杀气锁定雪城妖王，低沉而沙哑的声音从他的嗓子里传了出来。

    　　雪城妖王也只是一时好奇，没有想到嬴玄的反应居然如此剧烈，狂暴的杀气，如同看待死人一样的眼神，无不昭示着嬴玄的杀心。

    　　雪城妖王凝神静气，一只虚幻的竖眼出现在她的头顶，竖眼紧闭，隐隐有睁开之意。

    　　“我有上古观天一族的血脉，拥有虚眼，凭借虚眼，可以洞察天机，此处的异常，就是我通过虚眼观察到的，可是以我的实力，无法让虚眼开眼，所以只是察觉到那两股气息，看的并不真切。”雪城妖王急忙解释道。

    　　“观天一族，破妄之虚。”

    　　嬴玄呢喃一句，杀气散去，恢复了平静。

    　　

    　　				

