    第3088章  洞察   

    挟夹着威猛力量的拳头，宛若一只凶兽在嘶吼一样，在阿毛的双眼瞳孔里飞快的放大，阿毛的面庞上无比沉重，同时口中沉喝一声，体内的能量也是如同洪流一样在汹涌翻腾。

    

    紧接着，阿毛的双手又是再一次飞快的向前拍出，有着一种奇特的律动在涌动着，恐怖的能量波动便是在虚空之中展开，形成了一道法印，法印散发着一种沉重的气息，宛若一切都无法承受住这一道法印的轰击一样，朝着恒彦林的拳头爆掠而去。

    

    “玄水印！”

    

    “轰隆！”

    

    顿时，恒彦林的拳头就与这碧蓝法印狠狠的撞击在了一起，那一刻，恒彦林就感觉到了自己的拳头似乎沉浸在了水里一样，有一股巨大的压力压迫着自己的拳头，宛若要将自己的拳头给压迫崩碎一样。

    

    这让恒彦林的眉毛微微向上一挑，剑眉下那双如同皓石一样的璀璨眸子里也是散发出了一种奇特的光芒，内心感觉到了惊讶。

    

    他是没有想到，眼前的这一道碧蓝法印居然还会散发出这等强悍的能量波动，真的是让人格外的惊奇。

    

    当然了，虽然这样的法印压迫着恒彦林，但是很显然，就这样的法印迸发出来的力量，想要彻底的压制住恒彦林，那根本就是不可能的事情，所以恒彦林虽然觉得意外，虽然觉得惊讶，可是却没有太大的震惊。

    

    当下，恒彦林感受到这碧蓝法印散发出来的诸多压力，宛若要将他沉浸水里，想要碾压他的时候，他的心头微微一动，旋即“轰”的一声，一股非常恐怖的能量就在恒彦林的体内迸发开来，在拳头上奔涌而出，一举撕裂开了这一道碧蓝法印，继而他便是如同一尊战神似的，向前踏出，“唰”的一声，转眼之间又是来到了阿毛的面前，又是一拳悍然轰了过去。

    

    阿毛看到眼前的这等画面，他的眸子里也是浮现出了惊骇之色，他原本以为，自己的第二道法印应该是能够压制住恒彦林的，没有想到终究还是无法压制，还是被他破开，朝着自己轰击而来。

    

    当即，阿毛的喉咙之中便是发出了一声沉喝，紧接着双手又是闪电结印，一道道能量就在他的体内暴涌而出，伴随着他双手中的法印一层又一层的变动，浑厚的能量在体内奔涌而出，形成了一道道符纹，最终交织在了他的身前，形成了一副人形铠甲。

    

    人形铠甲唯有上半身，但是散发着一股非常强悍的气息，厚重但又具有浓郁的杀伐之气，宛若来自上古的铠甲勇士一样，格外的神威。

    

    “玄军铠甲印！”

    

    阿毛的喉咙之中便是有一道怒啸声翻滚而出，紧接着一道人形铠甲就发出了一声嘶吼，引得虚空都是微微震动，然后“咻”的一声，便是朝着恒彦林暴冲而去。

    

    “轰隆！”

    

    人形铠甲的拳头就狠狠的与恒彦林的拳头碰撞在了一起，爆发出了格外清脆的声响，引得整个虚空都是剧烈的震动起来。

    

    那产生出来的一圈圈能量波动便是蔓延而出，所到之处，地面都是寸寸崩裂，无数尘烟掀起，格外的凶悍。

    

    看到人形铠甲居然挡下了自己的一拳，恒彦林的帅气面庞上浮现出了一抹惊讶之色，觉得非常的不可思议，他是真的没有想到，人形铠甲居然会有如此强悍的力量，这让他内心的情绪产生出了一丝波澜。

    

    看到人形铠甲终于是挡下了恒彦林的攻势，阿毛也是在心里头暗暗松了一口气。

    

    实话实说，阿毛是真的完全没有预料到，恒彦林的实力居然如此的强大，已经是超出了他所预料之外，那种压力简直就是如同排山倒海一样源源不绝，差一点就让阿毛喘不过气来。

    

    不过还好，自己的诸多法印灵术还是能够抵挡下恒彦林，不至于被完全单方面碾压。

    

    真的要是被恒彦林暴打的话，阿毛都觉得自己没有脸面活在这个世界上了，毕竟实在是太丢脸了，之前自己说出了那么猖狂的话语，结果被啪啪打脸。

    

    不过，阿毛是真的没有预料到，恒彦林的实力超乎了自己的想象，这其实让他也是有一点站不住脚，之前刚刚还信誓旦旦的想要说让恒彦林好好见识一下他的实力，没有想到自己都差一点被暴打了。

    

    “不过，我也不是没有一战之力的！”

    

    阿毛在心里头暗暗想道，旋即口中便是发出了一道怒喝，双手再度结印，顿时又是有着一道道能量从体内扩散而出，在他的双手变动的印法下，迅速的形成了一道道符纹，然后打在了人形铠甲的后背上。

    

    得到了阿毛更多的力量支持，人形铠甲的双眼就变得更加血红起来，同时口中发出了一声嘶吼，紧接着“唰”的一声，如同一道闪电似的，消失在了原地，然后虚空震动，便是出现了一道道人形铠甲的残影，笼罩在了恒彦林的周围，齐齐朝着他轰击而去。

    

    恒彦林看到这里，也是只能抬起自己的双手，然后不停的向前拍击着，与人形铠甲相互碰撞在一起，顿时就有着一阵“咚咚咚”的声响不停的在虚空中响彻开来，恒彦林与不知道藏在何处的人形铠甲交手了上百回，但是每一次恒彦林都没有发现到人形铠甲的真身。

    

    不得不说，这的确是让恒彦林觉得有一些惊奇的，他是真的没有想到阿毛居然还会有这样的实力。

    

    当下，这对于恒彦林来说，的确是非常的有趣。

    

    这也是迫使他不得不动用一些他自己的真正力量。

    

    “洞察术！”

    

    一道低喝声在恒彦林的心里头响彻开来，旋即一道道灵气便是注入到了恒彦林的双眼中，在他的眼珠子底下，便是浮现出了一道道铭文，玄奥神妙，紧接着呈现在恒彦林的视线中的一切，就骤然变得缓慢下来，然后恒彦林就看到了残影之中，那一具真正的人形铠甲。

    

    

    

