    嗡嗡～

    阵法波动，流光溢彩，天空点点星烁，无数的冷箭被滞留在其中，当众人注意力都放在天空上时。

    “呃！！！”

    街道上，王彦祖手中无刀的他，在金光包裹下，灵气异能透体而出形成一把三尺淡金色透明锋刃。

    噌～

    王彦祖手握利刃，挥刀而出，十余道气焰斩击，挥砍而上，仅一瞬间气焰斩击略过，天空万把利箭化为齑粉，被风吹散在天空。

    “哼！你还有什么能耐？”

    双阵齐收，王彦祖手中操刀，直指军队里面的韩宇，口中发出冰冷而沉闷的声音。

    “啊？！”

    连天空的箭雨都能化为齑粉的仙人能力，军队中的士兵似乎已经意识到他们所面临的究竟是什么？

    仙人发怒，血流成河！

    “啊！”

    倒在血泊之中的百余士兵，就是他们的前兆，中锋部队不少的士兵开始轻生退却之意，此战必定有去无回，还不如缴械投降！

    “哼～如此大阵仗必定损耗他不少内力，给本王子继续射击！”

    可，命运似乎并不能为他们左右，随着身后的主子韩宇，发号施令，新一轮的弓箭手，又齐箭而射。

    新的箭雨形成，满天繁箭，暴雨般极速射击而来，空间中除了满天破音，就只剩下孤寂的时间了。

    “哼～找死！”

    冰冷之音再次传来，此时的王彦祖眼瞳中闪烁着乌光，体内灵气异能凝练而出，金光闪闪下化为龙形，伴随着王彦祖蹬腿之势，金龙一跃而翔，屋檐之高的箭雨，在与金龙相交的刹那，飞射之箭刹那间，断为两截，失去攻势，分分掉落。

    “那金色的能量究竟是什么？”

    从远观之，箭雨失去所有的攻势断成两截，宛如被金龙其表的坚硬的龙鳞所迫，卫庄见此情形，内心悠悠想起那天，鲨齿剑下横贯八方的场面。

    金色能量，看似流水，实则坚硬如铁，就连剑势都无法破之，甚是古怪。

    吼～

    金龙怒吼，龙游屋檐之上，盘踞而起，道道龙威以火焰扩散之势向外辐射，顷刻间房顶瓦砾被霸道的气流掀飞，眨眼睛街道上满目疮痍，凌厉而行的士兵军队，被吓得丢盔弃甲，凌乱间仓皇而逃。

    “回来，回来，都给我回来！”

    面对逃命的士兵，韩宇歇斯底里的怒咆，干枯的喉咙，略带嘶哑的声音随口而出，但丝毫未能换回士兵们的斗志。

    “自古凡人就害怕仙人，这场战斗的恐惧之意或许一早就埋葬士兵们的心里！”

    韩非看着满地的尸体以及不顾军人形象的逃兵，脸上平淡无奇，在他的眼里，逃亡总比丢了性命要好！

    上一次，千人士兵群，眨眼睛化为黑夜之下的泡影，都历历在目。

    “他比上次更加怒了！”

    面对金龙吟，识眼之人，卫庄、天泽、焰灵姬，内心露出更大的震撼。

    他，毫无破绽可言！

    “啊？仙人发怒了！”

    早已躲在角落里的难民眼见真龙，顿时匍匐而跪，惶恐天威。

    站立在屋檐上的王彦祖，外露的灵气异能，凝化更为实质的金色五爪金龙，就连龙身上的鳞片都栩栩如生，显映鲜明。

    “哼～龙游！”

    踏出身法，人动龙随，盘踞屋檐下的金龙，带着威能一跃而下。

    “不好，他要杀韩宇……”

    韩非惊恐，瞳孔微缩，看着龙威之下的韩宇，立马惊叫道，随后一道圆球形状的无色界光波迅速扩散。

    无色界内，韩非眼瞳闪烁着银色光泽，随后化为一缕黑影窜入龙威之下，以手扶剑，名为逆鳞的残破之剑以锋芒为盾。

    屋檐上，卫庄犀利的眼神似乎也察觉到了异样，正想赶往而下，却被天泽、焰灵姬拖住，未能实施援助。

    轰隆～

    一阵暴躁的轰鸣响彻韩国新郑，碰撞之地，散发着巨大的光波，强大刺眼的白光折射于天空。

    时间过了半响，众人纷纷把目光投望而去，只见爆炸之处，空间弥漫着浓浓的烟尘沙粒，让人无法观察到里面，但周遭的屋檐、街道早已破败不堪，肉眼难以辨认分清。

    烟尘散去之时，只见其中，韩非气喘吁吁，握剑的手臂上衣袖早已被霸道的力量焚化，露出了血渍斑斑肌肤。

    “哎哎～”

    韩非凌乱的头发，披洒而下，气息不稳的他，脸上污垢横生，浑浊无光的眼神，述说着他的虚弱。

    随着‘哐当’声响，皮开肉绽的手臂再也无法握住手中的逆鳞剑，单膝跪地的韩非，虚弱无比，口中却勉强挤出了几句。

    “呵呵～你赢了！”

    韩非脸上艰难的挤出几分笑容，随后如韩宇那般，昏厥的过去。

    呼呼～

    耳边伴随着一阵风声，卫庄脚踏轻功，飞檐而下，紫女紧随其后，弄玉、张良迎面而来，几人顿时把韩非围住，牢牢的保护起来。

    “这回韩国王室彻底炸开了！”

    屋檐上的天泽、焰灵姬看着韩非如此惨烈的现状，内心欢笑而起，在他们眼里，天外仙是他们手中的一把利器！

    用来对付韩国，甚是美哉！

    包围圈之内，精通各种奇异本领的紫女姑娘，立即为韩非探伤医疗，一番了解过后，随后松口而道：“还好！逆鳞剑灵为他们挡下了大部分攻击，他们修养几天就会没事了。”

    随后，紫女姑娘拿起地上的逆鳞剑，眼神中流露出淡淡的忧伤，此时的逆鳞剑只剩下一把剑柄，或许其中之意，唯有紫女姑娘心里清楚。

    潜藏在剑上的剑灵，估计魂悬一线，能不能恢复原样，恐怕需要很长一段时间。

    听闻安详后，卫庄凌厉的眼神死死盯着前方的王彦祖，此小孩实力惊人，多次与流沙为敌，恐怕下一秒就会突击而来。

    王彦祖凝视着卫庄凌厉的眼神，脸上不屑之意化为嘲讽笑声：“怎么？想好招数了？”

    “你是很强，可惜生错了世界！”

    “你我之间存在着一道难以看得见的鸿沟，想和我再来比斗？”

    “可以，卫庄我给你一个机会！”

    嗡嗡～

    伴随着王彦祖话音刚落，只见王彦祖小手掌一翻，顿时乌光闪闪，上百枚器影武碎片凝聚而成的光团，出现在手中。

    

