    “为什么？”

    秦龙飞一头的雾水。

    刚才不是已经很清楚了嘛，有人偷了他的玉佩伪造。

    “这些是从秦五的房间找到的，秦五已经自裁。不得不说，你真是安排缜密。”

    秦无名从怀里掏出了一叠东西，给秦风甩了过来。

    秦风看着那一叠东西，却不敢松手，问道“账本？信件？”

    “没错，就是账本跟信件。”

    秦无名看向秦龙飞，“没想到你有这么大的能耐，暗中操控秦五，然后威胁秦云等人给你孝敬。账本上可是记载的清清楚楚，短短五年时间，你就暗中敛财将近三十个亿！”

    他的声音低沉，眼中的杀机更甚。

    “我又不缺钱，拿来干嘛？”秦龙飞大声否认。

    “我已经按照这上面的投资去调查了，相信很快就会有结果的。一经证实，你就要成为我刀下之鬼。”

    秦无名眼神冰冷的盯着秦龙飞。

    秦龙飞有些忌惮地看向了秦风。

    他没想到……秦风居然都说中了。

    之前的秦云之死只是为了吸引人们的目光到他的身上——很明显，对方成功了。

    秦五，才是彻底拉他下水的人。

    “这件事不对劲，你还是冷静一点的好。”秦风劝说道。

    “你什么意思？这些物证，难道还会说谎？”

    秦无名看向了秦风，杀意不曾减少。

    “我们先从地位上来分析，你觉得你的地位能比得过秦龙飞吗？”秦风反问道。

    秦无名沉默了，没有说话。

    “很明显，比不了的。秦龙飞能轻松拿出三十亿，你能拿得出来吗？”秦风问道。

    “虽然有些麻烦，但也拿得出来。”秦无名如实回答。

    “这不就对了，三十个亿虽然不是一个小数目，可对你们秦家来说，也只能算是九牛一毛。你都能拿得出这些钱，那秦龙飞又何必铤而走险呢？”

    秦风简单做了一个对比。

    秦无名嘴巴嗫嚅，却没有说话。

    “我知道你要说什么。秦龙飞是有些不学无术，一直在秦家耀武扬威，可你想过没有，他有没有做过特别过分或者大奸大恶的事情？”秦风又甩出了这么一句话。

    秦无名仔细回想一下秦龙飞的所作所为。

    这家伙无非就是平时行事嚣张了一点，可是却没有做过一些出格的事情，每次都是踩着底线在作威作福。

    “所以你还是觉得，秦龙飞是被人冤枉的？”秦无名许久才说道。

    “不是我觉得，而是你心里此刻也怀疑了吧？”秦风笑着道。

    秦无名扭头看向了那边的秦龙飞，眼神多了一抹复杂。

    最为震惊的，其实是秦龙飞。

    这小子只是三言两语，就让秦无名改变了态度，这本事他可是没有的。

    不过转念一想，秦风只是把事实抽丝剥茧一般说出来，细细的摆在了秦无名面前。

    只要秦无名不是故意针对他，必然会明白这里面存在的端倪。

    “姑且信你一次。不过秦龙飞还是避免不了被人怀疑，玉佩就一块，你也没办法再证明什么。”秦无名实话实说。

    秦风一愣，有些不敢相信的看着秦无名。

    这个，倒是没有想到的。

    就在此时，忽然听到下面再次传来了急促的脚步声。

    一个中年人来到了小二楼，站在楼梯口满脸严肃的看着秦龙飞道：“秦龙飞，执法队需要你的配合，请跟我们走。”

    “秦无名这次的事情我记住了。但你不要忘记了，没人会是永远的赢家。”秦龙飞意味深长地看了秦无名一样。

    随后，他就被执法队的人给带走了。

    秦风扭头看向秦无名，问道：“你这要公报私仇？”

    “有些人总归是要受到一点惩罚的，不是吗？”秦无名倒是没有否认。

    “你这是在给自己树立敌人，秦龙飞这个人不简单。”秦风沉吟道。

    “我知道，不过想要彻底引出背后的人，只能这样做。”

    秦无名倒是没有隐瞒，直接把自己的打算说了出来。

    “这算不上一个好主意。”秦风苦笑一声。

    “我不清楚你跟秦龙飞达成了什么样的协议，不过我还是奉劝你一句，那就是不要参与进来。”

    说完，秦无名翻出窗口就消失不见了。

    “能不能走门？”

    秦风苦笑着摇了摇头。

    捡起了旁边的玉佩，秦风看着上面的花纹，随后自语道：“这一切……应该都是你设计的吧。”

    没人会给秦风回答，只有清风吹过，带着丝丝的凉爽。

    ……

    整整两天时间。

    秦风哪里也没有去，就是待在了小阁楼之中。

    外面的事情，与他无关。

    秦家也变得很是诡异，每一个下人的脸上都带着隐藏不住的复杂神色。

    即使是送饭的下人，也同样放下就走，不敢多说什么。

    波云诡谲，暗流涌动

    两天内，秦无名都没有来，秦璐倒是来了两次。

    她给秦风讲述了一下秦家的变化，同时叮嘱他秦家现在很乱，护卫队几乎时时刻刻都在巡逻。

    所以，在这两天的闲暇时间，秦风全力以赴给秦寿打通体内堵塞的经脉。

    秦寿为此也忍受了常人难以忍受的痛苦，每一次走针，他都仿佛是在鬼门关走了一遭。

    这天晚上，秦风还是照例准备给秦寿走针。

    两天内，秦寿的气色明显好了起来。

    那原本惨白的脸，此刻多出了一丝丝的血色。

    “要不要带牙套？”秦风下意识的问了一句。

    秦寿点了点头。

    这两天，那种疼痛差点让他把牙齿都咬碎，索性秦风找了一副牙套给他。

    可是，硅胶制作的牙套，此刻都快被咬穿了。

    刚准备把牙套放进去，就见背后有微风拂过。

    一个诡异的身影，凭空出现在阁楼上。

    秦寿刚想要开口提醒，却见秦风早就预料到了一样，笑着道：“总算是忍不住，来找我了。”

    “秦家的事情不是你能参与的，东西拿出来吧。”来人沉声道。

    秦风放下了手中的银针，缓缓的转头打量起了来人。

    来人穿着一身夜行衣，整张脸都包裹了起来，只留下了一双眼睛。

    “你信不信，只需要我喊一声，下面执法队的人就会冲上来，到时候你根本跑不了。”秦风说道。

    “你可以试试，如果没有准备，你觉得我会来这里？”那黑衣人冷笑道。

    “看来你在秦家的地位也不简单，否则也不可能搞定护卫队。不过，护卫队每十分钟就会换岗，你的时间是有限制的。”秦风道。

    “十分钟，足够搞定你们二人。”黑衣人沉声道。

    “哦？那我倒是要好好试一试。”

    秦风活动了下身体，大摇大摆地朝黑衣人走了过去。

