    韩伯哈哈大笑起来，“国英啊，这么有灵性有悟性，一出手还是这么重礼的学生，你不收下，真的不会后悔吗？”

    “我就怕我教不了她！”刘国英没好气地说道。

    姜筱立即说道：“老师，我很好教的，听话，认真，不怕苦不怕累，还不怕你的暴脾气和毒舌！”

    刘国英：“......”

    韩伯哈哈大笑。

    “那是啊，这样的学生去哪里找？”

    刘国英看着姜筱那古灵精怪的样子，忍不住想伸手敲她的手。但是，心中却是一动。

    “我现在，没啥本事，没啥条件......”

    姜筱听了一喜，他说这样的话，分明就是动摇了。她立即说道：“老师，您是看不起我吗？就算没有好的机会，没能替我办展，您就没有东西教我了？”

    “你个丫头得瑟个什么劲？知道你画得好，但是，小毛病也不少！”一听到她说他没有东西教她了，刘国英顿时就有些按捺不住。

    他看姜筱之前画的画，就已经发现了里面有很多细小的不足，本来想替她指出来，又觉得毕竟不是他的学生，怕指出来之后反而会让她心里不舒服。

    结果这丫头竟然怀疑他没有东西可教她了？

    刘国英一听就不服了。

    “老师真厉害！我还以为我画得很完美了呢，”姜筱立即就随棍上，“那老师收下我呗？”

    刘国英被她这无赖样气乐了。

    “行！要我收你是吧？除了这盆兰花，我还要一样东西！”

    “什么东西？”姜筱一乐。

    “最近我听说有一种茶点，昂贵，但是好吃！你要是明天就能给我送两盒过来，我就收你！”

    他也是无意听说，那种茶点吃了之后还挺润喉清肠肚，他内人最近什么东西都吃不下去，如果真的能够买到那种茶点......

    但是他也听说，那种茶点很贵，而且老板并没有开铺子，也不知道人家都是去哪里买的，他根本就没有认识的人，问都无处可问。

    姜筱肯定也是买不到的。

    刘国英是一时心血来潮，看她那样子就想给她出个难题。

    怎料，听了他的话之后，姜筱的表情却有些古怪。

    “老师，你说真的？只要我拿得出两盒茶点，你就收我？”

    “真的！”刘国英看着她的样子顿时起了警觉，“你别想着自己胡乱做啊，那是有清味的茶点，听说盒子都很特别的，你骗不了我。”

    姜筱都快笑出来了。

    有清味？

    她熟得不能再熟了好吗！

    没有想到刘国英竟然也听说了她家的茶点，看来接下来又可能有一波订单了！

    第二天，当刘国英看到姜筱捧过来的两盒有清味的茶点时，下巴差点就掉到地上了。

    “老师，我外公外婆请您晚上到家里吃饭，就当是拜师宴了！”姜筱说道。

    “等等，我答应了吗？”

    “韩伯可是证人，老师，您都一把年纪了，可不能说话不算话的！”

    姜筱这一世，算是强制拜师了！

    等到那一餐拜师宴吃了之后，刘国英才知道有清味竟然就是姜筱家里做的茶点，顿时就觉得自己是挖了个坑把自己给埋了！

    