    沈天手中托着战神塔，缓缓走到石台前。

    看着那不断悬浮着的六道轮回盘，沈天心里忽然有种感觉。

    他好像感受到那六道轮回盘，与自己非常亲切，仿佛可以轻易获得认可一般。

    “别看了，那可是准仙器。”

    叶擎苍撇了撇嘴，道：“没有老夫以战神塔压制，你是不可能收服……”

    他的话还未说完，便卡住了。

    因为叶擎苍赫然看到沈天缓缓伸出手，抚摸在那六道轮回盘上。

    怎么可能！！！

    那可是准仙器级别的六道轮回盘，怎么可能被一个筑基期的修士这么随意地抚摸？

    还有没有点准仙器的骄傲？

    不提叶擎苍满脸蛋疼，此时沈天只感觉这小瓷盘摸起来相当舒服。

    体内羽化仙金、噬仙藤、一元重水和南明离火四种天地奇物，原本都井水不犯河水。

    也就是我不招惹你，你也别来招惹我。

    但是此时，感受到轮回净土的气息后，四大奇物的能量都变得活跃起来。

    它们在与这轮回净土共鸣，仿佛在说：小帅哥，快来玩呀！

    顿时，寂寞空虚一万年的六道轮回盘心动了。

    一滴精血从沈天的指尖渗出，没入六道轮回盘中消失不见。

    陡时，万丈白色光辉自六道轮回盘中激射而出，将整个平原映照得璀璨生辉。

    这巨大的阵台开始轻轻震动起来，出现一道道裂痕，整个法阵失去核心枢纽，逐渐分崩离析。

    “哈哈哈哈哈！”

    “本座终于脱困而出了！”

    “你们等着，等本座恢复元气，一定会回来的！”

    随着六道轮回大阵崩溃，一团黑气从阵台底部涌出，散发着极致邪恶的气息。

    不过他并没有跟那些电视剧里似的，直接朝沈天扑过来，而是直接撒丫子朝着远处遁逃而去。

    叶擎苍撇嘴：“区区一只小邪灵，都赶在本座面前放狠话了？”

    “这要是让你溜掉，本座以后还要不要这张脸？”

    一语罢，叶擎苍轻轻抚袖。

    战神塔上光芒大作，瞬间凝聚出一张庞大的紫色法网，遮天蔽日。

    法网稳稳笼罩住幽魂邪君，将其不断揉捏压缩。

    最终揉成一个只有鸡蛋大小的紫色娃娃，吊在战神塔底部，跟个吊坠似的。

    “可恶，士可杀不可辱！”

    “本座堂堂一代圣君，怎可受此侮辱！”

    紫色娃娃不停地抖动着，从里头发出愤怒的咆哮声。

    叶擎苍伸出右手，食指上凝聚出一道紫光，直接给了个脑瓜崩。

    “哎呀，好疼！”

    紫色娃娃发出一声惨叫。

    他怀疑人生了，身为堂堂邪灵族的邪君。

    纵使是在万年前被轮回圣主镇压时，也只是憋屈而已。

    毕竟对方死了。

    然而在这个老头面前，他却感觉自己像个任人揉捏的小屁孩似的。

    好委屈，好无助，好可怜！

    “受不了这侮辱，我可以送你去轮回。”

    “不想死，就乖乖地给本座消停点！”

    叶擎苍淡漠的声音响起，让紫色娃娃瞬间变得安静无比。

    乖巧得……像个宝宝！

    而另一边，六道轮回盘被沈天滴血认主后，直接没入沈天体内。

    这次，它稳稳地盘踞在沈天的脾脏中，散发着淡淡的黄金色光辉。

    这一刻沈天感觉前所未有得舒服。

    此时他体内已经集齐五种天地奇物，开始以让常人无法想象的形式勾勒相生起来。

    金生木，木生火，火生土，土生金！

    五行相生再无破绽，混元神体的威力也极尽升华。

    沈天感觉此时不论是自己的雷法，还是自己的战技威力都在大增。

    一道道源自五行奇物的能量从他体内散发出来，滋养着五脏六腑，使其极尽升华。

    沈天缓缓闭上眼睛，盘膝而坐。

    一道道璀璨的五色光辉在他体内涌现，逐渐形成一个轮回。

    ……

    “有意思，在超凡期就能凑齐五种天地奇物，更难得的是居然能将五种天地奇物炼化！”

    “纵使在仙界，本座也从未听说过这种怪事，这小子到底是什么体质？”

    “以五种天地奇物凝聚出的金身，又到底会有多强？”

    叶擎苍望着已经入定的沈天，喃喃自语。

    一道道紫光笼罩沈天，为其护法。

    时间，一分一秒过去。

    沈天的体表，开始渐渐衍生金光。

    那是神魔炼体体系第三个境界，金身境的入门体现。

    神魔炼体，初始锻体，再则超凡，之后以气血之力淬炼五脏凝聚金身。

    连沈天自己都没想到，他的金丹炼气修为还停留在筑基期，而更困难的神魔炼体反而先进阶了。

    越来越多的金光，覆映在沈天身上，将沈天的身躯映衬得如同真神之躯般，英武尊贵。

    这是‘由肉体凡胎转化为神魔之躯’的开始，也是神魔炼体修士能以肉身硬抗法宝的关键阶段。

    只有铸就无敌金身的神魔炼体者，才能真正地以力破万法！

    渐渐地，又是十天时间过去。

    此时沈天的浑身上下，已经完全转化为金色。

    璀璨的光芒从他体内散发出来，将周遭百丈映衬得辉煌无比。

    若是雷音圣地的天秀佛主看到此时的沈天，估计怎么都得把他挖到佛门去。

    没办法，此时的沈天实在是和太超凡。

    估计随便往哪个凡俗城市一丢，都能引来无数信徒！

    要知道同样浑身冒金光，长得英俊的和长得丑的，效果也是截然不同的。

    沈天的蜕变已经接近尾声，而此时旁边的战神塔也发出点点荧光。

    一道道人影从塔中飞出来，正是孔梦、金羽、桂公公等人。

    他们已经在战神塔里历练二十多天，皆大有收获。

    但在见到此时的沈天后，所有人的脸上依旧满是震撼之色。

    “浑身金光盖顶，这是金身境的显化，师兄的金色竟然能散发出百丈神光！”

    秦云迪脸上满是震撼：“估计大师兄要是看到这一幕，得怀疑人生吧！”

    孔梦眼中神光闪烁：“好强大的肉身，演化到极致足以肉搏无敌！”

    桂公公望着悬浮在沈天身旁，已经缩小无数倍的战神塔。

    他眼中满是震惊：“战神塔变小了，难道……已经认殿下为主吗？”

    “也对，殿下是万古以来，唯一被战神塔认可的七星天骄，独一无二！”

    “战神塔会认主，也是再正常不过！”

    “娘娘，您若是泉下有知，可以含笑九泉了！”

    