    “我醉提酒游寒山，

    霜华满天。

    一吸寒气冷风翻，

    酒洒河山。

    仰望蓝水云烟，

    翩翩雀落人间。

    抬手间，

    我酒落湿衫前……”

    山间小径，

    斜跨在青驴之上的李玄一边提酒浅饮，一边哼唱着前世的歌曲。

    李玄，字长青，年十八，襄川府李家庄人士。

    虽然自幼家贫，

    但好在有前世宿慧在，打小就混出了个神童之名，

    又在宗族的帮衬下读书上进，

    十几岁年纪就连续考过童试、院试、乡试，考取举人功名，完成了阶级的跃升。

    这是一个历史进程跟李玄前世的华夏古代有着许多相似之处，却又更加玄奇浩瀚的世界。

    他现在生活的胤国跟华夏历史上的两宋和明朝中后期极为相似。

    同样是以文治国，而且极重科举，

    对于有功名在身的读书人也是各种优待。

    通过院试考中秀才，

    就可以免除自身徭役，见县官不跪，口称学生，并且还可以享受官府定期给予的廪食。

    如果再往上考过乡试中了举人，

    更是相当于直接进入了官员预备役，

    不但开始享有官俸，还能享受到许多官员独有的特权。

    书读到这一步，

    基本上也就不用再担心生计的问题了，

    随便接受点官宦士绅的馈赠和乡邻同族的投献，就能轻松完成财富的初始积累。

    若非如此，

    凭李玄原本贫寒的家世，哪里能像现在过得这么自在？

    非但不用为生计发愁，

    隔三差五还能出门吟诗会友一番，小生活简直不要太舒坦。

    像他这次就是去隔壁府城参加了一场士子间的聚会，

    才刚刚回来。

    原本昨晚就能赶回来的，

    只是没想到半路上忽有所感，文气勃发，竟然养气入道了，这才误了时间。

    不过这并不影响他的好心情。

    这方世界灵性活跃，玄幻画风浓重，哪怕是读书习文，真正读到深处，也能以文入道，蕴生文气，获得超乎常人的智慧和力量。

    只不过想要以文入道最是考验天赋才情，

    纵然是饱学之士，真正能够走上这条路的也是少之又少。

    而但凡能够以文入道，蕴生文气者，只要不出意外，日后的成就都不会低。

    很多都成为了为世人所称道的饱学大儒或者文坛大家。

    “回去得让老妈做点好吃的犒劳一下自己，嗯，还有瑶瑶那个小吃货。出来这么多天，也不知道她想我这个哥哥没？”

    想起家中的父母和幼妹，李玄嘴角不禁泛起一丝笑意。

    “嗯，哪儿来的火光？”

    就在离家也就还有几里远的时候，李玄猛然间勒驴而立，吃惊地望向李家庄的方向。

    只见那边火光映天，浓烟滚滚，

    隐隐间阵阵狂笑哭嚎之声从风中传来。

    怎么回事？！

    李玄心不由得猛然一跳，

    狠狠一抽自家毛驴屁股，催驴疾奔而去。

    等赶到庄子口的时候，

    眼前的惨景让李玄整个人都呆住了。

    往日平静的村庄此时已经化成了一片火海，半个庄子都在浓烟烈火中呻吟，

    不少乡亲还在浓烟烈焰中奔逃哭嚎着。

    地上也铺满了血迹和死尸，

    有青壮，有老人，有妇女，也有孩童……

    都是他熟悉的面孔。

    常来他们庄子卖货的货郎王大抱着半根扁担死在庄口，一张脸都被削去了半边。

    庄口第一家的李二伯一脸悲愤绝望地倒在血泊里，

    手边还躺着他那个只有三岁半的小孙子，

    这个论辈分应该管他叫叔的小家伙，胖乎乎的小脸上满是茫然，

    似乎到死都没明白究竟发生了什么。

    堂叔家的广生哥握着一把菜刀倒在自家大门口，脖子被砍断大半，血洒一地。

    一双眼睛瞪得大大的，死不瞑目。

    怀孕的广生嫂满脸恐惧地死在旁边，肚子里的孩子都被残忍地剖了出来。

    ……

    而造成这一切的凶手也一目了然。

    因为这时候还能看到一匹匹战马在庄子里漫步践踏着，

    马上粗壮彪悍的骑兵一边耍戏一般的地逐着那些哭喊奔逃的乡亲们，一边放肆狂笑着。

    那北边靳国特有的制式衣甲和面目间明显的胡人特征，

    无不昭示了这些人的身份。

    “靳贼！”

    李玄双眸之中顿时被愤怒的火焰所充满。

    之前就说过，这个世界的大胤与华夏历史上的宋朝极为相似，

    这可不只是说国情，

    就连国运走向其实也都差相仿佛。

    二十多年前的大胤延康年间，

    靳国这个关外胡虏帝国突然破关入寇，直接让整个大胤都陷入了一场醒不过来的噩梦。

    因为当时的大胤朝廷正值昏君在朝，

    文恬武嬉，军备松弛，

    面对如日中天的靳国铁骑几乎是一击即溃，连遭惨败，丧师失地。

    不过短短一年多的时间，

    就被靳军一路打到京师，攻破都城，皇室宗亲和满朝文武尽被靳人所掳。

    自此中原万里河山尽落胡尘。

    天潢贵胄、帝姬贵女沦为胡人玩物，

    亿万生民尽为胡人牛马。

    若非有一干忠臣良将扶保着当时唯一身处外地幸免于难的大胤皇子康王宋构一路南下，

    逃到江南重建朝纲，

    大胤早就彻底亡国了。

    即便如此，

    靳人也一直没有放弃过彻底攻灭南胤小朝廷，并吞天下的野心。

    尤其在南胤刚立国的那些年，更几乎是年年入寇，

    给胤人留下了太多的血泪记忆。

    也就在前些年的绍兴和议签订后，靳人才稍微安分了一些。

    可没想到才没安稳几年，这帮畜生就又来了！

    不过紧接着想起自己家人，李玄心头的怒火顿时全被紧张和惶恐所压倒。

    “不好！”

    他猛然纵驴就往自家奔去，心里忍不住一个劲儿的祈祷，

    爹娘和妹妹可千万不要有事！

    “不——”

    然而还没等他赶到自家门口，一个半边衣裙都已经被扯烂了的豆蔻少女已经从他家的宅子里面跑了出来，

    清纯的脸颊上满是泪痕和绝望。

    “小娘你玩儿哪儿跑……”

    紧跟着两个下身都解开一半的靳兵一脸狞笑地追了出来，

    一把就将少女如同布娃娃一样抓过来按倒在地上，疯狂撕扯她剩下的衣服，竟是要当街施暴！

    “放开我，你们这些靳狗！”

    少女一边哭泣一边死命挣扎，撕扯间突然一眼看到李玄，顿时就像是看到了救命稻草：

    “少爷，救命！”

