    “那个地方叫泉儿庄，那里离火车站不远，但是今天晚上没有火车了，我想他们可能是想等明天一早的火车离开。”

    从那个地方离开去平州，最快的还是坐一趟火车，然后才去转船。

    开汽车太慢了。

    “泉儿庄。”

    她好像听过这个地名，只是没有去过。

    “老关是开车过去的吗？”

    “对。”

    “那我们现在怎么过去？”

    “我已经借了一部车了。”丁海景说道。

    “咦？”江筱顿时一愣，“哪里借的？”

    “朋友。”丁海景没有多说，“现在守着应华的人应该不少，而且有泉儿庄的人，对那边熟悉，我们要去把人抢过来难度不小。”

    主要还是怕在这个过程中让应华丢了命。

    江筱想了想，“难也要抢。”

    就像是贺老三他们不敢随便进京城来一样，如果说应华被他们带到了平洲，那她要再救人，难度就更大了。

    泉儿庄不是她的地盘（说得她有地盘似的），但是，至少也比平洲要好。

    “我们现在就出发，等晚了也不知道他们会不会已经提前审了应华。”

    江筱说着就冲进了房间，很快又背了她的那一个很有容量的背包了来。

    丁海景和罗永生也已经习惯了她要出门的时候都会背上这一个背包了，两人对视了一眼，立即就把灯关了。

    “走。”

    既然要去抢人，那就赶早不赶晚。

    车子呼啸着朝泉儿庄的方向驰去。

    江筱知道他们在她回来之前已经找人仔细地问了泉儿庄的路了，不由觉得有他们在身边真的是很省事，要不然只是靠她自己的话也是够呛。

    她虽然有千里符图，可是另一半图不在目的地的话，她也根本用不了。

    这是千里符图的一个缺点了。

    要是说能够让她把目的地画出来，然后就能到那个地方那多好啊。

    坐在奔驰的车子上，江筱又想起了那一本册子。

    男色真是误人。

    这段时间因为要和孟昔年结婚，结婚之后又天天夜夜地与他在一起，她都已经很长时间没有研究那一本册子了。

    看来明天开始还是得好好地去研究一下。

    去泉儿庄，开了整整一个小时的车，这还是罗永生开得飞快的。

    到了泉儿庄已经是晚上快九点的时候。

    这个地方的人已经大都入睡了的，周围一片黑暗寂静。

    他们的车子在靠近的时候就已经放慢了速度，但是就是如此，还是引起了一两只狗的吠叫。

    罗永生把车子停在一处隐蔽的地方，熄了火。

    “我们是不是分头去找？”

    丁海景皱了皱眉，看了江筱一眼。

    江筱知道他无非就是担心她的安全，觉得作为她的保镖，他们不应该放她一个人行动的，但是在这个地方，他们也不知道那些人在哪里，分头寻找是最节省时间的。

    至少要先找到关铁柱吧。

    “就这么说，分头寻找吧，找到了的......”江筱说着吹了一声类似鸟叫的哨声，“就这么打声招呼。”

    “好，那你小心一点。”丁海景说道。

    江筱点了点头。

    三人都下了车，悄无声息地各选了一个方向奔了出去。

    