    一阶丧尸（超级变异）

    力量：4.5

    精神：5.0

    体质：5.0

    速度：3.5

    四项属性，最低都是3.5，要知道陈鼎的最高属性，也才3.5！

    不仅如此，对方明明只是一阶丧尸，但括号里面居然显示的是超级变异，这是什么意思？

    难道说他不只是一项属性变异，而是四项属性都是变异？

    这他么怎么打？

    最重要的一点，林浩注意到这个丧尸的面板居然是银色的，这是他第二次见到颜色不一样的面板，第一个自然就是陈鼎的红色面板。

    “陈哥，我们走，这个丧尸我们打不过。”林浩低声说道。

    “可是他杀死了王博发啊！”陈鼎不愿意。

    “你想复活你女儿吗？你要是死了，谁去复活她！”

    女儿是陈鼎活下去的唯一动力，他迟疑了，最主要的原因是，林浩都认为这个丧尸很强，陈鼎相信林浩的判断。

    自从跟林浩组队之后，陈鼎就发现林浩一直都很冷静，这还是他第一次见到林浩有些紧张。

    林浩怎么不紧张，眼前的这个丧尸根本不是他们能对付的敌人。

    就算是他使用纵火者，撑死也就比现在的陈鼎强那么一点，但两个陈鼎也不是这个丧尸的对手。

    刚才见识到体质变异丧尸后，林浩就明白了一件事。

    丧尸的某种属性变异，不光能够带来一种特殊的能力，还能强化这种属性的本身效果。

    就比如精神变异丧尸，拥有精神攻击的能力，那么他在精神方面的抵抗力就很强大。

    体质变异不光可以改变自身的模样，还能强化本身的身体，就连陈哥的火焰，都没办法短时间烧死对方，可见体质变异的可怕。

    那么四种都变异的超级变异丧尸呢？

    林浩光想想就感觉头皮发麻，四种未知的能力，加上对方本身的实力，这根本没法打！

    至于王博发，林浩只能表示遗憾，刚才他都没有反应过来，别说一个普通人了。

    趁着丧尸还在啃食王博发身体的时候，林浩果断的带着陈鼎跑路，至于李岩和凌心美，只能看他们自己的运气了。

    林浩是这么想的，但不是所有人都会按照他的想法行动，凌心美第一个发现他的动作，当即就发出叫声：“林浩，你要去哪，快来救我！”

    这一喊不要紧，超级变异丧尸顿时停止了进食，用着一张满是鲜血的恐怖面孔，看向凌心美，又看了看林浩二人。

    “蠢女人！”林浩心中暗骂，他发现自己还是低估了这个女人的愚蠢程度，刚才要是她不喊，悄悄地离开，说不定还有活命的机会。

    现在的话，只能看运气了。

    林浩深吸了一口气，一声大喊：“跑！”

    李岩很聪明，在看到林浩的动作后，他就清楚这个丧尸连林昊和陈鼎都打不过，他已经悄悄地准备跟着他们一起跑了。

    但是他没有想到，自己的队伍中有一头猪！

    不对，应该说是比猪都要蠢！

    现在的学生真的是被保护的太好了，温室中的花朵一旦遭遇风雨，就会折断腰，没有经历过社会的毒打，把什么事情都想的太简单了。

    听到林浩喊出一个跑字，李岩拔腿就跑，只有凌心美还在那里发愣。

    剧本不是林浩听到她的声音，就过来救她的吗，他们怎么都跑了？

    滴答！

    这时，她感觉到自己的肩膀上传来一丝潮湿，她伸手一抹，上面居然是紫黑色的腥臭液体。

    凌心美全身一僵，她颤颤巍巍的转过头，一张失去了任何毛发的紫黑色脸庞，正对着她的脸。

    不等她叫出声来，眼前的这张脸猛然间裂开一张巨大的嘴巴，将她的脑袋一口吞下。

    滋滋！

    鲜血激射，直接倒在地上，成为了超级变异丧尸的第二个食物。

    一直跑出这一栋楼，林浩依然没有停下来的意思，但小区里面的一些游荡丧尸已经发现了他们，正在往这边跑过来。

    “这里不能久留，我们先去地下停车场，那里的丧尸应该是最少的。”林浩非常冷静。

    这个时候，小区表面肯定不能晃悠，那些丧尸真的是一丁点声音都能发现。

    出去更加不现实，小区外面的游荡丧尸更多，那么目前唯一可以去的地方，就是停车场。

    每个小区都会有一个很大的地下停车场，这是毋庸置疑的。

    平时停车场也不会有很多人，这是一个完美的暂时停留地点。

    陈鼎没有说话，他直接冲到最前面，全身火焰燃烧，不管有多少丧尸靠近，全都被他一个人解决。

    这种实力让林浩都有点羡慕，毕竟他的纵火者只有一分钟的时间。

    林浩的手上又多了一把西瓜刀，既然知道武器有可能丢失，他怎么可能只有一把西瓜刀？

    现在他的背包里面，装了不下于十把西瓜刀，都是质量不错的那种，9.9包邮的他是不会要的。

    “果然还是短兵器用起来顺手。”林浩一边击杀这些普通丧尸一边想道。

    击杀了这么多丧尸后，他已经能够清楚的判断丧尸的一些动作，提前做好准备一躲，随后西瓜刀出手，瞬间致命。

    李岩可就没有林浩这么强，他往往需要好一会才能击杀一个丧尸，但总得来说，比大多数人都强多了。

    三人就这么一路杀到了一个地下停车场的入口，赶紧跑了进去。

    好不容易干掉最后几个丧尸，三人暂时休息了一下。

    “幸好那个丧尸没有追过来，这个小区不能久留，今晚之前我们就出去。”林浩一屁股坐在地上，随手掏出方便面干吃起来。

    “这么急吗？”李岩有些惊讶。

    “刚才的丧尸你也看到了，那根本不是我们现在能对付的，我怀疑就算是一个月后，能对付他的人都不多。”

    李岩可没有林浩的系统，根本看不出一个丧尸具体有多强，正当他准备说什么的时候，一道响声出现在这个停车场，顿时半个停车场的灯都亮了起来。

    “是谁，出来！”林浩一跃而起，西瓜刀抓在手上，目光扫视周围。

    陈鼎和李岩也都戒备的看着周围，只见一个年轻男子从一辆车后面走出来，喊道：“别激动，我不是丧尸，我是人。”

