    “LPL比赛？已经要举办夏季赛了吗，好快啊。”林浩听到陆离要去解说一次比赛，忍不住的感慨道。

    　　“是，由于是今年的夏季赛第一场比赛，再加上今年是电竞项目被列入奥运会比赛项目的第一年，而且马上就要开赛了。

    　　所以我就答应了主办方的邀请，应该要2天左右就结束了，同时还要谈一下今年奥运会电竞比赛时的解说工作。”

    　　陆离一脸高兴的说道，由于现在很多电视剧本被陆离给推走之后，现在有这样的工作似乎也不错，反正陆离自己挺喜欢的。

    　　“嗯，我听李欣和我提过一句，今年的奥运会好像是电竞项目比赛进奥运会比赛项目之后的第一届。”林浩想起来，之前李欣在给自己的报告里，有提到过，陆离去解说比赛，林浩也没有什么意见，她自己喜欢就好。

    　　“没错，本来国际奥组委还特别不愿意让电竞比赛加入奥运会的，可3年前的东京奥运会，国际奥组委赔了那么多。

    　　再加上电竞比赛的观看人数已经是所有比赛项目里粉丝数量最多的项目。

    　　事实面前他们也没有办法，只能同意让电竞比赛加入奥运会，说起来还挺励志的。

    　　只不过因为是宣传战争的游戏，奥组委不同意让它加入，要不然比赛效果肯定也挺好看的。”陆离现在作为一名游戏主播，对这些消息可谓是再了解不过。

    　　“这次比赛的举办地在哪，快点吃，吃完我送你去机场。”林浩三下五除二的吃完之后，看到陆离一口也没有吃，马上说道，现在已经快9点半钟了。

    　　“哦，是在魔都，我马上解决掉它。”见林浩吃的很香，陆离也就没有犹豫，开始吃了起来。

    　　将陆离送往机场之后，林浩再开车往公司驶去，后面还跟了一辆安保车。

    　　等林浩来到星空科技集团大楼停车场，小林助理在那里等待了一会。

    　　“林董，您不应该在自己开车的，不安全。”小林助理见林浩又一个人开车到的公司，赶快说了起来。

    　　“没事的，我自己开方便，不是给你放了3天假嘛，怎么休息了一天就来上班了，有什么要紧事吗？”林浩从车上下来之后，往电梯方向走去，小林助理马上跟上。

    　　“没什么大事就是我一个人在家闲不住，而且公司里还有很多工作要处理。

    　　首先星空航天在长安市的卫星生产工厂今天开始动工了，预估明年年初就能建成投产。

    　　还有SpaceX公司昨天召开新闻发布会表示说星舰准备在今年的9月份启程前往月球登陆。

    　　你之前交代过，要等SpaceX公司宣布之后，要和你说一声。

    　　另外，昨天下午世卫组织总干事费利佩·泽特到访公司，罗总和李总陪同参观了公司的产品展览室，和公司大楼。

    　　例外今年的种花家国际服务贸易交易会，我们公司会有产品展览，同时主办方邀请您去参加，并且在开幕式上致辞。”

    　　在电梯里，小林助理一条一条的念着，念到有会议要邀请林浩去参加之后，被林浩打断。

    　　“让罗总去参加吧，我最近一段时间都没有空，他可以代表我去做发言。”林浩一听这种会议请他发言的就头痛所以就全部推给了CEO罗宏去参加。

    　　“好了，其他事给我发消息吧，去忙吧，不用跟着我了，有事我叫你。”林浩到自己办公室之后，和一旁跟着的小林助理笑着说道。

    　　等小林助理转身离开之后，林浩把小莹叫了出来。

    　　“小莹，你替我查一查，近几年海平面变化的数据，还有全球粮食生产的数据和我们国家粮食生产以及消费的数据给我。”

    　　“好的，主人。”

    　　昨晚的梦，一直让林浩心里很不舒服，所以一上班就交代小莹去查清楚，也只能让小莹去查。

    　　“好了，你慢慢查，查好了之后通知我。”

    　　和小莹讲明白之后，林浩离开办公室，往隔壁自己的实验室走去，只不过今天林浩这么晚才来上班的事情，只有小林助理才知道，谁都没有发现。

    　　“十四万末期我国将出现1.3亿左右的粮食缺口？”林浩看着小莹发给自己的一些资料，刚刚嘴里念叨的数据就是社科院前不久做的调查。

    　　“哦，是粮食，不是主粮，我说呢，原因是农村劳动入口数量下降？看来真的是问题啊。”

    　　查清楚我国粮食生产方面的数据之后，林浩才知道了原来里面有这么大的学问。

    　　三大主粮大米、小麦、玉米虽然也有一些缺口，但这点缺口从国外进口住够弥补，而且还有其他主粮做补充，可以说主粮是不缺的。

    　　缺的粮食主要是用于畜牧养殖的粮食，包括大豆、黄豆等各种豆类主食是缺一部分，需要进口。

    　　其中粮食自给率已经降到了82.3%左右，谷物自给率降到了95%左右。

    　　例外让林浩有些意外的是全世界的粮食产量一直在增长，种花家是全球粮食产量最大的国家，同时也是粮食进口最大的国家。

    　　当然除了每年生产的粮食产量之外，还有储备粮，对于种花家缺不缺粮食，林浩是放心的。

    　　而且还有袁老的杂交水稻作为补充，而且能够在盐碱地进行耕种，产量远比一般的水稻要高，只不过口感一般，使用普通人并不会种植。

    　　例外林浩还从里，查到了这些科学家预测本世纪末海平面最高或上升2米。

    　　对此林浩是并不赞同，因为中间变数实在是太多，地球环境的演化也不是按部就班的，使用未来如何谁也说不准。

    　　但林浩在看完几份资料之后，开始沉思了起来，拿到所有文明在演变进化中一定会遇到这样的问题吗？

    　　昨天晚上的梦境不由得让林浩想到了种花家流传至今的神话故事，愚公移山也好，大禹治水也好，后羿射日等等等。

    　　看来留在林浩血液中里的勇于抗争的精神在此刻发挥了作用，本来心里对于那种将来可能要面对到的灾难，还有一丝恐惧。

    　　不过沉下心来，林浩想到古人都有这种精神和毅力，难得现在的人类没有吗？再说林浩最大的仰仗就是脑海里的科技树了。

    　　经过昨天晚上那么一刺激，在林浩心里，很多事情都要提上日程来解决，不光是为了自己，也算是为了全人类。

    　　有一些比较禁忌的领域，像生物克隆技术的研发，就要提上准备日程。

    　　想明白这些的林浩，心头也减少了几分压抑的感觉，车到山前必有路，没有路就造一条路出来，才是最正确的解决办法。

    　　喜欢黑科技之树请大家收藏：黑科技之树笔下文学更新速度最快。

