
　　巨星商会中，已经签订完协议的青森和巨星兽继续交谈着。

　　“地狱骑士兽。”巨星兽叫着青森的伪装身份，“我们是集结人手直接去攻打吸血魔兽的古堡吗？”

　　“当然不是。”青森微微一笑，说出他的计划：“之前我故意放掉它两个手下，将我十天后要攻打它的消息告诉了它，以吸血魔兽阴险狡诈的兽设，它肯定将我的话当成是个幌子。而且它一向谨慎，十有八九先会派手下来试探我的实力。不对，大概率是怂恿别的数码兽来进攻。”

　　“试探？那我们将计就计，假装只比它们强上一点，艰难地打败它们，让吸血魔兽大意！”巨星兽说出自己的观点。

　　“不！数码金属是稀有物品，很多数码兽都对它垂涎三尺。之前是吸血魔兽占领，它们不敢起心思，这次是我这个来历不明的数码兽拿到手，它们肯定也会想来分一杯羹，到时候集结在矿石镇的势力就不只吸血魔兽一个。”

　　“说的也是，我之前就听说十亿龙兽想要数码金属制造出强力的改造型数码兽。还有火山兽，它沉迷锻造，对数码金属一向是高价求购，可能也会想着浑水摸鱼。”巨星兽赞同地说道，“所以我们可以乘乱脱身，留下个空壳任它们抢，而我们最后再收拾残局。”

　　“没错，但是格局小了。”青森摇摇手指头，说道：“我们的根本目的可是要击败吸血魔兽，所以我们挑选精锐，趁它们内部空虚，直扑吸血魔兽的老巢。我杀怪，你抢钱。”

　　“好！好计谋！”巨星兽抚掌大笑，“什么时间集合？”

　　“就八天后到达吸血魔兽的老巢吧，我可是一个言而守信的好公民，说好的十天就是十天。”若是此时青森手里拿着一把羽扇就完美了。

　　“没问题！几天时间足够我做好准备了。”

　　“对了，你这里有炸药么？越多越好。”

　　“有，再多都有。你想要做什么？”

　　“我想放个大烟花。”青森神秘一笑。

　　......

　　钢铁之城是一座全部由钢铁铸造而成的小型城市，位于地面之下，地面之上是一片仿造自人类世界的建筑。

　　这座城市目前的掌管者是十亿龙兽，与其麾下的百万龙兽、恶霸熊仔兽同是完全体的数码兽，都隶属于黑暗四天王之一的机械邪龙兽的机械帝国军团。

　　除此之外，手下还有着诸多的机械军团，是沙拔大陆上不可忽视的一股势力。

　　此时，钢铁之城最强的三个数码兽正在讨论着矿石镇的事件。

　　百万龙兽像是一条长有翅膀的飞龙，躯体呈橘色，头部和双臂都被改造成了机械的部件，思维犹如计算机般机密运转，是缺乏感情的杀戮机器。

　　矿石镇的情报由它来复述：“数码金属所在的矿石镇被其他数码兽占领了，吸血魔兽的手下死神火焰兽被杀死了。屏幕上是探测机器人所拍下来的照片。”

　　它们面前的大块屏幕上，显示着矿石镇如今的模样：明显新建的石头城堡、城镇中央存在的大坑洞、依旧在努力挖矿的矿石兽们。

　　“敌人的样子呢？”十亿龙兽是在百万龙兽基础上进行更深层次改造的数码兽，它的样子和百万龙兽很相似，但躯体是深蓝色，机械部位更多，实力也更加强大。

　　“在这里。”屏幕上再次出现几张新的照片，上面正是青森几个的样子。

　　“地狱骑士兽，它们的首领，据说是只用一招就击败了死神火焰兽，实力深不可测；长得像鸟的数码兽，名字未知，实力未知；长得像狗的数码兽，名字未知，实力未知；紫色果冻模样的数码兽，能改变躯体形状，名字未知，实力未知；小狗兽，实力弱小，定位宠物，可忽略。”

　　百万龙兽将青森几个的特点说了一遍。

　　“情报不足啊。”最后一只完全体数码兽恶霸熊仔兽，是全身漆黑的玩具熊模样的数码兽。

　　“要继续收集情报吗？”百万龙兽问道。

　　“不用了，为了抢占先机，在吸血魔兽之前占领了矿石镇的话，它们也不敢与我们打起来，就像我们之前不敢先动手一样。”十亿龙兽露出狰狞的表情，“你应该知道数码金属对于我们改造型数码兽的意义吧。”M.23sk.com

　　不等百万龙兽回答，十亿龙兽就自己回答道：“数码金属对于我们来说就是变得更强的捷径，是通往神之领域的秘钥，机械邪龙兽大人就是凭借着大量的数码金属才进化成为了传说中的究极体。如果我们也能拥有数码金属，就意味着我们也有进化成究极体的可能。”

　　“所以，我们这次倾巢而出，誓要夺取矿石镇和里面的数码金属矿脉！”

　　“好！”百万龙兽眼里也充满着野心，谁不想往更高层次进化呢？

　　“那个，我就留守钢铁之城吧。”恶霸熊仔兽不是改造型数码兽，对数码金属没有需求。

　　“嗯？”十亿龙兽和百万龙兽齐齐看向恶霸熊仔兽，眼里透露着残忍之色。

　　“我开玩笑的啦。”恶霸熊仔兽心虚地笑了笑，连忙说道：“我们在一起工作那么久，你们的事就是我的事，放心吧，我会全力以赴，帮你夺取数码金属矿脉的！”

　　“那就好。”十亿龙兽收回目光，问道：“百万龙兽，部队什么时候能集结完毕？”

　　“激活全部的数码兽和更新零件大概要五天左右的时间，加上路上的行军时间，到达矿石镇应该在八天后。”

　　“那就八天后开启总攻，根据我计算得出的结果，就算是遇上了吸血魔兽军团，我们的胜率也是99.99%。数据不会骗我们，我们赢定了！”十亿龙兽裂开了大嘴巴。

　　“必胜！”百万龙兽沉声道。

　　“必胜！”恶霸熊仔兽高举双手呐喊着。

　　......

　　另一边，青森与巨星兽协商好集结的事情后，便乘坐比雕返回了矿石镇。

　　拉拢巨星兽的计划很成功，就不必去另外几处地方了。

　　在剩下的时间里，青森打算要将己方的力量再增强一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百二十二章 青森的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 