    “你快去救小木，快去呀！”

    谢雨晴冲过来抓住他，几乎都要哭了。

    “死不了的放心吧。”

    叶少阳把背包交给她，那里又不少珍贵法药，沾水就失效了，不能浪费，接着正要跳进去，池塘中间突然喷出一股巨大的水柱，撞击在穹顶上，朝四周喷涌而来。

    巨浪来的触不及防。

    叶少阳反应极快，一把抱起谢雨晴，直接从人群中撞了出去，赶在巨浪占满整个地洞之前朝出口飞奔，一口气冲了出去。

    身后陆陆续续有人跑出来。

    叶少阳一口气跑到安全地方，把谢雨晴放下来，把背包和腰带交给他，道：“你老实呆着吧，我去救儿子啦！”

    “少阳……”谢雨晴一把拉住他，眼泪掉下来，“你可一定把他救出来。”

    “你以前遇到这种事可从来不哭的。”叶少阳歪头看着她。

    “儿子遇到危险，当妈的自然紧张。这种感觉不一样的。”谢雨晴剜了他一眼，“只有你这铁石心肠的，儿子出事都不担心的！”

    叶少阳嘿嘿一笑，“你知道什么，小慧早就下水了，她能放着小木不管？”

    谢雨晴一怔，“她不是在旁边站着吗？”

    “出这么大的事，她能一直站着不动吗，你别忘了她本尊是冰蚕。”

    谢雨晴听他这么说，放心了不少，“那……万一下面有厉害的邪物，她不是对手呢？你快去吧！反正我不管，你一定把儿子带回来，对了，还有儿媳妇！”

    “拜托，身），头发很长，扎成一个很高很奇怪的发型，一个个手里都拿着白色的棒子——看上去像人的大腿骨，排列成一个三角形，坐在地上，一边用大腿骨敲打着地面，口中念念有词，在他们中间，有个坛子模样的东西，从里面不断飞出各种奇形怪状的虫子，一波波地涌向四周那些法师。

    地上已经躺了很多尸体了。

    元夕、叶晨、秋风、张宇、任落安、曹云恺、曹思语、孙宇彤，这几个大佬也围成一圈，都把自己的法器插在地上，打坐念咒。

    第二排是周庆轩、杨羽、苏湘玉等二线弟子，也都围成一圈在打坐。其余人都在第三圈往后，一个扶着一个的肩膀，不断念咒，灵气全汇集到第一排那几个大佬的法器上，形成一道强大的结界，那些毒虫什么的，落在结界上就炸开，成为一团绿色的粘液……

    这是什么阵法？

    乍一看这阵法挺常见普通的，不过叶少阳何等眼力，一看就知道这阵法非同寻常，