
　　“香取主将，别说的我这么坏嘛。”

　　“兵不厌诈，这叫做兵不厌诈啊。”

　　永山秀看着香取千鹤微微笑道，完全没有在意她对自己的评价。

　　在他看来用什么手段并不重要，重要的是打败对手赢下比赛。

　　“小子，你成功惹怒我了。”

　　“接受我的怒火吧。”

　　香取千鹤冷冷地对着眼前这个无耻的家伙说道。

　　“香取神道流...”

　　“狂暴。”

　　随着香取千鹤的声音落下，她手中竹刀的雷电开始向全身蔓延，两边脸颊都蔓延了黑色的雷纹。

　　原本她并不打算消耗太多体力在这个软叶高中的先锋上面，但是现在面对软叶的两个武道四段炼气者，他们三云已经没有什么获胜的机会了。

　　所以她现在也不在乎输赢了，她现在只想将眼前这个无耻的家伙暴打一顿。

　　看到香取千鹤气势变得更加恐怖之后，永山秀瞳孔微缩。

　　由于从毒岛冴子那里得到过这个香取千鹤的情报，所以他自然知道这个家伙是开了爆气技能。

　　“水牢！”

　　“水牢！”

　　“水牢！”

　　永山秀没有任何犹豫，立刻用三个水牢将这个香取千鹤给围住，打算拖延她的一些时间。

　　毕竟这种爆气技能也不能持续很久，他完全不需要硬刚。

　　他只需要等这个香取千鹤爆气的时间结束之后再跟这个家伙打，那到时候他的赢面就很大了，不过当然前提是他能撑到那个时候。

　　“雕虫小技。”

　　香取千鹤冷哼一声，直接对着周围猛挥输到，永山秀困住她的水牢直接被轻松击碎。

　　这有点强啊...

　　永山秀看着这个模样有点疯狂的香取千鹤低喃道。

　　他这水牢可是用了不少的“气”来加持，武道四段的普通招式可能都破不开这三层水牢。

　　但是这个香取千鹤直接几记平a就将他这三层水牢给击碎了，这种力量恐怕已经达到了他这超越人类极限的级别了。

　　“香取神道流...”

　　“雷鸣！”

　　随着香取千鹤的话音落下，永山秀只见自己眼中闪过了一道白色的闪电。

　　好快！

　　“顺风扫叶！”

　　永山秀没有任何犹豫，立刻就扫起地板上的水，形成了一个水屏障。

　　“锵！”

　　香取千鹤那如雷电一般的竹刀猛地挥在了永山秀这屏障上面。

　　随着她不断加大力度，三秒钟之后，这屏障直接被她“咔啦”一声给砸碎了。

　　“横扫千军！”

　　永山秀可不会打算坐以待毙让这威力可怕的攻击打中自己，所以直接使出自己的全力一击，朝着这个香取千鹤横扫过去。天籁小说网

　　当双方的竹刀碰撞在一起之后，可怕的余威让观众席上前排的观众都能感受到那股强风。

　　“啊啊啊啊！”

　　“给我滚开！”

　　永山秀紧握竹刀的双手青筋暴绽，用尽全身的力气将这个香取千鹤给推开。

　　不过他接下这么一击双手都已经开始有点发麻了，这还是第一次他在同等级的情况下，遇到力量能跟自己媲美的人。

　　“不够啊不够啊！”

　　“难道你就这点实力吗？”

　　被推开的香取千鹤没有任何停息，狞笑一声后再次冲到永山秀面前猛地一顿挥刀直接挥出了残影。

　　看到速度如此之快威力如此之大的连续攻击，永山秀没有任何保留，使出了百分之百的实力跟这个香取千鹤互砍了起来。

　　“碰！”

　　“碰！”

　　“碰！”

　　“...”

　　双方互不相让，荡漾这水纹的竹刀跟雷电包裹着的竹刀不断碰撞，发出了巨大的声响。

　　“好可怕的威力啊...”

　　“你确定这是武道四段的战斗吗？怎么感觉都跟武道五段差不多了。”

　　“那你也太看不起武道五段的高手了，不过这两个天才在武道四段也是顶级的存在了。”

　　“香取酱加油啊！不要输给这种小白脸！”

　　“永山君加油！你是最棒的！”

　　台上的观众看到这么激烈的战斗，都忍不住为自己支持的选手打气加油了。

　　“五月，雨！”

　　永山秀挡下香取千鹤的攻击后，抓到了那一丝的破绽，所以他没有任何犹豫，对着她就是一顿猛刺。

　　随着永山秀这一顿猛刺，香取千鹤虽然挡下了几剑，但还是被刺中了好几下，身形连退了好几步。

　　“忒咩。”

　　“小子，感到光荣吧，你是第一个同等级将我逼到这种程度的。”

　　香取千鹤擦了擦嘴角的血迹冷冷笑道，她这略微疯狂的神情看起来仿佛没有受任何伤一样。

　　看着香取千鹤这副表情，永山秀已经怀疑这香取家的剑术是狂战士用的吧。

　　正常炼气者被他击中就算能继续行动也要承受巨大的痛楚，但是这家伙被他击中了好几下都没有什么影响，而且还一脸疯狂地看着自己。

　　“承让了承让了。”

　　“我比起香取主将你们还差远了。”

　　永山秀摇了摇头谦虚道。

　　“哼，油嘴滑舌的小子。”

　　香取千鹤冷哼一声，随后将手掌放置身体正中间。

　　看到香取千鹤这个姿势，永山秀瞳孔微缩。

　　“水遁，水龙弹之术！”

　　他没有任何犹豫，立刻就是一个水龙弹朝着这个香取千鹤砸过去。

　　了解过这个香取千鹤资料的他自然知道这个香取千鹤是想要施展领域了，所以他当然不会让她这么轻易施展出领域。

　　“别以为只有你才有领域。”

　　“镇魂雷狱...”

　　“开展！”

　　随着香取千鹤的话音落下，一道雷鸣猛地劈在了地上，随后雷电直接扩散至整个赛场。

　　而面对永山秀的水龙弹，香取千鹤直接挥下了雷电包裹着的竹刀，轻松就斩断了永山秀的水龙弹。

　　“雷系领域吗...”

　　“看起来威力挺大的啊...”

　　永山秀看着这香取千鹤制造的领域眉头微皱地说道。

　　原本雷系是比较克制他水系的，但是还好他这领域里面的水都蕴含着他的“气”，所以并不会被这雷电的电流导电。

　　不然的话，他这全是水的领域简直是雷系属性最好发挥的地方了。

　　“水遁，大瀑布之术！”

　　永山秀没有给这香取千鹤休整的时间，再次一个大瀑布之术过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第120章 镇魂雷狱免费阅读。https://xs.23sk.com 