    从表面看去，天子其实并不让人畏惧。

    他身上虽然带着浓重威严，但或许因为年纪大了的缘故，又增添了一份慈祥，从表面看上去就像是一个和蔼可亲的中年男人一般。

    但若是有人真的把这面目当真了，那可就见鬼了。

    程正显然没到那种程度，所以对于天子的话只是笑笑，并没有多说什么。

    天子显然也很了解自己这个孩子，也并未在这个话题上多说什么，而是很快转移了话题。

    “陈国公府邸上的那个孩子，陈长安，他是你的人吧？”

    天子紧接着问。

    程正犹豫了片刻，最后还是点头。

    “不错，不错。”

    天子不由一笑：“这孩子很不错，为了你不惜擅闯内廷，虽说有些冒犯，但也算是忠心一片。”

    不了解内情的人或许只以为陈安闯宫是为了四公主。

    但以天子的段位，自然不会这么想。

    不过对陈安这种行为，天子看上去倒是并不算升起，相反还有些欣赏。

    不论再怎么说，胆敢闯入皇宫，这都需要莫大的勇气与胆量，需要冒着巨大风险才行。

    若无一片忠心，堂堂一位罡气武者，又怎么会冒着巨大风险做出这等事？

    这等忠心的人不论在什么时候都少。

    更难得的是，这人还是一位罡气。

    说起来，若是在天子病重之前，他知道了这事，肯定就是另一个反应。

    一位罡气武者誓死效忠皇子，这对他这個天子而言也是种莫大的威胁。

    这和二皇子身边的陈国公等人还不一样。

    陈国公也是罡气，而且早就公开支持过二皇子，但二皇子想让陈国公亲自出手，去闯皇宫，那是绝对不可能的。

    说到底，这些罡气国公们的身份实力超然，轻易是不会下场的。

    他们所谓的支持多半也仅仅只是表明一个态度，和陈安这种尽心尽力效忠的完全是两码事。

    一位罡气武者效忠，哪个天子能安稳睡下呢？

    不过现在嘛，倒也无所谓了。

    毕竟他都快挂了。

    权力这种东西，不到临死之前不会交出。

    但看大华天子眼前的模样，显然距离临死也差不了多远了。

    都到这程度了，还有什么好在意的呢？

    所以大华天子的态度也不由变了变。

    对这件事的赞许也大过了排斥。

    毕竟程正已经是未来的天子了。

    站在天子的角度来说，效忠于他的势力自然是越强越好的。

    “我已经让怡儿那丫头与长安结亲。”

    大华天子接着开口：“这既让你之后能更好驾驭他，也是为了给怡儿找一条退路。”

    “我知道，怡儿这些年来仗着我的宠幸，四处横冲直撞，得罪了不少人。”

    “就算是你，对怡儿心里恐怕也多有不满吧？”

    “孩儿不敢。”

    程正诚惶诚恐，听着这话立刻跪下。

    “是不敢，不是没有吧。”

    大华天子瞥了他一眼，对程正心里的想法看的格外透彻：“再说现在不敢，等朕死了之后你不就敢了么？”

    “以你的性子，到时候怡儿在你手下，还能有好果子吃？”

    “索性，怡儿也很喜欢长安那孩子，朕便索性让她与长安结亲，一方面为她自己找个好归宿，另一方面也能为我大华多笼络一位罡气........”

    天子的言语幽幽，落在了马车内。

    为自己孩子，他也算是煞费苦心了。

    身为天子，对于自己孩子们是什么德行，他想来也是分外清楚的。

    正是因为清楚，才不得不早做安排。

    不然的话，等他死了之后，天知道要变成什么样子。

    让陈安与四公主结亲，既是为了笼络陈安这位前途无量的罡气武者，也是为了四公主未来着想。

    有陈安这位夫君在，纵使未来天子不在了，四公主也无人可以欺凌，仍然可以保持超然的地位。

    就算程正这位未来天子同样不喜欢程怡这个妹妹，看在陈安的面子上也只能忍耐了。

    “长安这孩子天资过人，未来前程不可限量。”

    大华天子接着开口：“朕已经让人整理好了玄冰劲的先天部分，只是暂且留着，等着你登基之后，便可以直接赏给他，以示恩宠。”

    “儿臣明白。”

    程正心照不宣的点头。

    如果陈安在这里，此刻恐怕又会忍不住吐槽了。

    果然一切都是套路。

    大华天子早就看出了陈安的成色，于是先是赐下公主，用婚事锁住他，然后又刻意不上次后续武学，为的就是让程正登基之后有物可赏。

    不然若是大华天子赏过了头，等到程正登基之后，恐怕就真的是赏无可赏了。

    马车里，大华天子还在交代许多身后事。

    包括一些皇族的隐秘布置，一些供奉的联络方式，还有宗室高手的大体实力等等，全都事无巨细，一五一十的告知了程正。

    “至于你大哥和二哥他们.........”

    说到最后，大华天子的脸上露出了些许迟疑之色，似乎同样也有些拿不准，只能叹息一声，开口道：“罢了。”

    “你是未来的天子，想要如何处置自己看着办就好。”

    “不过若是可以，就尽量留他们一命吧。”

    “其他的倒也不奢求了......”

    政治斗争究竟有多么残酷，身为天子的他再清楚不过。

    大皇子与二皇子两人本身就是两个山头，若是真的放出来了，哪怕什么都不做，对于未来的天子而言都是一个巨大的威胁。

    因为自然会有对未来天子不满的人源源不断的聚拢到他们手下，支持他们与未来天子对抗。

    在这种情况下，说什么都没用了。

    身为一个父亲，大华天子最后的要求，也仅仅只是留下他们一命罢了，没有其他什么。

    程正自然是连连点头，对大华天子的要求全部一一答应。

    当然，答应归答应，但做不做就是另一回事了。

    等到眼前的大华天子驾崩了，他就是未来的天子。

    到时候这些事做不做，还不全是看他自己心意？

    现在多说些好话没什么，忍忍就过去了。

    “好了。”

    要交代的事情交代的差不多了，大华天子走下马车，看了看外面的景色。

    在外面，一片片自然景色映入眼中。

    山水之间有阵阵清新香气传来，伴随着一阵阵独特的生之气息。

    一眼望去，春色如此美好，一片勃勃生机之景象，让人忍不住叹息。

    “大好美景，不知还有几日可见.......”

    大华天子叹息，随后缓缓向前走去。

    在他身后，程正紧随其后，生怕大华天子走的太快，直接摔倒在地上了。

    又是大半个月时间过去。

    在整个大华宫廷的注视下，三皇子程正被册封为太子，随后以太子之尊监国，代为处理朝政。

    而天子则退隐幕后，至此不再理事。

    明眼人都能看得出来，这是天子想在最后拉太子一把，在自己的最后日子里为太子镇场子，助其积攒威望。

    这算是大华朝内最大的一件事了。

    而初次之外，还有诸多事同时发生。

    例如大皇子与二皇子被囚，还有四公主的大婚。

    四公主的大婚典礼终究是安排上了。

    到底是公主之尊，尽管事先已经先上车了，但补票手续还是要的。

    因而在程正被册封为太子之后，这一场婚事就随之而来。

    整个过程算是分外奢華的。

    负责主持的人是當今太子程正。

    负责具体安排，在各处忙碌的是以劉初为首的几个当朝国公。

    坐在上首，享受新郎新娘供奉的则是當今天子。

    就这阵容，恐怕没几个人敢想。

    一般人若是能有这婚礼，恐怕就算当场死了也乐意。

    唯一让人觉得奇怪的，就是大婚当天，男方的长辈却并未露面，一个也没出现。

    这不由让人觉得奇怪。

    随着与四公主的婚事，陈安的身份早就流传出去了，乃是堂堂陈国公的孙子，家室同样显赫，自身据说还是一位罡气武者。

    当然对大多数人来说，后面那一点是存疑的。

    对大多数人来讲，一位不到二十岁的罡气还是有些太刺激了些。

    再加上当日在皇宫外看见陈安出手的人不多，目击者少，自然也就更无人相信了。

    这里不得不说一句，目击者少的原因主要是因为当今天子。

    在正式出面之后，此前以武元为首包围皇宫的那群人自然也就被打为叛逆了，现在集体都在牢狱里蹲着呢，又怎么可能出来声张什么？

    没了这群人之后，那目击者自然不就少了么？

    看上去多合理。

    总之因为目击者锐减，所以外界的人对传言将信将疑。

    毕竟传言嘛，总有许多是虚的。

    尤其是这段时日外面的谣言分外夸张，有人说陈安不是独自一人，而是率领一支军队闯宫的，也有人说陈安只是打了个喷嚏，立刻就杀掉几百人的。

    更有夸张的说法是陈安以德服人，未动一兵一卒，仅凭着三寸不烂之舌，就说的吴国公与武元等人羞愧欲死，吴国公当场羞愧自杀，武元也乖乖让开道路。

    群魔乱舞了属于是。

    在这种局面之下，外界的人有所怀疑，这算是件很正常的事。

