    “如此说来，在天师的操弄之下，无论是右护法今夜一败涂地，还是闻人府明日之后不复存在，这两件事都已是板上钉钉，与我没有任何关系，是不是可以这么理解？”

    吴良想了想，又问。

    “这……”

    孙宝不太理解吴良这番话的用意，自是不敢随便接话。

    “……”

    闻人昭也是听的云里雾里。

    吴良说的确实是事实，孙宝早已将她与闻人府吃得死死的，结局写得明明白白。

    如果没有吴良这个任何人都没有想到的意外因素出现，她与闻人府必定难逃此劫……不过现在她与闻人府的命运却已经不再掌握在孙宝手中，而是掌握在吴良这个意外因素的手中，生还是死全凭他的意思。

    所以，吴良说出这番话的用意到底是……

    “两位不说话，我便当你们默认了。”

    吴良找了个舒服的地方坐下来，接着说道，“也就是说，如今寿曹道已由我说了算，而右护法与闻人府又早已在劫难逃，自然也算是寿曹道资产的一部分，我顺势收下也是情理之中的事，是也不是？”

    “正是如此，这也算是小人为恭迎恩公献上的一份贺礼，恩公不必客气！”

    孙宝也是个擅长顺杆爬的家伙，当即拱手笑道。

    “你究竟想怎样？”

    闻人昭则更加确定吴良与孙宝根本就是一丘之貉，两人并没有本质的区别，于是也不再与吴良客气，一双美眸怒视着他咬牙问道。

    “右护法，你好像还没有搞清楚状况，现在你已经是我的人了，应该问我有什么吩咐，而不是问我想怎样。”

    吴良也不生气，只是笑呵呵的问道，“你这么嚣张，你家里人知道么？”

    “呸！我就是死，也绝不会屈服于你！”

    闻人昭当即啐了一口，接着又厉声骂道，“我此前真是瞎了眼，竟以为你与那些不分是非的信徒有不同之处，还将你带了回来打算委以重任，想不到你非但是不分是非之人，所作所为也并未比孙宝强到那里去……我呸，早知如此，那时在古城之内我便该命人将你射杀，也算是为民除害！”

    “果然够嚣张。”

    吴良笑道，“不过出了这么大的事，你家里人不可能一点消息都收不到，如果我所猜不错，一会应该就会有人登门，你猜他们会怎么说？”

    “那还用说？”

    孙宝插嘴陪笑道，“闻人家家主闻人功就是个瓜怂，今日他应该已经收到了些风声，竟特意跑来天师殿求见，将一半的家产献给了我，这么做无疑就是希望我在拿了这些好处之后放闻人家一马，试问这样的瓜怂能说些什么，无非就是赔礼又道歉而已，到时我们若是再给他些压力，他怕是连女儿都不要了。”

    “你放屁！”

    闻人昭立刻红着眼睛破口大骂，“我父亲虽然有时会受你要挟，但也是为了维护族人才一再忍让，如何肯……”

    就在这时。

    “报——！”

    外面忽然又有人报道，“闻人家家主闻人功于殿外求见。”

    “来的真是时候，恩公，你看……”

    孙宝一愣，连忙看向了吴良。

    “请吧。”

    吴良点了点头。

    “叫他进来！”

    孙宝这才大声对外面喝道。

    ……

    片刻之后。

    一个身型微胖的中年男子小跑着进入了内殿。

    此人皮肤白皙，穿着十分考究，便是头发也梳得一丝不苟，还戴着一个颇具儒气的“进贤冠”，一看就不是普通百姓。

    此人便是闻人昭的父亲闻人功，闻人家家主。

    在这之前，吴良不曾见过他，他也不曾见过吴良。

    如此进入内殿，闻人功率先看到了被绑的像粽子似的闻人昭，当即一脸怒意的瞪了她一眼。

    而后又立刻陪着笑向孙宝躬身拜道：“拜见天师，小女胡作非为惊扰了天师，在下特意前来给天师赔罪。”

    “父亲……”

    闻人昭见闻人功只拜孙宝，却并未拜如今真正的执掌寿曹道的吴良，还想向其做出提醒。

    “闭嘴！”

    闻人功却是厉声打断了她，劈头盖脸的骂了过来，“你可知道你今天闯了多大的祸！我没有你这样的女儿，闻人家也没有你这样的子孙，造孽啊，闻人家先祖好不容易创下的基业若是毁在你手中，我定饶不了你！”

    说完，他又连忙向孙宝躬身施礼道：“天师见谅，在下实在没有想到家中小女竟做出如此胆大妄为的事来，好在天师神机妙算，才没使其促成大错，此乃在下管教失职，在下愿对天师作出补偿，请天师看在闻人家平日忠心耿耿的份上，再给闻人家一次机会。”

    此刻闻人功不止知道闻人昭被擒的消息。

    更已经知道了护卫叛变的消息，由此不难推断的出，闻人府护卫恐怕早有一大部分已经成了寿曹道的人。

    即是说，闻人府几乎已经完全丧失了自保的能力。

    也是因此，闻人府上下已经乱做了一团，可谓人人自危。

    若非这件事，他们恐怕还不愿相信孙宝已经准备对他们下狠手，还活在自己的幻想之中无法自拔呢。

    但知道了又能怎样？

    现在他们已经连一丁点反抗的力量都已经没有，唯一能够做的就是对孙宝卑躬屈膝，祈求孙宝给他们留一条活路，不要将事情做得太绝。

    因此现在闻人功跑来此处，也并未是为了给闻人昭求情，而是为了给闻人府求一条活路。

    至于闻人昭。

    此刻闻人府上下都终于意识到，她此前的那些话都是对的，闻人府的一再退让并没有使孙宝领情，他一直都在暗中实施着吞并闻人家的计划，或许……一开始他们就应该向闻人昭所说的那样，以最坚决的态度将孙宝与寿曹道赶出千乘县。

    然而关于这件事，他们全都选择了避而不谈，没有人承认自己此前犯下的错误。

    甚至刚才在议事堂商议的时候，还有人再一次将锅全部推到了闻人昭身上，说什么若非闻人昭胡作非为，孙宝与闻人家还不至于撕破脸，或许还有更多缓和的余地……

    有些人，脊梁一旦弯下去，就再也直不起来了。

    但现在说什么都已经晚了。

    他们能够做的，就只是像一条狗一样伏在孙宝面前摇动尾巴，祈求孙宝能对他们发一发善心……

    “哦？不知闻人家主打算如何补偿于我？”

    孙宝见吴良并没有插嘴打断的意思，便像平时一样面色不善的问道。

    “在下愿将另外一半家产中的十之八九献给天师，只留一些维系府内生活即可，不知天师是否满意？”

    闻人功连忙说道。

    “闻人家主在与我说笑是么？”

    孙宝似笑非笑的道，“既然如今事情已经到了这一步，咱们便明人不说暗话了，只要我一声令下，闻人家的家产便是一成你们也留不下来，即使说这些家产本就是我的，你用我的家产来献给我，甚至还想留下一成，你觉得我能满意么？”

    “这……”

    闻人功顿时语塞，孙宝明显不打算念及此前的情分，要将闻人府完全吞下。

    若是如此，世间便再无闻人一家，他便是闻人家的最后一任家主。

    至于族人的命运……

    恐怕也极难得到善终，孙宝没有放过他们的理由，为何不斩草除根？

    如此背心发凉，闻人功依旧抱有一丝侥幸心理，连忙又道：“天师有何要求，闻人府定将全力满足，请天师示下。”

    “呵呵。”

    孙宝故意瞟了闻人昭一眼，还舔了下嘴唇。

    “在下明白了！”

    闻人功瞬间仿佛抓住了最后的稻草一般，忙不迭说道，“天师若是看得上小女，此乃她的福分，也是天大的喜事，闻人府这就为小女准备嫁妆，只求天师看在亲上加亲的份上，给闻人家留一条生路，天师的大恩大德闻人家没齿难忘！”

    “父亲？！”

    闻人昭简直不敢相信自己的耳朵。

    此前她虽然已经下定决心做闻人家的“不孝女”，也认为闻人功不是一个合适的家主，但却从未否认他是一个不错的父亲，不错的亲人。

    但当这番话自闻人功口中说出来的时候，父亲在她心中的形象终是轰然倒塌。

    这就是她的父亲。

    一个大难临头之际，几乎想都没想便毫不犹豫的将她出卖的父亲。

    在父亲的眼中，她到底是什么？

    家产？

    物品？

    牲口？

    她的父亲此刻代表的便是闻人家，以及闻人家的那些长辈。

    当她极力劝阻闻人家对孙宝妥协，为了闻人家不惜背负“不孝女”的名声，拼上性命冒死一搏的时候，几乎所有人都站在她的对立面。

    而当失去大势大难领头的时候。

    她的父亲又毫不犹豫的将她推了出来，让她独自一人去替他们承受这一切……

    “闭嘴！”

    闻人功立刻又厉声喝住了她，“若非你胡作非为，天师与闻人府如何会走到这一步，此事因你而起，便应由你来负责！况且天师看得上你，是你的福分，你给我好好记着，你既是闻人家的子女，此事便责无旁贷！”

    呵呵，我的错？

    全是我的错？

    闻人昭忽然笑了起来，笑着笑着，一抹清泪自脸颊无声滑落。

    这一刻，她已彻底明白了自己对于父亲、对于闻人家的价值与意义……

    “你笑甚么？”

    闻人功瞪眼喝道。

    闻人昭却已不再看自己的父亲，而是看向了孙宝身侧的吴良，脸上依旧是凄然的笑容，声音却很平淡的说道：“我认命了。不论你想要我做什么，我都认了，不过不是以闻人家女儿的身份，而是以一个普通女子的身份。”

    “你这话什么意思？”

    闻人功皱眉问道，他还以为闻人昭在与孙宝说话。

    “意思就是，从现在开始，我与闻人家再无半点关系，所以就算我愿意献身，寿曹道如何处置闻人府，也不应受我影响，我说的够不够清楚，闻人家主？”

    闻人昭的笑容变得有些瘆人，甚至在最后，竟还直呼闻人功为闻人家主，而不是尊称其为父亲。

    我去，这姑娘该不会是受到刺激黑化了吧？

    吴良一愣。

    这倒有些出乎了吴良的预料。

    在这之前，吴良对闻人家内部的事情还一无所知，就算现在有了一些了解，也仅仅是通过父女二人刚才的对话脑补。

    所以，他的本意并非是挑拨他们之间的关系。

    之所以将闻人功请进来，也只是想警告寿曹道与闻人家最近都给他消停点，不要继续搞什么阴谋诡计又或是打打杀杀，老老实实的等待曹老板大军前来接收。

    如此不但他最近能过得安稳一些，还能避免一些不必要的内耗，这些内耗算起来可都是他与曹老板的损失。

    结果没想到，如此一来二去，竟又演变成了一出家庭伦理的戏码。

    不过话说回来，闻人功刚才的事做的也确实令人不齿……

    “啪！”

    忽然响起一声脆响，闻人功已是一巴掌抽在闻人昭脸上，气急败坏的骂道：“你这不孝女，可知道你在说什么混账话？！”

    “闻人家主，这一巴掌，便算是我还了你的养育之恩，从此你我再无父女情谊。”

    闻人昭回过头来，脸上已经泛出一个明显的五指印，但她却依旧保持着微笑，只是看向闻人功的目光陌生了许多。

    “你！我打死你这不孝女！”

    闻人功抬手又要打来。

    “你打，随便打！”

    闻人昭的笑容瞬间变得阴冷了许多，一双美眸冷漠的望着闻人功，“你我已无父女情谊，从现在起，你多打我一次，我便多恨闻人家一分，日后做起事来便少一分情面！”

    “我……”

    此话一出，闻人功已经抬起的手立刻停滞在了空中，竟不敢再一次落下。

    他感受到了从未有过的寒意。

    闻人昭即将成为大贤天师的人，日后可能还会成为天师夫人，再不济也是枕边人。

    而在这个时候，闻人昭非但与他断绝了父女关系，还毫不掩饰对他与闻人家的恨意，甚至做出了的如此决绝的威胁……

    闻人功终于有些慌了。

