    ……

    矛盾的爆发比想象中要快得多。

    苏言擅自停止第三代基因的研究，转而研究起高产量的基因作物。

    当月，各国所派遣的研究团队纷纷被召回。

    PDC听证会议上

    “我们那位救世主先生真把自己当成救世主，他的工作是什么？是研究超级基因！

    结果他却擅自停止，去研究什么基因作物……”

    米代表冷笑一声，强烈要求道：“我觉得，我们应该废除面壁法案中的一部分，必须得对这些面壁者加以约束才行！”

    “附议！”

    不少代表纷纷开口，显然也是这个意思。

    ……

    最初的时候，在所有面壁者中，苏言所能动用的资源是最少的。

    但随着超级基因技术的出现、泰勒的自杀，苏言所能动用的资源，已经超过其他的面壁者，堪称是最多的。

    至于现在，各国已经停止对苏言的资源投入。

    偌大的研究基地，此时竟显得有些空荡荡的。

    ……

    “老弟啊，他们摆明态度想要让你低头……”

    史强抽着烟，微微眯眼，如此说道。

    “研究团队第一时间被召回，不再投入资源……呵……你有打算低个头什么的吗？”

    苏言现在倒是挺平静的。

    “面壁者的身份本身就很特殊，拥有很大的权利，再加上超级基因的研究成果，使得他们都很忌惮我。

    一旦被他们抓住机会，打压也就随之而来。”

    苏言略微停顿，静静地看着大史，说出自己心中的担忧。

    “你有没有发现最近的风气很怪？”

    “什么意思？”

    史强微微一愣，似乎有意识到什么。

    “不患寡而患不均……说到底啊，哪有条件满足所有人都成为超级人类呢？”

    ……

    研究室中，一身白色大衣的凯莎，似乎并没有受到什么影响，脸上的表情一如既往的平静。

    看到苏言走进，她也只是随意瞥上一眼而已，然后便继续手中的工作。

    ‘目前的发展是存在隐患的，这还是你提醒我的呢。

    我动用为数不多的能量，用天宫号建立一个当前社会的模型，来推演未来的发展进程。

    结果很不乐观！

    首先是大饥荒……天宫号粗略计算，储备粮食很有可能会在两年甚至是三年内消耗完……按照目前数据来看，未来的超级人类的数量可能会达到十万！

    饥荒！

    冲突！

    战争！

    通过推演，我有在未来看到这些……’

    苏言脚步轻轻地走到她的身边，看着她的侧脸，心里说着很多很多。

    “会出现这样的问题并不值得惊讶……”

    凯莎停下手中的工作，看着他，看着他的眼睛，继续说道。

    “所以你想阻止这样的情况发生吗？”

    ‘你是不是觉得我很矫情？明明这里发生的一切都和我没什么关系。

    我早就已经打定主意，把这里当做蜡烛来燃烧，用它的光亮来照亮现实世界。

    既然如此，为什么还要做这些没有意义的事情呢？

    我只需要专注于技术的突破就行！

    可控核聚变技术的突破！

    辐射驱动飞船！

    太空电梯！

    等等！’

    苏言笑笑，在心里继续说道。

    ‘我没有那么多的时间！如果推演的未来真的发生，会浪费我多少时间？

    数年的时间？

    也可能是数十年！

    所以啊，这才是我想避免的原因！’

    在这偌大的研究室中，只有他们两人。

    眼神凝望着对方，如此场面，三体人若是看到，可能会显得很懵。

    在智子的监视下，苏言忽然上前一步，做出一个可能连他自己也没有想到的举动。

    与其说没有想到，倒不如说是不敢。

    天使女王，真的让人有些不太敢冒犯啊！

    右手捏住她的下巴，苏言轻轻地吻下去。

    现在的神圣凯莎，就只是一个普通女性。

    如果是最初的她，苏言还真未必有机会亲得到呢。

    ‘想要避免那最糟糕的未来，还是需要你的帮助！’

    在三体人的注视下，这个吻持续的时间并不长。

    可能是三秒，可能是五秒，苏言就被推开……

    女王下意识抿着嘴唇，似乎还有些没回过神来。

    白皙的俏脸大概也许可能有点泛红。

    脸上看着是挺平静的，没有露出什么类似于娇羞之类的表情，但她的心里真的平静吗？

    这也只有凯莎自己才知道！

    反正苏言的心里是有些不太平静的。

    心脏跳的可能有些快，自己仿佛都能听到心脏跳动的声音……就像刚刚经历一场剧烈运动一般。

    说实话挺软的，也挺润的……这种感觉应该怎么来描述呢？

    神圣凯莎微微皱起眉头，目光微冷，大概也许可能是在瞪着他！

    女王在瞪我？

    苏言心里略有些不确定的想到。

    总是很平静，很淡定，很有气质的女王，现在似乎在瞪我？

    额……她是能听到我的心里话的。

    也就是说，我刚才对于感觉的描述，这位也是能够听得到的！！

    嘶！！

    瞪我干什么呀？皱着眉头干什么呀？

    我又没说错！

    明明就很软……

    “滚！”

    相处七年，女王第一次没有忍住，说出一个滚字。

    由此也看得出，女王的内心估计也是不太平静的。

    也不知道这一幅画面，会不会让三体人很懵逼？

    根据人类知识可知，他们这是在亲吻！

    可为什么那个叫做凯莎的人类，最后会说一个滚字呢？

    三体人百思不得其解！

    ……

    苏言被赶出研究室，然后这才下意识舔舔嘴唇。

    脑海里忍不住胡思乱想起来……不能想！

    一想那些，凯莎都是能知道的！

    那就想一想正事吧。

    根据推演结果，隐患很有可能会在两年到五年内爆发！

    苏言并不是一个矫情的圣母，不至于连副本中的虚拟人类都关心的不行。

    这其实也不现实。

    但是未来不能乱！

    一旦真的动乱起来，真的爆发内战什么的，当前的很多很多技术的研究都会被搁浅。

    这得耽误他多少时间？

    在这个副本中只是普通人的他，又能有多少时间？

    五年超级基因研究，又是两年过去，他今年已经奔四！！

    ……

    ps：EDG冠军！！

    ps：还有～

