    在这些公会中担任职务，其实就算是隶属于俱乐部的员工。

    曙光旋冰，位列于蓝溪阁五大高手之一，这个高手之称，真要说游戏水平，倒不太好说，但要说职位，那在蓝溪阁的地位绝对是只高不低，比起艾实等人都是要强出不少，妥妥地算是个大佬级的人物。

    “哦？是吗？”

    曙光旋冰看起来像是在随口敷衍，实际上早就另有预谋。

    而就在这时，异变横生，他的身后突然窜出一位女性战斗法师，腾挪闪转，迅速来到了荒野镖客面前，抬起手掌就是一记落花掌！

    这一幕，宁子琛都看在眼里，有着落花掌的强力吹飞，荒野镖客像枚炮弹一样，嗖地一下倒飞了出去。

    目标正是叶修躲藏的地方。

    “轰！”

    “怎么……”这一声响，叶修也是猛然一怔。

    “我靠我靠我靠我靠！”

    趴在狗洞边草堆里偷窥的暗香疏影，被荒野镖客庞大的身躯直接撞了出来，在地上翻了几个滚，狠狠摔在身后的墙上。

    “还有这种事……”叶修连忙趴下，朝洞里一看，当场愣住了。

    “怎么了？怎么了？”

    陈果不明所以，扭头看向叶修的屏幕，结果刚好就看见荒野镖客被塞了进来，但是，他却没能够穿过狗洞，半截身子被完全卡在那里，脸部来了一个大大的特写。

    “呃……他在干嘛？”陈果诧异。

    荒野镖客一阵古怪的扭动，时不时还伴随着“砰砰砰”连串的枪响。

    叶修见状，不知道是该哭，还是该笑，“他在准备起身，不过被卡在洞里了，话说，这Boss，他懂钻洞吗？”

    “你都不知道，还问我？”陈果无语。

    “别说这个了，有人来了，我们现在该怎么办？”暗香疏影突然紧张地说道。

    “别慌！在这里等着！”叶修一边安慰，一边俯下身子。

    一记落花掌，一声轰响，荒野镖客竟然被他又重新推了出去，随后千机伞变换枪形态，格林机枪飞速横扫，依靠着压枪，将荒野镖客打飞在空中。

    “好时机！”

    宁子琛见状顿时一喜。

    大暗黑天从一侧房檐跳向半空，上挑接上，转身一记冲刺撞击，将Boss击退。

    “啊？快看！屋里面和房檐上有人！”金香惊呼一声，指着君莫笑说道。

    “啧，绿茶，太嗲了。”

    宁子琛打了个寒颤，十字斩调整方位，裂波斩封住Boss，接下来就是一套花里胡哨的操作。

    碎风波动剑！

    圆旋波动剑！

    疾光波动剑！

    地裂波动剑！

    冰霜波动剑！

    烈焰波动剑！

    六道波动剑意呈叠浪般接连扫出！

    “卧槽……”

    所有的玩家都呆呆地看向大暗黑天，场上的局势犹如一潭死水般寂静。

    “差不多了……”

    宁子琛神色平静，眼眸中毫无波澜，双手飞快地在键盘上舞动。

    崩山击！

    荒野镖客被斩落在人群中，坠地后又被高高弹起。

    大暗黑天怎能放过这个机会？

    月光斩！

    满月斩！

    双月斩击！

    这套连招并没有打向荒野镖客，而是对准几大公会的玩家扫了过去。

    “快！阻止他！”

    立刻就有数人喊出了这一声。

    虽然不知道发生了什么，但是，再这样发展下去，一定不会是什么好事。

    “呵呵，晚了！”

    宁子琛心中暗暗叫道，同时反手一记银光落刃，砍在了荒野镖客身上。

    络腮胡汉子摘掉了他的大毡帽，眼中泛出一抹红光，脚上蹬着的牛皮靴和地面摩擦产出火花，手中双枪闪烁，寒芒一闪即逝，对着四周就是一通乱射，子弹三百六十度纷乱飞舞。

    曙光旋冰很快反应了过来，微微一怔，眼神中满是不可置信，语气有些惊恐：“完了，荒野镖客红血暴走了……”

    仅仅只是一分钟，三大公会不断有玩家阵亡，虽说有着等级压制，但是面对红血的Boss，他们依旧无法反抗。

    其最主要的原因还是他们三大公会并不和谐，一边又要阻止其他公会集火Boss，一边还要随时提防。

    这就是阳谋。

    明知道这是个圈套，但他们不得不打碎牙齿往肚子里咽。

    “别内斗！我们先合力秒掉荒野镖客，然后全凭各家实力，怎么样？”中草堂的艾实提议道。

    “行啊，先让你们中草堂别拦着我们蓝溪阁。”曙光旋冰说。

    “为啥不是你们蓝溪阁先松手？”

    “这不是你们中草堂提议的吗？”

    “呵呵，您这是谈不拢了？”艾实冷笑。

    “你都没拿出诚意，怎么谈得拢？”曙光旋冰不屑道。

    “哈哈哈哈哈！好！中草堂的兄弟们，别愣着了，一队人去杀了刚刚那个魔剑士，剩下的人都给我去干蓝溪阁他丫的！”艾实眼神冰冷，一声令下，中草堂的人马立刻分成两波。

    说是两波，其实只有五六个人杀向宁子琛，其他的人还是就近找上了蓝溪阁麻烦。

    “艾实！你过分了！难道你想让嘉王朝坐收渔翁之利？”曙光旋冰呆住了。

    这还是中草堂？

    确定不是霸气雄图披着中草堂的马甲？

    “嘉王朝？”

    听完这句话，艾实笑了，笑的放肆而又猖狂，若有深意的看了曙光旋冰一眼，接着说道：“不介意的话，可以先干掉他们，然后我们两家各凭实力？怎么样？”

    这是一个乱局，必须要有人去打破这个局面，如果再僵持下去，各家损失的人手，只会越来越多。

    不得不说，艾实的胆子确实很大，如果真要和蓝溪阁交火，他必然不会选择分开人手。

    只是简单地一思量，曙光旋冰便知晓了艾实的想法，他犹豫了片刻，没有拒绝：“蓝溪阁的人，配合中草堂，先秒嘉世。”

    “你们傻了吗？不应该先去找那个魔剑士的麻烦吗？”

    金香闻言，吓的花容失色。

    这两家联手，再配合着Boss的伤害，不出意外，嘉世很快就会被团灭。

    “放心，他会陪你们嘉王朝一起回泉水里泡温泉。”

    艾实说着，手中的技能不断丢出，场上的剑光、魔法、子弹纷飞乱舞。

