    但是小当自然不会表现出来，而是心疼的对槐花说：“你说妈今天怎么发这么大火啊！我觉得你说的话也没问题啊！”

    槐花一听小当的话，原本是背身睡着的，立马回过来头，脸上满是惊喜。

    “你也这么觉得？”槐花看着小当，语气有点激动。

    “当然，那个何雨水都两个孩子了，叫她两声老阿姨居然就不开心了，还叫她男人给她撑腰，真的是过分了！”小当忿忿的说道。

    槐花没有想到小当会站在自己这边说话，这一下是完全出乎槐花的意料，于是对小当的讨厌瞬间降低。

    “槐花，我真的好替你不值。”小当继续安慰道。

    “你这么单纯善良，居然还要被何雨水他们欺负，真的是没有公道，要不是吴奎有钱，何雨水又算是什么东西呢！”

    小当的话算是说道槐花心里去了，是啊，还不是因为吴奎有钱，不然何雨水跟自己有什么区别呢！

    那何雨水长的还没自己好看呢。

    “难道她男人是厂长就能这么欺负人吗？”小当越说越气愤，看起来好像真的是在替槐花打抱不平一样。

    槐花显然也对小当的话有所触动，再一想到只有小当替自己说话，心里感觉暖暖的。

    槐花坐了起来，在黑暗中拉起了小当的手，说道：

    “小当，我之前真是错怪你了，原来被欺负的时候，真的只有自己的家人才会站在自己的身边。”

    “是啊，毕竟你是我妹妹啊，我不站在你身边，那你不就没有依靠了吗？”小当也反手握住槐花的手。

    槐花被小当彻底感动到了，她没有想到平时自己经常欺负的姐姐竟然对自己这么好。

    “可是，我没有想到妈居然跟她们站在一伙……”小当的声音低了下来，声音里满是失望。

    “妈？”槐花不解的看着小当，不明白小当这话是什么意思。

    秦淮茹怎么会站在他们那边呢？

    “是啊，你好好想想，平时妈对你多好，有像今天一样打过你吗？”小当拉起槐花的手，替槐花回忆。

    “可是我做错了，妈打我也是应该的……”槐花虽然是不甘心承认自己做错了。

    但是那只是嘴巴上不承认而已，心底还是知道自己做的不对。

    自己乱说话，引得秦淮茹生气，然后挨了打不是应该的吗？

    要是自己不乱说话，秦淮茹肯定不会打自己的。

    这一点槐花其实心里很清楚。

    小当见槐花是这么想的，有一些意外。

    在小当的眼里，槐花可是跋扈惯了的，难道她平时也会知道自己做的不对？

    但是如果槐花知道什么是对什么是错的话，那也证明槐花知道她平时的日子对自己做的那些事是很过分的吧？

    如果这么说的话，那只能说槐花平时欺负自己都是故意的，真是可恶啊！

    这么想着，小当气得是牙痒痒，恨不得也立马扇槐花一个巴掌。

    小当这么想可实在是误会槐花了。

    在槐花的认知里，不管是贾张氏还是秦淮茹对自己的偏心全部都是理所当然的，她可没有故意欺负小当。

    只是槐花性格比较咋呼一点，所以有时候难免会和小当起争执。

    而往往这个时候，贾张氏或者秦淮茹都会选择教训小当。

    久而久之，小当就把所有的怨恨都算在了槐花的头上。

    其实还是作为家长的失职。

    “槐花，你没错，你这么想才是错了呢！”

    “你想想你是为谁说的话。”

    小当故意引导槐花。

    “自然是为了妈，我可就是瞧不起何雨水因为有点钱就这么对待咱们，咱们吃几口肉都不让。”

    槐花这话说得，合着忘了自己吃的满手都是油的样子了，只记得别人为难她的事。

    “是啊，你是为了妈才说的那些话，但是最后挨打的人却是你，你还说妈跟她们不是一伙的。”

    “妈就是为了讨好他们，至于你的感受，她根本不在意！”小当越说越激动，此时她想到了自己。

    相比于小当，秦淮茹才是真的没那么在乎自己！

    “不会的，妈这么疼我，不会的！你这是在挑拨我们之间的关系！”槐花虽然不相信小当的言论，但是她现在也有点动摇了。

    仔细想想，小当说的也不是没有道理。

    不过槐花还是不相信秦淮茹会这么对她。

    “槐花，你就是太单纯了，你不信我说的话没关系，你明天就知道了。”小当叹了一口气，一副好心被当作驴肝肺的样子。

    但即使这样，槐花还是不打算相信小当的话，并且觉得小当这是在胡言乱语，是在挑拨自己和秦淮茹的关系。

    于是槐花又重新躺在了被子里，又重新换上了刚才的态度，对着小当不咸不淡的说：“你要是睡觉就快点睡，坐在那里晃到我的眼睛了。”

    小当一时气结，自己又不是灯泡，大半夜的还会晃人眼睛？

    这槐花真是讨厌极了！

    小当是越想越气，恨不得让槐花里面滚出这个家，这样的话也不用每天都要看见她了。

    这么想着想着，一个想法浮现了出来。

    要是槐花永远的离开了这个家该多好！

    槐花丝毫没有意识到小当正背着自己在想什么。

    她背过身闭着眼睛，没一会儿就睡着了。

    第二天一大早，小当就起了床，她蹑手蹑脚的下了床，生怕把槐花吵醒，影响自己的计划。

    这时天还没亮，秦淮茹也还没起床呢。

    小当忍者睡意，熬了一锅小米粥，准备了一点咸菜，又热了两个馒头。

    等秦淮茹睡醒准备做饭的时候，发现小当把早餐都准备好了，顿时很是意外。

    “这是太阳打西边出来了，怎么今天想着给你妈我做早饭了呢？”秦淮茹惊喜的问道。

    “妈，这段时间你辛苦了，我这不是心疼你嘛，你看你都瘦了。”小当甜甜的说道，一边还把椅子拉开，让秦淮茹坐下。

    秦淮茹对于小当这一套很是受用，也眯着眼就落座了。

    “小当啊，咱家三个孩子，就数你最孝顺了！”秦淮茹夸奖道，然后不客气的端起碗就开始喝粥。

    数我最孝顺但是对我最不好？小当在心里冷笑，一点也没把秦淮茹的话听进耳朵里。

