    顾楠一和刘丹红一起来到人民医院。

    贺寒似乎提前从叶璇口中得到了消息，一直站在脑外科室外等着。

    当看到熟悉的一抹身影缓步走来时，贺寒脸上顿时露出了笑意。

    依旧是一身蓝白相间的半旧校服、白色平板鞋，一头长发简单地束成高马尾，少女年轻的气息扑面而来。

    贺寒心想，如果不是亲眼见识了这丫头的医术水平，他实在难以想象神医和她有什么关联。

    “顾小姐！”

    “贺医生！”顾楠一神情淡然地打了声招呼。

    贺寒道：“李主任正在手术室，他得知你要来，提前交代了我，一定要等他出来，他有一些学术上的问题不懂，想请教你帮忙解惑。”

    顾楠一对李主任的印象不错，如果上次不是李主任力排众议同意让她给叶璇做手术的话，那场手术她未必能做得了。

    “好！”

    贺寒双眸程亮，欣喜异常。

    待会儿李主任同意他旁听了，一定要准备好笔记本才行。

    刘丹红带着顾楠一来到叶璇的病房，房门紧闭，隐约听到里面有谈话声。

    “璇子，关于我接拍《亲爱的李彩珍》这部剧，我心里很过意不去，原本这部剧的女主拟定的是由你来主演，却没想到发生了这么大的变故。”

    病房里沉默了一会儿，叶璇缓缓开口，声音还有些虚弱。

    “你也别多想，我出了这么大的事情，剧组和投资方也不可能等着我，就算不是找你来演也会换做其她人，俗话说肥水不流外人田，你能接替我来饰演这部剧，我反而替你感到高兴。”

    虽然错失了这么好的剧本感到惋惜，但叶璇心里也看得比较开。

    她遭遇了这么一场灾难，曾在死亡线上徘徊走了一遭，虽然身体受到重创，心里却豁然开朗了许多。

    原本执迷的、较真的、贪恋的欲望，在生命面前变得都不再那么重要了。

    也许，这部剧本就不属于她吧。

    “你能这么想，我真的很感激，叶璇，谢谢你。”

    “别这么说，我们可是最好的闺蜜。”

    此时，门外站着两抹身影。

    顾楠一透过门口的玻璃看向病床前坐着的女人。

    那是一张很明艳动人的面容，五官精致，身材高挑，属于站在人群里会一眼就注意到她的那种长相。

    顾楠一对这个人有印象，昨天晚上冲浪的时候看到了热搜上的一则新闻，说是叶璇的好友苏曼妮趁着叶璇出事的空挡，抢走了叶璇最看重的一部剧。

    眼前这位混血儿大美女就是娱乐圈新晋小花苏曼妮，据说她和叶璇从高中到大学都是同班同学，关系也一直很好。

    刘丹红抬手敲门，打断了病房里二人的交谈。

    叶璇朝门口看来，当看到顾楠一时，那张苍白虚弱的脸上顿时露出了笑意。

    “顾小姐，您快请进！”叶璇半躺在床上，头发被踢掉了一部分，缠绕着纱布，整个人依旧病恹恹的。

    刘丹红推开病房的门，请顾楠一进来。

    顾楠一径直走到床边，冷清的目光若有似无地朝苏曼妮打量了几眼。

    眼神黯了下去，眸底闪过一抹冷色。

    她隐隐感应到这个苏曼妮周身缠绕着一股神秘的磁场。

    只可惜上次在叶家，她在动用鬼门十三针时已经耗损了仅存的那点灵力，现在是感应不到苏曼妮这股磁场的来源，不过凭借了敏锐的直觉，这磁场透着危险的气息。

    就在顾楠一暗中打量苏曼妮时，对方也在暗中观察她。

    苏曼妮盯着顾楠一看了两眼，即便如她这种凭借外貌在娱乐圈横行的大美女，在看到眼前这个小姑娘时，心里竟也产生了一种自卑感。

    不得不承认，眼前这个小姑娘的容貌生得极美。

    属于那种又纯又欲的类型，虽然满身冷清之气，却处处勾魂。

    “璇子，这位是？”

    苏曼妮主动开口询问，叶璇笑着看向顾楠一。

    “这位是顾楠一，就是把我从鬼门关拉回来的那位高人。”

    苏曼妮满脸惊愕：“我听说给你做手术的似乎是人民医院的一位专家吧？”

    叶璇轻哼一声：“人民医院真不要脸，当初就是他们对我放弃治疗，让我父母为我准备后事，是顾小姐自告奋勇站出来为我做了手术，我才能活到今天，顾小姐就是我的救命恩人。”

    苏曼妮依旧觉得很不可思议，从顾楠一身穿校服来看，她还只是一名高中女学生。

    一个十七八岁的小姑娘，怎么可能精通难度系数如此之大的脑外科手术？

    可叶璇亲自证实，又没必要对她撒谎，所以震惊过后，苏曼妮用异样的眼光打量着顾楠一。

    直觉告诉她，这丫头不简单。

    叶璇并不知道此时苏曼妮在想什么，她微笑着对顾楠一道：“顾小姐，这位是我的好朋友苏曼妮，你应该认识她。”

    顾楠一点了点头：“昨晚刚认识，网上现在都在讨论苏曼妮小姐抢走《亲爱的李彩珍》这部剧的事情，都上热搜了。”

    这番话一出，苏曼妮脸上明显有些难堪，一旁的叶璇则站出来为自己的好姐妹解释。

    “网上那些都是含沙射影、添油加醋的新闻，不可信的，是我拍不了这部剧，投资方刚好相中了曼妮而已，却被那些不知情况的网友故意抹黑，顾小姐别信那些消息。”

    顾楠一神情淡然地瞥了苏曼妮一眼：“或许吧。”

    她更相信无风不起浪，如果苏曼妮真的把叶璇当好朋友，看到朋友遭遇生命危险错失了这部剧，自己就该婉拒这部戏的邀请。

    即便真的是想演这部剧，觉得是一次爆红的机会，最起码在接拍之前就该来医院看望好友，并询问她的看法。

    然而苏曼妮之前却什么都没做，甚至就在叶璇出车祸生死未卜的当天晚上，就和《亲爱的李彩珍》的导演、制片方约了饭局，这哪里像是闺蜜该有的样子？

    从叶璇和苏曼妮简短的谈话来看，苏曼妮的心机可比叶璇深多了。

    叶璇眼见自己的好闺蜜此时很尴尬，她急忙转移了话题。

    “顾小姐，你说有话要问我，究竟是什么事情啊？”

    “叶小姐，麻烦你撇退左右。”

    叶璇蹙眉，朝刘丹红和苏曼妮看了一眼。

    “顾小姐，刘姐和曼妮都是我最信任的人。”

    顾楠一淡淡抿唇笑了笑，没有说话。

    一旁的刘丹红却主动开口：“叶璇，既然顾小姐这么说肯定是有原因的，我和苏小姐出去一会儿就是了。”

    就从顾楠一救回叶璇一条命，刘丹红心里已经认定，顾楠一要做什么就一定有她的原因。

    苏曼妮心里却很不舒服，总觉得这个顾楠一对她有敌意。

    可当着叶璇的面，她又不能表现出来，刘丹红都开口了，她也只好识趣地附和。

    “没关系的璇子，你和顾小姐谈吧，我们出去走走。”

    叶璇有些歉意：“那你们先出去吧，刘姐，帮我照顾好曼妮。”

    “好的。”

