    刘庆他们这个专案组调查的速度确实很快。

    因为这个案子有点大，一下子整出来七条人命，在整个省内都是少见的，所以金柜KTV的尸骨被挖出来之后，很多部门就开始全速运转了起来，查的速度基本都跟坐火箭差不多了。

    “这七个人是同村的，都姓齐，是一起出来干活的工人，是在十年多前家属报案失踪了，但报案了之后就什么也没查出来，后来有人说他们几个是偷渡到境外打工挣黑钱去了，由于也没有发现人命，那就不了了之了，说句不好听的，这种莫名其妙不见了的人口哪个地方都有，如果不确认是被害的话，是不会一直都死盯着不放的，特别还是两三年的时间了，不过在数据库里肯定都有他们的资料和记载”

    “而这七个人在失踪之前，都是跟随一个姓高的包工头干活的，他们之间还发生过冲突，是因为工钱的问题，听说当时还动了手脚！”

    王赞顿时就听明白了，接着说道：“金柜KTV当时就是这个姓高的包工头干的？”

    “对，专案组那边找到了当时承建这栋楼的资料，然后找出了一些关系人物，其中有个叫高玉祥的人就是当时的包工头子”

    其实按照王赞和刘庆的猜测加推断，事情到这里几乎就见到一点眉目了。

    问题似乎很简单，当年这七个人跟着高玉祥一起干活，中途可能因为工钱或者别的原因和高玉祥产生了冲突，不知道高玉祥是出于什么角度，给这七个人弄死了，然后将尸体给扔在了KTV的那堵墙里面，一晃十来年的时间就过去了。

    其实这个做法肯定是非常稳妥的，因为这栋楼的楼龄在十二年的时间，按照正常的产权情况来说，五十年到七十年的时间，这楼都不一定会扒了，如果真要是杀了人的话，把尸体给封堵在墙里面，在这个时间期限内，如果没有什么太大问题的话，是绝对不会有人发现的。

    而真等到要扒楼的时候，那都过去五六十年了，如果是高玉祥杀的人，他那时也早就去世了，就算露馅了也无所谓，你还能找到他的骨灰盒去要说法？

    只是可能谁都没有想到，这七具尸骨居然出了问题，搞出了个灵异事件，然后让突然回家的王赞给碰上了，从而开始深追究了起来。

    如果王赞要是没回双阳，可能也就没人会查这个事了，毕竟这世上懂门道的人还是不多的。

    王赞挺不可思议的问道：“就因为一点经济原因，一下子要了七条人命，这人是不是疯了？而且他怎么可能在当初做到神不知鬼不觉的？”

    刘庆端起酒杯抿了一口，摇头笑道：“王赞啊你还是年轻，不知道世道的险恶，经济原因杀人很奇怪？我告诉你，在我的办案生涯里，遇见过比这离谱的事都有，七八年前的时候，有个村子里两家人的田地挨着，然后引水灌溉，东边这家中途将水给截留了，难免挨着他们的农家地里就没有水，于是两家就吵吵了几句，你能想象到的是么，其中一户人家的男子，晚上的时候喝了点酒，竟然拎着一把镰刀跑到了那户人家去，将他们一家四口其中还有个五岁大的孩子，全都给砍死了，你能理解他的做法么？”

    王赞顿时无言，这世上有的人命案确实很让人理解，也许就因为一句口角，要么就是因为一个包子，闹出人命的事大有人在。

    “这个叫高玉祥的人，能查到他么？”

    “你是想说，找到这个人把他给叫去问话，然后盘问一下？”

    “嗯”

    刘庆直接摇头说道：“人能找到，别说是我们警方了，你就是想找也不难啊”

    “什么意思？”王赞皱眉问道。

    “高玉祥人就在省城，你现在去省城随便在路边拽一个本地人问问他知不知道高玉祥，他肯定会告诉你那谁不知道啊，你是外地来的吧？”刘庆解释道：“高玉祥是亚海集团的董事长，今年四十六岁，产业遍布整个省内，在外省也有，是这边最大的产业，你知道他的集团意味着的是什么嘛？”

    “商业巨无霸，创造了难以想象的价值，各方面的贡献肯定不少”

    刘庆点头说道：“据不完全统计，光是我们这个地区，至少得有过万人在指望着他的公司来养家糊口，二十几个产业都跟他的集团有挂钩，这样的人要是出了什么问题，影响会有多大，你自己也能想得出来”

    王赞瞬间无言以对。

    全省不知道多少人和行业指望着高玉祥吃饭呢，他要是出了问题，不夸张的说对本省的经济没准都是个打击。

    这么一来问题似乎难办了？

    刘庆接着说道：“你以为高玉祥的事到这就可以了？呵呵，还不止呢，高玉祥能够在短短的十几年时间把生意做得这么大，除了他的手段和头脑，自然还有别的原因，高玉祥的二妹妹叫高玉霞，很漂亮，男怕入错行女怕嫁错郎，他的妹妹就嫁了个好人家”

    王赞沉默不语，脑袋里已经渐渐的勾勒出来了两条线路，全都是从高玉祥身上延伸出来的。

    王赞拧了拧眉头，没有吭声，这个事他已经掺和进来了，就断然没有半途而废的道理，虽然挺棘手的，但他还就打算死扛到底了。

    除了这七具尸骨的原因，更有今天发生的这个事。

    谭遥遥死了，就死在王赞的面前，他能眼睁睁的看着对方含冤而死么？

    尽管，这个事可能不是出于高玉祥直接下手的缘故，但起因是在他这里的。

