
“哐当”一声。

秦淮茹把锅铲放到锅里，端着一盆腊肉炒大白菜上桌，然后对棒梗和小当叮嘱道：“妈去叫铁牛叔叔吃饭，你们不许偷吃，记住了吗？”

小当抱着小槐花乖乖点头，而棒梗却直愣愣地看着桌上的饭菜，没点反应。

秦淮茹眉头一皱，伸手拧住了棒梗的耳朵，板着脸说道：“哎，我说不许偷吃听见没？”

棒梗一脸不耐烦地拍掉她的手，说道：“妈，我知道啦！你快点去吧！”

站在一旁的贾张氏也跟着说道：“行啦！我这不是在屋里看着嘛！你要叫人就快点去，别在这啰嗦了。”

秦淮茹没有搭理她，继续用眼神警告了棒梗一下，就转身出了屋。

这屋门刚被重新关上，棒梗就伸手往盆里拿了一块腊肉放进嘴里，他一边哈气咀嚼，一边招呼着说道：“奶奶，小当，你们快点一起吃，这腊肉老香了。”

小当有些意动，用怯生生的眼神看向贾张氏。

可贾张氏根本没管她，只顾着一脸心疼地对棒梗说道：“哎哟喂，我的宝贝孙子你慢点吃，小心烫到嘴了。”

棒梗摆出一副小大人模样，扬起下巴得意地说道：“没事，奶奶，我用嘴吹一下就不烫了，来，奶奶，这块给你吃。”

说着，他又从盆里挑了一块腊肉出来，往贾张氏嘴边递了过去。

贾张氏张口一咬，腊肉的香味在嘴里爆发，让她忍不住笑成了菊花脸。

她伸手摸着棒梗的头，满是欣慰地说道：“真是我的乖孙子耶！”

这时，棒梗又挑了一块腊肉放进自己嘴里，冲着床上的小当喊道：“小当，你快来吃啊！”

小当刚想把小槐花放下，可下一刻就看到贾张氏正瞪着自己，她动作一顿，有些委屈地低下头去。

在贾张氏眼里，她就是一赔钱货，家里但凡有什么好吃的，只要是秦淮茹不在，那都落不到她嘴里，就算有，那也是棒梗吃剩下的。

就这样，一会功夫，盆里的腊肉就少了一小半，最后要不是贾张氏担心没法跟秦淮茹交代，劝阻了一下，恐怕盆里的腊肉都得给棒梗吃完不可。

半大小子吃穷老子，这句话可不是说着玩的。

另一边，秦淮茹刚走出屋里就看见了正悠哉游哉晃悠着走进院子里的傻柱，她眉头一蹙，快走几步上前喊道：“傻柱，你今天去哪了？怎么现在才回来？”

傻柱微微一愣，哈哈笑道：“我还能去哪啊！今儿个我运气好，刚好碰到一大主顾请我上门去掌勺，这不，刚做完菜回来了。”

说完，他做贼般四处望了望，神情得意地提起网兜里装的饭盒，一边打开一边低声说道：“你看我这次带什么回来了，嘿！大肘子，吃起来可香啦！”

“这可是人家大主顾看我厨艺好，特地拿来送我的。”

秦淮茹白了他一眼，含笑啐道：“瞧把你给高兴的，德性！”

说完，她瞥了一眼饭盒，问道：“咋的，你这是打算一个人在家把这个大肘子吃了？”

傻柱看到她那娇俏可人的样子，一时间不禁有些失神，听到后面问话，他才干咳一声，借机挪开目光回答道：“哪能啊！我一个人随便吃点什么都行，这肘子给你拿回去帮孩子们补补身体。”

看着眼前的饭盒，秦淮茹颔首抿嘴一笑，说道：“那我可就不客气了！”

说完，她轻咬红唇，伸出手把饭盒接了过来，这一刻的风情，差点把傻柱的魂儿都勾走了。

他有些艰难地咽了口唾沫，转眼就摆出一副正人君子的模样，非常大气地摆手说道：“你还跟我客气什么，行了，你明天去厂里上班再把饭盒还给我，我先回去了。”

这个时候，孤男寡女不太适合长时间待在一起，而且作为四合院里最为高尚的人，他可不能影响了秦淮茹的名声，更重要的是，他担心自己会做出什么冲动的事。

看到他转身就走，秦淮茹急忙喊住他。

“哎，傻柱，今天我们院里刚搬进来一位小兄弟，就住以前李大头家，他今晚在我家搭伙吃饭，你要不也一起过来吃吧！”

傻柱脚步一顿，转过身来惊讶地说道：“咱们院子里来新人啦！”

秦淮茹笑着点头说道：“对啊！人家不但房子给分配到咱们院了，连工作都是在咱们轧钢厂呢！”

“傻柱，你猜猜看，人家是要进咱们厂哪个部门啊？”

傻柱看到她那促狭的小眼神，哪还会不明白答案，他瞪大眼睛说道：“你不会是想告诉我，这位小兄弟是分配到我们厂里的食堂工作吧？”

秦淮茹乐得抿嘴直笑，“大家伙都叫你傻柱，我看应该叫你猴柱，脑瓜子转得比猴子还快。”

傻柱两眼一翻，非常不满地说道：“你这叫什么话？我本来就很聪明的，你再说，信不信我跟你翻脸。”

秦淮茹没好气地翻了个白眼，说道：“好啦！我知道你聪明，行了吧！”

“你先去水池那边洗把手，我去叫人吃饭，怎么说大家都是邻里街坊，以后还要在一起工作，认识一下没什么坏处。”

“得嘞！”

傻柱笑着点了点头应了一句，然后就朝着水池那边晃悠过去。

秦淮茹看着他的背影，眼神波动了下，接着轻叹一口气朝林铁牛家走去。

此时，林铁牛正在屋里整理东西，以后这里就是他的家了，他当然要整理得舒适顺眼一点。

在前世，他可是一个有生活品味的人，不管是在自己家里，还是在工作的地方，都会让他给装饰得颇有格调。

每天身处在赏心悦目的环境中，心情也会不自觉地放松起来。

生活需要仪式感，这样做可以让他更加享受生活、热爱生活。

可惜从此以后，他在很长一段时间内，再也不能窝在懒人沙发里，喝着啤酒、撸着烤串、刷着小视频看大长腿了。

刚整理好床铺，他就看到秦淮茹推门走了进来。

“淮茹姐，你来啦？”

他微微一笑，招呼了一句。

“嗯，饭做好了，我来叫你过去吃饭。”

秦淮茹说着，打量了一眼屋内，她有些惊讶地发现，所有家具摆放的位置都换了个地方，整体看起来顺眼多了，让人很难相信这是刚搬进来。

在这个年代里，很少有男人能把家里整理得井井有条，更别说干净舒适了。

等她再次看向林铁牛的眼神中，已经不知不觉多了一抹异样的神采。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69370367"  chaptername="第8章  爱装的傻柱">加入书签</a>
</div>
