
走了几日，到达此地，就看到了这处的地貌，十几万年过去了，经过岁月的变迁，战场的痕迹依然存在。

高高低低的地面有着某种变化，兵器劈出的深达千丈的沟壑，巨石砸出的巨大深坑，有方圆百里或千里的焦黑土地。

半截破碎的山峰，即将被黄沙填平的山谷。干枯的宽阔河床上，还可以看出残破的依稀像是船只的木板。地面上巨大的兽爪，踏出的零乱痕迹。散落在地，或人或兽的骸骨，或破碎的兵器碎片。

至于说草木，却是不知在多少年后，选择性的零零星星的长出了一些。这是一处战场，一处古仙人的战场，与凡人战场不同得是并没有血流成河的景象，也没有积骨成堆。

因为仙人即便是打群架，相距也比较远。并且他们大多数在战争中死去时，或会化血雨消散，或化为飞灰，不管怎么样死的，很少不会让自己的鲜血飙出成河，因为仙人的血并不比凡人多。即便特别到了血流成河，在如此广袤的战场上也是不明显的。

仙人的战场十分广袤，广袤到即便凡人用尽一生赶路，也到不了尽头。仙人的战争，威力也更为的大，大到翻江倒海，移山填海不过弹指间。

又走了数日，三人来到了一处群山荒岭，弥漫的死气遮住了整个山脉，天空永远是万年如一的死灰色。

谷内一片荒漠，大地被不知名的碎骨骸和灰岩覆盖，看不到丝毫生机，空气中死气缭绕弥散着死亡的霉味，仿若起了大雾，能见度只有百丈左右。

混乱无比的气息中，即有魔气，变有死气，还有一些不知名的气息，只是已经没有元气，因为元气早已被灵气替代。

如果当初那枚元核，不是放置在黑色的棺林中，而是植入了地底深处，这里经过十几万年岁月的变迁，或许会生成一个新的界面。

环境与原先一样，是有天地元气存在的。可惜的是，虽然有元骇的存在，却被禁锢了，除了使万相宗内尚有一些元气外，还造就了一个化神飞僵的存在。

值得庆幸的是，楚璃及早将元核与棺木取走了，间接阻止了飞僵早早进化的可能。否则化神期的飞僵，在吸食了这么多的出窍修士的精魂后，早已进化为“魃”了，他们也早就死在了飞僵的手中。

楚璃可不认为自己有离天界的存在，就能躲过一劫，到了化神期的修为，已经可以掌控一个域了。在这个域中，什么也瞒不过掌控之人。

三人继续走着，越来越多的金属碎片散落在地面上，同时出现了一些完整兽类的骸骨。通过这些骸骨上残留的威压，可以得知，它们生前的修为都不低，至少超过了三人目前的境界。三人顶着这些威压，收取着一些有用的兽类骨骸。

楚璃将一些法器残缺碎片，也收集了一些。三人如同捡破烂的，在这处土地上一路上挑挑捡捡，这期间，他们竟然没有看到过一只活着的妖兽。

“阿璃，你快看看，这个物件与你捡到了的那一节，是否能对上？”

楚璃抬眼就看到明月笙手中，拿着一个蓝莹莹的东西，正待上前。

忽然，大地“轰隆隆”的震颤起来，平原东部的地平线上，一道澎湃如江河般的妖气，冲天而起，眨眼之间，就幅射了整个天空。

天空中，瞬时变为一片漆黑。千山万岭都被这股妖气，掩去！吼！惊天兽吼声，彼此起伏，震耳欲聋。紧接着，大地轰鸣震颤，宛如千军万马在奔腾咆哮。

一片黑雾上方的天空，骤然出现了一大片雷电，覆盖天空的雷云，与撼天的妖雾，在天空重重的撞击在一起。

天空已完全被黑云和妖云覆盖，各种雷电，从两片海潮般的乌云相连处，迸射而出。一时之间，仿如倾天之祸降下。

又一声巨大的咆哮声，从东方传来。这道咆哮，似狮非狮，凶戾无比，带着一股震慑人灵魂的力量。无数的山峰，在这声巨大的咆哮声，微微颤动，抖落千层雪。

“轰！”

一片黑暗而暴戾的力量，紧贴云层，如狂涛骇浪般，朝着楚璃三人，所在的位置，滚滚荡荡，席卷而来。

一个洪亮而嘶哑的声音，从云天之上传来。透过云层，他们就看到云层后，一个庞大而模糊黑影，向着战场席卷而来。

人站在地上往天上看，这道黑影，有一双遮天避日的巨大羽翼。一股可怕的威压，从天空辐射四面八方。那道翻滚的黑影所过之处，天空密集的黑云中，化出一个又一个大大小小的旋涡。

这些旋涡，如同一只只大大小小的嘴，发出鬼哭神嚎般的声音！

地面上震动的越来越利害，无数只的各种各样的妖兽，挟带着无可匹敌气势，如同潮水般，贴着地面，滚滚而来。

天空中的领头黑影也越来越近，越来越清晰。它的身后还跟随着大批的妖禽，这部分妖禽中，有一批数量不小的雷鹰，飞行间两翅雷光闪动。

“鬼车”姬九惊呼出声。

洪荒异兽录中记载“鬼车又称九头鸟、鬼鸟，乃是妖兽之王。相传此鸟昔有十首，能收人魂，一首为犬所噬。

秦中天阴，有时有声，声如力车鸣，或言是水鸡过也。夜飞昼藏，盖鬼神类，鸟无子，喜取人子养之，以为子。

今时小儿之衣不欲夜露者，为此物爱以血点其衣为志，即取小儿也。故世人名为鬼鸟。鬼车乘烛光而下，翼广丈馀，九首互相低昂。其家呼犬持杖逐之，坠一羽，长三尺许，广八九寸，色类鹅雁。”

意思是鬼车原来是有十个头，被狗吃了一个，就成了九个，可以收取人类的魂魄，春夏之间稍遇阴晦，则飞鸣而过。岭外尤多。爱入人家，烁人魂气。鬼车昼伏夜出，夜晚背伏百鬼飞行，乃不祥之物。

喜欢偷取别人家的婴孩，当成自家的孩子养。白天它会在别人家婴孩的衣衫上，滴一滴血，作为标志，到了夜晚就会偷取这家的婴孩。

为了赶走鬼车，人们以敲打门床、扭断狗的耳朵、熄灭灯火的方式来驱逐它。传说中鬼车的死对头是天狗，还有传说是哮天犬。

楚璃想到的却是，是什么原因能令这批妖兽，向着这个方向而来，有一点可以肯定的是，绝对不会是因为他们三人。

三人同时想到了这一点，向着来路望去，远远的天际处。灰蒙蒙，什么也看不清，心里却泛起了一个念头，莫非是与化神期的飞僵有关。

但是，此刻不是犹豫的时候，他们要尽快离开此地，不然这天上飞的，地上跑的数十万的妖兽大军，可不是他们能对付的。

楚璃取出定向传送符，给了姬九一枚，传了启动的法诀。眼看着妖兽，离他们已不足百里。白光一闪，三人失去了踪迹，很快的他们出现在了，来路上一座山峰中部的山洞中。

山峰的下方，是万兽来临的必经之路。“楚道友，我可否称楚道友为阿璃吗？”

姬九含笑望着楚璃，眼神中带着期盼。楚璃对什么样的称呼，倒是无所谓，含笑点点头：

“姬道友，随便……”

“不行”

两个声音同时响起。说不行的是明月笙，“姬道友，我们又与你不熟，这么叫，太随便了吧？”

说完用控述的小眼神望着楚璃，觉得楚璃为什么不拒绝，这么容易就妥协了。楚璃心道，不就是个名字嘛。看到明月笙委屈的样子，她就不解了。

不知道他为什么会觉得委屈，难道是因为没有介绍他的称呼，于是楚璃很好心的提醒了姬九一句：“你也可以叫他阿笙”，心想，这样公平了吧？

谁知一抬头，看到明月笙委屈的样子不减反增，她不禁又揉了揉头。都说女子的心思复杂，她发现这男子的心思也同样如此，真是难以理解。

姬九看到二人之间的互动，只一眼就明白了怎么回事，嘴角不由得翘了起来。

“姬瑾，阿璃这是我的名字，阿璃可称我为阿瑾，我的道号是“怀瑜，叫我姬怀瑜也可。”

“姬道友的名字，可是根据‘握瑾怀瑜’几个字而来？”

“正是，祖父正是根据这几个字取的名字。……”

“阿璃，兽潮来了。”明月笙出声打断了二人的谈话。

楚璃转身走到了山洞口，洞口被楚璃设置的高阶的隐匿阵法，外面是看不见这个山洞的。他们却是能将外面的情景，看得一清二楚。

就在楚璃转身之际，明月笙狠狠瞪了姬九一眼，也走到了洞口处。楚璃取出了一个小茶几，取出了三个蒲团，分别放好，取出了云隐灵茶，沏好了一壶，每人倒了一杯。慢慢喝着茶，静等着万兽的经过。

大地震颤着，整个山峰也在跟着震颤，楚璃面前的小茶几却稳丝未动。天空中，大团大团黑云涌动，“轰隆隆”中，无数只妖兽奔跑而来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57607061"  chaptername="四百一十七  仙魔墟战场">加入书签</a>
</div>
