    第101章 千仞雪小战唐昊

    轰隆！

    随着锤子的落下，唐三所在的那个房间里的窗户和墙仅在瞬间就被砸穿，大量的碎石和玻璃碎片也已经飞的到处都是。

    “你总算是来了，唐昊！”

    已经飞到空中躲避攻击的千仞雪寒声说道，金色的眼眸中充满了杀意。

    虽然千仞雪跟她的父亲千寻疾的感情不是很深，但这并不代表千仞雪对唐昊就没有恨意了。

    “雪儿，咱们该走了。”

    比比东给千仞雪传音道，然后她和柳二龙的身影便出现在了千仞雪的左右两边。

    “妈，我现在想和唐昊单独较量一下，可以吗？”

    千仞雪传音问道，握在她手中的天使圣剑也迸发耀眼的光芒。

    见千仞雪这么说，本想先和任方朔商量一下的比比东刚要传音，结果任方朔的声音就已经在三女的耳边响起，“没问题雪儿，但是你要注意，别让自己受伤，不然我可会心疼的。”

    此时，面带笑容的任方朔也已经来到了三女的身后，只是隐去身影和气息的他现在就只有比比东三女能察觉到。

    “嘻嘻，放心吧夫君，除了你和诸位姐妹外，其他任何人都不可能伤害到我的。”

    千仞雪饱含深意的朝着任方朔传音了一句，随后才将自己的目光投向已经朝自己这边全速飞过来的唐昊。

    “你到底是谁？！为什么要这样伤害我的儿子！”

    正在不断接近千仞雪的唐昊怒吼道，手中的昊天锤也在唐昊的咆哮声中变的越来越大。

    “为什么？很快你就知道为什么了！”

    千仞雪厉声道，瞬间完成武魂附体的她也直接挥起天使圣剑迎了上去。

    碰！

    碰撞声响起，被千仞雪挡下攻击的唐昊顺势朝后退去，原本充满愤怒双眼也浮现出一抹惊讶之色。

    “封号斗罗级别的六翼天使，这怎么可能？”

    唐昊心里想到，随后挥锤指向身边环绕着九个魂环的千仞雪沉声说道：“你是千寻疾的后人？”

    “呵呵，看来你还不瞎。”

    千仞雪冷笑着说道，因为要配合任方朔接下来的计划，所以本来是九个十万年魂环的她此时在唐昊的眼中就只是两黄、两紫、四黑、一红的魂环配比而已。

    “好你个丫头片子，别以为到了封号斗罗就可以为所欲为了，六翼天使老子又不是没杀过，看锤！”

    唐昊抡起昊天锤怒吼道，只是他这次的攻击却被千仞雪躲开了。

    “在快点儿，这么慢的攻击还想打中我？”

    千仞雪不屑的说道，已经来到唐昊身后的她却是没有发动任何攻击。

    “打不中？那看我你这下该怎么躲开我的攻击！”

    听到千仞雪的声音，知道她不是那么好对付的唐昊立马转过身，然后一股由恨意和杀意浓雾而成的红色血雾便从他的体内散发出来。

    “这就是来自杀戮之都的杀神领域吗？果然有有点儿意思。”

    感受了一下周围的变化，已经朝后退了几米的千仞雪也立刻释放出自己的天使领域与其对抗。

    “居然压制不住她，难道她已经突破九十五级？”

    唐昊心里一惊，不过此时他自然不可能就此罢手，毕竟唐三还在酒店房间里昏迷着，要是他现在不先把千仞雪打退的话，那唐三的性命肯定就不保了。

    “在吃我一锤！”

    唐昊再次吼道，双手握紧锤柄的他直接施展起乱披风锤法朝着千仞雪袭来，而这次千仞雪也并没有躲避。

    砰！砰！砰……

    随着大锤与长剑的不断碰撞，早就把乱披风锤法已经练到最高境界的唐昊已经打到了第六十四锤，而从任方朔那里学一部名叫《千斩决》的千仞雪也已经快要达到自己所能掌握到的极限。

    “昊天锤，九九归一！”

    唐昊大喊道，威能彻底叠满的昊天锤再次朝着千仞雪砸去。

    “千斩决第九式·剑斩风云！”

    千仞雪也娇喝一声，然后金光闪耀的天使圣剑便和唐昊的昊天锤碰到一起。

    轰隆！

    强光闪过，因两人的碰撞而产生的冲击波直接将悬在空中的几片云朵震散。

    “呵，这就是所为的天下第一强攻系器武魂吗？看起来也不过如此啊。”

    伸手撩了一下耳边的秀发，千仞雪看向不远处的唐昊说道。

    虽然两人刚刚的攻击有点猛，但戴在千仞雪俏脸上的面具却仍旧完好无损，没有一丝裂痕出现。

    “你说什么？！”

    听到千仞雪这么说，本来心中有些震惊千仞雪实力的唐昊又一次怒了。

    虽然唐昊现在已经被昊天宗除名，但他决不允许别人侮辱，更别说这个人还是自己宗门的仇人。

    “你是聋吗？不聋还让我在说一遍。”

    千仞雪十分嫌弃的冲着唐昊甩甩手，随后收回自己手中的天使圣剑说道：“算了，算了。本姑娘今天心情好。这次不和你这个聋子一般见识了。不过，我希望下次见面的时候，你能先把你的耳朵治好，省的还得麻烦别人重新再说一遍。”

    “该死的！小丫头，你别跑！在吃老子一锤！”

    见千仞雪如此说自己，气的身体都有些颤抖的唐昊又是发出一声愤怒的咆哮，只是还没等他抡捶追上去，千仞雪就已经回到了比比东和柳二龙的身边，然后就消失在了唐昊的视野与感知范围里。

    “武魂殿，等着吧！早晚有一天我唐昊一定会带人摧毁武魂城，拆了你们的教皇殿，让你们所有人都不敢小看我们昊天宗！”

    唐昊抡捶大喊道，找不到千仞雪三人的他只好先收回自己的昊天锤，然后转身快速朝着唐三所在的方向飞去。

    而在唐昊离开同时，被任方朔隐去身形的比比东三女也已经钻到了他怀中。

    “夫君～人家刚刚做的还可以吧？”

    垫脚吻了一下任方朔的脸颊，千仞雪抱着他的胳膊娇声说道。

    刚才的战斗对于千仞雪自己来说也就只是热热身，因为要是动真格的话，千仞雪有九成的把握在唐昊使用大须弥锤之前将其直接杀死，不会唐昊任何反击的机会。

    (本章完)

