
　　曹玲玲每天都能收到好多私信，都是喊嫂子，要不然就是好姐姐的。

　　这群人的目的都很单纯且统一，都是为了看凌珩。

　　曹玲玲想了想，既然想看那就给看看吧。

　　自己又不是什么自私的人。

　　家里有个房间专门给凌珩创作的。

　　凌珩没事的时候就喜欢泡在里面，抱着吉他写歌。

　　曹玲玲拿着单反，站在门边，此时夕阳正好洒在凌珩的肩上。

　　凌珩坐在窗台，怀里抱着吉他，正侧脸看着窗外。

　　这一瞬间直接被定格。

　　凌珩意识到自己被拍了，对着曹玲玲笑了笑，“偷拍我？”

　　曹玲玲又按下了快门。

　　“你继续。”

　　随后曹玲玲出去把照片导了出来，稍微调了一下，就已经很完美了。

　　不过还是跟着凌珩的经纪人先确定了一遍，得到那边的同意，曹玲玲才发了照片。

　　什么文字都没有，就简单的两张照片。

　　无数的评论都涌了过来。

　　【嫂子万岁，以后你就是我爸爸！】

　　【哥哥太帅了，认真的哥哥太棒了，笑起来简直就是天使啊。】

　　【我宣布以后我们就是好姐妹了，你给我看凌珩，我替你怼黑粉，谁敢说你一个字的不好，我提刀杀过去。】

　　【姐姐姐姐，啥时候开直播啊？】

　　曹玲玲和粉丝相处的很融洽，甚至还直接处成了一群姐妹。

　　一群人每天都很积极地跟曹玲玲打招呼。

　　曹玲玲拍摄的作品，这群人都很支持。

　　曹玲玲参加了一个摄影比赛，自己压根就没转发宣传，不知道粉丝在哪得知的。

　　竟然还自发的组织帮忙投票，甚至发到了凌珩的超话里。

　　呼吁一群人帮忙。

　　曹玲玲可能是娱乐圈头一个如此受粉丝喜爱的嫂子。

　　一群粉丝爱屋及乌的喜欢着曹玲玲。

　　“我有种受宠若惊的感觉。”曹玲玲忍不住说到。

　　凌珩笑了笑，“平时这一个个的还跟我吵架，对你倒是比我还温柔。”

　　“她们是真的很好了，一直都挺维护我的。”

　　“那是，你也不看看是谁的粉丝。”

　　曹玲玲摇摇头，这人都二十八了，还这么臭屁。

　　曹玲玲那边依旧有人催更，有时候大家想看看凌珩，有时候又想看看曹玲玲的工作。

　　甚至其他艺人的粉丝也纷纷跑过来关注，希望曹玲玲能给自家偶像拍照。

　　曹玲玲偶尔也出去拍摄，之后围脖会放一些照片。

　　看到夸赞曹玲玲心情也会变好。

　　自从被曝光了之后自己压根就没感受到困扰。

　　要是说真的有困扰了，那可能就是粉丝对自己太好了，曹玲玲都不知道要怎么报答她们了。

　　那能怎么办，不就只能多拍点照片吗。

　　凌珩健身的时候，曹玲玲突然拿起手机，拍了一张。

　　本来在家，这人嫌热就没穿上衣，腹肌也露了出来。

　　凌珩知道曹玲玲跟着粉丝关系好，生怕哪天曹玲玲被粉丝哄的头脑一热，把自己的果照给发了出去。

　　所以早早地就跟着她提醒过了。

　　被拍了照片之后，凌珩也迅速的反应了过来。

　　“不准发我告诉你。”M.23sk.com

　　曹玲玲睁着一双眼睛，一脸无辜的看着他。

　　凌珩动作一顿，“你不会已经发了吧。”

　　曹玲玲微笑。

　　凌珩拿过一旁自己的手机，结果一看，不但已经发了，这才几十秒的时间，点赞已经过万了，评论都有几千条。

　　【嘿嘿嘿嘿……嫂子果然是自己人。】

　　【想摸摸哥哥的腹肌，嫂子手感好吗？】

　　【唔，想魂穿嫂子。】

　　【嫂子不要理他们，他们都是假变态，我就不一样了，我是真变态。】

　　【哥哥的腰不是腰~】

　　【这小腰扭起来不知道咋样，嫂子好幸福。】

　　【能不能把裤子往下拉亿点，再拉亿点点，就亿点点（流口水）】

　　【我不贪，期待下次嫂子发果照，我们都是好姐妹，好姐妹要一起分享（狗头）。】

　　凌珩看着一群评论，整天被一群小姑娘调，，戏。

　　偏偏曹玲玲还跟着一起胡闹。

　　“她们都觊觎我的身体，你不吃醋？你看看这些评论，哪条不是在占我便宜。”

　　曹玲玲翻了翻评论，“都说了是觊觎，得不到还不能让人调，，戏几句嘛。”

　　“你到底是不是我老婆？谁家老婆和你一个德行？改天你是不是想把我果照给发出去。”

　　曹玲玲摇摇头，“发不出去，过不了审。”

　　凌珩语塞，没想到这人竟然还真的想过。

　　一时间，凌珩得粉丝竟然成了全网最羡慕的粉丝。

　　之前凌珩官宣恋爱的时候，很多对家都过来嘲笑过。

　　结果现在一个个酸的不行。

　　毕竟谁不想要一个随时谁地分享腹肌的嫂子呢。

　　凌珩抢过了她的手机，“删了，下次不准发，再发你给我睡沙发！”

　　果断的删了照片，凌珩心想看你们一个个的怎么嘚瑟。

　　曹玲玲这边安静了些许。

　　凌珩以为她们是安分了。

　　结果很快这群人全都跑去了凌珩的围脖下面评论。

　　【你是不是玩不起？】

　　【就知道删照片，敢不敢多发几张？】

　　【嫂子给我们的福利你都删，你是不是欠抽？】

　　【你自己说你自己讨不讨厌！】

　　【下次不准再删了！】

　　【凌珩你大爷的，再敢删照片我骂你信不信！】

　　【你最近是不是胖了？又控制不了自己的嘴了？给爷减肥！】

　　【你是不是抢嫂子手机了？如果你凶嫂子了，我跟你拼命！】

　　【把手机还给嫂子，还有没有下次了？下次再抢手机真实你！】

　　【凌珩有没有点自觉，把照片给我发出来！呜呜呜，我还没保存，光顾着舔屏了，求你了，再给个机会吧。】

　　【你竟然删照片，你惹我生气了，快给我道歉！】

　　【你删了就行了？我有截图，有很多。】

　　然后一群人开始在评论区刷表情，全都是刚刚保存的图片。

　　凌珩僵着脸，看着这人造反的粉丝。

　　怎么别人家的粉丝都是哥哥你好棒，哥哥我好爱，哥哥勇敢飞，粉丝永相随。

　　自己家就是凌珩你大爷的，快道歉！出事自己扛千万别殃及我。

　　差距，就是差距！

　　凌珩很不甘心，立马回复了其中一个评论。

　　【我没抢手机。】

　　几秒之后，已经有很多评论了。

　　【此地无银三百两。】

　　【你别不承认，就是你的抢的。】

　　【本来还不太相信是你抢的，以为是嫂子误删的，现在我敢肯定就是你给删的，给我道歉！】

　　【嫂子怎么会看上你。】

　　【突然觉得你配不上嫂子！】

　　【姐姐看看我吧，别喜欢凌珩了！】

　　曹玲玲在一旁很努力的憋笑。

　　凌珩幽怨的看着他，“粉丝叛变了，现在都不是粉丝了，是一群祖宗。”

　　“那你好好伺候着吧。”

　　“你还笑。”凌珩伸手抓住了曹玲玲的后领。

　　“你身上都汗，别抱我。”曹玲玲嚎着。

　　凌珩偏把人抱的紧紧的，还在她身上蹭了蹭。

　　“我嫌脏啊，你离我远点。”

　　“就不就不。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:凌珩x曹玲玲（11）免费阅读。https://www.23sk.com 