
　　西里尔探头出塔楼，城墙上是一阵有序的混乱——前列的士兵们侧缩在掩体后严阵以待，口中却骂骂咧咧个不停。而后排的伤员们小声哎呦地叫唤着，等待着下方的士兵接替自己的位置。传令兵跑上跑下地指挥着搬运弩箭与伤员的士兵，嗓子早就沙哑地听不清言语。

　　霜巨人巨大的身躯隐于那黑压压几乎坠到地上的云层之后。它们每一头都有十余米高，仿佛衔接着天与地，看不清到底有多少头静立在那片松叶林中。

　　白骨在它们的面前实在太过渺小，可它们太多了，密密麻麻地环聚在霜巨人的脚边。这些最低级的白骨没有意识，甚至不一定有武器，是最纯粹的消耗品，只等着被霜巨人一巴掌捞起，向着城墙砸来。

　　没有丝毫攻城的架势——虽然霜巨人此前的抛投确实对北风之塔造成了一些损伤，但仔细想想对一场守城战来说，这样的损耗也未免太过儿戏。

　　他缩回塔楼中时，却发现刚刚还坐在墙角的卡罗琳此刻突然出现在了自己的身前，正仰着头看着自己，那张小脸上没有笑容也没有不知所措的神色，充满了认真。

　　而后她扯了扯西里尔的衣角，指着塔楼里的一张椅子说道：“亚德里恩先生，你坐啊。”

　　“有什么事么？”西里尔没有犹豫，坐在了卡罗琳所指的椅子上。他还是第一次看到少女在除了吃饭之外这么主动的诉求。

　　随即他就看着少女扒开门缝，像是一只松鼠、或是兔子一般窜出了塔楼，没过几秒钟便钻了回来，小脸红扑扑地小跑到西里尔面前，将怀里抱着的东西一撒——

　　哗啦啦一阵响，一堆白骨棒棒被小姑娘撒到了西里尔面前的地板上。随后西里尔目瞪口呆地看着她蹲下身，左摆一根白骨右摆一根白骨——她抱回来的骨头当然是不足以拼成一个人的，甚至其中很多骨头都是断裂的，但卡罗琳偏偏将其拼凑成了一个奇妙的形状，像是一条狗，但是没有头也没有尾巴，只有躯干和腿而已。

　　紧接着，这个“奇妙的形状”突然站了起来，浑身发出咔啦咔啦的声响，在西里尔面前灵活地又跑又跳了起来——

　　“亚德里恩先生，看！”

　　卡罗琳那因为兴奋而染上一层绯红的小脸微仰着，少女的动作从来和优雅搭不上边儿，透着乡野的纯真与野性。此时的神情就仿佛和同伴一起从雪原里找到一朵小花儿一般，这份欣喜掺不了一丝虚假——

　　但西里尔忍不住摸了摸鼻子，一时之间槽点多的让他不知道该从哪里说起！且不说你一个小女孩捡回来一堆白骨棒棒拼成了没有头没有尾巴会跑步的白骨小狗为什么会这么高兴，就算你是堂堂暮色阴影，不声不响地也没看书也没学习，就学会召唤小骷髅，是不是该和我解释一下？

　　他心中的情绪无比复杂，从“捡”到卡罗琳的一刻开始，他就没有让少女重新走上死灵法师这一条路的打算。

　　去王都，进法师学院，好好地学一些别的系别的法术——他可不相信少女的天赋仅仅局限于死灵系上，在别的方向应该也能有所建树。

　　但谁能料到她自己就领悟了这个方向的内容呢？

　　西里尔还在想着卡罗琳这突然的顿悟会不会和她那莫名其妙如预言一般的话语有关，却被卡罗琳又轻轻扯了扯袖子。他回过神看着少女，却看到少女那双浅棕色的眼眸中不知何时多出了一丝诡异相间的绿色与蓝色，交错着如同异色瞳的猫眼。

　　而后他便听到少女声音轻轻地、脆脆地传来：

　　“亚德里恩先生，我能够帮上忙么？”

　　西里尔愣了一下，再看向那正努力活蹦乱跳，似乎在证明其活跃度的无头小狗，而少女的脸上也逐渐冒出一层细细的薄汗，显然为了这只小狗的表现而正倾尽全力——23sK.com

　　吐槽的念头、疑惑的念头一下子都消失不见了，他伸出手，轻轻在少女那又有些凌乱了的白发上揉了揉，听着其发出一声些微的、像是猫儿一般的呼噜噜的声音，认真地说道：

　　“可以，当然能够帮上忙。”

　　他的话音间，少女的眼眸又亮了几分。

　　那未被卡罗琳完全关上的门外又传来呼啸的声音与士兵的呐喊，紧接着一声“砰”的巨响炸响在门外。西里尔站起身，一只手拔出长剑，另一只手则递向卡罗琳。

　　他感到少女的小手塞到了自己的手心里，而后他没有任何迟疑，上前一步拉开门，正好看到一具摔飞了一只手臂的骷髅正努力地爬起身，转头便朝着卡罗琳扑来。

　　西里尔清楚地感受到少女在自己手中的小手一紧，但他已踏前一步，手中长剑没有任何生涩地挥斩而出，落到骷髅身上的一瞬银光似乎爆发了一般闪烁了一瞬，在将骷髅砍成两截的一刻，一股肉眼不可见的力量顺着便攀上了剑刃，融入了掌中的长剑中。

　　死灵磨刀石特效生效，银刃圣洁之刃锋锐度提升——

　　如果是游戏中，这两行字应该就会浮现在提示栏中。现实中虽然没有，但西里尔却隐约能够感觉到掌中长剑的雀跃。

　　但此时西里尔心中更多的却是舒畅，这一剑轻轻巧巧地抬起轻轻巧巧地落下，这种砍瓜切菜的快感还是他第一次体会到——就算是在松叶林和骷髅先遣队的那一战也是靠剑术与弱点打击致胜，而非这种碾压的获胜。

　　一级砍行尸，三级砍吸血鬼砍死灵法师，五级得和巫妖还有精锐boss硬碰硬，还差点被骨龙拍死在地宫里。这不回首往事还好，一回首简直满眼辛酸泪！

　　他终于终于，享受到了一名玩家在实力提升后应有的快感了！

　　丹亚在上，您终于让我回归正常的轨迹了吗？

　　这一刻西里尔的心中满是对丹亚的感激之情，而为了回报这份感激，他脚步一步不停，拉着身后开始呜哇乱叫的少女，便冲进了那随着一棵大树一同飞进来的骷髅群之中。

　　——————————

　　崛起吧，卡罗琳！

　　那么卡罗琳是怎么学会的呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第八十三章. 无头无尾白骨小狗狗免费阅读。https://xs.23sk.com 