
　　“细九哥呢？”庄世楷坐在沙发上，用手指轻点桌面，洛哥替他斟茶后，他才拾起茶杯浅饮轻啜。

　　他对雷洛聊天中的账目并不在意。首先，他不缺这点数目的钱，其次，他是众人中最不想拿钱的一个。这样一来洛哥很重要的“报账”，在他眼里就无关紧要了。

　　只见目光一扫，发现“陈细九”，“猪油仔”两人都不在客厅，于是便出声朝旁边的一名警官问道。

　　此刻，他知道猪油仔应该在外面发规费，但是陈细九去干嘛了呢？

　　坐在旁边的西区李探长，一直翘着二郎腿，手上捏着杯子。当他听见询问后，不咸不淡的回应道：“啧，陈细九。”

　　“那家伙正在刷鲍鱼！”

　　客厅可以听见厨房传来稀稀拉拉的流水声，雷夫人正和陈细九正在厨房里置办晚餐，隐约还能听见刷鲍鱼的摩擦声。

　　庄世楷点点头，当作对李探长的回应，心里暗道：“鲍鱼探长原来在刷鲍鱼。”

　　“操，真TM合理，我竟然忘记这茬了。”

　　至于旁边的西区探长他以前没见过，但是听过一些名声。

　　西区阿泽嘛，也是敢打敢冲，靠实力上位的一位大佬。想他这种性格的人，最讨厌陈细九这类溜须拍马的舔狗，平时肯定不会给陈细九好脸色看。

　　不过，他其实对于庄世楷倒挺欣赏的，不然不会主动接话，回答庄世楷的问题。

　　并且最讨厌陈细九这类溜须拍马的舔狗。

　　当然，他倒不会看低陈细九，毕竟每个人有每个人的生存手段，陈细九能够成为筲箕湾探长，就代表他就不错的能力。

　　就算他的能力是刷鲍鱼，那鲍鱼肯定也刷的很干净！

　　“哗啦啦。”别墅一层左侧厨房，陈细九腰间围着一个围裙，手中拿着一个毛刷，正在对盆子巴掌大的双头鲍大力摩擦。

　　鲍鱼在毛刷摩擦下，来回舒张，嫩肉曲卷，被刷掉贝壳和肉里的细砂，脏物。

　　白月娥站在燃气灶前，啪，打起火问道：“细九，刚刚进来一个人是谁？我没见过呀。”ŴŴŴ.23sk.com

　　在雷府里的探长们当中，唯有陈细九一个人，是和洛哥全家关系都好的一位。也只有他可以和白月娥关系好，其他人多聊几句都有生命危险。

　　陈细九刷好一只鲍鱼，再拿起一只，边刷边笑道：“是，庄仔，洛哥最近很欣赏的一个新人，新的铜锣湾探长。”

　　“他的枪法和身手都很好，脑子更比我醒目多了，能帮洛哥很多忙，我没法比的。”

　　双头鲍不是指两个头的鲍鱼，而是指鲍鱼的大小。

　　越大的鲍鱼越贵，双只能凑一斤的鲍鱼，就是顶级的“双头鲍”。

　　而白月娥作为曾经城寨话事的女儿，总华探长的夫人。从小享受着最优异的生活条件，从小也看惯江湖风起云涌。

　　别看现在带着发箍，一幅家庭主妇的样子，当年可也是吹声口哨，就敢带几百号打手把人眼珠子挖出来的辣姑娘。

　　她对于郑探长的离开，新探长的起势，心里波澜不惊，调着汤水讲道：“行，姓庄是吧？长的倒很靓，又是一个害女人的货色，反正只要能帮到阿洛就行……”

　　“细九，其实你不用把自己放低太多，你也是个探长，而且在我看来比他们优秀多了……起码你是个好人。”

　　“呵呵呵。”陈细九轻笑两声，嘴里则说道：“我只是靠洛哥关照，别人是靠实力的嘛。”

　　“白姐，我帮你切点姜末，等等弄下去煲汤更鲜。”

　　陈细九嘴里，几乎每一个探长都比他力量。

　　可实际上没有一个探长够他稳。

　　但以探长的职位而言，被人夸是个好人，就和被人骂是个废物一样。搞的陈细九心里滋味复杂，只能转身去切姜。

　　......

　　大约十分钟后。

　　洛哥把这个月“账目”差不多说清楚了。

　　猪油仔的大平治停在门口，手臂上夹着一个皮包走进客厅。

　　“仔哥，仔哥。”

　　探长们已经喝完三泡茶，就等着猪油仔回来分钱呢。

　　至于流程每个月都一样！

　　先分完钱再吃饭！

　　毕竟茶是从下午开始泡，现在吃饭时间太早，吃完饭分钱，时间又太晚。洛哥不喜欢分个钱分到八九点，到时候还要顺势请他们喝两杯，太麻烦啦。

　　于是洛哥便定下分完钱再吃饭的规矩，探长们看见猪油仔回来，就知道“肉戏”要来了。

　　“嘿嘿嘿，大家好久不见。”猪油仔挫着肥掌走进客厅，肚腩上的赘肉像个圆球，走路时步伐摇摇晃晃，实在有种滑稽的感觉。

　　他平时很少机会和各个探长见面，也就偶尔见见林刚，韩森两人。其他探长只有在每个月的今天才能见到。

　　而由于各个警署的兄弟们众多，发起来时间较久，肯定先发兄弟们的，最后再一起发探长们的。唉，忙完一阵又一阵，钱多受累和人帅遭罪是一个道理啊。

　　猪油仔坐在洛哥旁边，熟络的端起茶杯，喝完茶后朝对面的一个靓仔问道：“庄仔呀！茶好喝吗？”

　　“丢你老母，刚喝完来问我？玩你庄爷啊！”庄世楷知道猪油仔眯着眼睛说话，是在故意调戏他。在他看来猪油仔这种人就该去学“夺命剪刀腿”！啧啧，这体重，这位置，妥妥一个双花红棍啊！

　　不过，面对猪油仔的调戏，他还是老老实实答道：“好喝好喝，洛哥的茶一级棒！”

　　“呵呵呵。”洛哥在旁边发出一声轻笑，站起身用茶桌旁的餐巾擦擦手，随意把餐巾丢在桌上道：“猪油仔，阿森，阿刚，我们上楼。”

　　“是，洛哥。”林刚，韩森，猪油仔三个人站起身，林刚还风骚的整了一下西装，然后才跟着洛哥走到三楼书房。

　　分钱开始！大约十分钟后，林刚和韩森两人各自手中拎着一个行李箱走下楼道，一言不发径直拖去停车场.....

　　在这过程内中，猪油仔又在三楼探出头喊道：“阿泽，亦凡，你们上来一趟。”

　　西区、湾仔两名探长放下茶杯起身，等到林刚和韩森重新坐回茶桌上时，两人的身影已经消失不见。

　　分钱的速度很快，人来人往，没人讲话。半小时后，猪油仔手上端着一瓶啤酒，边喝边喊道：“庄仔，你上来一趟。”

　　庄世楷点点头，起身先到门口把三个钱箱提起来。左手一个，右手两个，有种去菜市场赶集的样子。

　　“噗呲。”湾仔探长忍不住笑出来声，一口茶水喷在茶盘上，西区李探长等人也是忍俊不禁，不知道该说什么。

　　说你不懂事吧…你也好歹也是个探长了。说你新人吧…刚刚大家怎么做看不见吗？自己带钱箱就算了，一下还带三个。

　　你现在硬要把三个钱箱带上去，难道洛哥就会把你三个钱箱装？而且庄世楷健步如飞的样子，钱箱里一点不像装着钱的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，88 鲍鱼探长免费阅读。https://www.23sk.net 