    第四百九十八章

    “希聿聿！”

    仿佛感受到主人的心意，白蹄乌鬃毛飞扬，纵声长嘶，速度也越发的快了。两方的人马急速的接近，越来越快，越来越快……

    “吱吱喳喳！”

    无数的飞鸟冲天而起，而滚滚的黄沙也是越来越大，越来越高，两道黑色的钢铁洪流都是一往无回，以一种绝决的气势向着对方冲锋而去。

    “哈哈哈，一千人，一千人！他们居然敢拿一千人和我们对冲！”

    远处，身材魁梧的乌斯藏将领简直不敢相信自己的眼睛。做为沙场名将，对方大概有多少人，还是一眼看得出来的。

    对方居然敢拿这么点人和他们三千人的乌斯藏部队对冲，他简直已经不知道是该说对手勇气可嘉好，还是说对方丧心病狂，自寻死路好！

    “这到底是怎么回事？”

    这个时候，连登巴心中的信念也动摇了。他一直认为北方的敌人是个劲敌，但是做出这种事来……

    难道那些北方被扫荡的同伴……，真的只是偶然。

    “杀！给我杀他们个片甲不留！”

    身材壮硕魁梧的乌斯藏将领道。三千乌斯藏大军的速度本来就已经很快，这一刻更是飙升到了极点。

    “嗷！——”

    一名名乌斯藏战士在杀戮的剌激下，挥舞着弯刀，一个个兴奋的嚎叫起来。他们已经很久没有经历过这种千人以上规模的战斗了。

    ……

    “哼，就让我看看，千人以上的乌斯藏人到底有多强吧！”

    王冲冷笑道。

    王冲当然感觉到了对面的气势变化，不过，他的心中却没有丝毫的畏惧，反倒是越发的唤起了心中的战意。

    抛弃掉双方的立场，以及这场战争对大唐关键影响，现在这个时候无疑是个属于名将的时代。

    相比起自己后来的世界，这个世界拥有太多太多名将了。甚至连一个乌斯藏人中一个不知名的大将，都能够拥有那种过人的决断力，千里突击，果断勇猛。

    相比起后世自己虽然一枝独秀，获得天下的公认，尊为兵圣，但百将已陨，群星已落，那种高处不胜寒的感觉未免太过凄过。

    王家的过早衰落，以及政局上的政变让他错过太多太多了。

    在上辈子，这个名将汇萃的时代，他还在某处默默的流浪，籍籍无名，只能遥看着这个时代的名将互相的撞击，爆发出一阵阵璀璨的光彩。

    做为名将，这是一个最好的时代！也是一个名将最好归宿的时代！

    ——虽然紧随其后的就是一个最为黑暗的时代！

    “嗡！”

    目中一缕凄厉的寒光掠过，王冲将乌骓光环摧到极限，化为一条直线往前冲去。

    这群三千人的乌斯藏军队就是他南下路途上的第一个试金石！

    只有打败这三千乌斯藏军队，才能对付南方那茫茫如海的乌斯藏人和蒙舍诏人。

    这一关，必须要过！

    “驾！”

    四十里，三十里，二十里……

    当两只千人以上的大军相向全力冲剌的时候，五十里的距离已经算不了什么时候。

    杀气在虚空中扭曲，烟尘喧嚣云上。

    十里，七里，八里，六里……

    当战马的速度达到巅峰，快到无以复加的时候，那种速度是难以想像的。箭一出弦，便不可能收回。

    这个时候，就算是乌斯藏人和王冲都不可能停下来了。

    除了前进，不可能后退，更不可能停止。

    五百米，四百米，三百米……

    利刃已出鞘，气氛越来越紧崩。开弓没有回头箭，这个时候，谁也没有退路了。

    “公子！”

    后方，赵敬典五内如焚，脸色都变了。

    王冲的安排，他的实力不济，所以安排在后方，跟那些招蓦来的高手在一起。很显然，王冲的决定他也不知道。

    但是，说什么都迟了。

    二百米，一百米……

    在这个时距离，已经可以清晰看到对方脸上扭曲的挣扎，和手臂上凸起的青筋了，身上的铠甲甲片互相震荡，那清脆的声音声声如耳，清晰可闻。

    此时此刻，以双方冲的速度，一百米的距离也就是一两秒钟的时间而已。

    九十米，八十米，七十米……

    无限呈指数级无限紧崩，杀气疯狂的滋长，每个人都能听到对方粗重的喘气声，弯刀、长枪、长剑在虚空中疯狂的颤鸣。

    每个人的神经都崩紧到了极点。

    六十米，五十米……

    连战马都感受到了这种鲜血即将飞溅的紧崩气氛，希聿聿的马鸣声连成一片。眼看着双方即将撞上，就在这一刹那，王冲手臂一举，眼眸之中掠过一抹凄厉的寒光：

    “网罗阵！——”

    王冲凄厉的声音响彻天地。

    时间在这一刹仿佛拉长了无数倍，就在乌斯藏人震惊的目光中，王冲身后的一千大唐铁骑突然一分为二，宛如一条双头蛇一样，迅速偏离了原来的道路。

    一千人的队伍在瞬息之间变成了两支五百人的队伍！

    “这怎么可能？”

    这突然的变故把所有的乌斯藏人都看呆了，一些人试图做出应变，拦下他们，但是已经完全来不及了。

    在巅峰的高速下，那种强大的惯性是无法相像的。就算是乌斯藏以骑兵为王，纵横天下，同样无法在惯性达到巅峰的状态做到这点。

    “他们怎么可能做得到？”

    身材魁梧的乌斯藏将领猛的瞪大了眼睛，咬牙切齿，不可置信的看着这一幕。

    铁骑冲锋从来都是直线，在巅峰时速时更是如此。要想转换并非做不到，但是不是筋断就是骨折。

    强行切换，从来都不会有什么好下场。

    那种严重的后果，只怕没有杀敌就已经自损八百了。

    但是这群**居然在速度达到危险巅峰的时候，还可以如此轻易、流畅的改变方向，而且还没有受到任何的冲击。

    “这绝不可能！”

    身材魁梧的乌斯藏将领紧攥着拳头，牙齿都要咬碎了。

    而旁边的登巴更是一颗心沉到了水底。

    从乌斯藏高原南下，他们也遇到过好几拨**，但从来没有遇到过的对手。这些黑甲**和他们遇到过的任何一拨**都截然不同。

    “这到底是什么人?”

    这一刹那，登巴眼皮直跳，一种极其不妙的感觉涌上心来。

    轰隆！

    五十米的距离一晃而过，电光石火间，一千**和三千乌斯藏人的先头部队擦肩而过。

    就像一块巨石落入水中，在许多人还没有反应过来的时候，下一刻，两股**一左一右，如同双头巨蟒一般，狠狠的的扎向了乌斯藏人的梯队。

    铿铿铿，在震耳欲隆的声响中，一道道荆棘光环连结成片，一柄柄锋利的乌兹钢在虚空中寒光闪烁，在虚空中留下一道道锋利的，若有若无的弧线，然后狠狠的撞击在了一层无形的墙壁上。

    轰轰轰！

    一声声密集的响声响彻天地，战马本身的力量，再加上冲锋的力量，以及武者的力量，蓄势蓄到极点的一击，还没有砍中那些乌斯藏的铁骑，就被一层无形的罡气挡了下来。

    原本若有若无的中级“穹形堡垒”在这一刻突然化为实质，形成一个巨大的白色护罩，将整个乌斯藏人军队笼罩在中。

    无坚不摧的乌兹钢剑砍在这层无形的堡垒上面，发出的却是结实无比的重响。

    一柄，二柄，三柄，四柄……

    最后所有队伍前端的攻击全部都被挡了下来，一柄柄乌兹钢剑就好像陷进了沼泽一柄，最开始还是慢慢的，后来迅速的停了下来。

    “槽糕！”

    老鹰看到这一幕，脸色骤变。

    “不好！”

    同时脸色难看的还有李嗣业。这是他第一次和乌斯藏人交手，虽然乌斯藏人侧重防御，堡垒光环天下闻名的事情他早有耳闻。

    但是就算是李嗣业也没有想到，乌斯藏人的中级堡垒光环居然如此强大。三千人的光环连成一体，每一个人的刀剑就好像同时在对抗三千个人一样。

    “如果无法突破最简单的外层防御，那这一场战争，大家必输无疑。”

    电光石火间，李嗣业的脸上突然失去了血色，变得苍白无比。战争和武者之间的比武较技、生死搏杀毕竟还是不一样的。

    黑龙帮再厉害也无法形成这种强大的“穹形堡垒”，而如果以乌兹钢的锋利也无法攻破这层壁垒，那这场战争就输定了。

    而在这种瞬息万变的战场，最后的结果恐怕就是全军覆灭。

    “哈哈哈，没有用，他们的攻击突破不了我们的防御！”

    梯形队列的后方，所有看到这一幕的乌斯藏人原本心中揪得紧紧的，但是这一刻，心中猛然之间放松下来。

    即然攻破不了他们的防御，那么接下来，就轮到他们死了。

    “嗷！——”

    乌斯藏人特有的，狼群般的嗷叫声突然之间响彻战场，一双双高原红的脸庞上，显示出对极度嗜血的兴奋。

    “哼，到我们了！”

    队伍前列，高大魁梧的乌斯藏将领眼中突然露出狰狞、残酷的光芒。他虽然无法回头，但精神感知早就散发出去了。

    原本以为这群唐人会有多厉害了，都已经做好了一场硬战的准备。但是到了最后，依然突破不了乌斯藏人的“穹形堡垒”啊！

    “真是高估他们了！”

    脑海中闪过一道念头，卡巴日鲁拔出了腰上的弯刀。而几乎是同一时间，一柄柄弯刀穿过穹形堡垒的气罩，砍向了最前方的一名名大唐铁骑。

    攻击从来都是双向的，当大唐的铁骑可以攻击乌斯藏人的时候，这也意味着乌斯藏人同样可以攻击唐人……

