    生死存亡，往往就在一线之间。

    小怜只因为贪吃一块鱼肉，影响了它的身法，它的动作只是慢了毫厘一线，就丧失了自己的生命！

    死的时候，其实就意识来说，它已经不是刻意保留那块鱼肉了。

    实际情况则是，在紧急关头，它根本来不及深思熟虑自己到底如何取舍。

    那块鱼肉就在它嘴里叼着，即使不要，也需要作出决定，让它咬紧的嘴巴松开，扔掉那块鱼肉。

    可是这些动作，每一步决定采取哪个，都需要时间，而且还不能颠倒了它们的次序。

    比如，在没有松开嘴巴之前试图扔掉鱼肉，那肯定是徒劳无功的。

    可是，小怜现在最需要的就是时间！

    一个千分之一秒的片段，足够那只河豚咬它一口。

    只是小小的一口，就足以要它的狗命！

    平心而论，还真不是小怜在那个生死关头还不识好歹地叼住那块要命的肉不放。

    它就是再蠢，也知道自己的狗命比那块鱼肉更宝贵，至少可以换十倍的鱼肉了。

    它还知道，它的主人花鲜生愿意为它花百倍的巨额金钱，只要能留住它的狗命。

    而且它也是非常机灵的狗，知道那个时候该怎么做。

    可惜，平常到处都有充充盈盈的时间，那个时候半点情面都不讲。

    已经不给它留下任何余地，让它可以使用以便救下自己。

    造成这个结果，虽然小怜最后的关头没有行差踏错，但是依然是它自己为自己的结局负全责。

    简单说，就是它自作自受。

    它不是错在这个环节，而是错在叼肉那个环节。

    没有那块肉的干扰，它会提前千分之一秒逃跑，就会错过那些河豚的攻击。

    虽然它是一个头领角色，可是那个河豚头领断然不会放下那个被攻击的整体，离群去追小怜。

    哪怕小怜没有抢到那千分之一秒，它依然有机会。

    它在躲避攻击的时候，如果没有那块鱼肉拖累，它也能在眨眼之间逃离河豚的夺命攻击。

    可惜的是，聪明绝顶的小怜，带着这样的明白，还有明白以后的无尽后悔，和这个世界告别了。

    它自己感觉到了被河豚咬中的一丝丝疼痛，比蚊子咬得还轻，然后就是一股炙热进入身体。

    它还比较了一下，比大大花鲜生的火剑炙烧轻微多了，因为它没有闻到烧烤的飘香。

    接着，它还全身兴奋欢愉了极短的片刻，然后就什么都不知道了。

    实际上那是河豚毒素已经侵占了它的全身，尤其是神经系统，停止了它生命的机能。

    最机灵的小怜尚且遭受灭顶之灾，其它大灰、狗蛇、红蛇、白鹤、水行更不济，纷纷倒毙。

    恰如经济大萧条时期以前赚了大钱的各行各业豪强烟消云散一样。

    最可笑的就是水行，枉有一副雄壮坚固的外表，体型起码也是小怜的一百倍，却最先被河豚毒翻。

    这也是成也萧何败也萧何，它的体积大自然是最为明显的攻击目标。

    毒死它的，也不过是比蜘蛛大不了多少的一只微型河豚。

    不但毒死了它，而且还导致它庞大的身体发生了极为可笑的变化。

    从以前它在地表被捉以后的变化轨迹中，它那个时候化成了一滩水，危难之际可以渗入地下。

    可是这次，情况不同，因为是被毒死，它的身躯也是急剧收缩，竟然变成了一只拳头大小的东西。

    活脱脱一只干瘪的橘子，不但体积小，浑身还皱巴巴。

    这个水行又玩儿什么花活？

    关注局势发展的花鲜生发现，地面上竟然出现一条溪流，虽然不很长阔高深，却成了一股涓涓细流。

    这条涓流的一头就是那个抽缩的水行，另一头竟然是那个受伤以后正在睡眠的娃娃鱼。

    看到这个情景，花鲜生顿时有所醒悟。

    怪不得这娃娃鱼可以行走在陆地上，原来它有渠道补充水分。

    水行水源充沛，水量庞大，以至于形成涓流，将水行和娃娃鱼连在一起，给出明显指证。

    如果没有这件事发生，花鲜生觉得，他还真不能发现这个秘密。

    其实也不是什么秘密，人家是正常操作，没有必要满世界嚷嚷。

    从水行的供水功能，可以类推，其它被毒死的那些畜生，或多或少都有这个作用。

    从卢琼花的角度，是泄愤复仇；从娃娃鱼的角度，是发现水源，补充水分。

    看看人家这战略安排，透着就高级。

    百忙之中花鲜生感叹了一句，又赶紧看其它被毒死的东西。

    他也想救人来着，可是那些动作灵敏的动物都避之不及，他就更来不及了。

    倘若他贸然踏进那个圈子，也许正中那小妞的奸计，他可是有自知之明的。

    那个娃娃鱼损失的鱼鳍，真正的罪魁祸首是他花鲜生，不是别人。

    他还是准备应对那个小妞孤注一掷的死亡一击是正经。

    如果说，最奇异的毒死属于水行，那么最惨烈的死亡就是那些红蛇了。

    红蛇之毒堪称世界第一，也是那种中之即死的剧毒、绝毒，今天二毒相逢，必然是最毒者胜！

    蛇的警觉性无与伦比，虽然吃起那娃娃鱼肉也是津津有味，却没有丧失警觉，依然耳听六路眼观八方。

    河豚飞来的时候，它们敏感地意识到这是大敌。

    理所当然地发动了最强的攻击手段予以回击！

    所有的吃货在内，拥有回击手段的物种，也只有红蛇了，其它的东西都只有被动挨打的份儿。

    如此一来，河豚和红蛇之间，立刻展开了一场世界上最惨烈的以毒攻毒的战斗。

    河豚，一般没有牙齿。

    但是，不少河豚具有特殊构造，具备牙齿功能。

    比如今天卢琼花当暗器使用的这种，是她出生和生长地区山溪的一个特殊品种，名为“罗盘豚”。

    形状如同不规则的罗盘。

    这样它们飞起来就是一个旋转的罗盘，而且无论转到那个方向，那个地方都是上下两片圆形合在一起。

    这两片平常合在一起，如同上下牙齿咬合在一起；可是在必要的时候，比如攻击敌人的时候，可以张开。

    逮住猎物以后，就恢复原状，紧紧地咬合在一起，那时，上下颌与颚骨一类的东西完全闭合。

    如此一来，猎物再难逃脱，这个过程中，河豚的剧毒也同时注入猎物的身体。

    一旦这个过程完成，那个猎物就在劫难逃必死无疑了。

    所有被河豚攻击的红蛇，几乎在同一个时间，全部被河豚猎获。

    可是，已经做好了反击准备的红蛇，也不是吃素的；相反它们专吃荤，河豚当然是上上之选。

    当然它们也没有选择，它们已经中招，只有一招了：同归于尽！

    红蛇的牙齿，极为锋利，带着红光，几乎在同一个时间，捅进了河豚鼓鼓的肚腹。

