    而看到了这两者之后，秦风的嘴角却掀起了一丝淡淡的笑意。

    因为，这两者，他都认识。

    前者乃是宝器宗的宝九焱，后者则是天地剑宗的白雾龙！

    “那是宝九焱，宝器宗的天才武修，另一位乃是天地剑宗的传人，白雾龙！”

    有人认出了宝九焱和白雾龙的身份，顿时发出了惊呼的叫声。

    “宝器宗，那可是一个强大的宗门，手段出奇不穷，而且越级杀敌那都是常有的事情，至于这天地剑宗，更是一尊不逊色于大衍宗和沧海宗的大宗门！”

    “哈哈哈……说的好！”

    拍手之人，正是宝九焱，此时的他，眯着一对小眼睛，对着断空尘笑眯眯的说道。

    “九焱师弟，白师弟，你们终于来了，等我为我的师弟讨回公道，你们可得好好的自罚几杯啊！”

    看到了这两者的出现，断空尘的嘴里含笑说道，只是在说到这秦风的时候，脸上却是一副悲愤之色。

    “师弟……”

    罗云此时虽然悲愤，但是这个时候情形明显对他们不利，一时间的，她忍不住对着秦风看了过去，但是却惊讶的发现，此时的秦风不但没有丝毫的怒意和胆怯，反倒是露出了丝丝的笑意。

    那笑意，何等的神秘！

    “嘿嘿嘿……我宝九焱可是不敢和你的酒啊，免得到时候，下毒怎么办？”

    宝九焱笑眯眯的说道，只是这话语之中，却掀起了一丝冷意。

    “九焱师弟……你还是一样的喜欢开玩笑。”

    断空尘感觉到情形似乎是不对劲。

    但是，却还是笑着说道。

    “不不不，这可不是玩笑啊……你都可以把黑白之事说的如此倒转了，我可真的是害怕了，我刚才明明就站在这里，看着你们大衍宗的弟子在侮辱沧海宗的弟子，却愣是被你说成了沧海宗的弟子搞偷袭，你说说，黑白都你可以倒转，万一你给我一杯毒酒，我喝了之后，是不是都可以说成是我自己在下毒啊？”

    宝九焱的话一传开，顿时，周围直接炸开了锅。

    哪怕是跟随在断空尘身后，一起走出来的其他宗门弟子脸上也微微的露出了一抹惊讶之色。

    更有弟子，开始不着痕迹的朝着那断空尘拉开了距离。

    “九焱师弟……你这话，似乎是有些过分了吧！”

    看着宝九焱，断空尘的面容此时有些难看起来。

    这一次，他邀请其他宗门的弟子前来，为的就是想要拉拢一下其他的弟子，更有一种原因也是为了结交一番，而也是为了彰显一下他的名威，所以说，这些诸位宗门弟子和他的交情，有很多并非太深。

    秦风的事情，恰好的是一个机会，能够在众人的面前，更好的凸显一下自己。

    奈何，人算不如天算，他断然的没有想到，宝九焱竟然就在附近，看到了事情的起因和经过。

    “哼，我在这里也是看的很清楚，明明是你们大衍宗的弟子在侮辱沧海宗的弟子，最后竟然反倒是成为了你们倒打一耙了，嘿嘿，也就是沧海宗的弟子心慈手软，若是换做了我，一定将你们那个不知道死活的劈飞出去！”

    一侧的白雾龙冷笑着说道，语气之中，带着一种剑道武修天生的锐利之气，咄咄逼人的很。

