    五日前。

    城外-斯图亚特庄园。

    韩东刚好在今日完成了机械神教关于「复生药剂」的全部订单，借着剩余的时间，必须得进行必要的‘搬家环节’。

    虽说斯图亚特庄园也由韩东所属，但其本质上属于「小型地契」，无法随着地契进行移动，也无法随着韩东一同远征。

    同样，前不久刚刚接管的奥斯蒂亚港口，更是不属于地契范畴。

    仅有【猩红庄园】能跟随韩东一同移动。

    因此，必须在大远征开启前，将必要的兵力、实验器材以及各类物资转移到猩红庄园内，同时还得进行严格的分区与规章制度的确立，以免不同种类的生命体挤在偏小的庄园里，发生矛盾。

    有关于要带上什么，要准备什么。

    韩东早早就列出一张清单，全部交给博士负责。

    现如今，肿胀博士已完全成为韩东最信任且最亲密的副手。

    除了两人在科学研究上‘惺惺相惜’外，博士的潜力也是庄园里最高的。

    要知道博士曾在斯图亚特庄园爆发了旧王事件后的废墟中，找到了来自于旧王【M.O.】的食尸鬼齿轮，完美嵌入大脑。

    交代任务后，肿胀博士经过大脑的演算，确保在三天内就能完成「搬家」。

    韩东因一些事情需要处理也就回城了，博士具体做得如何，韩东也不太清楚。

    毕竟「移动地契」的‘收放’是受到限制的。

    韩东绝不敢在满是先知、感知者、作家，以及设有各种感应结界的圣城里使用「移动地契」。

    别说用，稍微碰一碰都可能导致异样气息泄露而被发现，只敢存放在脑袋深处。

    「视角切回」

    在韩东跟随远征军，踏出圣城而脱离监管时，借着乌鸦马车的隐蔽效果。

    一张逸散着血腥气味的羊皮纸持在韩东手中，羊皮纸的表面以血液写着一种古老而扭曲的文字，这种文字本身就是高位且不可直视的。

    在羊皮纸的右下角印着「黄印」。

    “我去一趟猩红庄园……”

    随着左手背贴上地契，韩东立即被‘吸’了进去。

    漂浮在空中的羊皮纸，立即由第二持有者-邓普斯抓在手中，通过第六指塞入衣袖狭缝。

    「空间压缩」

    晃眼间，韩东已踏在花园的道路间。

    原本简单分为前后花园与宅邸的猩红庄园，现如今被拆分成三个区域。

    1.前花园与宅邸保持不变。

    花园区域移栽了大量的枯树与树屋，作为鸦人的栖息地。

    保留了部分优质血裔及男爵级的异魔，留于宅邸。

    同时还在前花园里特别设立了墓园，用于‘承载’韩东刚刚招募到的一员大将-【藏尸者】。

    2.后花园被改造成以海水填充的湖泊，同时还在湖泊内搭建着一些简要的建筑，湖泊底部铺满着奇形怪状的海螺，由港口城市挑选出来的‘渔民’便在这里生活。

    这群与深海有关的存在，在韩东看来，或许在某个时刻会有奇用。

    3.地下区域被肿胀博士改造成了类似于斯图亚特庄园的地下实验室。

    不过，实验室规模相对偏小，只是将必要的设施搬迁了进来。

    更多的空间被设计成「巢穴」。

    这等设计刚好让猩红庄园的人口达到‘饱和值’，对于博士的工作也是相当满意……不过，还有一件事情需要确定。

    随着韩东踏足庄园。

    白袍环领、半开颅状、且在大脑表面插着天线结构的肿胀博士，通过类似于肠道结构的庄园通道，迅速来到地面。

    因突破到【成熟体-异魔】，博士的品味也发生了变化，奇装异服以及对于大脑头饰的设计都让人难以捉摸。

    “博士，庄园转移做得很不错。”

    “多谢大人夸奖……对了，大人吩咐的「抗压药剂」都带了过来，需要验货吗？”

    “带过来就行了，只要保证数量，其它没什么问题……远征前期不会爆发大规模的冲突，博士你就继续做一些稳定性的研究吧。”

    “嗯！大人，请允许我带你参观一番「洞穴」。”

    “好啊……”

    耗时约一小时。

    韩东带着一脸满意的笑容脱离庄园空间，回归马车。

    邓普斯也是顺手搭上肩膀，微笑打趣着：“看样子，尼古拉斯领主对于这场大远征自信满满啊~”

    “自信没有，只是自己这方面做得不错而已……庄园已打点好了，一旦遇到合适的机会，我就会发起「地契战争」。

    到时候，肯定会给各位打工费的。”

    至于地契战争，韩东也是提前与小队谈及过并要求绝对保密。

    特异性极强的小队成员，必然能在地契战争中发挥关键作用，这也是韩东将每个人领着加入大远征的原因。

    相对于其它领主，韩东这里的优势有两点。

    1.异魔所不具备的生物科技。

    2.来自于圣城的人类战力。

    “话说，现在我们到哪里了？”

    “马上就将越出盖恩森林的北部边域，准备翻越阿拉加德山脉。”

    “嗯？真快啊……也对，盖恩森林基本没有危险，快一点赶路也能减少大家暴露在永夜之下的时间。

    对了，你们有关于大远征第一阶段目标-【米纳诺】相关情报吗？”

    亚伯摇了摇头，同时说着：

    “六百公里开外的区域，就算是黑白先生那样的顶级先知也很难提前获取信息……不过，既然被定为第一阶段的目标，肯定在「异魔石板」上有所记载。

    尼古拉斯，你不是负责石板的研究吗？”

    “这个……我还只是破译石板的初学者，真不知道。”

    这时，一旁的邓普斯小哥推了推眼镜，补充道：

    “【米纳诺】作为意大洛斯的原第二城市，同时也是出现了命运之门的神选之城。

    这样重要的区域必然对应着高等地契，以及由「附属石板」所记录的异魔……「神话体-异魔」。”

    “神话体？”

    韩东平时所有的时间全部花费在黑暗魔法的学习、庄园事宜及科学研究，以及人际关系方面的建立。

    没有认真查阅过关于‘异魔’的科普类书籍。

    当然，关于神话体-异魔，也只有在少许禁书里存在着记载。

    就算以最朴实无华的人类文字，对这类存在进行描述，都会让作者或者观看者陷入一种‘极度恐慌’的状态。

    就好像原始野人在林间窥见了一道脚印，一道他从未见过的巨大且带有利爪的猛兽脚印……吓得他不敢在树林中继续行走下去。

