    苏灿和唐妩原本得天独厚的一场小嬉水，却莫由名来的遭遇唐父唐母，阴差阳错的见到了黎莹一家，并且大家共同在一个酒店吃一顿傍晚的便饭。

    这一时间相信措手不及的不仅仅是苏灿和唐妩而已。

    唐妩有点担心，穆璇生气的时候往往从外表看不出什么来，今天的情形虽然是刚好撞见，但唐妩并不保证穆璇不会由此心头不高兴。毕竟在看到他们两人的时候，她正表现出只有在苏灿面前才会显出的更多笑容和亲昵举动，而唐妩的这一面，是她的父母都不曾见到过的。

    这个时刻外面的光线黯淡下去，透过窗户，酒店外的街道，以及远远看得到的南大，都逐渐浸入了暮色之中，街道那边时不时有几个南大学生骑着自行车进入学校。

    在饭桌子上的穆璇和唐父听完了黎严所讲述的大致经过，没想到在时隔近一年半的那段时间，真相竟然是这番模样。也根本就没想到，苏灿竟然有这样的能耐，竟然是救下黎莹的关键人物。

    至于唐父，对苏灿的印象就难免不会再次加深了。

    而唐母穆璇在和黎严以及黎母赵瑕瑜讲了两句过后，抽了个间隙扫了苏灿一眼，这一眼里面的东西比较深，苏灿一时半会没能领悟得过来，也不知道是对自己的赞扬，还是另眼相看，或者仅仅只是单纯的意料之外。

    不过如果要这么简单就能看出穆璇的心态，她也就不称之为穆璇了，否则也不会是唐妩这个令人谈不上憎恨，但也绝对不喜爱的母亲。

    黎莹之母赵瑕瑜随后也有些激动得接口对苏灿说，“你考试过后被保送，阿姨也相当的激动，我当初就说，如果二十七中不把名额给你这样的孩子，那么还有什么样的孩子可以获得。改天阿姨和你叔叔一定得邀请你吃个饭。”

    “其实也不是那么夸张，不用了。当时我想如果不是我，而是换了其他人，也会阻止黎莹做傻事的，所以别把我捧那么高，我担心有一天就被架上去，再也下不来了。以后做些事情身不由己，出自身范围，没准也会把自己给赔进去。”苏灿就应道。

    众人集体笑起来。

    “那是一定要的，这孩子，还谦虚呢。”赵瑕瑜对众人笑道，目光最后落到穆璇身上。穆璇看不出内心表情的对其莞尔一笑。

    黎莹原本听自己父亲讲起来还眼眶通红，这一刻也忍不住笑了起来。大感这就是苏灿，和他当初规劝自己一个风格，而出奇的是当初能够在天台上让苏灿感觉言辞锋利头疼的黎莹，这一刻似乎锋芒尽敛，一副很服服帖帖的模样。

    黎严看起来心情十分畅快，苏灿给他的感觉很好，不骄不躁，心想二十七中培养出来的人才素质就是不一样，在这种情况下，他不居功，也保持着谦和的心态，这很为难得，更加的对他胃口。

    服务生的菜这个时候源源不断的端上，众人似乎也像是有了气氛，吃饭也不似之前的那么沉闷，更没了生疏，多了融洽。

    一时间觥筹交错。

    “知道你们下午吃了饭的，也怪我们没事先说一声，那就吃点菜吧，上海菜就是量少，精致，随便吃点也不胀肚子，这油酱毛蟹可以尝尝，本帮菜的代表菜啊。”唐父目光示意桌子上一盘色泽鲜明的螃蟹菜肴，看到唐妩基本上不怎么动筷子，就专程说道。

    唐妩点点头，伸出筷子夹起一块被酱汁染得鲜红的毛蟹，却只是在盘子上空顿了顿，转折了一下放入了苏灿的碗里，“你尝尝，吃不惯的话，就算了。”随后才伸出筷子夹起一块稍小的，放自己的餐盘里。

    穆璇洞察力很强，有个细节她没有落下，唐妩夹给苏灿的那块螃蟹，是这碟毛蟹里面，个头最大最雄壮的那个。唐妩并不刻意，反倒是有着惊人的直觉。

    美人恩重，苏灿想自己此刻碗里的不仅仅是一只红彤彤简单的螃蟹，唐妩要当着众人的面为他苏灿夹菜，光这个举动，能够让唐父和唐母目光双双聚集，想来这可能是他们女儿这么多年以来在这种大庭广众下的宴会上面，最惊世骇俗的举动了。

    所以这个酱汁蟹苏灿吃的是越加的滋味十足。

    听得唐父突如其来的“唉”了一声，抬头看到唐父漫不经心夹了片山芋搁自己碟子里，然后放嘴里咀嚼，倒不是一脸享受，反倒是淡咸无味的一副表情。

    唐妩脸一红，筷子伸出夹起一个螃蟹，搁自己父亲的碟子里，唐父脸上的笑容立刻堆了起来，当堂大赞“女儿是越来越懂事了”，弄得唐妩真有些后悔给自己老爸夹这块螃蟹。

    苏灿还在津津有味的分拆盘子里的蟹壳，一旁的黎莹突然起身俯身夹起一块像是干豆腐似的物体，搁苏灿的碗里面，放下筷子说，“呐，要说上海本帮菜，这五香烤麸是必须得尝一下的。就像是川北的凉粉，蓉城川菜的钵钵鸡一样，你可以试试，这是熟面筋烧制的，反正到了上海，我最喜欢吃的就是这个。”

    唐父的那一直还指望着出手调节调节气氛，现在却大感无用武之地的得力助手副总李岚眼见这幕，心说我现在是搞明白了，敢情苏灿你这小子才是抢手货啊。

    黎严顺势笑道，他说话的时候双手支着桌子，丝毫不因为苏灿只是一个普通刚进校的大一新生，反倒很有乐趣和他说话，“莹莹给你夹的，苏灿你倒是要好好尝一尝了，这五香烤麸可是很有来历的，国学大师沈钧儒，邹韬奋，李公朴都对其赞赏有加，相当青睐。你尝尝，要是你口味够细腻，能吃到精髓，冰糖和老抽一起力，这味道劲道浓醇得很呐。”

    苏灿迎向黎严，点了点头，“好。”然后碍于黎莹和黎严两人的目视之下，只得夹起那块来自黎莹的“豆腐块”，塞入嘴里，伴随着苏灿这个动作，黎严微微一笑，甚是欣慰，又想听听苏灿吃完过后的评价，好歹也为他之前说得那番彩头十足的话，给点回应涨点虚荣。

    看到苏灿竖起大拇指道，“甜咸适中，很好吃。”

    黎严点头微笑，这幅模样黎母再熟悉不过，就跟黎父平时在政坛走棋顺利时的畅快心情状态一时无差。

    唐父有些圆胖的脸闪过一丝郁闷，心忖这是个什么事儿，你黎主任亲自给女儿打掩护来了？还有苏灿这小子，没个眼力，你随便应付一下就成了罢，你说个“还过得去”，“还可以”，也比说个“很好吃”，换来这老狐狸一脸得瑟得模样强啊。

    唐父又看了穆璇一眼，两个人目光触了触。

    唐父喝了口酒顺顺气，刚才自己和唐妩的表现，好歹也说明白了他们唐家和苏灿一系列的关系。结果这黎主任，乃至于你女儿黎莹，怎么能够完全无视呢，怎么着就能够当做是没见到一般，这老黎老歼巨猾，不厚道。

    也不知道心里面藏着是哪般心思。都官至计委主任了，还搞这种名堂。

    而偏偏自己这冰山老婆还尚无动于衷，黎主任开口的时候，她眼观鼻，鼻观心，手端起茶杯喝上一口，而苏灿说话的时候，她的眼眉只是朝着苏灿淡淡扫了一眼。

    仍然是那副不观，不察，不闻，不过问的模样，让唐父心头暗急。

    听得黎莹又对苏灿笑道，“这样很好呢，你在上海南大，我在徐家汇交大，好像乘地铁一号线可以到你们附近，回头我问一下，应该很近的，到时候来找你玩，可能我还有一些朋友要跟我过来，你来做我们在南大的导游哦，我那些朋友都是百分百的美女噢，在南大也应该是百里挑一吧，肯定得让你们寝室欢呼的要不然你什么时候有空可以来交大，如果恰好那天我没有课，我就接待你吧。”

    苏灿“哦”了一声，点头。

    黎莹仔细的看了他一眼，又“咯咯”一笑，“别生气，逗你玩的，你如果要来，我就算是有课，也得专程腾出来吧！不知道你们南大怎么样，反正我们上交二十七中校友比较多，就连我姓格泼辣的瑶晶静，号称阅男无数的陈曦这些死党们，可是早听说你了，跟我说不介意和你认识一下噢。”

    说了一下黎莹顿了顿，转头对唐妩一笑，“唐妩，你也不介意吧？”

    这个回马枪突如其来，杀得有滋有味。

    唐妩目视黎莹，唇角扬起一个好看的弧度，接下来的话同样让一些人的心情也随之绷紧，“我说介意，你会生气吗？”

    黎莹笑了笑，只是不太自然，“哪的话，二十七中全体同学有目共睹，我从来就不是一个小气的人。”

    “既然你不是小气的人，那么别人不去做没必要做的事情，你也可以理解，而不是强迫对吗。”唐妩说道。

    “完全理解。不过我刚才，指得是你要不介意的话，也有空来交大串串门，见见校友和我们这些老朋友吧。”

    唐妩随即轻拿轻放得道，“我也只是开个玩笑这学期课程有点紧，到时候看情况好吗。”

    “有你这句话就行呢。”两个人暗藏机锋一来一往，向来伶俐的黎莹这才微微松了一口气。唐妩，名不虚传嘛

    这一刻黎母赵瑕瑜整了整面前的餐巾纸，慢条斯理得道，“苏灿，你是莹莹的大恩人，阿姨也没把你当外人来看，你考到上海，我是很欣喜的，以后在上海，叔叔阿姨也能给你个照应。要是南大住得不习惯，那也无所谓，咱们那房子空荡荡的，要不就在楼上给你收拾个房间，你星期六星期天，学校要没事，你要愿意，就把脏衣服都拿过来吧，阿姨给你洗了，也顺便住两天，学校那环境，没空调吧，这段时间热，可以勉强对付，到了冷天，上海的冬天可达零下几度。那得冷了，还是在家里舒服。”

    噔。

    穆璇一直端着的茶杯终于忍不住搁下了。

    （未完待续）