    当初龙宫占据的地方，拥有着复生圣碑。

    复生圣碑，能够令死去的生灵复活！

    天植妖兽一族，应该有类似的洞天福地！

    他目光看向瀑布的位置，眼中露出冷笑！

    天植妖兽一族的所有巅峰强者，虽然都被杀了，但他们也复活了！

    只要给他们足够多的资源，他们都能够再次回到巅峰的境界！

    “想要复活，哪有这么容易！”

    王仙身形一动，立刻朝着瀑布的位置飞去。

    “轰！”

    瀑布非常的高，下面的水流深度，也非常的恐怖！

    当王仙飞过来的时候，瀑布倒流，那积蓄在下方的瀑布之术，迅速的朝着周围流去！

    整个瀑布下面的水流，快速的朝着周围涌去！

    很快，瀑布下方没有丝毫的水渍！

    而在最深处的位置，下方半腰间，有一个洞口。

    洞口有千米大小，被一股能量覆盖着！

    然而此时此刻，洞口内，有着三十多颗种族！

    那些种子散发着光泽，位于种族的上方，悬浮着一个个虚影！

    虚影明灭闪烁，最前方的位置，那个虚影正在吸收着各种能量，恢复一下虚弱无比的身躯！

    “嗯？”

    这时，最前方的虚影注意到瀑布的变化，脸色微变！

    “族长，我们被发现了！”

    后方的位置，一众虚影也感应到，脸色大变，开口说道！

    “就算是被发现，我们这洞天福地的防御，没有宇宙主宰境界的攻击力，也休想要破开防御！”

    未等族长开口，一旁的位置，一个虚影沉声说道！

    “嗖！”

    最前面，天植妖兽一族族长手臂一挥，一个宇宙智脑朝着他飞过来！

    “嗖！”

    而这个时候，王仙的身影也出现在他们所有人的视线内！

    “真是没有想到，你们天植妖兽一族竟然还有如此宝地，竟然能够复活如此多的生灵！”

    王仙来到他们天植妖兽洞天福地前方的位置，透过湛蓝色的能量防御罩，能够看到里面三十多个虚影！

    这些虚影的下方，是一颗颗种子！

    显然，这是他们复活的方式！

    不过好像他们一个个看起来异常的虚弱。

    “龙宫龙王，你竟然敢灭我们天植妖兽一族，我们天使一族的大人们不会放过你的，你们就等着灭亡吧！”

    天植妖兽一族族长虚影颤了颤，满脸冰冷的吼道！

    “呵呵！”

    王仙听到他的话，冷笑一声：“先灭亡的，会是你们天植妖兽一族！”

    “哈哈哈，想要灭亡我们？只要我们还在，天植妖兽一族就不会灭亡，你想要灭亡我们，痴心妄想！”

    天植妖兽族长面色有些狰狞的吼道！

    他们天植妖兽虽然被灭了，但他们还没有死！

    只要他们没死，天植妖兽一族就能够重回巅峰！

    不过，这一次，对于他们天植妖兽一族的打击很大很大！

    无数的强者弟子，无数的资源，全部被龙宫掠夺！

    只有龙宫被灭，他们才能够解心头之恨！

    “呵呵，痴心妄想吗？天植妖兽一族，这就是你们要对付我们龙宫，要付出的代价！”

    王仙手臂一挥，五行大磨出现在他的手中。

    他注入能量，直接朝着前方的防御罩砸去！

    “轰！”

    恐怖无比的碰撞声传来，不过，五行大磨的攻击，并没有破开这一道光罩防御！

    这令他微微挑了挑眉头！

    “你是破不开我们这洞天福地防御的，我会看着你龙宫灭亡的！”

    天植妖兽族长看到洞天福地轻易的抵挡住王仙的攻击，满脸狰狞的吼道！

    他打开宇宙智脑上，立刻将他们这边的情况，汇报给天使一族与圣龙一脉他们一众强者！

    这一次，他们是因圣龙一脉而被龙宫灭族的！

    他们自然要过来给他们解围！

    “呵呵，真以为我拿你们没有办法？”

    王仙脸上露出嘲讽之色，他目光看向上空！

    “龙王！”

    暗烈的身影出现在王仙的一侧，他目光看了看前方的洞天福地。

    “是龙王！”

    暗烈点了点头，身影瞬间消失不见。

    下一刻，他身影消失，瞬间出现在天植妖兽族长一旁的位置！

    “嗨，诸位，我进来了！”

    进入里面的暗烈目光看向他们，笑着打了一声招呼！

    这一刻，充满了仇恨与愤怒的天植妖兽族长他们一众正盯着王仙。

    突然看到暗烈进来，有些发懵！

    什么情况？

    他是怎么进来的？

    这到底怎么回事？

    “嗡！”

    暗烈快速的布置了一个魔灵祭坛，紧随着消失不见，来到王仙的身旁！

    很快，在他们依旧处于懵逼状态下的时候，暗烈带着王仙进来了！

    “我又进来了！”

    暗烈满脸微笑的继续说道！

    “你你你...”

    天植妖兽族长他们一众看着再次进来的暗烈，看着进来的王仙，身躯剧烈的颤了颤！

    “我会让你们天植妖兽种族先灭亡！”

    王仙盯着他们，满脸嘲讽的说道！

    “摄魂！”

    他手臂一挥，直接朝着天植妖兽族长施展摄魂。

    实力已经大降的天植妖兽族长虚影闪烁，直接没入王仙的体内！

    关于他的所有信息全部传入到王仙的脑海中！

    “不不不，给我们一个机会，我们愿意臣服，愿意，不要杀了我们！”

    周围的位置，这一刻，天植妖兽种族所有强者们彻底的崩溃了！

    刚才他们被杀的时候，他们知道自己还有机会复活！

    但现在，一旦死了就真的死了！

    他们不想死啊！

    一众天植妖兽种族强者们想要求饶！

    “要你们有什么用？”

    王仙不屑的看着他们，摄魂之术一一的施展！

    很快，三十几个虚影消散，这也代表着，天植妖兽一族彻底的灭亡！

    王仙手臂一挥，一股能量落在地面内，前方的防护罩缓缓地消失！

    他目光看了看中央的一个石树！

    这棵石树与地面连接在一起，乃是这一个洞天福地的核心！

    石树上还有十几颗璀璨的种族，只要将精血注入在这些种子内，当死亡后，可以通过这些种族进行复活！

    王仙走过去看了看，确认不能拿走之后，身形一动，朝着一旁飞去。

    开始，收获了！

