    “什、什么！”

    申星河的脸色这一瞬间白得像是纸。

    他的身子也抑制不住地疯狂颤抖。

    两个手下的得力干将，此次也是花费了家族的巨大资源，才得以随他参加这次试炼。

    最终的目的，就是为了协助他拿下立花唯。

    他一人，再加上这几个手下，联手起来，在此次试炼的修士中，绝对算得上一股叫人无法小觑的力量。

    但是结果，瞬间就有两人折损在了一个紫府境的蝼蚁手中。

    而那蝼蚁，居然一脸的云淡风轻，好像什么事情都没有发生一样。

    “你、你……”申星河深吸一口气，强迫自己冷静下来，“楚言，你知道我是什么人嘛！”

    “那你知道我是什么人嘛。”

    楚言冷哼一声，再度出手。

    一掌拍出，整片天地都在动摇。

    申星河四周的空间，变得犹如铁桶一般。

    他呼吸一滞，身子就仿佛被坠落的星球砸中，口中喷出一大口血水，身子横飞出去，砰的一声，像是“嵌”进了虚空中一般。

    申星河全身都出现了惨烈的裂纹，如同摔碎的瓷器，脸上充满了惊慌失措的神色，血水如同决堤一样喷涌而出。

    他四周的空间，此刻全是如同蛛网般的裂纹，看上去分外可怕。

    申星河仅剩的那个手下，真仙境二重的修士看到这一幕，五官都扭曲了起来。

    这实在是太惊悚，太可怕了。

    这一刻，他甚至都不顾自己的身份和任务，转身就化作一道流光，朝着远处逃遁。

    这个修士心中只有一个念头，能逃多远就逃多远。

    以后如果被申星河所在的家族追究，那是以后的事情。

    如果现在不逃的话，命绝对就没有了。

    之前死掉的那两个家伙，就是前车之鉴！    眼见有人逃跑，立花唯御剑正要追上去，但是楚言的速度比她更快。

    拉弓，搭箭。

    楚言的身子挺得笔直，一道燃烧的流光飞射而出，燃烧得天空一片红霞，撕裂天穹，转瞬追上那个修士，砰的一声，将其炸成一团绚烂的烟花。

    修士的神魂，也在火焰中被烧得干干净净。

    望见这一幕，立花唯松了口气。

    而申星河，已经完全说不出话来了。

    他已经看出来了，楚言是个天不怕地不怕的家伙。

    自己想要用身份地位威胁对方，但是对方根本不在乎。

    “楚言，只要你肯放过我，今天这件事，我就当没发生过，绝对不会和你追究。”

    申星河见楚言朝自己望来，急忙说道。

    “聒噪。”

    楚言淡淡吐出两个字。

    这一次，没有需要他出手，立花唯手中的大剑直接洞穿了申星河的胸膛。

    一簇簇火焰，围绕着大剑燃烧而起，犹如星火燎原，轰的一声，瞬间就将申星河吞没其中。

    申星河的身子顿时被烧得劈啪作响，爆发出惨绝人寰的哀嚎。

    “立花唯！你好狠啊！”

    “立花唯！我绝对不会放过你！”

    “你居然敢杀我！你居然敢杀我！”

    “我恨你！我要杀了你！”

    “求求你放了我，放过我吧……”    立花唯眸中闪过一抹冷厉，大剑猛地斩落。

    顿时之间，一大片天空都被她劈碎。

    申星河的身子裹挟其中，顿时也炸成了无数的碎肉。

    他的神魂带着不甘和怨恨，想要逃离，但是楚言早就等候在一旁。

    五指一抓，一曲。

    申星河的神魂连带着一片空间，都被楚言浓缩在掌心。

    申星河的神魂，顿时也变成了一个三寸的小人，出现在楚言的掌心，脸上带着恐惧和哀求的神色，对着楚言连连磕头，口中念念有词，像是在祈求饶命。

    “你也配和我讲条件？”

    楚言想都没想，手掌一握。

    申星河堂堂一个真仙境三重，顿时也被楚言捏得神魂俱灭。

    立花唯此时手持大剑，来到楚言面前。

    虽然她不擅与人交流沟通，但是她也清楚，这一次是楚言救了自己的命，她欠了楚言一个大大的人情。

    如果不是楚言出手的话，以她现在的状态，是绝对逃不出申星河等人的毒手的。

    “你叫做楚言对不对。”

    立花唯看着楚言认真道，“这次谢谢你出手救了我，所以我欠你一条命。”

    “那你打算怎么报答我。”

    楚言说道。

    立花唯没想到楚言竟然如此直白。

    按照她的想法，楚言不应该客气一下嘛，比如说举手之劳，或是其他什么的。

    此时楚言这么讲了，立花唯明显懵了一下，然后歪了歪头。

    过了一会儿，她才又重复了一下刚刚的话：“我欠你一条命……”    “我不要你的命。”

    楚言看着立花唯道。

    立花唯又愣了愣。

    片刻之后，她取出储物袋，哗啦一声，将里面的东西全都倒了出来。

    刹那之间，宝光冲天而起。

    各种符箓、法宝、成堆的丹药，还有许多楚言暂时还叫不出名字的宝材，晕荡出叫人眼花缭乱的光芒。

    甚至就连地狱之门后的那位，都发出了“嗯”的一声。

    “都给你。”

    立花唯看向楚言，直愣愣道。

    “都给我？”

    看着立花唯的模样，楚言心中突然感觉有点意思。

    这个叫做立花唯的女修，有着不输林妙然、沈晴等人的容貌，还有着可以从四名真仙境修士围攻下脱身的实力，更重要的是，性格还十分耿直，甚至是有些憨。

    “全都给我了，那你现在受了重伤，该怎么办？”

    楚言故意冷冷地问道。

    “我，不需要的。”

    立花唯沉吟了一下，然后认真地说道，“你救了我的命，这些东西，比我的命值钱。”

    “还真是个憨憨。”

    楚言心中说道。

    不过他也不可能什么都不要。

    刚刚出手救下立花唯，的确是有自身的原因，但是既然自己出手了，那么该得的报酬，就应该拿到。

    楚言目光一扫那堆宝物，手指连点几下。

    顿时之间，一块残片，一尊玉像，一枚金丹，一方古琴，就飘了起来。

    “这些东西，是你在荒古黑白楼中得到的？”

    楚言问道。

    “是的。”

    立花唯认真回答，“是我在遇到申星河他们之前，在几个战场中得到的战利品。”

    

