    盐引发行的清册，不在户部案牍库？

    姚松鸣面目顿凝。

    若那清册不在案牍库，父亲今日又为何会命自己去调取？

    他当即忿忿发问：“陆大人这样说，是想治户部官员保管案牍不力之罪吗？”

    “姚把总误会了。”陆云礼微微抬眸，嘴角噙满笑意，“本官不过是实事求是罢了，清册确实不在刑部，可本官并没有说被户部遗失。”

    看姚松鸣噎了噎。

    陆云礼从长案前起身，缓缓踱步掠过他身侧，从一个檀木箱子中拿起一本鱼鳞图册捧在面前翻动：

    “这几箱是从天启四十三年至靖德七年，二十年间，山西布政司上交户部的鱼鳞图册，每册每页对土地的丈量和绘制都很详实，且有经手、复核之人的印鉴署名，想来应与黄册上人口详情的记载并无出入。”

    姚松鸣轻瞟了一眼，没有说话。

    “且这鱼鳞分图上，标记的土地坐落、面积、四至、地形及土质等级，都是实地勘察丈量，尤其是分庄这栏。”陆云礼说着，还不忘给姚松鸣示意，“这一栏，对于土地买卖分割和父子兄弟分家时的记载，也是详尽非常，天衣无缝。”

    “那是自然，若有出入，户部会立即发回来处更改，断断不会收入案牍库留存。”

    姚松鸣不懂他此话何意，可还是对“天衣无缝”四字有些反感。

    这话听起来，倒像是户部勘验之时，藏了什么猫腻。

    陆云礼微笑着将鱼鳞图册放回原处，接着又从另一个箱子中抽出一册泡过水的黄册。

    可他对居民丁口的内容避而不谈，却只对上头的印鉴署名大加赞叹：

    “瞧瞧这印鉴，四方端正、色沉而敛，能够做到遇水不化、火烧留痕的，除了价值千金的御用龙泉藕丝印泥，大周怕是找不出第二种。可制作一两此等印泥，便要耗费千斤莲藕来取丝，就是本官也万万不敢加盖在公文卷宗之上，想不到山西布政司各州府呈于户部的黄册，却是每页都有......”

    说到这里，陆云礼又无奈叹息着摇头：“可见，百官对户部和刑部的态度，实有云泥之别。”

    姚松鸣听他话里有话，可又没明白其中深意。

    正想开口询问，却又见陆云礼眼神在字迹上停留：

    “再看这一手好字，骨力遒劲、气概凛然，颇有颜筋柳骨之风范，再看这行云流水的气势，不像是一一核实后记录在册，倒像是照着什么范本誊抄而来。”

    “黄册本就一式四份，布政司、府、县衙门各存一份，上交户部一份，誊抄在所难免，陆大人会不会查案查的，有点草木皆兵？”

    “说的有理。”

    陆云礼放下黄册，坐回长案前：“本官素来知道户部管理严苛，对钱粮赋役之事更是锱铢必较，各清吏司绝不会允许所辖之地出现半点差池。原还想从中寻些蛛丝马迹，如今看来，这些清册记载对于查清山西布政使蔡察一案，怕是起不到关键作用。”

    见他无奈叹息，姚松鸣心里翻了个白眼，言语更是透着不逊：

    “既是无用，陆大人调这些原本过来做什么？难不成是摆设？”

    他这问话虽有些讽刺，却也说得过去。

    环顾整个刑部后堂，只见烛光暖影轻晃，铜鼎沉香静燃。

    除了乌帽绯袍的陆云礼面前，置有一张乌木长案外，只摆着两排朴实无华的乌木官帽椅便再无其他。

    堂上空荡荡的。

    若不是因着几十个檀木箱子摞在这，恐怕置于此间的二人，说话都要有回声了。

    陆云礼看姚松鸣面色一变再变，整张脸在一袭千山翠色的锦袍映衬下，已经绿成了咸菜色。

    一张如玉面容终于不再绷着，殷色薄唇缓缓笑出一排贝齿：

    “钓鱼。”

    “钓鱼？”

    姚松鸣眼角一沉，不待细问，便被堂外一声禀报打断。

    “报！！”

    来人真是陆云礼贴身侍从，他面色凝重，快步行至案前低声道：

    “大人，属下多方打听，可宫里头一直都没有五爷的消息传出来，淑太妃的人晌午传话说，太子回宫便想去付贵人的伊影阁，但是被谢太傅拦下了。现在整个皇宫被神机营中军围得密不透风，里头的人什么消息也传不出来。”

    “知道了。”

    陆云礼听罢，瞬间收起嘴角笑意，缓缓走到姚松鸣面前：

    “今日搅了令妹的提亲之事，是本官无礼在先，可实属无奈之举。不妨跟姚把总挑明，太子生母付贵人染上了时疫，舍弟昨夜入宫给贵人诊治，到现在还没有出来。本官向来不与神机营打交道，可此事非同小可，能否劳烦姚把总......”

    “末将明白。”

    大是大非面前，姚松鸣还是拎得清楚。

    他抬手阻止陆云礼的躬身行礼，便转身向外走去。

    可人到门口却又停住，回想起父亲特意交代的任务，有些急切问道：

    “不知陆大人为何要对末将说山西盐引清册的事？这清册账簿浩如烟海，短短两个时辰之内，大人是如何核对出有所缺失的？”

    “恰巧罢了。”

    “那依大人所见，这清册会在哪呢？”

    陆云礼端坐长案前，面色无愧：“本官以为，能让姚把总这么看重的东西，自然是在它应该在的地方了。”

    应该在的地方......

    听到这番回答，姚松鸣心中忽地升起一点点疑虑，可他来不及细想，便寻了匹马向宫门口飞驰。

    只是让他没想到的是，自己这个神机营左哨把总，竟在同袍面前碰了一鼻子灰。

    在宫墙外徘徊多时，眼见天都快亮了，想着不如先回刑部把自己这边情况告诉陆云礼。

    可姚松鸣人才转到东华门，就见这朱门金钉的宫门被人打开，两个内监鬼鬼祟祟从内里推了辆盖着白布的板车出来。

    他立即闪身藏匿在侧，暗中盯着内监的一举一动。

    只见年长矮胖的内监一边挥着拂尘，一边招呼着身后年轻高瘦的跟班：

    “小兔崽子！你他娘的快点啊！趁着宫里的主子们没回来，赶紧把伊影阁这些晦气的拉去乱葬岗埋了！”

    “哎哟师父！这人还热乎着呢，咱们就抬出去，那不是损了大阴德啦？”高瘦内监凸瞪着眼睛。

    “嘿！你他娘的这会儿跟老子讲阴德？”矮胖内监用拂尘杆子敲上高瘦内监脑袋，“为皇后娘娘办事儿，你不干就他娘的滚蛋，有的是人干！”

    “可这......”高瘦内监见自个儿师父一脸嫌弃，便又不说话了。

    只是推着车的手，抖得越发厉害。

    一直闷头向前走，到了乱葬岗三下五除二就把扯上的人扔下去，不知是不是因为做亏心事，心里头竟是七杀八下的

