
　　“就这能耐，到底是谁给你的勇气，来挑战黑暗君主的？”

　　吴克很想问反监视者这么一句，但现在却并不是问话的好时候。

　　地面上，恶念黑泥蠕动着过来，很快就附着在少年的身上。

　　充能、释放，一气呵成，一道尾发版的圣枪，耀眼的光束能量，就被吴克从尾巴尖头轰击了出去，目标直指达克赛德的后背。

　　能量光束的行进速度极快，快到一般敌人绝对无法反应过来的程度，然后、然后它就被达克赛德给轻易躲开了，显然，达克赛德不是一般的敌人。

　　而被达克赛德躲开的能量光束，下一瞬间就直直地轰炸在反监视者的胸口上。

　　这位牙齿都已经被打飞几颗的创世神子，身体就像是被加装了火箭喷射器那般，径直地就被能量光束顶着往后面飞射出去。

　　轰隆一声，反监视者砸在了五百米开外的地狱岩石山之上，整个人都陷入了进去、不见了踪影。

　　。。。。

　　“你打错人了！”

　　格蕾尔在另一边怒吼。

　　这位达克赛德的孝女，现在也是狼狈至极的模样。

　　她亲爱的父亲，达克赛德对她的教育，真可谓是招招致命。

　　若不是格蕾尔本身的战斗意识足够强大，前头又有个反监视者在顶着正面输出。

　　怕不是早就被达克赛德给变成了飞灰，直接上演一幕严父扬灰孝女之骨、当场送其出殡、入土的冻人冥场面……

　　。。。。

　　“不，我可没打错人，因为我打的就是莫比乌斯，瞧，祂现在已经脱离被达克赛德抓着锤的局面了不是吗？

　　而这，都在我的预计之中！”

　　虽然，吴克的圣枪光束对达克赛德造成不了太大的威胁，但声势浩大的能量攻击、又是在只需要让开位置就能轻易躲过的情况下，正常人、不，哪怕不是正常人，其正常反应、做出的第一选择，通常也会是闪避，而不是去硬抗他的攻击……

　　。。。。

　　“所以，我还得谢谢你吗？”

　　反监视者咬牙切齿从地狱岩石壁中爬出来，脑袋上的头盔早就被打飞掉不知道去了哪里。

　　而那冒着绷紧的经脉，犹如一颗牛筋丸子似的脑袋上，那脸色却并不好看。

　　若不是如今达克赛德这个强敌在侧，刚才用能量光束轰飞祂的吴克，说不定就会被这位创世神子，给回击一发反物质能量炮过去。23sK.com

　　“不用客气，咱们暂时是同一条战线的战友！”

　　吴克摆了摆手，反监视者的脸色更差了。

　　祂对少年的印象很糟。

　　那就是一个混蛋，尽会在自己被揍的时候，说一些风凉的屁话！

　　就比如刚才的那句……

　　嗯，要是反生命方程式能用的话，祂还不会用么？

　　就是因为用不了，甚至是被反生命方程式给拖后腿了，祂才会打不过达克赛德的！

　　论起真实的实力，全盛时期的反监视者和达克赛德，完全是在同一个级别上的存在。

　　但在背负上反生命方程式的如今，反监视者却已经不是达克赛德的对手。

　　没错，反生命方程式虽然是反物质宇宙里的至宝，但对于反监视者来说，这股力量却完全是一种恶毒的诅咒。

　　哪怕反监视者的确能用出，一部分控制生命的能力，但可以控制的生命里面，显然是不包括达克赛德在内的。

　　而反生命方程式待在祂的身体里，因为同属于反物质性质的力量，从而无法被祂自身的反物质力量消化分解吸收，反倒是时时刻刻地在腐蚀着祂的身体，需要祂用自身的力量去进行压制……

　　当初，要不是被反生命方程式的强大气息晃了眼，以为能够靠着吞噬这股在反物质宇宙核心中无主的强大力量，来让自身变得更加强大的话，反监视者也不会去把这鬼东西给吸收进自己的身体里。

　　继而，导致了祂被折磨了无数年，直至现在的情况……

　　因为一句‘鼓励’的话，反监视者回顾起自身在漫长岁月里所遭遇到的那些惨痛经历，一时间居然重振起了精神，为了脱离苦海、为了让自身的未来不再是被反生命方程式折磨，祂势必要干掉达克赛德，解放对方身上另一部分反生命方程式的核心力量。

　　而正是那一部分核心力量的缺失，才让反监视者无法将体内的反生命方程式给剥离出去，反生命方程式却是把祂的躯体当成了自身所缺失掉的那一部分，紧密地结合在了一起……

　　。。。。

　　己方很劣势，根本打不过达克赛德，但好歹有几个实力不差的蝼蚁，在协助自己对付达克赛德。

　　只要坚持下去，那个已经死掉名为弥里娜的女人，所告知祂预言的一幕就将会出现。

　　黑暗行者，死亡概念的具象化，那是达克赛德除了欧米伽效应力量之外，最强大的职权神力没有之一。

　　其对个体的攻击性，甚至超越了恐怖的欧米伽射线，只要达克赛德敢释放出那股力量，事情的一切就会按照命运安排那样地发展。

　　在那个时候，反监视者就会控制住拥有神速力、这个世界的这颗星球上被称作最快男人的闪电侠，控制住对方与代表死亡的黑暗行者碰撞融合……

　　属于达克赛德本身的最强利刃，就将会化为对达克赛德自身造成致命伤害的死神存在，然后祂会……获得胜利……等等，闪电侠呢？

　　这时候，反监视者才突然发现转换了场景的这里，根本就没有刚才看到的那些个正义联盟的英雄们，特别是没有那个浑身霹雳带闪电的家伙！

　　。。。。

　　“喂，接下来的战斗你先顶住，我得回人间一趟，去尝试强化一波自身！”

　　突然，吴克对着反监视者那边喊道。

　　莫比乌斯：“？？？”

　　协助自身和达克赛德进行战斗的最强蝼蚁，现在却表示自己要跑了？

　　吴克没有给任何人挽留自己的机会，就在达克赛德礼貌回击给他一记欧米伽射线过来之前，钻进了面前回到人间的通道里。

　　远方，黑亚当和神奇队长这时候也在极速后撤，只是眨眼间，此地就只剩下一汪从裂口深坑里冒出来的黑色泥潭，以及反监视者和格蕾尔，这么一位真神和一位半神。

　　而祂们需要面对的，则是重新扭头过来，看向祂们的天启星黑暗君主！

　　。。。。

　　“你妈的，为什么？”

　　对于临时战友卖了她们两个临时战友、选择跑路人间的行为，格蕾尔直接爆出了一句类似以上句子的粗口。

　　接着，她的后背骤然就是感到一股恶寒，然后就见自家严父达克赛德的目光，已经聚集在她这个‘孝’女的身上。

　　眼睛里的欧米伽之力更是已经聚集、嫣红亮起来，下一刻，比她能发射的欧米伽射线，恐怖了不知道多少倍的毁灭之光，就被黑暗君主射了过来。

　　【躲不开，要死！】

　　在这瞬间，格蕾尔感受到了最为真切、同时也是最为强烈的死亡预感。

　　但就在这危机时刻，就在欧米伽射线的毁灭力量，即将把格蕾尔化为枯骨灰尘之时，爆炸却先一步在格蕾尔的脚下出现。

　　反监视者现学现卖，直接一道反物质能量炮，就把格蕾尔脚下的地面炸裂开，将对方整个人都给掀飞走。

　　而且，因为达克赛德的欧米伽射线，是能够以意志进行操纵转弯的，所以，反监视者也给了达克赛德那边一炮。

　　当然，这不是反监视者重视格蕾尔，只是这位创世神子已经清楚地认知到单打独斗，祂自身是更容易落败于达克赛德之手的。

　　尽管格蕾尔也是只蝼蚁，但蝼蚁咬人也是痛的，不让她现在被达克赛德解决掉，多少却是能够给祂争取到一些时间……

　　另外，什么叫救助战友，这就叫救助战友，至于像是把能量光束炮，直接轰炸到战友身上的，那都是……垃圾！

　　反监视者：(▼皿▼#)

　　只见，这位创世神子双手抬起，却是做出了手掌心朝向一人一边的动作。

　　反物质能量的光芒，则是缓缓地在祂的掌心中平息下去，祂的姿势非常帅。

　　但帅不过三秒，随着一道欧米伽毁灭能量炮，从掀起的尘土中被轰炸过来，莫比乌斯就有些狼狈地，跳离开了原来的地方。

　　而祂原来位置的后面，那座地狱岩石山则没那么幸运，却是在瞬息间，就被欧米伽效应的毁灭力量直接摧毁、彻底崩坏掉！

　　。。。。

　　人间，一头从扭曲的空间通道里跳出来，吴克就见到了和地狱其实也差不多了太多、核爆过后逐渐冷却、显露出来的焦土环境，而天上与类魔军团的战斗仍然在继续着。

　　那支恐怖的天启星军团被大威力、大当量的核弹摧毁了一大片有生力量之后，却很快地又从天空上的传送裂痕里溢出来更多的类魔，那些类魔再次填满了整个天空，犹如无穷无尽一般。

　　绿灯侠们依旧和那些类魔勇猛作战着，但俗话说得好，绿灯过五必团灭，过百必下灯戒雨，现在都过千了，果不其然，灯侠们已经出现了颓势。

　　当然，这不是指这些绿灯侠们有问题，而只是需要汇聚越多的绿灯侠去对付的敌人，其本身就是噩梦级别难度的存在，所以灯侠们很容易就会被干掉、被团灭掉……

　　失败，非战之罪，只是由于面对的敌人太过强大、太过令人糟心！

　　不过，这次虽然在密集的类魔军团围攻中，绿灯侠们已经出现了颓势，但由于有没一起下地狱的超人、神奇女侠等正义联盟的超级英雄共同作战的原因，大多数绿灯侠只是受伤，战死的并不多。

　　。。。。

　　“不行，天上类魔的数量太多了，阻挡战线已经快支持不住，我们必须再来一发大威力的火力轰炸……”

　　钢骨飞到作为战场指挥中心的蝙蝠侠这边来，直接就开口说道。

　　他是来补充弹药的，同时也是来反馈第一战线不支的情况。

　　此刻的人间，距离达克赛德被拖入地狱的时间，已经过去了一个半小时，一些不在这边、刚才在外的超级英雄们，却已经都支援了过来，比如钢骨、又比如莱克斯.卢瑟……

　　此时，蝙蝠侠身上穿的，就不再是他自身的那套蝙蝠黑皮套装，而是一套印着莱克斯集团logo图案的驱动战甲。

　　正所谓西边不亮、东边亮，原本是作为去到宇宙中使用的驱动战甲，现在用来了防空气中的核辐射粒子，效果却是相当的好。

　　莱克斯.卢瑟，却是在得到了这边的消息后，就带着大批量的武装力量赶了过来。

　　除了炮火弹药之外，却还有一个个穿着驱动战甲、娴熟飞在天上的职业雇佣兵。

　　这个主掌莱克斯集团的大光头，显然是在暗地里私自造了一堆量产型的驱动战甲，而且还准备了一支不弱的私人武装部队。

　　“如此，就只能准备第二次核爆了，让克拉克回来，这回得让他把核弹，带过去天启星的裂痕那边去引爆，在这边进行核爆，造成的连锁反应太大了，我们必须把糟糕的后果、影响，给压制到最小……”

　　蝙蝠侠如此说道。

　　“注意，天启星那边，也是有一些不服从达克赛德的反叛者的，那些人勉强算是在绝境里求存、站起来反抗的无辜者……”

　　熟悉的声音，则是突然在后面响起。

　　“诶，你怎么回人间了，达克赛德呢？”

　　蝙蝠侠的目光，在少年头上断掉的犄角、伤口已经有些结痂的位置看了一眼，就认真询问起来。

　　“达克赛德还在地狱中，和反监视者纠缠着，我刚去帮助反监视者对付对方，但反监视者实力拉夸有些严重，依然不是达克赛德的对手，所以，我是上来人间……”

　　“求援的？”

　　“你们这里自顾不暇，还有什么援给我求么？”

　　“说的也是。”

　　钢骨赞同这话。

　　“然而，事有轻重缓急……”

　　蝙蝠侠这样说道。

　　这位黑暗骑士，已经做好了放弃人间这边的战场，去主攻地狱里达克赛德那边战场的准备了。

　　他知道这样做，可能会让很多无辜者，因此被扩散出去的类魔杀死，但如果不这样做的话，一旦等地狱里的达克赛德胜利，那么这颗星球，却也免不了会迎来末日的下场……

　　在必须做出取舍面前，人到中年的蝙蝠侠，已经能够快速地做出自己的决断。

　　“不，地狱里不用你们，我只是上来人间尝试强化我自己的！”

　　吴克摇摇头。

　　“钢骨，我需要你用母盒，把我传送到天启星上……”

　　“what？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，365 临时‘好’战友免费阅读。https://xs.23sk.com 