    第142章太阴之体

    而此时的白苏苏，却是手握鲛人珠，震惊不已的看着水中的场景。

    只见温泉池内，无数萤火虫一样的光点，正在朝她的体内汇聚过来。

    池底铺着的石头，也都在这时发出夜明珠一般的光芒，温暖而明亮。

    白苏苏直接懵在了水里。

    这到底是怎么回事？

    凤栖梧知道自己的温泉池下面,还有这样的景象吗？

    就在这时，池底突然爆发出一道刺眼的白芒。

    下一刻，一股强大的吸力便将白苏苏的身体给吸了进去。

    等她眼前重新恢复清明之时，人却是出现在了一个小小的山洞之中。

    而山洞之中除了一具通体宛若白玉铸成的白骨以外，别无他物。

    要是其他女子突然见到一具骷髅必然会被吓了一跳，但白苏苏作为一个外科医生,骨头都截过，自然是不惧这些的。

    她只是好奇这具骷髅的身体为什么会全身宛若白玉一样。

    就在她走上前去准备观察一番时，却没想到这具白骨，竟然突然发出了声音。

    “吾终于等到你了，有缘人。”白玉骨架内，其中一根肋骨这时发出一丝淡淡的碧色光芒。

    而这具白骨上面发出来的声音，便是从这根肋骨上传出来的。

    白苏苏一听到对方这话，立刻便心生警惕起来。

    她可不会天真到以为自己是什么天选之女，掉悬崖必能找到绝世秘籍，入秘境定能碰到无上传承，被人忽悠一句有缘人就心生窃喜，以为自己迎来了金手指可以从此走上武道巅峰了。

    万一这里面有坑，说不定她就被对方给夺舍了。

    到时候多少条命都不够造的。

    ……

    “你是谁？”白苏苏迅速反应过来后，先是一脸警惕的问道。

    听到这话，那道声音立刻充满了蛊惑性的说道：“吾乃巫医古河，我等了这么多年，可算是等到你了。”

    白苏苏听了愈发警惕，“你等我做什么？”

    “自然是传你吾的医术传承。”巫医古河说道。

    “可是我对学医不感兴趣啊，你能传我点别的么？”白苏苏这时眼神亮了亮道。

    听到这话，巫医古河似乎噎了一下。

    随后道：“你可知道吾的医术有多厉害？说是活死人肉白骨都为过！吾炼制的丹药,当年是一颗难求,你若是继承了吾的一身医术传承，必能受尽追捧，成为人人羡慕的炼药师。”

    “你若是真能活死人肉白骨，为什么自己现在却还是一具枯骨呢？”白苏苏一脸不解的问道。

    “而且炼药师是什么？听都没听说过。”白苏苏又道。

    心里却是震惊极了。

    靠！

    她穿书的世界明明就是古代世界没错的啊。

    怎么现在越来越歪了，有朝仙侠世界发展的趋势了？

    而她敢肯定，面前这个骷髅，绝对就是一个死了却又没有死透的老古董。

    遇到这种人，但凡她意志薄弱一点，自恋一点，稍不留神就被他许诺的种种好处给引诱了，到时候怕是连自己怎么死的都不知道。

    ……

    而巫医古河听了白苏苏的话，却是嗓门陡然拔高，“你说什么？你连炼药师都没有听说过？这不可能！”

    “有什么不可能的？你都死了很多年了吧？不知道外面的情况很正常，反正我博览群书，是从未在书中看到过所谓的炼药师。”白苏苏说道。

    巫医古河：……

    他怎么觉得这小丫头片子不太好忽悠？

    但还是说道：“那只能说明我炼药师一脉的传承已经断绝了，你若是能够学会吾的一身医术，到时候必然能够成为世间独一无二的炼药师，所以你更应该接受吾的传承啊。”

    “你还会别的吗？我都说了我对医术没什么兴趣。”白苏苏一副打死不想学医的样子。

    巫医古河顿时有些气结。

    曾经多少名门天骄求着拜入他的门下,只为学到他的一身炼药本事。

    结果今天倒好，他竟然被人这样嫌弃！

    但想到自己离开这里活下去的希望全都在白苏苏的身上,巫医古河还是忍着心中的郁结之气说道：“当然，吾还有一门独特的修炼之法，最适合你这种体质。”

    白苏苏听了不由得心中一动。

    随后故意惊喜不已的盯着他问道：“真的吗？我不信！”

    “除非你拿出来给我看看。”

    听到这话，巫医古河终于松了一口气。

    还好有东西能够哄住她。

    于是便笑道：“当然可以，但是前提是你得拜我为师。”

    而为了提高白苏苏的兴趣，他又说道：“我这门功法，可是当初从太初神朝好不容易才换过来的顶尖功法，乃是最适合太阴之体的修炼之法。”

    白苏苏不由得心脏一跳。

    太阴之体？

    这么说来，她应该就是所谓的太阴之体了？

    天地分阴阳，按照字面上的意思来理解的话，她的体质，应该是极阴极寒的那种。

    也难怪她一到夜晚就冻得瑟瑟发抖。

    原来如此。

    ……

    心中弄清楚了自己的体质之后，白苏苏很快一副纠结的表情道：“可是我已经有师傅了啊。”

    “哼，什么师傅能够比得过吾？你不想要吾的修炼之法了？”巫医古河立刻说道。

    白苏苏听了一脸不高兴的表情道：“不许你这么说我师傅，我师傅可厉害了，他可是崆峒山的长老！”

    “什么崆峒山，听都没有听说过！想来也不过是个小门小派而已。”巫医古河不屑的说道。

    虽然他不知道外界究竟过去了多久，但是在他巅峰时期的时候，可是从未听说过崆峒山这个地方。

    白苏苏则是马上不满的哼声道：“你才是小门小派呢！我不学你的功夫了！我要离开这里了！”

    说罢，就作势要转身离开。

    心神，则是早已紧绷不已。

    而巫医古河见白苏苏来了又想走，也懒得再遮掩自己的真面目了。

    “哈哈哈哈，吾等了不知道多少年才终于等来一个太阴之体，你现在想走？”

    “想得美！”巫医古河狞笑一声，下一刻，那截泛着碧色光芒的骨头便嗖的一下朝白苏苏飞了过来。

    (本章完)

