    轰！光芒耀眼！张云逸化为一道极光，只眨眼之间，便接近仇金水！“天河宗的身法果然了得！”

    仇金水微微凝神，神情严肃，心中暗道，“这小子虽是化境小成，但他这身法速度已经无限接近化境大成的大宗师了！”

    仇金水自知自己全力施展的速度，也不过张云逸如此！“天河长拳第一式！”

    “天河长拳第二式！”

    ……轰！轰！轰……张云逸一紧身，便一拳一拳使出天河长拳！比起刚才天河长拳‘无懈可击’的磅礴气势，他此次进攻的拳法形式各有不同。

    有快如闪电的拳劲袭击，有如猛虎下山的凶猛气势，又有如润物细无声的软绵之劲！可仇金水可不是一般的武道大宗师，他本身就身经百战，经历过无数战斗，沉稳的出招，凭借自己的强大实力，一招一招的破了天河长拳。

    一道道玻璃破碎之声响起。

    只见空中的拳印一个个形成，随后又一个个破碎，化为渣渣，消失得无影无踪。

    “天河长拳第四十八式！”

    “拳镇八荒！”

    张云逸拳法挥洒自如，纵然天河长拳一拳拳被破，可却没有半点沮丧之心，反倒是拳法气势越打越强悍。

    天河宗的天河长拳总共四十八式！在最后一式‘拳镇八荒’，张云逸拳法气势直接攀升到巅峰！他凭空而立，气势仿佛贯穿天地，最终凝于拳眼之上。

    轰！一拳出！虚空中，泛起一阵涟漪！那是空间被压缩到极致的征兆！“我这一拳足以轰杀武道宗师！”

    张云逸心中一片凛然，双眼冷漠至极，如同一个死神莅临人间俯视凡人！“怪不得他有狂妄的资本！原来还有这一手！”

    叶南风瞧着张云逸出手，微微点头暗道，“这一招拳镇八荒足以灭杀一切武道宗师！光是这一拳，他便立于不败之地！”

    张云逸这一拳才是天河长拳的终极奥义！拳镇八荒的威力已经超出武道宗师的极限了！“这门天河长拳至少是上品功法！难怪是天河宗的镇宗绝学！确实不简单！”

    叶南风点头之后又摇头，喃喃说道，“可惜他面对的是仇金水！一个化境大成的大宗师！又怎么可能败在他这一拳！”

    轰！轰！轰……足足八道巨响同时响起！可是空中一切风平浪静！但这一刻，仇金水却极度认真了起来，全身毛孔忽的张开闭合，发了疯一般的吸取周围的天地灵气，纳入体内，快速的随着功法运转起来！面对天河长拳的最后一式，他不敢有一丝大意！下一秒，仇金水便摇身一变，气息急速暴涨，一股强大的气势以他为中心朝四周散去，无数灵气疯狂涌动，在他背后形成一个大大的漩涡！这是仇金水的内修功法：吞噬神功！吞噬神功！顾名思义，可吞噬万物，化为己用，可为仇金水源源不断提供天地灵气，进而转化成自己的灵气！有这门吞噬神功在，仇金水便如同有一个永动机，一直保持自己的最佳状态。

    当然这个‘一直’只是一种理论，只存在某一段时间一直保持自己的最佳状态，过了那段时间，仇金水便会恢复如初的状态，直至力竭无法战斗。

    “如此邪功！就想挡我的‘拳镇八荒’吗？”

    “你未免也太天真了！”

    “哈哈！哈哈！”

    张云逸仰头大笑，仿佛自己已是最后的胜者一般。

    “你若是有拿得出手的武技！或许我还会怕你几分！可你就是一个杂家！就像一头力量巨大的蛮牛罢了！你如何跟我斗！”

    经过前面的一番交手，张云逸已经大概摸清仇金水的路数，心中有底，他也就信心大涨了！对付一个杂家路数的武道宗师，张云逸有什么怕的！天河宗是中州省的大门派，其镇宗绝学又岂是浪得虚名！“你这么自信？

    不知你从何而来的！”

    仇金水笑了笑，说道，“你好好感受下吧！”

    轰！仇金水没有丝毫保留，气息完全绽放。

    一股比张云逸自身气势更强的气场笼罩全场！张云逸只觉自己的气场就如同被人掐住死穴一般，丝毫动弹不得，甚至已经在一点点的畏缩！“你！你是化境大成！你是武道大宗师！”

    张云逸心中无比骇然！怎么回事？

    这个小小的澄江市出了叶南风这位大能外，竟然还潜伏着一位武道大宗师！“武道大宗师竟然还给叶南风当狗！”

    “这世道怎么了？”

    “怎么可能？”

    张云逸神色大变，震撼、骇然、惊疑等复杂的神情快速在脸上闪过！“不可能！绝不可能！”

    突然，张云逸如同发狂了一般，大喊大叫起来，“就算你是武道大宗师又如何！今日我就灭了你这个武道大宗师！然后！再灭叶南风！成为新的西南三省第一人！”

    就刚才的对战，张云逸以化境小成之力，便能单挑仇金水这个化境大成的大宗师！张云逸并不认为自己会弱于仇金水！毕竟他是天河宗的首席大弟子！是天河宗的天才人物！他也曾凭化境小成的实力杀过武道大宗师！“去死吧！”

    张云逸面孔极度扭曲，大叫一声。

    轰！轰！轰……八道巨响再次响起！仇金水只觉浑身一紧，明明周围空间很大，可他却感知到自己方圆一米内空间处处崩塌，并且以一种快速的速度接近自己！前后左右上下，以及正中心，还有虚幻的空间，总共八个方位，八股强大的力量朝自己轰来！明明空中无风无浪！可仇金水却感觉危机四伏！“只能以力破力了！”

    仇金水双目一凝，大喝一声，“你说我不会武技！我便施展给你看！”

    仇金水右拳微微一握，一道巨响轰然响起，他身后的黑色漩涡快速缩小，最终凝聚在拳头之上。

    “震！天！拳！”

    仇金水一字一句喝道，旋即拳头猛地横贯直出，朝着虚空之处一轰。

    天地一震！他拳上的黑色漩涡猛地一散，一颗黑色拳印包裹在仇金水外面！整个拳印之上散发着沉重之势，光芒内敛，一股古老的气息令人压抑不安，似乎无可匹敌！“我这一拳可震天地！你的拳镇八荒能比得过天地吗？”

    仇金水面色一凝，沉声道。

    “开！”

    

