
　　“你这是这么做到的！？”江雨晴看到向峰一瞬间打出一片拳影便解决掉了所有机器人，顿时便震惊了。

　　“都说了我制造的圣衣不是什么简单的东西，这可都是圣衣的功劳。”向峰哈哈笑着说道。

　　“圣衣吗？”江雨晴看了一眼背后她已经收起来的圣衣。

　　貌似到现在她都没有真正的体会过圣衣的能力。

　　从向峰的表现来看，圣衣的作用真的很大，至少他如果不穿圣衣绝对没有一瞬间干掉十几个机器人的本事。

　　“先别看圣衣了，我先查看一下机器人的构造，然后我们先找个地方躲一下。”向峰跟江雨晴说了一声，拿出工具来上去便把机器人给拆了。

　　手速非常的快，江雨晴都拦不住，只能看着向峰拆了一个机器人。

　　很快向峰就研究出了一些东西。

　　“这机器人跟我们遇到的那个机器蚯蚓是一样的制作模式。”向峰深吸一口气说道。

　　这其中意味着什么就显而易见了，机器蚯蚓跟机器人是一伙的。

　　而且城中的这些自动机器人并不是只有战斗力孱弱的机器人，还有强大如第五代附灵机甲的机器蚯蚓。

　　搞清楚这一点之后，向峰立刻拉着江雨晴窜进了一旁的巷子里面。

　　他现在累得不行，但是既然有一队机器人来追捕他们了，肯定就会有第二队来追捕他们。

　　负责追捕他们的机器人肯定不在少数，不然也不可能控制住避难所里面这几百万的居民。

　　按照向峰估计，想要控制住避难所中的所有居民，就算是使用了一些计谋，如果不算机械蚯蚓，至少得有二十万机器人才能做到。

　　二十万，这还是往少了说的，向峰估计机器人的数量肯定得比二十万多，很可能得是三倍或是四倍。

　　这就非常恐怖了，已经是一个低序列号的避难所所有的人数了。

　　而且现在整个避难所还能反抗的人可不多，如果幕后黑手真的狠得下心来，几万个机器人人追捕他们两个的情况都可能会出现。

　　向峰可不想冒险，这样的追捕体验过一次就行了，真要是来几万机器人追捕他们两个人，他也招架不住，别说是几万机器人了，就算是几千机器人追捕他们两个，他也招架不住。

　　两人钻进巷子，而且直接往巷子深处钻。

　　在向峰的记忆中，1号避难所的巷子里面应该是没有监控的。

　　虽然在皇家机甲学院见到的那些个老师很可能是假的，但他们说监控都掌握在幕后黑手的手里很可能是真的，所以向峰必须要躲开监控。

　　只可惜向峰对小巷子里面的地形并没有多么的熟悉，在里面他也不知道能去到什么地方。

　　“我们先找一个地方躲起来，躲过了机器人再说。”向峰觉得自己有点精疲力尽的感觉，再跑下去，估计肺都要炸了。

　　“行，就在旁边找一个房子进去躲一会吧！”江雨晴说道。

　　两人也没有多选，就是随便找了个房子，反正这里的方集基本都是空房子，也就不用选了，只要没有监控就符合他们的要求。

　　而这里的房子基本都是住家的，应该也不会有人在自己家住的地方安装监控吧！

　　这监控可不入地球上那么普遍，这个世界的监控造价还是蛮高的。

　　这事情保不齐，但几率应该不会很大。

　　但偏偏事情就非常的凑巧，当他们进入房间的时候，正进门就一个硕大的监控摄像头正对着他们，几乎就顶在他们的脸上了。

　　“破坏掉，我们赶紧离开。”向峰不禁苦笑，心中暗叹运气不好。

　　江雨晴拿着手枪一枪便将监控摄像头打掉，然后两人迅速离开了这里。

　　他们刚离开不就，机器人就来了。

　　几乎就是脚前脚后，向峰和江雨晴听着机器人的脚步声，便迅速往另外的方向走了，虽然双方距离不远，但好在是没有碰上头。

　　一连找了几个藏身的地方，所有的地方都有监控。

　　然后向峰就了解了，根本不是他们的运气不好，而是真的所有地方都有监控。

　　“似乎没有可以藏身的地方啊！”江雨晴无奈道。

　　“进下水道，我就不信他们的监控还能铺设到下水道里面去。”向峰一咬牙说道。23sk.Com

　　他们摆脱了一队机器人的追捕，终于找到了一个下水道的入口，然后两人迅速钻了进去。

　　这一次总算是没有看到有监控存在的痕迹，不过也不是完全没有坏消息，坏消息就是1号避难所的下水道里面竟然有怪物。

　　不是机械怪物，是真正的怪物。

　　他们进入下水道几分钟时间便遇到了第一只怪物，一只小型的9级的怪物，残影壁虎。

　　向峰和江雨晴看到了趴在墙上的壁虎，趴在墙上的壁虎自然也看到了他们。

　　“残影壁虎，速度快体型小，9级的常见怪物。”江雨晴依然在向峰身边担任了一个讲解的角色。

　　“这是体型小吗？”向峰看着眼前他需要抬头才能看清楚全貌的壁虎，不禁咽了一口唾沫。

　　“普通残影壁虎的成体战力身高也就是两米多点，趴在地上可能连一米都不到，相比起机甲来肯定非常小，不过相比起人来说，可能不是那么小，而眼前这只很明显不是普通的残影壁虎，看个头，站立身高恐怕已经有三米了，属于快要突破物种极限的残影壁虎。”江雨晴继续说道。

　　突破物种极限就是突破原本的等级限制，就像眼前的残影壁虎，正常成长的话，成年的残影壁虎就是一只拥有9级实力的怪物。

　　但是凡事肯定有意外，有可能有残影壁虎条件差，成年之后只达到10级的程度，这样的怪物就是虚弱个体。

　　也有可能有残影壁虎的条件非常出色，成年之后靠着自己的努力达到了8级怪物的实力，这就是突破了物种极限。

　　现在江雨晴虽然没有检测眼前的这只残影壁虎的实力，但从个头来看其实也能看出一个大概，就算没有8级的实力，也肯定在9级即将突破到8级的临界线上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第380章 监控免费阅读。https://xs.23sk.com 