    锁定八方，镇压血海。

这片浩瀚的地方被金光笼罩，飞速的炼化血海阴煞之气，里面的阴灵挣扎之间，就飞向了光明佛，甚至还有修罗，扭转心性，舍弃血海，恭恭敬的飞了过来，投入到佛国之中，成了最为虔诚的佛子，日日夜夜诵念经文，为光明佛加持念力。

“你待如何？”

冥河着急了。

语气中，带着深深的焦虑。

光明佛不言一语。

“血海乃是盘古污血所化，自从形成，就自动吸收洪荒阴煞之气，维护造化运转，这是天意，是大功德！”冥河再次说道，“血海存在，顺应天道，你若炼化，必然降下天罚，将你灰灰了去！”

“现在有了幽冥界，有了轮回，血海也就没有存在的必要了！”

光明佛开口。

“血海承载无量的因果和功德，你若摧毁，也必死无疑！”

冥河的语气强硬了几分。

“血海出现，是顺应天道，可你呢？”光明佛冷冷一笑，“无数年来，你冥河吞杀了多少阴灵？这个罪过，早就将功德给抵消了。冥河，杀你，不但不损功德，或许还有功德可以得到。”

“你……！”

冥河无奈。

这是事实，他摧毁的阴魂，即使没有万亿，至少也有百亿之数了。

他操控血海力量，进行抵挡，却被光明佛的乾坤尺直接打沉。

血海飞速的减少，已经降落一半。

再这样下去，血海必然消失。

关注这里的诸天大能，都默默的看着，没有一位前来相助。

“怎样才能放过我？”

冥河终于低下了高贵的头颅。

“放过你？”光明佛沉吟，“杀了你，也确实不好，毕竟你是紫霄宫中客，洪荒中的顶尖达能，若是死了，必然人心惶惶。”

“但要想我放过你，就要拿出让我心动的买命钱！”

“冥河，你想用什么交换？”

光明佛声音冷酷。

“你想要什么？”

冥河从血海中一跃而出，站在了对面，他脸色苍白，神色颓废，哪还有不久前意气风发，不可一世的样子。

“你的命，很珍贵！”光明佛露出了笑容，“将业火红莲和玄元控水旗交给我，今日因果，就揭过去！”

“不可能！”

冥河尖叫摇头。

“那就去死！”

光明佛一尺子见他打落血海。

幽冥界的轮回之力，封锁血海的力量，再次加固一层，防止对方逃脱。

他催动力量，继续炼化血海。

转眼间，海面再次降低一个层次。

血海，还剩下三分之一。

“这是我的成道至宝啊！”

下方，冥河咆哮。

他想舍弃血海，舍弃修罗族，舍弃他创造的种族，撕裂空间而去，迎来的却是毁灭一击。

逃遁，已经无望。

他的境界，已经处于跌落的边缘。

“你的成道至宝是元屠、阿鼻两剑！”光明佛冷哼，“没要这两件，是给你留一线生机，别不知好歹！”

“我给你，今天的事情真的揭过去？”

冥河再次出现，屈辱说道。

“你现在不但重创，而且胆气已丧，杀你易如反掌！”

光明佛冷哼道。

“给你！”

冥河咬碎了牙齿，收回了两件至宝中的烙印，扔了过去。

“这就对了！”

光明佛接住之后，收入了佛国中，又收起神通，站了起来，笑眯眯道：“冥河啊，以后咱们就是邻居了，应当亲近亲近！”

“滚！”

冥河下意识的爆喝。

“你说什么？”

光明佛脸色一沉，举起了乾坤尺。

“光明道友，今后咱们定会成为好友，希望多亲近亲近！”

冥河要哭了。

“这才对嘛！”

光明佛转而笑了一声，踏破虚空，降临到了幽冥界。

“该死……！”

冥河颤抖，眼中喷出了屈辱的火焰。

感受到身上一道道关注的目光，他脸色又是一变，就一头扎入了血海中。

幽冥界，光明佛降临而来。

再次回归，心态已然不一样。

不过他发现，对幽冥界的掌控丝毫没有减弱，只是对轮回之力的掌控，却只剩一半，另外一半掌握在后土手中。

“另外一半权柄吗？”

光明佛目光幽幽，瞬间转过了千万个念头，不过他暂时压下了想法，因为十二祖巫已经到来。

现在应该说是十一祖巫和平心娘娘。

“多谢道友，维护后土妹子！”

帝江来到之后，率先说道。

“祖巫后土，身化轮回，无量功德，既然碰上了，自然要相助！”

光明佛连连摆手。

“道友为何会有轮回盘，生死簿等等之物？后土妹子身化轮回时，你却比她清楚，道友，这是为何？”

烛九阴上前逼问。

他的双目，一黑一白，看着渗人。

“我是幽冥之主，还需多问？”光明佛冷哼道，“我本就有创建轮回的设想，可惜天道限制，无法实施。”

“道友，对我后土妹子舍身化轮回，你有什么想法？”

玄冥祖巫上前说道。

她努力的露出一个笑容。

十二祖巫，唯有两个是雌性，一个后土，一个玄冥。

“功德无量，令人钦佩！”

光明佛由衷说道。

“既然如此，道友，将轮回之权，彻底交给后土如何？”玄冥说道，“你掌幽冥，后土掌轮回，少一事，也让道友好静参天道！”

“可以啊！”

光明佛笑了。

“道友果然热心肠！”

“创建轮回时，我舍弃了一件先天至宝，只要你们还我一件，轮回之权柄，自然相让。玄冥、帝江，你们可有先天至宝？”

“道友，你这是为难我们！”

玄冥脸色阴沉。

“到底是你们为难我，还是我为难你们？玄冥，真当我是傻子不成？”

光明佛露出怒容。

轮回权柄，只要不傻，谁会相让？

“真不让？”

祝融走上前来，狂暴的气息，掀起无量的风云。

帝江、烛九阴、句芒等祖巫也纷纷逼上前来。

唯有后土，静静的站在后面。

“后土，这也是你的意思！”

光明佛严肃询问。

“三道轮回，事关巫族！”

后土淡漠说道。

哈哈哈！

光明佛狂笑，他双臂挥舞，一重重力量降落下来，让他的威势骤然暴涨，达到了莫测的地步。

这样的气息，让帝江等人脸色微变，纷纷退后几步。

“轮回权柄，我也掌控一半！”

后土说着，就干扰光明佛调动的轮回之力。

光明佛直接舍弃。

他用不了，后土也用不了。

不过在这里，他是幽冥之主，可以调动本源力量，让的威势，也照样达到了圣人境地。

“后土，你虽舍弃了祖巫之体，可依然还是祖巫之心！”光明佛嘴角一瞥，就看向了帝江等人，“你们是想用强了？”

“别逼我们！”

烛九**。

“这笔帐，我记下了！”光明佛目光深寒，强势无比，“在这里，我的力量堪比圣人，虽无法战胜你们，可我至少能拉两三个同归于尽，你们说我做到做不到？”

“大言不惭！”

祝融冷哼。

其它几位祖巫，也都神色冰冷。

“那就接我一击试试看？”

光明佛说着，乾坤尺出现手中，朝着对面的烛九阴就是一击。

“我试试你的力量！”

烛九阴操控光阴之力，在众祖巫中，除了帝江之外，就数他最强，却被光明佛一击打飞出去，跌落三千里开外。

“大胆！”

“找死！”

祝融、共工等祖巫纷纷暴怒，就要出手。

“慢着！”

光明佛爆喝。

幽冥之力加持，直接震慑他们的真灵。

“我的力量如何？”

他又快速说道。

“很强！”烛九阴返回，冷静道，“但我们兄弟，依然可以斩杀你！”

“斩杀我？”光明佛嗤笑，大声道，“即使可以，你们至少也要死伤两三位，别否认，这是事实。而且，真到了那一地步，我引爆幽冥界，摧毁轮回，后土会第一个死亡。因果业力降下，你们巫族的气运会彻底消失，得自盘古遗留的功德，也会消散一空，最终会被天庭所灭，断种绝根！”

“还有，我是西方教三教主，大哥是接引，二哥是准提，我若有危险，你说，他们会不会出手？”

“现在，后土已经没有了祖巫之身，你们还能召唤盘古真身？”

“以我之力，加上两位圣人，可屠尽你巫族！”
<br [笔趣阁="" www.biqugew.co]=""/>“现在，我的势力比你们强！”

“我不找你们的麻烦也就罢了，还想逼我？祖巫，真让我失望！”

光明佛强势说道。

帝江色变。

烛九阴脸色难看。

另外几位祖巫，暴怒之中，也都心神剧颤。

他们威慑洪荒的盘古真身，在这个时候，根本无法召唤。

想到这个问题，都心中一沉。