    “它们对这个世界进行轰炸，有着许多的目的……”

    “最明显的目的就是伤害，杀死轰炸区域之中的生物。”

    “而第二个目的，就是让轰炸区域被一片结晶所覆盖，通过特别的技术，它们能让结晶在爆炸产生之后瞬间扩散……因此爆炸点看起来都覆盖上了一层结晶。”

    “这些结晶的种类并不一样，有些只是很普通的，没什么作用的结晶，但是也有些……具备了很有用的效果，比如说……”

    “……连接到另外一个世界。”

    ………………

    “也就是说……这里是它们的世界？”

    学者和爆哮虫现在还在船只的仓库之中，而它们的视线都集中在仓库里的唯一一处窗户之上。

    粉色的光芒正从那里透入，照射在了仓库的地面上……使得整个仓库都染上了一层奇妙的色彩。

    “这是我们的世界……我回来了。”原本缩在角落的始境现在又恢复了，它站在了学者的身前说道：“你们很有价值，所以我要把你们带回来进行研究……”

    “它在胡说。”爆哮虫对学者说道：“它是因为怕死所以才不得已传送回来的，之前船只所在的那个坑洞底部有传送功能，我把船震了下去之后，始境觉得自己很可能死掉，所以才启动了坑洞底部的传送，不过把我们也带到了这里来。”

    “原来如此。”学者说道：“但是我们……”

    “啊！我要死了！我要死了啊啊啊！快点救我！救命！”一阵尖锐的叫声忽然响了起来，声音来自爆哮虫身旁的蝎子，只见它在地面上不断地晃动着肢体，有些像是搁浅了一样在那挣扎着。

    “它怎么了？”学者疑惑道。

    “适应不了这里的环境，但还是能死撑一会。”爆哮虫走到蝎子身边，一口把它咬在了嘴里道：“我带它去进行一下适应治疗，你就在这里想办法战胜这个始境吧。”

    说着，爆哮虫便往出口的方向跑去，而在它快到出口的时候，始境也随之转过身去。

    ‘嘭！’

    一块巨大的箱子。在始境身边猛地炸开，学者用翡翠龙语对始境大叫道：“注意，你的对手在这边！”

    说着，学者迅速地奔跑起来。并且将一路上的所有箱子都抓起来向始境砸去，每一个箱子在砸中始境的前一刻就会撞的稀巴烂，无数的木碎在仓库中纷飞着。

    始境紧紧地盯着学者……‘轰！’爆炸在学者的脚下绽放开来，但是并没有击中学者。

    学者的身形以极快的速度冲向了始境，同时挥出一拳打在了始境面前。

    学者的拳头闪了一下。学者同时感到自己打中了一层很……坚硬的东西，这层东西挡在了始境的身前。

    不过学者没有抽回拳头，而是继续试着用拳头往前挤，并且对始境说道：“听说你们在防护的时候也没有办法攻击，对吗？”

    始境并没有回答学者，而是迅速地往后退去，学者则立即跟上，让自己的拳头保证按在始境的防护上。

    最后，始境没有退路了，因为它的身后就是仓库的墙壁。而学者则在它的身前。

    始境看着学者的拳头，它像是鱼类的脸上虽然没有任何表情，但是学者觉得它似乎在想着些什么。

    “放弃防守……”

    下一秒，学者感到拳头前的障碍消失了，它的拳头随之快速向前，打在了始境的胸口上。

    ‘轰——’与此同时，学者的腹部也猛然炸开，机械零件散落满地的同时，学者也倒在了地上。

    “原来如此……它放弃了防护来采用攻击么……”学者看着始境，虽然它的拳头几乎将始境的胸口打的整个陷进去。但是好像它没有受到多大伤害，而学者腹部炸掉了，这表示已经没办法站起来了。

    但是……这不代表始境赢了。

    ……与此同时，在另外一边……

    “似乎很适合。”爆哮虫和蝎子正在船舱的另一个地方。刚才原本喊着快要死的蝎子现在全身都穿戴着一层薄薄的……服装，这层服装完全按照它的体型制作，大小也非常的吻合。

    “这的确很适合，我会记得你为我所做的一切的，嘴巴很大的生物。”蝎子对爆哮虫说道：“但是我很想知道，你难道专门为我准备了这些东西吗？”

    “不是专门准备的。是临时制作的。”爆哮虫指向周围墙壁上，那里有着很多机械臂之类的东西：“看到这些了吗？它们叫做‘装备提取器’，它们可以根据当地环境和生物结构来制造适合的装备，你穿上它造的装备就能适应这里的环境了。”

    “非常方便。”蝎子说道：“我会试图让它们为我所用的。”

    “那么现在先回去吧。”说着，爆哮虫便往回去的方向跑去，蝎子往周围看了看后也跟了上去。

    “好像战斗结束了，你做的很不错。”

    回到仓库之后，展现在爆哮虫眼前的是满地的木头碎片，以及两具……残骸。

    “你也应该帮忙战斗……”躺在地上的学者说道：“这样我就不用那么辛苦了……”

    “我不是负责战斗的，我有很多别的事情要做。”爆哮虫看向在另一边的始境，这个始境的胸口完全被钻了个洞，这个始境也无力地挨在墙上，虽然没倒下来，但似乎已经没了生命。

    “它好像没有想到，我的拳头还能脱离手臂钻穿它。”学者说道：“不过这样……就没办法把它抓回去研究了。”

    “现在也没有必要抓了。”爆哮虫说道：“因为这里有着更多值得研究的东西……我们很快就能看见了，总之，先把你修复吧，船里有能修复你的装置。”

    ………………

    “看来……这里的确很值得研究。”

    天空是白色和粉色的，似乎是一层浓雾构成了这种颜色，看不到星空或者阳光，不过却有一阵光芒透过颜色奇异的天空，照亮了这片世界。

    “有很多复杂的气体。”

    爆哮虫，修复好的学者，还有……蝎子此时正站在船头之处，它们放眼望去，可以看见这里是一片被粉色笼罩的世界。

    船只现在正停落在一片水域之上，似乎很浅，所以没有让船只浮起来或者沉下去，这片水域一直延伸到视野的最远处，偶尔能看见一些巨大的结晶块，或者像是树木的奇妙物体耸立于水中。

    “这个地方，就叫做粉色沼泽吧。”爆哮虫走到甲板的边缘，随之纵身一跃跳了下去，随着咚的一声，淡粉色的水溅射而起。

    学者和蝎子对视了一眼，随之学者也跳了下去，落入了水中。

    “这感觉有些像是……‘水银’。”学者伸出手捞起一些液体到眼前仔细看了看道：“感觉很有意思……”

    ‘咚！’蝎子也落在了学者身旁，它因为身体很小，所以在水面上游动了起来。

    “我们现在要干嘛？我们能回去吗？”蝎子对爆哮虫问道：“为什么我们会来到这个地方？我要回去。”

    “现在还不会回去。”爆哮虫看着周围道：“我们要在这里展开探索，但是不知道这里是什么位置……”

    “是啊，这里一个始境也没有。”学者甩掉手中的水，看向天空道：“按道理来说，那个始境传送回来不是应该传送回自己的城市之类的地方吗？这里看起来像是……野外，不过这样也不错，不然我们一冒头就会被它们打死，要不就是被抓起来研究。”

    “我们就随便走吧，看看能找到什么。”

    说着，爆哮虫便往前走去，而蝎子也立即游了上去。

    “等等，我们就这样走吗？”学者说道：“不做些准备什么的？万一遇到危险怎么办？”

    “……说的也是。”爆哮虫忽然掉回头，走到船下爬了上去，而那个蝎子也跟上了爆哮虫。

    “那个奇怪的蝎子好像变得特别黏它……”学者没有跟着爬上去，而是待在原地等着，同时，它也用身上的探测器检测着。

    “这里的引力是绒球的……80%，空气密度很接近，不过几乎没有氧气……”学者一边看着探测器一边说道：“骸龙类生物到这里可能会很快死亡，那个蝎子能撑一会似乎挺厉害的，至于爆哮虫应该是已经构造成能在虚空活动的种类了。”

    ‘嘀嘀嘀——’

    忽然，学者的探测装置响了起来，这个响声意味着附近有很大的……物体在挪动。

    不过只是响了一瞬间，就消失了。

    “奇怪……”

    学者疑惑地看了看探测器，上面表示刚才在一百米左右的距离外有着某种东西，但只是……出现了一瞬间而已。

    ‘咔——！’

    背后一阵响声让学者吓了一跳，它连忙转头看去，它发现……船的甲板张开了。

    而在张开的甲板上，爬出了一个很大的机械，学者同时也看见，爆哮虫和那个蝎子就在这个机械的驾驶舱中。

    “什么啊，原来是你们弄的声音。”学者见状松了口气，不过这还是不能解释之前探测到的那个是什么东西，不过先不管它吧。

    “我们就搭乘这个去探索！”爆哮虫对学者叫道：“快点上来！”(未完待续。)

