    眼看唐昊抬起手，柳星寒脸色一变，额头上已是布满汗珠。

    不想出个办法来，他今天恐怕真要交代在这了。

    忽然，他脑中灵光一闪，连忙道：“且慢！”

    唐昊冷笑一声，说道：“小鬼，临死前，你还有什么想说的？”

    “不要脸的东西！”

    柳星寒在心中暗骂。

    这唐昊，欺负他一个十岁的小孩，还欺负出成就感来了？

    真是从未见过如此厚颜无耻之人！

    不过表面上，却露出笑容，道：“唐前辈，我有件很重要的事情，如果你不杀我，我就告诉你。”

    他现在只想拖延时间。

    唐昊道：“你的事情，和我有什么关系？凭什么让我不杀你？”

    柳星寒说道：“因为这件事情和你有关，我可以肯定的说，对你很重要。”

    “哦，是嘛？”

    唐昊惊讶的一挑眉：“那你说说看，如果真的对我很重要，我倒是可以饶你一命。”

    柳星寒目光一动，说道：“你先答应不杀我，我才能告诉你。”

    闻言，唐昊面色一冷：“小鬼，你觉得你现在有和我讨价还价的资本？”

    感受到唐昊目光中的冷意，柳星寒无奈的道:“好吧，我告诉你。”

    “你的妻子，十万年的蓝银皇，为了救你，以十万年修为献祭让你突破封号斗罗境界，自己却死了是不是？”

    唐昊闻言面色当即一沉。

    柳星寒的话无疑让他想起了伤心的往事，让他的心情瞬间糟糕起来，冷声道：“你怎么会知道这件事？”

    这件事情，实际上只有武魂殿和昊天宗的一些高层才知道的这么清楚。

    其余的外人只知道唐昊突破封号斗罗境界，打死了武魂殿的教皇，至于其中的细节，为什么打死教皇，一概不知。

    那柳星寒这年纪不大的小鬼是怎么知道的？

    唐昊疑惑。

    柳星寒笑道：“前辈就别管我是怎么知道的，我就问你，我说的对不对？”

    唐昊冷哼一声道：“是又如何？”

    柳星寒笑道：“那你的妻子献祭以后，是不是留下了一颗蓝银草的种子？”

    闻言，唐昊的神色立即变得吃惊起来。

    这件事情，可是真的只有他自己一个人知道。

    眼前这个小鬼是从何处得知？

    他当然不知道柳星寒是穿越者，知道所有剧情。

    黑光一闪，唐昊逼近到柳星寒身前，他一把掐住柳星寒的脖子，逼问道：“说，这件事情是谁告诉你的！”

    可怕的气息扑面而来。

    这一瞬间，柳星寒感觉自己仿佛要窒息了。

    他努力保持着平静，断断续续的道：“放…放开我，你的妻子我有办法复活！”

    “你说什么？”唐昊双眼陡然睁大，目光死死盯着柳星寒。

    “放开我，不然你的妻子永远都无法复活。”柳星寒抓住唐昊的手腕，费力的说道。

    闻言，唐昊立即松开了掐住柳星寒脖子的手。

    “你说，有什么办法能复活阿银！”唐昊急忙问道。

    “真痛！”

    柳星寒伸手揉了揉脖子，对唐昊说道：“前辈，你刚才吓得我都将办法忘了，给我点时间，让我想想。”

    知晓原著的他，大致记得，蓝银皇最后是怎么复活的。

    唐昊面色一沉，道：“小鬼，你别给我耍什么花样。”

    柳星寒无奈的道：“前辈，你是封号斗罗强者，我一个魂尊，能和你耍什么花样？我从小脑子不好，真被你吓的忘了，你就给我点时间让我缓缓，仔细想一想。”

    他就是要拖延时间。

    几分钟过去。

    唐昊阴沉着脸问：“你想起来没有？”

    柳星寒道；“前辈，你再给我两分钟。”

    马小桃全速赶来，就快要到了。

    唐昊目光一冷，问道：“小鬼，你是不是在耍我？你根本没有办法能复活我的妻子！”

    柳星寒眼看唐昊要发飙，连忙道：“有的，我想起来了。”

    “你的妻子其实没死，蓝银草一族生命力强大，因而你的妻子即便献祭了，也留下了一颗种子。”

    “只要那颗种子发芽生长，迟早有一天，你的妻子会复活！”

    闻言，唐昊瞪着柳星寒，生气的说道：“这就是你的办法？”

    “这种废话，还要你告诉我？我的妻子修行到十万年才能化人，让她从种子重新发芽生长，岂不是要我等十万年？”

    见唐昊面色不善。

    柳星寒连忙道：“有办法能加快她的生长，我知道一个地方，对植物系魂兽的修炼有极大好处，将蓝银皇种在那里，修为能一日千里！”

    他说的自然就是冰火两仪眼。

    那地方作为罕见的聚宝盆地势，对植物有大好处，否则也养不活那么多的仙草。

    原著中，唐三就是将蓝银皇种在冰火两仪眼。

    这也是她最后能快速复活的原因之一。

    “还有这种地方？”

    唐昊目光死死盯着柳星寒，似乎想从他的眼神神色中，看出有没有说谎。

    然而，他看到的却是柳星寒坚定的目光。

    “那地方在哪？”

    唐昊逼问。

    柳星寒笑了笑，道：“如果我告诉你，你是不是会放我一命？”

    唐昊沉声道：“如果是真的，我可以饶你一命。”

    柳星寒说道：“那地方就在……”

    唐昊问：“在哪？”

    柳星寒笑了笑，却没有再说下去。

    原因很简单，马小桃终于到了。

    在其强大的修为下，又是凤凰武魂，马小桃赶路的速度，比唐昊不知快多少倍！

    天边，一道火红色的光影以肉眼可见的速度飞快逼近。

    炽热的气息，直取唐昊的后背心。

    “是谁！”

    唐昊猛然转身。

    而趁着这个功夫，早已准备好的柳星寒趁着唐昊不留神，直接全速后退，与他拉开距离。

    唐昊也是反应过来。

    追柳星寒，即便能拿下对方，他也会被偷袭成重伤。

    不追，柳星寒则会退到一个安全位置，不过自己会有时间来抵挡偷袭，就能避免受伤。

    他毫不犹豫，直接选择了第二种。

    显然，柳星寒的重要程度还到不了要自己以受伤的代价去抓他的程度。

    唳！

    巨大的火凤凰振动双翼，朝唐昊扑来。

    唐昊面色凝重。

    这突如其来的攻击，也让他摸不着头脑。

    他不敢大意，因为这恐怖的气息，已经是让他感受到了威胁。

    来者，是一个实力远超独孤博的强者，实力绝不在他之下。

    面对火凤凰，唐昊一拳击出。

    右臂魂骨技能，大地之拳！

    漆黑的魂力化作一股冲击波，直接攻向火凤凰。

    轰！

    一声巨响，可怕的魂力立即朝周围扩散！

    顷刻间，地面被撕裂，周围化作一片焦土废墟。

    唐昊面色一变，只见他右臂的衣袖瞬间化作飞灰，皮肤通红一片，那强大的反冲力，竟然是逼的他都不得不后退。

    “怎么可能？”

    唐昊眼中露出震惊之色。

    刚才的交手，他竟然落在了下风！

