    翌日清晨，蟒山之上。

    跟随在魏小宝的身后，玉玲嫂子像是个小媳妇似的，她低着头，非常听话，一言不发看着魏小宝喷洒在沙棘果汁上的药水。

    周玉玲好奇问道：“小宝，你喷洒的这是什么东西啊？”

    其实这药水，只不过是魏小宝的幌子而已。

    他总不能告诉周玉玲，自己拥有将沙棘果子从内部冷冻的本事吧？

    因此，魏小宝胡乱编造了个理由，说道：“这是最新型的保鲜剂，全天然，无公害！可以保证沙棘果汁在采摘之后不会腐败掉。”

    在此之前，魏小宝对这一整片果地，进行了冷冻以及加强药性的处理。

    因此，那些药水在喷洒在沙棘果子上之后，形成了一种果子快速凝结的假象。

    周玉玲再怎么说也是没有见过大世面的女人，魏小宝三言两语，也将她给唬住了。

    在将沙棘果汁经过一番处理后，魏小宝打电话通知王二牛，带人将沙棘果采摘下一部分，由他代为送到大河县，交给杨震图。

    这段时间以来，王二牛几乎成了魏小宝在大河村的代理人。

    但凡是和杨氏制药接洽的业务，基本上全部都是由王二牛来处理。

    王二牛为人憨厚，办起事来非常靠谱，魏小宝也非常相信他。

    反而言之，魏小宝给王二牛的酬劳着实不菲，这也是他对魏小宝死心塌地，而且任劳任怨的原因。

    魏小宝可以算得上是王老牛的伯乐，如果不是他的扶持，现在王二牛还是那个傻不楞登，四处碰壁的农村汉子，每天过着面朝黄土背朝天，暗无天日挖地球的日子。

    再将接下来的事情安排给王二牛后，魏小宝便和周玉玲返回了大河村。

    经过了昨天一夜缠绵之后，周玉玲现在满脑子想的都是魏小宝那句‘我会对你负责’的话。

    因此，在回到大河村之后，一直若有心事的周玉玲，说道：“小宝，昨天晚上的事情，过去就过去了。你说的那些话，嫂子也没往心里去，以后咱们就当什么事儿都没发生过，我们是喝了些酒乱了性。

    魏小宝却皱眉摇头说道：“玉玲嫂，我说过的话一口唾沫一个钉，我说过会为你负责，就一定会为你负责！以后在大河村，但凡是有人欺负你，你就告诉我，我绝对不会让你受委屈的！”

    “从今往后，我就是你的靠山！”

    说话间，魏小宝轻轻将周玉玲揽入怀中。

    虽然是在玉玲嫂子家中，但魏小宝的举动，想让玉玲嫂子就像是触了电一般。

    她连忙后退一步，提醒道：“这要是让村民们看到了，影响不好！”

    魏小宝附在周玉玲耳边，柔声说道：“玉玲嫂，昨天晚上你可没这么多顾虑……”

    看着魏小宝坏坏的笑意，周玉玲一记粉拳，砸在了他的胸口，说道：“小宝你可真坏，行了，嫂子就当你说的那些话是认真的。不过咱们可先得说清楚，嫂子不想因为我和你的关系，而耽误你以后娶媳妇。昨天晚上的事儿，咱们就烂在肚子里，以后就别再提了！”

    玉玲嫂子依依不舍的，将魏小宝送到了门口。

    毕竟爷爷魏保国的胳膊，现在还没有痊愈。

    魏小宝有能力替爷爷治疗好伤势，所以在解决了沙棘果这方面的事情后，魏小宝利用神秘丹珠的紫气，替魏保国老爷子将骨裂的胳膊，恢复痊愈。

    诚然，魏小宝自然不会告诉魏保国实情。

    神秘丹珠这档子事儿，三言两语说不清楚，魏小宝也没有打算告诉任何人。

    “小宝，你小子现在是越来越厉害了！老头子我之前可没教过你这样的本事，按上两下这胳膊也就不痛了，我之前好像有骨裂的迹象啊？”

    魏小宝胡乱找了个借口，搪塞道：“这是我跟县医院的主任学来的推拿本事，爷爷你这骨头，还没有到骨裂那么严重，所以推拿正骨一番也就解决了。这段时间您在家好好休息，我就先不到县城里去，在家照顾你两天，什么活都让我来干，你就到村里找那些老伙计们喝喝茶，下下棋，休息几天，不耽搁事。”

    生怕魏保国老爷子在问东问西，魏小宝在简单的为老爷子推拿之后，便主动的帮他打个电话联系王叔下棋，将老爷子打发走了。

    魏保国老爷子前脚刚走，王小雅便提着一只老母鸡找上门来。

    “小雅妹子，你这是做什么？”

    魏小宝瞅了一眼王小雅手里拎着的鸡，皱眉问道。

    王小雅说道：“我爹听说魏爷爷前些天受了伤，特意吩咐我带一只老母鸡过来，给老爷子补补！而且你在县城对我那么照顾，这只老母鸡你一定得收下！”

    王小雅甜甜一笑，将手里的老母鸡放进了魏老爷子的鸡圈里。

    魏小宝当然也没有拒绝，毕竟这是王传住大叔的一片好意。

    礼尚往来，相互帮衬，如果魏小宝拒绝了王传柱的好意，没准还会让人家有其他的想法。

    “小宝哥，我下午就回县城了，魏爷爷受了伤，你应该会在家里多呆几天吧？”

    “说到底还是小雅妹子了解我，的确是你说的那样！”

    “哼！我才不了解你呢！现在小宝哥已经是大男人了，男人的心思，女人哪能了解？”

    “你只不过是个毛都没长齐的丫头片子，还有什么女人不女人的呢？不过话说回来，咱们怎么说也是穿着开裆裤一起长大的，你了解我也很正常。”

    魏小宝满嘴跑火车的调侃道。

    说话间，王小雅的眉头微微一皱。

    魏小宝当即说道：“胃又不舒服了？前天在你宿舍说要帮你按一按胃部，但因为你去给学姐送学习资料耽搁了，刚好我现在有时间，你不急着去大河县吧？”

    魏小宝提及要给自己按摩，王小雅突然俏脸一红。

    从这姑娘刚才的表情来看，魏小宝可以判断她又胃疼了。

    “如果症状不缓解，接下来可能会更加严重。”

    没等王小雅回答，魏小宝又说道：“行了，你也别犹豫了，耽搁不了多长时间，还是说你不相信你哥的手艺？”

    王小雅连连摇头说道：“怎么会呢？小宝哥，能帮我缓解胃疼，我求之不得呢，不收费吧？收费我可就不愿意了。”

    王小雅笑盈盈的开着玩笑，她笑起来露出两个小虎牙，异常可爱……

