
　　被疯狂殴打的赛罗终于找到空隙。

　　然后从人群里面钻了出来。

　　看着那帮还在打空气的机械乌拉诺斯，也不知道他们到底是个什么想法。

　　没有打击反馈丝毫不影响出拳的吗？

　　一旁还剩下三只机械奥特曼，看着这边混乱的场面他们也不知道该如何上来帮忙。

　　然后按照程序安排就是在旁边等着，不怎么帮忙的意思。

　　“这些机械乌拉诺斯前辈看起来不是很聪明的样子。”

　　赛罗现在正在计算角度，该怎么样使用集束光线才能将所有机械乌拉诺斯笼罩其中。

　　然而就在这个时候，一个机械乌拉诺斯忽然转脸看向赛罗

　　“我好像听到你说我不是很聪明？”

　　赛罗：“。。。”

　　耳朵倒是挺灵的。

　　那个机械乌拉诺斯捏着下巴想了会，然后双手很自然地在彩色计时器两侧相对握拳,彩色计时器之前也因为不断凝聚力量而变得更加耀眼。

　　“次元风暴射束炮！”

　　一声机械般的低吼，紧跟着有且只有一发光线从彩色计时器之中轰出。

　　这个机械乌拉诺斯的彩色计时器还是普通奥特曼呢那种，并不是真真的乌拉诺斯胸膛那颗巨大宝石一般的彩色计时器。

　　看起来是简单了点，但是这样简单粗暴的形状变成炮口似乎就不是很难理解了。

　　但是，这样的光线，赛罗怂吗？

　　丝毫不怂.jpg

　　赛罗：“就一个计时器光线，有什么好得意的，我也会啊！”

　　说着赛罗将自己的一对头镖贴在自己的彩色计时器两侧，随后一道计时器光线也跟着发出。

　　两道光线在空中相撞，想象中的僵持并没有出现，次元风暴射束炮在空中爆炸，形成了一个巨大的时空风暴波动，赛罗整个人被卷了进去，贴在胸口两侧的头镖也被炸飞出去，不知道飞到了什么地方，不过倒是没有被卷入时空风暴之中。

　　这个时空风暴区域太大，不只是赛罗被卷进去，就连那三个还在观望的机械奥特兄弟也被卷了进去。

　　唯独机械乌拉诺斯对此免疫，所以并没有被卷入异次元。

　　现如今场中能打的也就剩下哥莫拉和机械哥莫拉，以及机械乌拉诺斯了。

　　雷看了一眼两个机械敌人，表情十分凝重。

　　身为雷奥尼克斯，他天赋绝伦，但是眼下这种情况，似乎跟天赋已经没啥关系了。

　　“哥莫拉，顶住啊！”

　　这话翻译过来大概就是这边实在是没什么办法了。

　　另外一边，正在宇宙之中和圆盘生物战斗的雷欧肆意的挥洒自己的格斗技,圆盘生物完全不是对手。

　　现在的圆盘生物已经进化成各种各样的东西了，比起当年的圆盘生物还要厉害许多。

　　当然，雷欧则是更更厉害。

　　“最后一击！”

　　说出这话，雷欧正要结果了这个圆盘生物，谁知道从虚空之中飞出来两柄头镖，把圆盘生物秒了。

　　雷欧：“？”

　　自己只是摆个起手式，人头就被抢了？

　　什么人这么大胆？敢抢自己的人头？

　　上前拿起头镖一看。

　　(╯°□°）╯︵┻━┻

　　“赛罗！”

　　雷欧握紧头镖，飞快朝着这个头镖映射出的轨迹飞去。

　　这一次一定要好好收拾这个爱抢人头的弟子。

　　与此同时，另外一边，赛罗正在和艾斯单挑。

　　还活着的机械奥特三兄弟各自被时空乱流卷到了不同的地方，只有艾斯离赛罗最近，第一个赶了过来。

　　赛罗也清楚，如果不能尽快解决艾斯，很快又要面临被三个奥特兄弟围殴的局面。

　　所以赛罗和艾斯的战斗没有丝毫保留，能用的全都用上了，甚至推了一块相当巨大的石块去砸艾斯。

　　但是艾斯这个法爷太猛了，居然硬生生将石块顶了下来，并且返扔了回去。

　　不过也是这样的招式让赛罗抓住了机会,一发赛罗集束射线命中艾斯胸膛。

　　原本赛罗以为这就已经稳操胜券了，谁想艾斯的防御力相当离谱,哪怕是机械艾斯,也足足顶了赛罗集束射线好几秒。

　　赛罗惊讶之下，手上动作依旧不敢停，只能不断地加大能量的输出，这才终于将机械艾斯轰碎。

　　这法抗比佐菲都强了！

　　不过，如此一来虽然打败了艾斯，赛罗也感觉到一阵疲惫涌上心头，手脚都有些发软。

　　“不愧是奥特兄弟，就算是假的，也还是很有压迫感啊。”

　　赛罗很想好好休息一下，但是很显然没什么机会。

　　因为机械初代和机械赛文过来了。

　　初代和赛文，象征这银族和红族。

　　这两人本来只是奥特TV剧的前两部，但却代表了两种大类型的奥特曼。

　　从昭和到旧平成，所有的奥特曼的设计甚至就两种类型，初代型和赛文型。

　　这是从设计的角度。

　　从现实情况考虑，初代和赛文两人年龄相近，也是最早跟着佐菲一起征战天下的，战斗经验最丰富的同时，两人的合作也是最流畅的。

　　如此的两人刚落地，赛罗知道没办法，只能出手战斗，谁知道还没怎么发挥，机械初代就展现出了老大哥的霸气，一个正蹬腿踹在赛罗腹部，一下子给他打出了内伤。

　　五脏六腑翻腾不已。

　　现如今的赛罗体能也不足了，头镖也不在了，还受了不少伤，面对强势的初代和赛文，他也只能够勉强抵挡。

　　但是这样终究是有极限的。

　　终于，就在一次失手过后，他被初代一发斯派修姆光线打中胸口。

　　紧跟着赛文就提起头镖跳上来，准备结果了赛罗。

　　就在这个时候，一个火红的身影穿梭时空，带着熊熊烈焰，如同流星一般朝着这边飞来。

　　“敢抢我，嗯？？？”

　　雷欧本来想要给赛罗这个人头狗一点深刻的教训，然而刚过来他就看见了赛文。

　　因为距离远，他并不能看清对方其实是假的赛文，不过这并不影响他的自动锁定改变目标。

　　并且增加了威力。

　　赛文欸，好歹是红族老练的格斗家，怎么可能被一脚踹死。

　　赛罗本来也以为自己要完蛋了，然后眼前就发生了一阵爆炸，自己被炸飞老远，但是并没有受到什么伤害，只是受到了波及而已。

　　等到稳住身形，那边的烟尘也散了，赛罗才看清楚里面的情况。

　　雷欧脚踩机械赛文。

　　从外观看可以清晰看明白，这个雷欧是本人没错，不是机器人。

　　雷欧也终于看清楚了，这个赛文身上有很多本来不该有的东西，而且音乐能够听到机械运转的声音。

　　应该是机械赛文。

　　那不是说，可以随便打？

　　看到那边赛罗疑惑的眼神，雷欧想了想，抢人头的仇和师出有名的暴打赛文哪个更重要。

　　很显然后者更重要。

　　“赛罗，不到最后一刻永远也不要放弃。”

　　赛罗：“嗯。”

　　然后雷欧将他的头镖扔给了他

　　“下一次可不要再把自己的武器丢了。”

　　说话间，雷欧一脚铲地，将还在地上挣扎的赛文踹飞到了一块巨大石块上，直接撞垮了小半块大石块。

　　“战斗，赛罗！”

　　赛罗也反应了过来，现在可不是震惊雷欧下手如此狠辣的时候，当即跳上去跟机械初代战斗。

　　赛罗终究还是年轻人，哪怕消耗了不少力气，只要信心回来，力气仿佛又回来了一样的，靠着精湛的格斗技打得机械初代还不了手。天籁小说网

　　因为初代被赛罗选中了对手，雷欧只能“无奈”继续跟赛文战斗。

　　到了雷欧这种境界的格斗家，哪怕是用王八拳也能够将敌人按在地上摩擦。

　　这一次雷欧也是没有使用常用的宇宙拳法，而是用了不少大开大阖，不是很精妙，但是打中人很爽的那种招式。

　　哪怕是这样，机械赛文依旧毫无还手余地，最后更是被雷欧一个摔跤的常见技能“断头台”锁住，硬生生拧断了脖子。

　　不愧是格斗王，肉搏终结恐怖如斯。

　　另外一边赛罗就没有这么残忍了，最终还是使用艾梅利姆切割击杀了机械初代。

　　但是，人是解决了，出去怎么办？

　　赛罗跟雷欧说明了情况。

　　雷欧捏着下巴思索了许久。

　　“我倒是会时空穿梭的技能，但是不能带上其他人一起跑。”

　　这个雷欧是严变的，他之前获得过奥特之王授予的次元之力，穿越时空本就是常规操作。

　　只不过确实没法带着其他人一起走。

　　“如果是乌拉诺斯的话，那倒是没什么问题。”

　　赛罗：“我就是被机械乌拉诺斯给打到这来的。”

　　严思考了许久：“不晓得这个时空壁垒能不能用光线击碎。”

　　说着就对着天空来了一发L77手指光线。

　　这足以毁灭行星的光线打在时空壁垒上面，硬生生打出了一个足够赛罗飞出去的大洞。

　　“去吧，赛罗，去完成你的宿命吧！”

　　赛罗点头，然后飞快冲向那个洞口，穿过洞口的一瞬间，他都看到了外面的景象。

　　嗯，简单来说就是一个短柄锤越来越近。

　　“duang！”

　　一声巨响，短柄锤砸在赛罗脸上，硬生生将他又砸了回来。

　　外面，刚扔出风暴之锤的颜渊看着这个越来越小的时空通道。

　　刚刚没看清，好像自己的风暴之锤砸到了某个幸运观众。

　　“好像吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第378章 随机命中一个幸运观众免费阅读。https://xs.23sk.com 