    晚上八时，心连心艺术团，汉城首场演出，正式拉开帷幕。

    奥林匹克体操馆内，也是座无虚席，只不过，观众的热情并不高，大多数都是获得赠票的学生，来瞧瞧稀奇。

    他们并不知道，这一张赠票，简直是价值千金。

    开场依旧是那首我和你，这个是固定的，无论在哪个国家演出，这个节目都不能变，因为这代表着一种态度。

    只不过，跟欢子进行合唱的，却换上了一个金发碧眼的美女，正是飓风女孩中的二号人物，露西。

    两个人一个用中文，一个用英文，一番深情地演唱，很好得诠释了和平友好的主题。

    等他们联袂下场，熟悉的旋律立刻响起，全场观众立刻沸腾，因为这正是他们最喜爱的那首“Hand-In-Hand”。

    这首歌是老崔和南韩的歌手一起演唱，是奥运开幕式上的原班人马，这样的结果，自然是引发了全场万人大合唱。

    到这个时候，观众们才渐渐发现：这个歌会好像还不错。

    随后，滕大爷登台，一曲天堂，虽然观众听不大懂，可是却也感到耳目一新。

    紧接着，小凳子登台，一首曲风独特的甩玉米歌，立刻点燃了在场所有年轻人的激情，全场舞蹈。

    值了值了，竟然能听到这么有意思的歌曲。

    在场的大学生们都嗨了，本来以为便宜没好货，赠票的演出，肯定就是看一会就可以退场的那种，想不到还有意外的惊喜。

    他们也渐渐喜欢上了这支来自近邻的演出团体。

    在场的，也有一些南韩娱乐界的代表，他们也同样惊讶：听说那边很落后的, 都是翻唱外国或者港台歌曲。

    现在看来, 好像这个传言不大属实吧？

    一直以来, 日韩的娱乐，都是走在华夏前列的，不过今天这场演出, 叫南韩娱乐圈的人，有点产生了自我怀疑。

    随后, 女子十二乐坊出场, 这一下, 更是把现场所有人都给震住了。

    伴着奇迹这首节奏恢弘明快的曲子，叫同样喜爱民乐的观众, 深深感受到丝竹带来的魅力。

    而第二首曲子，则是鲜族流传最悠久的桔梗谣，韵味悠长, 引得在场的观众, 都轻轻拍手, 击打着节拍, 场上场下，无比和谐。

    这下子连南韩娱乐圈的代表们都表示服气：很显然, 人家的准备非常充足，这种形式，也值得他们借鉴。

    在南韩, 女子十二乐坊用她们手中的民族乐器，同样征服了观众。

    而这, 才刚刚是她们的起点。

    两首乐曲演奏完之后，姑娘们躬身谢幕, 下面的掌声和欢呼声，久久不衰。

    随后女子十二乐坊的姑娘们并未下台, 而是退后一些，把舞台中央让出来，显然她们是要现场进行伴奏。

    旋律一起，所有观众都愣了：这显然是他们民族的风格啊！

    可是这曲调，为什么没听过？

    虽然没听过，却又感觉好像无比熟悉，没有一点点陌生感, 这种感觉，好古怪。

    只见一个小姑娘，穿着本民族的长裙出场。

    小家伙也就十岁左右的样子，明眸皓齿, 十分可爱，她也是这次心连心艺术团中，年龄最小的一位演员了。

    小家伙应该是有点紧张，鞠躬的时候，还向前踉跄了几步，观众们都发出一阵善意的笑声。

    不过等到小家伙一开口，那清脆的童声，犹如天籁，立刻抓住了每一名观众的心。

    o-na-la-o-na-la-a-ju-o-na

    ka-da-la-ka-da-la-a-ju-ga-na

    熟悉的仿佛与生俱来的曲调，配上忧伤典雅的词句，听得观众们都呆了：

    伊人欲来，何时归来？

    伊人欲去，何时离去？

    仿佛把现场的南韩观众，都带回到几百年前，那段属于他们的历史……

    na-na-ni-da-lyeo-do-mok-no-na-ni

    a-ni-li-a-ni-li-a-ni-no-ne

    台上的小姑娘，继续用朝鲜语唱着，声音清澈如山泉，正是这最纯净的童音，叫现场观众如醉如痴，深深陷入歌曲的意境之中，无法自拔：

    我欲乘风飞翔，却寻不着伊人踪影，

    伊人何在，留我独自失落。

    在场也有不少南韩的音乐人和歌手，他们都忍不住瞪大眼睛，张大嘴巴：

    能将本民族的音乐，融合进现代的因素，叫这一辈的年轻人也喜欢自己民族的动东西，这不就是他们苦苦寻觅的吗？

    到底是何方神圣，创作出这样一首歌曲？

    he-I-ya-di-i-ya-he-I-ya-na-la-ni-no

    o-ni-do-mok-ha-na-da-lyeo-ga-ma

    台上的小姑娘继续唱着，歌词和曲调都不复杂，可是偏偏却飘进每一名观众的心中：

    唉哟，这该如何是好

    伊人你若不归，请带我一起离去……

    几句歌词反复吟唱，配上小姑娘清澈的歌声，就像是清泉，荡涤着每一个人的心灵。

    “我们的，这是我们的音乐，这必须是我们的！”

    现场一位作曲家，嘴里忽然大声咆哮起来，那激动的模样，就好像要抢回属于自己的珍宝。

    只不过他的声音，很快就被台上的乐声和歌声淹没。

    一曲唱罢，台下寂静无声，这下可把台上的小金子给吓到了：是自己唱的不好吗，怎么没人鼓掌呢？

    现在的金海心，才不过十一岁，因为他和老崔一样，都是鲜族人，又出身于音乐世家，所以这次才被刘青山给特意请来的。

    因为年龄小，大家都亲切地称呼她小金子。

    看到小金子要哭，后面伴奏的于水莲等人连忙走上来，抱起小金子，一起鞠躬谢幕。

    唱完了，这就唱完了，可是我们还想听呢？

    观众们的心头，忽然都怅然若失，然后才想起来要鼓掌。

    所有人都站起身，用他们最热烈的掌声，向台上的小歌手致谢。

    小金子的眼泪掉到一半，立刻就被欢笑所取代，还向台下挥舞着小手：“康桑密达！”

    台下的欢呼声，霎时如同山呼海啸一般。

    于水莲等人，领着小金子下台，惹得观众们一阵呐喊，仿佛自己的孩子被人领走了似的。

    主办方的人，也同样被震撼到了，这样的演出效果，实在大大超出他们的预料，看来下一场演出，有必要换个更大的场地了。

    好半天，现场才安静下来，演出才得以继续进行。

    等到玛丽亚她们飓风女孩登台，献上一曲鱼人传说，现场再度疯狂。

    这也叫主办方懊悔不已：早知道的话，应该进行现场直播的。

    最激动的莫过于那些大学生：赠票竟然能在现场看到当红的北美最强女团，这莫不是做梦吧？

    刺激的在场的韩国音乐人，心里都暗暗发誓：我们也要培养自己的女团！

    随后是大树下的歌手献唱，观众们这次也终于意识到这场演出的级别和实力，一个个都全身心投入其中。

    这无疑是一场视听盛宴，因为接下来的千手观音，叫现场的观众再一次震惊。

    等到演出渐渐接近尾声的时候，观众已经深感不虚此行，他们并不知道，最精彩的节目，即将上演。

    当老崔再次登场的时候，已经换了一个造型，戴上了墨镜，穿着一身黑西装。

    动感的曲调响起，只见老崔时而挥鞭，时而握缰，竟然跳起了笨拙的舞蹈。

    随后的唱词也是充满魔性，一首江南style，彻底把现场观众看傻。

    没错，真的看傻了，因为这种风格的歌曲，他们真的是第一次见到，长见识啦。

    “什么乱七八糟的？”

    “没错，简直伤风败俗！”

    南韩这边的音乐人，都纷纷开始鄙视。

    可是他们的身体却很诚实，不知不觉，也跟着跳起了骑马舞。

    那胳膊挥舞的，比台上的老崔还来劲呢，就差点没把手腕子甩脱臼。

    这同样是一首拥有魔力的舞曲，估计很快就要风靡南韩的大学校园，然后迅速蔓延到社会。

    老崔都在台上鞠躬谢幕了，现场观众都还有一种意犹未尽的感觉。

    最后一个节目，则是为了唱响亚运会，歌手们一起登台，演唱的亚洲雄风。

    等到演出结束，观众们这才发觉，不知不觉，竟然已经过去了三个多小时。

    退场的时候，学生党们仍然在兴奋地讨论：

    “这是我看过的最棒的演唱会！”

    “社长，明天还发不发票啊？”

    最兴奋的，则是在现场的媒体和记者，他们强烈向主办方要求：对演员进行现场采访，立刻，马上。

    组委会和刘青山沟通了一下，获得了同意之后，这才在体育馆的采访厅里，组织了一场临时的采访。

    “时间有点晚了，我们明晚还有演出，所以请朋友们抓紧时间。”

    刘青山一瞧那些记者的疯狂模样，连忙先打预防针。

    记者们的第一个问题，就是关于小金子的：“小朋友，你唱的是什么歌？”

    小金子就坐在刘青山身边，倒也不紧张：“歌曲的名字叫大长今之呼唤。”

    哇，大长今？

    记者们齐齐一愣，好像挺熟悉思密达。

    “是徐长今吗？”一名记者问道，这位徐长今，在这边的历史上确有其人，是第一位女医官，至今南韩的许多膳食，据说都是这位女医官留下来的。

    至于为什么叫“大”长今，这个大字，就是后加上去的，含有敬意。

    小金子点点头，然后嘻嘻一笑：“这首歌是刘大哥写的，你们还是问他吧。”

    这个小丫头，倒是会顺水推舟，记者们立刻转移目标，全都对准刘青山。

    主办方的李代表连忙抢先说道：“我介绍一下，这位刘先生，就是创作出Hand-In-Hand的芒廷先生。”

    哇哦！

    记者们的眼睛瞬间都绿了，这位简直就是他们民族的偶像啊，想不到，此刻就静静地坐在他们面前，叫他们有一种不真实的感觉。

    “尊敬的芒廷先生，大长今这首歌，是您创作的吗？”

    一名记者激动地捂着胸口，大声问道。

    刘青山微笑点头：“我听我的伙伴讲述过徐长今的故事，觉得很有意思，就写出了这首歌。”

    “万分荣幸，这是一首非常优美的曲子，谢谢您，芒廷先生。”那名记者连连鞠躬。

    旁边另一位记者见同伴没完没了的，就把他挤到一边，向刘青山询问：

    “芒廷先生，您对我们民族的文化很感兴趣是吗，您有没有想过要加入我们国家？”

    刘青山瞄了一眼这个自以为是的家伙，笑着摇摇头：“我是汉族，这一点融入血脉，无可改变。”

    “我们来到这里，是为了交流两国的文化，相互交流，取长补短，而不是为了单纯突出其中的一支，您说对吗？”

    那名优越感爆棚的记者，被他问得一愣，只能尴尬地点点头，刘青山就笑道：“下一个问题吧？”

    下一个问题，就转移到了飓风女孩身上，当然最主要的还是玛丽亚，诸如为什么会来汉城，还有跟芒廷是什么关系之类的。

    “很简单，刘是我们的老板，也是我们最好的朋友。”玛丽亚脸上洋溢着灿烂的笑容。

    记者们忽然觉得，这位芒廷先生，绝对是个宝藏男孩，竟然在米国还有娱乐公司。

    要知道，他们的国人，脑袋削个尖似的，要往米国的娱乐圈里钻呢，可惜人家看不上。

    不过当他们追问的时候，就被刘青山很巧妙地引到那些歌手身上，这些人，才应该是采访的重点。

    重中之重，当然是老崔了，因为他们都是一个民族，语言相通。

    记者们对那首风格独特的江南style，也最感兴趣，问得也最多。

    老崔也不是什么健谈的人，应付两句，就把机会让给别人。

    整个采访，又持续了一个多小时，这才在主办方连连催促下结束。

    主办方也很鸡贼，他们也想好好宣传一波，起码要把门票的损失抢救回来呀。

    具体情况，要看明天的报道出来之后，效果有多大，如果购票踊跃的话，完全可以换个更大的场馆。

    大树下的演员们到这个时候，卸下心头的压力和担忧，才真感觉到疲惫。

    乘车回到宾馆，已经是凌晨一点了，大家各自回到自己的房间，倒头便睡。

    刚来到这座城市的时候，大家都感觉到沉重的压力。

    好在刘青山早就运筹帷幄，这才化解，不然的话，大家要是灰溜溜地离开汉城，都没有信心继续下一站了。

    刘青山安排好大家，也回到自己的房间，刚要冲个澡，却发现浴室里面传出哗哗的水声和婉转动听的歌声。

    透过磨砂玻璃，隐约可以看到一个身材高挑，凹凸有致的妙曼身躯。

    她怎么会在这里？

    刘青山不由得微微一愣。

    看来老美那边真是个个性开放的国度啊！

    矜持的刘青山悄悄关上门，撤了……

