    圣魂村！

    素云涛也走了，走的时候素云涛开始脑补起了富江的来历，有可能是某个大家族子弟外出游玩，或者走丢了......

    最后素云涛决定如实上报，反正这件事对他只有好处，没有坏处。

    老杰克村长也兴奋不已，尤其是听到唐三和富江都是先天满魂力之后，更是兴奋的差点背过气去。

    随后他就开始苦恼，村子可支付不起一个孩子上魂师学院的钱！

    虽然村子里有一个工读生名额，但是富江和唐三是两个人！

    虽然唐三是废武魂蓝银草，但是老杰克村长他不愿意放弃这个乖巧懂事的孩子。

    至于富江......虽然只有一个月的时间，但是身为一个慈祥老爷爷，老杰克村长可不会眼睁睁的看着一个有天赋的孩子碌碌无为的过完一生。

    当老杰克村长知道了富江拒绝了武魂殿邀请之后，当场就背过气去了！！！

    还是唐三背着老杰克村长去找了村子里的医生......当老杰克醒过来之后，无奈的叹着气，然后一个人出村，似乎是要去和另外几个村子的村长商量一下工读生名额的事情。

    铁匠铺！

    唐昊看着自己的儿子，当他听到唐三有两个武魂时，他当场破功，随后和唐三定下了男人间的约定，要让他不要用那个锤子武魂......

    “爸爸，富江他到底是什么人？他的武魂......很强大，那双眼睛出现的时候，我感觉周围都冷了许多。”

    唐三开口道，看着自己的父亲，仿佛是第一次认识到自己的父亲一般。

    此时的唐三也察觉到了自己父亲的怪异之处，比如刚刚那番话......

    “不知道，就是在路边捡的，你说的那双眼睛，应该是本体武魂，先天满魂力的话......”

    唐昊说到一半就不说了，他也感觉自己的话好像有点多。

    于此同时，圣魂村后山！

    富江已经构思出一个完整的计划了，武魂殿可是大陆中最大的势力啊......

    他怎么能对这么大的势力毫无表示呢？

    再怎么说也要往里面种下一颗棋子，而且听说现任教皇并不是六翼天使武魂，只是上一任教皇的弟子......

    或许自己可以加入武魂殿，凭借自身的天赋，以及一些手段，说不定可以......成为武魂殿的教皇！

    这种事他干过，而且成功了。

    “木遁！木分身之术！”

    富江双手一合，自背后出现了一根木头，最终化作了富江的模样。

    看着这个和自己一模一样的木分身，富江微微皱眉，他不确定木分身能不能骗过这个世界的顶级强者，自己当年的木分身可是连轮回眼都看不出破绽。

    木分身与影分身不同的地方在于影分身消失后，什么都不会剩下，而木分身......便变成人形的木头。

    所以采集情报的时候，他用的是影分身。

    而木分身的特点在于十分逼真，几乎不可能被发现是分身，同时可以长期存在，只要一直吸收外界魂力，只需要三个月回归一次就可以了。

    富江指挥者木分身向着铁匠铺走去，他已经知道了，这个世界中，那个唐昊应该属于最强大的那一批人当中。

    他要试一试自己的木分身，究竟能不能被看穿。

    至于他是怎么知道唐昊是最强大的那一批人的......他第一次见到唐昊之时，看到了他身上的光环......不，现在应该叫魂环！

    整整九个！他有一个还是传说当中的十万年魂环！

    铁匠铺！

    “富江”推门走了进来，看到唐昊正在手把手的教导唐三打铁。

    看到“富江”之后，唐昊并没有多少在意，也没有看出什么不对，继续教导唐三打铁。

    见此，“富江”心中暗暗点头，他知道木分身依旧和以前一样好用。

    只是现在需要给自己的木分身捏一下脸，木分身用变身术，依旧是变身术......但他可以用木分身捏脸，他以前就用这一招将砂隐村......

    “富江，你回来了！”

    唐三打着招呼，手上的活儿一直没有停。

    “嗯。”

    “富江”微微点了点头，算是回应了唐三的招呼，依旧非常冷淡。

    这是他塑造的人物形象，可不能破功，或许今后要和这个让他感觉非常特殊的唐三交朋友，也要以这种形象来交。

    而唐昊也不以为意，这个孩子应该是经历了什么......这个世界上的悲剧有很多，他听不过来。

    而且富江这明显不是一个完整的名字，前面应该还有一个姓氏。

    至于富江为什么不说这个姓氏，那是他的事情，左右不过是一个小孩子，虽然那个本体眼睛武魂，他从来都没有听说过......

    “富江”在屋子里面待了一会儿，随后又走了出去，他刚刚在唐昊的面前来回走动，而唐昊根本就没有发现“富江”有什么不对的地方。

    甚至偷偷开启了写轮眼......木分身可以用写轮眼，这不是常识吗？

    见到“富江”离开，唐三一愣，他不知道“富江”刚刚回来不久，就又要出去的行为到底有什么意义！

    圣魂村后山！

    富江收回了木分身，魂力也都回归了。

    “看来木分身依旧很隐蔽，或许该给自己的这个‘哥哥’起个名字！”

    富江喃喃自语道，体内的查克拉化为魂力的同时......

    叫什么好呢？

    宇智波？

    还是千手？

    自己的武魂是写轮眼，还是叫宇智波吧！

    或许鼬当年的所作所为，自己可以复刻一下，准确的说，应该说是......用一下鼬的故事。

    宇智波......鼬？

    宇智波......佐助？

    富江是个起名废，他当初发明了一个忍术，结果起了一个“变身术进阶版”的名字，最后还是她将自己那个忍术的名字变为“神化”！！！

    那就......宇智波鼬！

    没错，就用这个名字了！

    宇智波鼬加入武魂殿，宇智波......富江继续待在这个唐昊的身边！

