    叶星取下的这一小块估计都价值几十万了。

    “这一块你拿去验证一下。”叶星直接道。

    “好。”周经天接过，立即点头道。

    叶星并不担心周经天敢耍什么花招，蓝色灵芝在他手上，谁也不可能夺走。

    药效很快检查出来，这株蓝色灵芝确实有很多对人体有益的因子。

    也就是说，叶星手中的蓝色灵芝与京市天芝保健酒业有限公司九成以上可能性是相同的。

    “没想到是这样的宝物。”此时叶星心中也不禁有点兴奋。

    这蓝色灵芝给了他巨大惊喜。

    周经天看着手中检查出来的资料，看着叶星笑着道：“不知道叶先生可有售卖这株蓝色灵芝的想法？我对此比较感兴趣。”

    “哦？不知道你能出什么价？”叶星看着周经天。

    现在他确实很缺钱，他也一直在想到底怎样挣钱收购江汉东公司。

    蓝灵芝内不含灵力，就像是人参般，对他实力并没有用处。

    “这个…”周经天沉默了一下，道：“蓝色灵芝价值确实很大，我也不好估计，不过我也不隐瞒叶先生，以我的各种分析，这蓝灵芝价值估计在二十亿的样子。”

    京市天芝保健酒业有限公司凭借一株蓝灵芝在不到二十年时间就成为了一家百亿企业，还真不好估计蓝灵芝的价值。

    不过这也是需要二十年的发展还有其他各种努力，单纯的一株蓝色灵芝在周经天心中价值确实是这样。

    “二十亿，我可以卖给你。”闻言，叶星没有什么废话直接道。

    他现在很缺钱，但是蓝灵芝无疑让他看到了希望。

    周经天听叶星这样说不由一喜，不过脸上也有点为难，二十亿，他们周氏集团可拿不出来。

    “叶先生，拿出二十亿对我来说有点难度，我有以下几个建议方案，我们可以合作开发这蓝色灵芝，这样的话其价值肯定能达到最大化，如果你不愿意，我们也可以出售部分周氏集团股份，换取这蓝色灵芝，另外…”周经天看着叶星将自己的几个建议说了出来。

    蓝灵芝运营起来只等着收钱就可以了，他当然心动。

    闻言，叶星却摇了摇头道：“我对这些没有什么兴趣，我只需要现金。”

    他何尝不知道眼前蓝灵芝的作用？

    他身上有三株蓝色灵芝，这可是比京市天芝保健酒业有限公司底蕴还要强很多，完全可以以此建立保健品公司，一直维持几十年，创造数百亿利润。

    但是现在离黑暗末日越来越近，指望开发几十年，这根本就是不切实际的事情。

    还有周氏股份，他现在要了，不到一年后他要拍卖长剑，再次售卖股份，这股份价格还是那么多，不会有多少增值，对他也没有任何作用。

    叶星现在要做的就是集齐六十亿，将杭市莫云计算机系统有限公司完全收购，这家公司将会在接下来短短时间内，为他创造至少百亿以上的利润。

    “这个…”周经天有点为难。

    “周董，若是没有资金，我去联系其他人了。”叶星摇头道。

    他与周经天只是合作关系，出不起价的话，他只能换人了。

    “叶先生给我点时间，我联系一下家人。”闻言，周经天不由有点焦急，思忖了几秒，他连忙说道。

    “可以。”叶星点了点头，坐了下来安静的品着茶。

    周经天在不断的拨打着电话，等过了十几分钟又来到了叶星面前。

    “叶先生，我们周氏集团准备筹集资金，将这株蓝色灵芝买下来，不过时间上你给我们十天。”周经天郑重道。

    他不愿意放弃这利益。

    蓝灵芝不仅可以售卖，就算不卖出去，他们自己留着服用也能延年益寿，属于可遇不可求的宝物。

    叶星点了点头。

    他目光转动了一下，看着周经天道：“你知道如何将蓝色灵芝卖出更高价？”

    听叶星这么说，周经天一愣，忽然他想到了什么，有点吃惊道：“叶先生手中难道还有一株蓝色灵芝？”

    叶星微笑，点了点头。

    周经天见叶星点头，脸上不由露出了一丝震动之色。

    这蓝色灵芝极为罕见，之前世界上只出现了一株，而叶星身上却有两株。

    不过他们周家吃下一株就已经极为艰难了，就算有第二株，他们也无法拿到手。

    叶星也知道周家情况，所以根本没指望他们能买下两株。

    心中转动着诸多想法，周经天分析道：“对蓝色灵芝最熟悉的无疑是京市天芝保健酒业有限公司，他们也是最渴求的，凭借一株蓝色灵芝他们就迅速崛起。如果再出现第二株，估计他们非常想要得到。如果出价，他们出的价不出意外应该最高。”

    “好。”叶星闻言，点了点头，道：“周董，那你帮我联系一下京市天芝保健酒业有限公司的人，说我这里有蓝灵芝售卖。”

    周经天点了点头，打电话去了。

    ……

    京市天芝保健酒业有限公司办公室内，一位中年男子正坐着，他的脸上却没有多少笑容。

    “咚咚咚！”外面忽然响起了敲门声。

    “进来。”中年男子沉声道。

    房间门打开，随后一位二十几岁的青年走了进来。

    “明志，这次出行怎么样了？”中年男子看着青年道。

    “爸，这次出去我收购了一些十几年的人参、灵芝等，不够效果都不算大。”青年狄明志看着自己父亲道。

    狄建强皱着眉头，问道：“有没有那蓝灵芝的下落？”

    “没有。”狄明志摇了摇头。

    狄建强揉了揉太阳穴，眼中有一丝焦急之色：“都过了近二十年了，没有任何蓝色灵芝的下落，我们公司最近在限制产品出口，储存的有药效的药酒已经不剩下多少了，估计不到一年就要全部流到市场。”

    任何东西都是有药效的，他们卖给一些大公司老板、领导等不可能弄虚作假。

    可是，蓝灵芝的作用在两年前已经被他们压榨干净，制成了药酒，他们却迟迟找不到另一个补充品。

    这两年以来，他们一直在搜集人参、灵芝等东西，让普通药酒更有效果一些。