    第22章 乌布雷要教训乔枫

    第二天一早，乔枫一脸怅然地来到训练馆。

    柳夜曦给他的印象，还是太过深刻。

    那一袭红妆，实在是太过惹眼！

    这一晚，竟然梦到数次。

    好在天一亮，他已经感觉到，昨天高强度力量训练+大宝剑体验卡的双重疗效。

    “你好啊，棒小伙儿！”

    洗漱时，乔枫不由得，夸赞镜子里的帅小伙。

    来到训练馆，经过检查，脚踝已经完全无碍，可以参加训练后，乔枫更是开心起来。

    训练之前，先是一些热身训练。

    乔枫开了今日的盲盒。

    【恭喜宿主，获得勇士战术体系学习卡，限时8小时。】

    【是否使用？】

    战术学习卡？

    这绝对是个好卡！

    谁都知道，在勇士，想打出成绩，很简单。

    因为这支球队有库里引力存在，只要你有篮，那么就将获得大量的空位投篮机会。

    但是，想在勇士打球，难道也不少。

    因为在勇士打球，你得动脑子。这对于一部分NBA球员来说，太过复杂，太过不友好。

    都2020年了，还有相当一部分NBA本土球员，依旧相信，用身体打球才是王道。

    搞的就跟他们的身体条件，能和乔丹比一样。

    结果就是身体身体没有练出来，技术技术，又粗糙的让人不忍直视，还在不同场合呼吁，国际球员对NBA的侵袭。

    真不知道这些人是怎么想的。

    如果只有本土球员的话，那么，可想而知的是，他们之间的内卷化，将更为严重。

    毕竟市场，缩小了。

    看看港城的娱乐圈吧，那就是前车之鉴。

    脑子是个好东西，可惜转化成了肌肉。

    如果丧尸临城，倒是最容易生存下去。

    言归正传。

    因为上午的训练正是战术训练，于是乔枫毫不犹豫地使用了这张刚刚到手的学习卡。

    在乔枫看来，不管今天的卡是不是学习卡，即便是一张训练卡，或者说是其他什么体验卡，只要是跟篮球有关的，都可以在训练中使用。

    完全没有必要做一些储存。

    毕竟赛季才刚刚开始，现在还有试错的机会，有学习的机会。

    等到了全明星之后，或者更晚一点，比如常规赛最后一两个月，再有意地做一些体验卡储备，以备季后赛的不时之需。

    又说远了。

    “使用勇士战术体系学习卡。”

    【使用勇士战术体系学习卡，限时6小时。有效时长，上午8：30-11：30，下午2：00-5：00。】

    使用学习卡之后，乔枫明显地感觉到，自己对科尔的战术思想，有了更深一层次的理解。

    之前两场比赛中，场上一些生涩的部分，他感觉已经柔顺了许多。

    就像自己已经在这支球队打了三年以上！

    和库里，有着夫妻一般的默契！

    对于乔枫的表现，在勇士核心战术上的理解能力，勇士队教练组，也是大感惊讶。

    惊讶之后，便是惊喜。

    “我觉得，可以在下一场比赛中，将乔调入首发阵容里。他和斯蒂芬的契合度，太高了！”

    布朗教练第一个指出这个建议。

    如果看过一些中国的网络小说的话，那他就应该知道，融合技一词。

    那是1+1大于2的。

    布朗随后又说出了理由。

    “乔的比赛，让我想起了克莱。”

    “进攻，三分，防守，完全是克莱的影分身！甚至从前两场比赛来看，我个人的看法是，乔比克莱似乎更全面一些。”

    众人有些惊讶。

    感觉布朗对乔枫的评价，有些虚高。

    然后想了想，似乎又不好反驳。

    毕竟他说的是更全面，而不是更强大。

    在他们眼中，甚至在全联盟眼中，克莱-汤普森就是极品3D的代名词，而他也完全定义了3D球员的属性。

    三分，防守。

    无球跑位，不占球权。

    科尔沉默着。

    他也是有这样的想法。

    只是如果让乔枫进入首发，其他四名首发，如何安排？

    尤其是，得分后卫这个位置上，乌布雷如何安排？

    众所周知。

    赛季没开始之前，一次训练中，准备复出的汤普森跟腱撕裂，再一次赛季报销。

    为了紧急弥补汤普森的位置缺失，勇士不惜从太阳那里交易来乌布雷，让他顶替克莱的位置，可是被太阳坐地起价，花了不少冤枉钱。

    如果让他进入替补，那这个替补，也太奢侈了些。

    而且，其他教练也有不同的意见。

    “我认为可以增加一部分乔的出场时间，首发的话，目前这个阵容，还是可以再试一试。”

    “试什么？”

    布朗教练平时是个老好人，但今天似乎有点不太对劲。

    他很直接地指出问道：“前两场比赛大家都在场，如果没有乔，我们一定会是两连败，这一点，没有人有异议吧？”

    虽然不想承认。

    但是第一场对篮网，乔枫上场时，完全是第四节的垃圾时间，在垃圾阵容里打。

    第二场，从乔枫上场之后，对于球队进攻和防守两端的影响，无人可以忽视。

    正负值，也说明了乔枫的重要性。

    迈克-布朗甚至想说，如果乔枫是个美国人，是个有颜色，或者更好一些，是个白人球员的话，那全美早就轰动了，会像当年吹捧乔丹一样，吹捧这个58号顺位新秀。

    可惜不是。

    所以关于乔枫的热度，多集中在勇士这边的媒体。

    以及更多的是，娱乐方面的媒体。

    至于中国那边，他们不用想，也能猜出来，乔枫的热度会有多高。

    当然，他们也相信，如果乔枫的表现，再能持续几场比赛的话，那么将再一次，在NBA刮起“乔疯狂”。

    最后，科尔做出了决定。

    “我们这个赛季，原本是决定培养怀斯曼，目前看来，似乎乔的潜力，或者说是即战力，更优秀一点。”

    科尔说着，然后做出了一个还不成熟的决定：

    “我的决定是，先试试乔的首发阵容和斯蒂芬的兼容性，如果，我是说如果，半程之后，赛季超出赛季前的预期的话，我们，不如换个思路，来打完这个赛季！”

    其他教练有些意外。

    然后便同意了。

    毕竟大局上放弃这个赛季，让库里这样的联盟前三的球员来陪太子练球，确实有点太不尊重一个超巨。

    做出决定后，科尔和他的教练组，便在训练中，开始做准备了。

    而明天打太阳，正好可以看看，乔枫能不能出现在防守布克的位置上。

    毕竟那是个70分先生，尽管这70分的水分有点大，但和100分一样，就算是水分大，也是绝大多数NBA球员，终其一生，想都不敢想的分数。

    哪怕是上场去刷分。

    分队训练，科尔带一队，布朗带一队。

    库里和乔枫一队。

    乌布雷发现自己不在库里一队，虽然他跑战术的脑子不太好用，但是也不傻，几个回合后，就似乎明白了什么。

    “球队为了交易得到我，可是多花了8000万的奢侈税！你一个区区58顺位新秀，拿什么跟我抢首发？！”

    “好吧，想抢我的首发是吗？”

    “那就看看你，有没有这个实力了！”

    乌布雷是个极其情绪化的球员。

    心里想着什么，场上的动作就立刻表现出来。

    进攻中，拿到球的乌布雷，看了一眼防守自己的乔枫，然后制止了队友的挡拆。

    他要在场上，面对面地，好好教训这个58号菜鸟！

    告诉勇士队这帮教练，你们的眼已经瞎了！

    我，小凯利-乌布雷，才是首发分卫的不二人选！

    (本章完)

