    一次性捐献了2.56亿！

    这绝对是一个绝无仅有的金额。

    尽管，娱乐圈明星捐款其实很常见。

    但是，郭美箭非常的清楚，这种操作，炒作比慈善的成分，要大得多。

    很多的明星，会捐个三万五万，给自己博取一个美名。

    出手五十万以上的，那是非常的豪气的了。

    这样的明星，也往往都是真心热衷慈善事业的。

    但是即使是再豪气的明星，一次性捐献一千万，就已经顶天了。这还是在遇到严重天灾的情况下。

    即使是以企业为单位的捐献，郭美箭也没见过金额超过一个亿的。

    当然了，慈善捐献是自愿的，捐多捐少都是心意。

    但是，可以从中看出一个人对慈善事业的热情度和真诚度啊。

    苏晨所展现出来的大手笔，让郭美箭震撼不已！

    更加让郭美箭震惊的是。

    资料上显示，苏晨先前，已经多次捐款，而且，每一次的金额都很大！

    郭美箭看了一下资料底部，苏晨捐献的金额总计。

    骇然发现，苏晨捐献的金额总数，已经达到了3.52亿！

    让人触目惊心的一个数字！

    单单看这一个数字，可能不够直观。

    这么说吧，国内90%以上的上市公司，年利润都达不到一个亿！

    这是一个什么概念！

    意外不意外，震惊不震惊！

    郭美箭捏着自己的下巴，心情久久不能平静。

    如果将这笔款项，全部投入到“希望工程”，能建立多少所希望小学？

    按70万建立一所希望小学的标准计算。

    苏晨捐献的这3.52亿，可以建立502所希望小学！！！

    苏晨仅仅自己一个人，就为贫困地区，贡献了这么大的能量！

    因为追《武林外传》，郭美箭特意摆渡过苏晨。

    对苏晨的情况，还是有一定了解的。

    知道苏晨从发布第一首歌《你的酒馆对我打了烊》开始出道，到现在，满打满算也不过是半年多一点的时间。

    再结合之前，网络上曝出的《武林外传》第一季的版权收益，郭美箭可以肯定，苏晨几乎是将自己的全部收益，都捐献了出来！

    而且，几乎是左手刚收入，右手就捐献了出来！看看捐献的时间节点，就知道了！

    娱乐圈热衷慈善事业的明星不少，但是再热衷也会量力而行。

    哪儿有像苏晨这样，将自己的所有收入，几乎毫无保留的，全部捐献出来的！

    这已经近乎神圣！

    然而，郭美箭注意到。

    就是苏晨这么正能量的一个人，网络上，竟然流传着不少抹黑他的言论。

    郭美箭觉得，自己应该做点什么了。

    要不然，对不起苏晨这么神圣的一个人。

    ……

    几天之后。

    经过苏晨的日夜赶工，《武林外传》第二季的后期剪辑工作，终于完成。

    钟垒看着眼前，苏晨交上来的成品，十分感慨：

    “小晨，辛苦你了！”

    这样大的工作量，如果换作是别人，可能要一个月才能完成。

    但是苏晨一手包办，完成这些，只用了半个月不到！

    苏晨：“没事。”

    明面上，自己的投资占八成，自己给自己打工，有什么辛苦不辛苦的。

    钟垒：“我们会为《武林外传》第二季争取更高的版权费。”

    苏晨：“拜托你们了。”

    苏晨脸上轻描淡写，但是钟垒心中却是惊涛骇浪。

    自从《武林外传》爆火了以后，京都卫视一直急切的和星谊联系，想要购入《武林外传》后续剧集的独家播放版权。

    其他的几家一线卫视，也一直和星谊联系，想要购买《武林外传》后续的播放权。

    世上没有不透风的墙，星谊和京都卫视的协议，早被同行们打听的清清楚楚。

    钟氏兄弟这时才意识到，苏晨先前特别交代的，和京都卫视签订的非独家协议，多么的有先见之明。

    先前，钟垒和钟军兄弟以及京都卫视，都没有想到，《武林外传》可以这么火，所以对这个非独家的条款，都不怎么在意。

    现在回过头一看，小晨，你这家伙原来在这里等着呢。

    《武林外传》火了之后，作为资深人士，钟氏兄弟当然知道应该怎么做。

    但是让他们震惊的是，苏晨似乎早就预料到了一切，早就做好了所有的铺垫！

    钟垒非常欣喜：

    “小晨，你专心拍片。这些小事交给我们就可以了。”

    苏晨满意点头。

    此时的苏晨，在钟垒的眼里，仿佛闪着金光。

    钟垒不由得再次强调了自己的建议：

    “小晨，我建议你，以后还是多往影视方面发展。”

    虽然星谊只占《武林外传》两成的收益，但是单单第一季的版权收益，就已经达到了6400万！

    投资收益比达到了32倍！

    妥妥的暴利啊！

    虽然，钟垒明白，苏晨往后的影视作品，不可能每一部都这么超高的利润。

    但是，只要作品火了，绝对是可以赚大钱的。

    “晓得。”

    辞别了钟垒，苏晨回去继续忙活自己的事情去了。

    钟垒和钟军兄弟拿到了《武林外传》第二季的成品，随后就联系了京都卫视，蓝霉卫视，励枝卫视，魔都卫视等几家卫视台。

    把他们的相关负责人，请到了星谊总部内一间小型放映厅。

    召开《武林外传》第二季看片会。

    现在，主动权握全部在星谊的手里！

    这让他们不得不再次感叹，苏晨提出的一系列神操作。

    让星谊处在了一个极为有利的位置。

    他们想怎么着都行。

    《武林外传》的后续剧集，他们可以选择一台独播，也可以选择多台联播。

    钟垒和钟军兄弟经过慎重考虑之后，决定还是采取一台独播的方式。

    因为，这样可以创造更高的收视率，给《武林外传》增加更多的闪耀光环。

    独家首播之后，再买给其他几家卫视台复播权。

    这样，《武林外传》的版权收益不会少，而且，可以最大化的提高《武林外传》的影响力，从而提高星谊传媒在业界的影响力。

    在各大卫视的购片负责人，结束了观影之后。

    钟垒当场向他们，宣布了星谊的决定。

    并且宣告：

    “《武林外传》独家首播权，起拍价是800万一集！”

    “竞拍现在开始！”

    这样的价格，对于各大卫视负责人来说，其实并不意外。

    一些人立即就想提出报价。

    但是，就在这个时候，人群中，突然发出一个声音：

    “窝草！那真是苏晨！”

    “你们快看！苏晨被定义为‘守财奴’了！”

