    姐妹俩的话，让韩野不知怎么接了，只好悄悄地走开，到饭桌边坐下。韩野想着，这姐妹俩都很不错，尤其是那个叶雨，可千万不能放跑了。

    “宋欣，我们在电脑方面，还是刚刚起步，今后的趋势，恐怕各行各业，都会需要电脑。我们也要从现在开始，选拔这方面的人才过来。”

    “韩野，现在关键的是电脑还很少，国内只要少数领域在使用，懂电脑的更是微乎其微。这方面，我和父亲说过，父亲也答应在这方面，加大投入。我们要加快步伐，相信我们很快就能研发出，我们自己的系统和网络。”

    “这方面我不懂，宋欣你有时间和我详细讲讲，看我能不能帮上什么忙？”

    “我也是一知半解，接触的不多。这次回去，我们要弄几部电脑，让晓雨她们都开始学习。你要是能把叶雨收了，就有人教我们了。电脑这方面必须要学，今后社会是信息时代，不会电脑是不行的。”

    “韩野，我们也要加大投入，部队方面更应快速地普及电脑。要是不会这些，就会跟不上时代的发展。过几天回京，你好好地和海五爷说说这方面的事，他们的意识，有点跟不上了。”

    “是啊，这方面，我也和冯力、秦朝生聊过，他们也都有各自的想法。我要尽快地扶他们上位，队伍里最缺的就是他们这样的帅才。老的一辈思想、观念太守旧，必须让年轻人挑起担子了，这是关乎到军队的建设和发展的大事，比什么都重要。”

    “韩野，你说得对，舅舅、父亲他们，对这些确实重视不够。这些话，要靠有分量的人去说，他们才能听进去。可有几个人有这头脑，有这想法？就算有，但又有谁敢向他们去提？我看呀，还是只有你，有能力让他们转变思维，接受新生事物。”

    “你身上的担子太重了，从现在开始，你要主抓这方面的建设，先把独立师打造成一个信息化的队伍，以点带面，让事实说话。让老一辈看到，我们是怎么建设队伍的。”

    “宋欣，你这些想法很有道理，想得比我还全面。你说得对，这才是我们的发展方向。光考虑富裕不行，我们更需要强大，才能保住我们辛勤的成果。回去我就先和冯力聊聊，看看他怎么说。”

    “首长，你不用找冯力聊，我也认可冯力，他和我们都是一样的人。我们都有这方面的意识和想法，但我们说的话没人相信，更没有人愿意听的。现在，我们有两位首长的认可，这事就有希望实现。”叶雨接上了韩野的话，意思很明确。

    “首长，现在掌权的都是老一辈，就连我的父亲，也总是不让我们姐妹，在公开场合，发表自己的这番言论。这次冯帅上去，应该有所好转，但力度不一定会很大。”

    “冯帅已经是很开明了，但还是要首长出面说话才行。也只有首长的话，他们才愿意听。我和妹妹，愿意为队伍的建设出一份力，叶雨向首长报到，今后我们姐妹都属于您。”

    韩野听了叶雨的话，心中动了一下。叶雨这话，放到刚才的环境里，听着也没什么问题，但细想想又有问题，还是让人感到了另外的含义。

    “好，欢迎你叶雨的加入，我们的女兵也越来越多了！”韩野微微一笑，这话说得也是暗合刚才叶雨的话语。

    宋欣和叶雨，也是听明白了，宋欣微微一笑，叶雨则低下了头。只有叶露那小丫头，没听出这话深层次的含义。

    “首长，我们要挑选女兵吗？我可有不少当兵的姐妹，我可以把她们都叫过来，她们也都是人才，首长要不要？”

    “叶露，你的姐妹都有什么特长？她们对电脑方面怎么样，有研究吗？”

    “她们有的还是专业学习这方面的，更有的，还是我姐姐的学生呢！”

    “哦，这样呀，那就让她们过来呗！只要她们愿意，到我们这大山里来就可以。你可要告诉她们，这里的条件很艰苦，你知道我们现在，连一个像样的营地都没有。你认识的女孩子，都当是天之娇女，别来了吃不了苦。”

    “叶露，我们要如实告诉对方，我们的条件很艰苦。如果她们愿意来，我就收下她们，我们也正缺这方面的人才。好，叶雨你现在能跟我们一起走吗，需不需要回去，和你父亲汇报、商量一下？”

    “报告首长，这不用的。我父亲在我来时说过，如果首长意识到我的所学有用，就是全军之福。父亲也意识到这是我军的发展方向，也向上面反映过此事，但上面都没有反应。他是势单力薄，也就不再提起这事了。”

    “父亲这次让我来，也是让我和首长先接触一下，也想知道首长是怎么想的。只要首长意识到，就会留下我，那么我们建设新的队伍，就有希望成功了。”

    “哦，叶将军考虑的很周详，看样子，我还真得见见他！叶雨，你父亲什么时候，从京城开完会回来？”

    “报告首长，怕是要三天后才能开完会。这次是冯帅主持、并召开的军队发展、研讨会，怕是要几天时间。”

    “好，冯将军还真是个干事的人。这刚上任，就抓住主题了。好，这事做得好，晚上我给他打个电话，提点意见，让大家好好讨论一下。那叶雨，你也一起坐下，抓紧吃个饭。我们上飞机再谈这事，我要详细地了解一下，我对这些也不懂多少。”

    “韩野，这样吧，你把叶雨、叶露先给我。我们回到钱江后，我和叶雨、冯力、秦朝生他们相干人等，先讨论一下，拿出一个可行的草案来。到时再根据你的想法，修改调整，这样回京后，你就可以和舅舅他们谈了。”

    “我们要给舅舅他们，一个明确的发展方向才行。我们可以列举，国外军队信息化发展的进度和深度，作为我们为何要如此发展的参考数据。韩野，我们要发展，必须要有长远的计划和目标，一步一步，踏踏实实的走好，才有可能使华夏富国强军。”?

