
这个声音很是软儒清脆且有点点稚嫩，听着应该是一个孩子才对。

三人相互看看，有点不敢相信，熟人是个孩子？

所有关于远古时期的事情中，都没有出现过孩子，这柳如烟怎么说是熟人？难道是他们还没有想起来的人？

“阁下也好强的神识。”风云菱面色有点凝重之后回复道。

“既然来了，请进吧。”孩童一般的声音又响起来，还带着一丝笑意。

“那就打扰了。”风云菱并不把地方当孩童看待，对楚炎洌和望轻尘点点头后推开了院门走了进去，而兰嬷嬷告辞离开了。

风云菱第一个，楚炎洌和望轻尘几乎同时跨进门槛去。

里面是一个清雅小院，开满了不少鲜花，还有一个六角白玉亭，亭子里此刻茶香四溢，烟气袅袅，一个身影坐在那边。

风云菱三人可没空看景色，第一时间就看向那白玉亭里的男子。

这么一看，三人都愣住了，这个男人他们不认识！

“雷震天！”望轻尘突然惊呼一声，是金龟子认出来了，因为金龟子也是被吓一跳，所以才晚了一点大叫起来，他差点耳朵都被它震聋了。

所以他也是立刻本能反应叫了出来，实在是太过于震骇了。

这是说曹操，曹操到吗？

没多久之前才知道雷震天这个人，现在居然就见到了。

只是柳如烟什么意思？她不知道雷震天就是远古时期变坏的魔君吗？还是说柳如烟是故意不告诉他们的？

不！这个人就算没有成为魔君之前，他们和他也是不熟悉的，怎么会是柳如烟嘴里的熟人呢？

那么，柳如烟是知道他是魔君转世，魔君才是大家都熟悉的，只是柳如烟居然不想先告诉他们，为何？

“没想到帝君大人一眼就能认出属下。”雷震天目光看向望轻尘，微微笑道。

一时间场面很是凝滞，因为风云菱三人基本都是被震惊的表情。

风云菱震惊还因为这个雷震天还是一个难得的美男子，不，应该说是一个美少年，也不对，应该说是一个小正太。

看上去不过十四五岁的模样，一张圆脸很是白皙粉嫩，大眼睛漆黑亮泽，薄唇更是红嘟嘟的，看着真的有点可爱。

加上他那把稚嫩软糯的声音，这和那个丑到恶心的魔君可反差也太大了。

没人回答雷震天的话，应该真的被震骇到了。

雷震天的目光又看向风云菱，又大又黑犹如黑葡萄一般的眼眸开始越来越亮了。

“哼！”楚炎洌发现雷震天的目光，顿时冷哼一声，让雷震天的注意力直接到了他的身上。

“龙战神重生转世，还是一样英武逼人。”雷震天对着楚炎洌露出亲近的笑容，这种正太脸上出现正儿八经的表情，看上去有点怪怪的。

此刻，风云菱和望轻尘都从震惊中醒神过来，三人其实内心都在狂跳，因为再怎么猜，都猜不到是魔君雷震天啊。

这个柳如烟，真的是不知所谓，不知道她到底搞什么，就算一开始告诉是雷震天，他们也不知道是魔君，也就没有熟人之说。

因为魔君雷震天和风云菱成为魔后的一切都是金龟子后来说的。

“雷震天。”望轻尘突然叫唤一声。

雷震天站了起来，他似乎真的是年纪不大，身高和风云菱差不多，似乎还没发育完全，就是一个少年模样，而且看上去是很无害的那种。

“帝君，龙战神，还有幽菱儿姑娘，我等你们很久了，大家坐下来说吧。”雷震天似乎一点也不怕望轻尘，不过他刚才自称属下，那就是他知道自己是帝君手下当差的。

“雷震天，你重新转世，可记起远古的一切？”望轻尘是迫切想知道这个。

雷震天一愣后苦笑道：“我只记得属下是仙界最高狱官，管理仙界十八层牢狱，其他的我都不记得了，甚至都不知道我是如何陨落，为何会转世重生，且还记起远古的事情来了。”

雷震天说这话的时候，他可爱正太的圆脸都皱起来，看上去像个肉包子一样的，到是有种说不出的可爱。

“金龟子，你给我出来！”风云菱突然对着望轻尘喊道。

在望轻尘空间里瑟瑟发抖的金龟子，一点都不想出来，但被望轻尘这个帝君主人强行逼了出来。

它都想哭了，帝君，你能不能不要这么听这个女人的话啊，我可是你的本命契约神兽啊。

可惜它是一只金龟子，身体就那么大，胆子自然就更小了，只能出来后停在望轻尘的肩膀上。

“金龟子，好久不见，没想到你依旧是帝君的宠物啊。”雷震天看到金龟子很是兴奋道，那眨巴的大眼睛，好像是看到新鲜的玩具似的。

“雷大人，嘿嘿。”金龟子讪笑的声音，听得出来都是尴尬，隐约还有点恐惧之意。

风云菱看着金龟子，一本正经道：“金龟子，你确定这个是雷震天？长得这个样子？”

大家都愣住了，这是什么问题？

金龟子吞下口水后点点头道：“风姑娘，他，他就是雷震天，他一直就是这种样子，对了，这叫娃娃脸。”

“你也知道叫娃娃脸，那怎么管理仙界十八牢狱？”风云菱觉得好像在看一个笑话，她目光也看向望轻尘一眼。

毕竟这个官是帝君赐封的才对，那时候的帝君是没长眼睛吗？

“幽菱儿，你这话什么意思？”雷震天突然声音就犀利起来，一张本来非常可爱的包子脸上露出凶狠之色，看上去居然真的有点狰狞。

不，给风云菱的感觉，就像是一个小变态，他这可爱正太的帅脸之后是另一幅狰狞凶狠的模样。

风云菱还以为这家伙认不出她，毕竟她和他交集是在他变成魔君之后，那就是之前他们应该没有交集。

“幽菱儿，冥王殿小公主，龙战神的心仪之人，在仙界可是引起不小的风浪，本官虽然只是牢狱官，但仙界的事情也是知道一清二楚的，但在下的容貌似乎不碍着你吧。”雷震天本来边犀利的声音又开始变得软糯起来，这差别真的不是一般的大。

若不是亲眼看到他的变脸和听到声音的变化，只怕会觉得是两个人。

不知道为何，风云菱从脚底下冒出来一股凉气。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850731"  chaptername="这叫娃娃脸">加入书签</a>
</div>
