
　　夏天是怎样的人。

　　用老乞丐的话来说，夏天和君临都是同一类人。

　　他们都是绝顶聪明，智商超高，更善于用计谋。

　　但是。

　　如果能用拳头解决的事情，他们一般不会动脑子。

　　其实老乞丐还有一句话没有说。

　　不是夏天不愿意讲道理，他更不是那种仗势欺人之辈。

　　而是，道理讲不通，道理已无用。

　　最终只能用拳头来解决。

　　那么多人想要他死，他偏偏就不死！

　　讲道理讲不过他，拳头又没他硬，这些人只能站在道德制高点上，以大势压迫。

　　对于那些人而言，杀死夏天就是最大的道理。

　　关于这个道理，夏天在很早的时候就懂了。

　　对于他来说，生有何欢，死有何惧。

　　不如痛快战上一场，杀个痛快，杀到癫狂！

　　死而无憾！

　　所以他才决定，一个月后，走一趟守护者联盟的总部。

　　这并不是头脑发热做出的决定。

　　而是深思熟虑之后，化被动为主动的破局。

　　回到莫西镇后，夏天没有停留。

　　就在当夜便去了巴厘岛，之后转机飞往青海。

　　下机之后，刚走出机场，夏天便看到了一个熟人。

　　一名亭亭玉立的女子，面带着微笑，远远向他招手。

　　正是姜洛神。

　　姜洛神穿着一袭颇具潮流的时尚女装，高挑的身材，曼妙的身姿，精致的脸蛋，浑身上下都散发着一种靓丽逼人的气息。

　　事实上，当她出现在接机口的时候，着实吸引了不少男同胞的目光。

　　此刻看到她面带微笑挥手，许多人的目光也循着望去。

　　一个家伙走向了那边，这家伙穿着普通寻常，甚至老土，除了个子高之外，没有什么优点。

　　男同胞们的脑海中不由浮现一句俗语。

　　好白菜都被猪拱了。

　　夏天一矮身钻进车内，望着坐在驾驶位置上的姜洛神，笑道，“老姜，你怎么来了。”

　　“难道我不能来吗。”

　　姜洛神满含笑意瞟来一眼。

　　望着她的笑容，夏天干咳一声，心中却暗自叹息。

　　在他所认识的女性之中，唯有姜洛神仙气十足。

　　她永远是一副平淡恬静，却又是十分大气的气质。

　　仿佛在这个世界上，就没有任何事能够让她狂喜和愤怒。

　　哪怕上次在冀州君家，姜洛神与莲花派的种种恩怨，她依旧是那么的风轻云淡。

　　“元始都告诉我了。”

　　姜洛神启动车子，同时道，“他知道劝不动你，所以让我来。”

　　夏天笑了笑，“那他也应该知道，你不会劝我，只会支持我。”

　　姜洛神沉默着。

　　许久。

　　她才轻声道，“真的要去守护者联盟总部吗？”

　　顿了顿，补充一句，“很危险。”

　　“嗯。”

　　夏天点燃一根烟，打开车窗，望着窗外的风景，“我没有选择，也没有退路。”

　　姜洛神暗自叹息，随后笑道，“我陪你一起去吧，也许咱俩可以做一对亡命鸳鸯。”天籁小说网

　　看似开玩笑的语气，但夏天知道，她绝不是开玩笑。

　　“不用。”

　　他摇摇头，“我没那么容易死，如果你真的去了，说不定咱俩就真的会死，你会连累我。”

　　闻言。

　　姜洛神不仅没有生气，反而噗嗤轻笑出声，“虽然我知道你用心良苦，是为我好，但你说话也太不客气了吧。”

　　夏天斜睥一眼，“我又没拿你当外人。”

　　“哦？”姜洛神的一双美眸顿时亮了，半开玩笑打趣道，“不是外人？那是什么人？”

　　夏天吐出一口烟，抓了抓头皮，一脸人畜无害的样子，“当然是朋友啊，你想什么呢，女孩子家家的，怎么都是一脑袋不健康的念头。”

　　姜洛神并不恼怒，早已经习惯了夏天的不正经，直接转换了话题，“和你说三件事，第一件，你去守护者联盟的消息，已经传遍了整个古武界。第二件，你从大裂谷离开之后，出现了一个神秘势力，对离开大裂谷的人展开了沿途袭杀，死了许多人，并且放话来，他们是人世间的高手，奉你的命，将那些人斩尽杀绝。”

　　嗯？

　　夏天一愣，继而冷笑，“很幼稚的栽赃嫁祸，有人信吗？”

　　“有。”

　　姜洛神轻声道，“即便他们不相信，也会装作瞎子聋子，去相信那就是你做的。”

　　正如姜洛神所言。

　　关于大裂谷发生的事情，在这短短时间早已经传遍了整个古武界。

　　听闻，夏天在长生之路上设局伏杀五十名至圣高手，其中四十人遭遇不测，十人逃出。

　　随后夏天在大裂谷上面，大杀四方。

　　逃出的十个人中，除了两个西方强者之外，剩下的八个也尽数被诛杀。

　　传闻，夏天在长生之路中得到了大机缘，所以才想要杀人灭口。

　　他最后更是放话出去，一个月之后，将会踏足守护者联盟总部约战摇光。

　　听闻这一系列骇人事件后，有震惊的，有不敢相信的，也有崇拜和嘲讽的。

　　传来传去都变得非常夸张。

　　然而没过多久，又一则劲爆的消息以恐怖的速度传开。

　　那些在大裂谷上围观的各大势力和人，之前并未参与围杀夏天。

　　但是他们在返回途中，却遭遇了神秘高手的沿途袭杀，死了许多人，损伤惨重。

　　而这些神秘高手也没有掩饰自己身份，乃是人世间的高手，奉命要将他们屠戮殆尽。

　　这个消息让所有古武者为之哗然。

　　紧接着便是愤恨与惊怒。

　　那些一些脑子灵光的人隐隐推测，是有人在栽赃嫁祸。

　　可是在有心人的推动下，夏天俨然变成了过街老鼠一般被整个古武界喊打喊杀。

　　除了极少数的中立势力仍然在观望之外，夏天已然被推到了风口浪尖上，成为了众矢之的。

　　姜洛神将所有知道的一切消息尽数告知夏天。

　　最后，她那张精致的娇脸上，再也难掩忧色，“明显有人在推波助澜，将你推到了所有人的对立面，若你去守护者联盟的话，不亚于进入了龙潭虎穴。”

　　“呵。”

　　夏天淡淡笑了笑，脸上看不出是怒是悲，双眸依旧平静，没有丝毫波动。

　　他说道，“如果我不去，他们仍然会推动大势，将我一步步逼入绝路，所以这是个死循环。”

　　顿了顿，他摆摆手，“我必须要去，即便是龙潭虎穴，我也要走一遭。刚才说了两件事，第三件事是什么。”

　　姜洛神的脸色当即变得凝重起来。

　　“根据天庭得到的密报，狂枭已经进入了华夏，直接去了青海，且与仙蒂见了一面。”

　　说到这里，她转过头望着夏天，“还有黑暗议会也在蠢蠢欲动，现在的王座莫妮卡据说也不知所踪，还有维多利亚，她们都潜入了华夏。”

　　夏天的神色为之一怔。

　　久久无言。

　　脸上表情颇为复杂。

　　看他如此，姜洛神轻声道，“夏天，你想看到圣战爆发吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2562章 三件事免费阅读。https://xs.23sk.com 