
　　“我脏了？！”

　　感受着脸颊上的锯齿舌头，以及那粘稠恶心的唾液，林玄胃里顿时一阵翻滚！

　　踏马的，你打脸毁容也就算了，为什么要恶心劳资？

　　“啊！你给该死的丑八怪，给我滚开！”

　　林玄怒吼一声，双手一把扯住了锯齿嘴瓣的两边，继而双岳之力轰然爆发，双手奋力一撤。

　　狂暴的力量迸发而出，只听到“刺啦”一声如布匹撕裂的声音顿时响彻，干尸鬼的锯齿嘴瓣直接被撕扯成了两半！

　　“啊！好疼！好疼！”

　　惨叫声响彻整座山谷，干尸鬼再次回复了原样，它捂着自己被撕扯烂的嘴巴厉声尖叫着。

　　这一刻，它看着面前林玄的眼神彻底变了！

　　这个男人，好踏马有劲啊！把它弄的好疼。

　　“呸！呸！”

　　另一边，林玄呸呸吐了两下，又擦了一把脸上的恶心唾液，手持着两半截桃木符棍，气势汹汹的迎着那干尸鬼奔去。

　　“你……你不要过来！不要！不！”

　　干尸鬼尖叫一声，它终于意识到眼前这个男人的可怕了，自己想要吃他的目标已经全部消弭了。

　　“你丫别给我跑！居然敢亲我，那可是劳资的初吻！”

　　林玄三步并作两步冲过去，一把抓住了那干尸鬼的脖领子，而后一使劲把它摔在了地上。

　　“大哥！大叔！大爷！我知道错了，我再也不舔你了，不对，我再也不亲你了，我知道错了，你放了我好不好，把我埋了吧，别跟我一般见识行不？”

　　干尸鬼跪在地上不停的磕着头，期望林玄可以放它一命。

　　然而，面对这夺吻之恨，林玄又岂能饶了它？

　　暴怒之下，林玄已抄起了桃木符棍！

　　完了！我要完了！现在该怎么办？

　　干尸鬼念头急转，额头上竟硬生生冒出来了细密的冷汗，跪在地上不停的发着抖。

　　“呼！”

　　劲风声已传至，似乎下一刻就要砸到脑袋上了。

　　魂飞魄散的下场，恐怕就在下一秒！

　　干尸鬼念头急转，骤然间，它眼前精光一闪，脑海中突然有一个画面定格而至。

　　林玄刚刚似乎让它停一停，还说有什么事要问它？

　　“等一等！我有话要说！”

　　干尸鬼大吼一声。

　　嘎！

　　劲风声在距离头顶的一厘米处戛然而止。

　　“有话快说，有屁快放，说完了就能去死了。”

　　林玄眸子里满是冷漠，他已经下定决心了，无论这家伙说什么都难逃一死，无非是个早死晚死罢了。

　　干尸鬼咽了口唾沫，弱弱说道：“您……您想不想知道，近些日子里流传的城外红花具体是个什么情况？”

　　嗯？

　　一听这话，林玄顿时来了一丝丝兴趣。

　　霎时间，干尸鬼捕捉到了林玄眼中闪过的这一抹神采。

　　它当即说道：“其实……其实这些都是我搞出来了，为的就是吸湿灵魂，壮大己神！”天籁小说网

　　“具体说说。”

　　下一刻，林玄收起了桃木符棍，依靠在了棺材板上。

　　而在不远处，张禹宾也收起了青光长剑快步走了过来，其实他心里也是非常好奇的。

　　至于刘保民以及那一群壮丁却依旧躲在远处，他们心里有点小怕怕，就算怎么做心理建设也不敢上前。

　　片刻后，望着眼前俯视它的两人，干尸鬼缓缓讲述道：“我有一个特殊的能力，能够将人类的尸体与香红花进行结合，从而催使香红花产生变异。”

　　“一旦将一整具尸体吸收完毕后，香红花就会彻底完成变异，而我需要的则是变异后的香红花瓣。”

　　“而只要持续吞食香红花瓣，便能够使我所附身的这具尸体永葆不朽！”

　　听到这里，林玄顿感疑惑，他有些不解的问道：“你一个鬼，要身体干啥？鬼身不挺好的吗？还可以自由穿梭行动。”

　　干尸鬼有些怕怕的抬眸看了一眼林玄，继而弱弱道：“做鬼挺难的，我还是想做个人。”

　　做鬼，挺难？

　　一听这话，林玄顿时懵了，他下意识的询问道：“为啥？”

　　干尸鬼叹了口气，无奈道：“唉！人族城外鬼物数量庞大，并且每只鬼都有属于自己的领地，为了抢地盘扩大生存空间，鬼物之间也是会有争斗的。”

　　“想我刚刚成为游魂的时候，为了能够生存下去，硬生生被一怨灵强迫踩了五年的缝纫机，就为了给它做一身鬼衣。”

　　“若不是偶然来到这红花山谷，并且找到了一具合身的尸体，恐怕这会我还在某个怨鬼手下打工呢。”

　　说到最后，干尸鬼重重的叹息了一声：“唉！做人难！做鬼更难啊！”

　　这一刻，林玄和张禹宾的眼睛都是瞪得滚圆！

　　类似于干尸鬼这样的遭遇，两人还是闻所未闻。

　　之前听说过苦逼的打工人，可还从未听说过打工鬼，这简直太绝了！

　　这一刻，林玄看着眼前干尸鬼的眼神中已经带上了一丝丝的怜悯，这家伙做鬼都做的这么憋屈，也算是够倒霉了。

　　而在沉思片刻后，林玄又出声问道：“我有个疑惑，为何你专门挑老年人下手呢？根据我们所了解到的消息，似乎你从未残害过任何一位青壮年？”

　　“对！对！对！”

　　干尸鬼连连点头，继而解释道：“因为我知道，弄一些老家伙回来，你们镇鬼司虽然也会调查，但肯定不会派出很多高手。”

　　“毕竟这些老人对人族其实并无大用，说难听点就是死了就死了，也没什么损失，还能省一些粮食。”

　　林玄虽然不愿意承认，但不可否认的是，眼前这家伙说的还真对！

　　那些老者虽然也同属于人族的一员，但毕竟他们并无任何用处，而再一结合镇鬼司下达的那个“不准青壮年外出寻花”的命令，林玄心中顿时有了决断。

　　也就在这一刻，镇鬼司主魏健竹那张和蔼的脸庞突然出现在了林玄脑海中。

　　细思极恐啊！

　　“唉！”

　　林玄叹了口气，随后换了一个新问题。

　　“我问你，昨晚那三个人又是怎么一回事？为何他们会在守了一晚之后就暴毙而亡？”

　　昨晚那三人？？

　　干尸鬼愣了一下，思绪突然回到了昨晚那三个傻叉身上。

　　而这时，它也终于知道林玄等人为何会寻找到这里了，原本是那三个二逼导致的原因啊！

　　当即，干尸鬼咬牙切齿的说道：“那三个家伙趁我出去栽种诱饵时，竟然将一朵变异后的香红花挖了出来，并且拿它做了下酒菜！”

　　“而这经过变异后的香红花，其中蕴藏着无数的尸气，岂是三个普通人能够承受的？”

　　把香红花当成下酒菜？

　　这一刻，林玄眉头直跳。

　　这三个家伙，该说他们倒霉呢……还是倒霉呢？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球诡异复苏：我被攻击就变强更新，32、你知道吗？我踩了整整五年缝纫机啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 