    《一生的情书》在x市商学院进行拍摄，电影中的高中校园场景，一部分将取景于x市一中。

    演员们都格外期待温尘的表现，而唐越也不负众望地将第一场戏定为男主角陈榭的出场。

    因为温尘没有演戏的任何经验，唐越也不清楚江离暖有没有和温尘讲过这方面的事情，所以在开拍之前，他特意将温尘喊过来，仔仔细细地给他讲解即将要拍的这一幕。

    “你要饰演的是一个学习成绩优异，个性温和的男孩。”说到这唐越顿了顿，“据我了解温总本身就非常符合这一点，所以在拍摄中尽量做好本色出演就ok。”

    温尘微微颔首，声音温润地说道：“唐导直接喊我温尘就行。”

    唐越微微一怔，随后拍了拍他的肩膀，笑着说道：“好。”

    他看了看一旁紧张地看着这边的江离暖，然后转过头来小声对温尘说道：“我看得出来你们感情非常好，不过你要牢记在剧本里，陈榭和季天晴是日久生情，诠释人物性格我不担心，就是比较担心你们俩一开始的这个对手戏，一定要让观众看了以后明白这个感情的变化。”

    温尘抬头看了一眼望着这边的江离暖，视线交际之时，他微微扬唇一笑，随后错开目光说道：“唐导请放心，我会努力的。”

    尽管之前他是和江离暖合作拍摄了妮尔雅的广告，广告分很多个系列，各种风格从故事内容到感情诠释都面面俱到。可是这还是他和江离暖第一次拍戏，不出意外，这也会是最后一次。

    他的记忆力很好，看过多遍剧本以后，对于自己角色的台词也早已经背的滚瓜烂熟，而且早在家里的时候，江离暖也拉着自己对了很多场景的戏，所以他已经做好了正式开拍的所有准备。

    见他如此有把握，唐越也跟着笑了起来，“加油，我很看好你。”

    在一众期待的目光下，随着唐越的一声“各就各位，准备，开拍！”，温尘缓步走进教室，书包斜斜地挎在肩上，径直朝着自己的新位置走去。

    他的座位被安排在教室的最中间，这个一贯被大家誉为最佳黄金的位置。

    此刻时间尚早，教室里来上晚自习的人寥寥无几，但是作为学校里的校草兼学霸，哪怕陈榭举止再低调，也一样把教室里所有人的目光都吸引了过来。

    陈榭早已习惯了这样的注视，他走的每一步都格外从容，似乎根本不受任何影响一般，等他坐到座位上的时候，其他同学已经收回目光，两三个人围在一起议论纷纷，而话题的讨论中心不离“陈榭”这个名字。

    陈榭把书从书包里拿出来摆放好，随后竟然拿起了一本NBA的杂志翻阅了起来，认真的眉眼如同笔画。

    时间逐渐过去，教室里的人越来越多，大家都在讨论着新的班级新的同桌。

    就在此刻，同样是学霸的萧彻一出场再次引起了全班同学的注意，当然这其中并不包括陈榭。

    萧彻眼尖地看见了人群里安静的陈榭，他眼里闪过一抹亮光，笑着走过去坐在了他旁边，随手拿起他桌上的一本书边翻边吐槽：“你说这老曹是怎么想的？把一个学渣安排在重点班也就算了，居然还跟你排成同桌？”

    萧彻口中的老曹即是他们的年纪主任，也是这个班级的班主任。

    陈榭听完这句话，看都没看萧彻一眼，不动声色地说道：“老曹自有他的道理，你管这么多干什么。”

    “嗨，我这不是怕那个季天晴影响你的成绩吗？话说，这可是咱们学校公认的校花啊！就是这学习成绩也太渣了，空有美貌，没有脑子。”说着，萧彻着实同情地摇了摇头，随即推了一把陈榭，“你可别光看她长得好看，回头把学习给耽误了！”

    陈榭终于抬起头看了他一眼，只不过什么话也没有说就再次把视线重新放回到杂志上。

    “你别不当一回事！哥们知道你眼光高，可是你是真没见这个季天晴长什么样，话说这刚开学还没一天，就有高一的小学弟写情书追她了。”说着，萧彻啧啧了两声，“不过我倒是记得，咱们校长也姓季是吧？”

    “同学，可以让让吗，这是我的位置。”

    一道除了冷静再无其他情绪，却听起来清脆空灵的声音响了起来。

    陈榭和萧彻动作一致地转头望着声音的来源处，那个被大家称为“只有美貌，没有脑子”的季天晴。

    她真的很美，五官精致而明丽，眉目如黛，眼眸清澈，如果把陈榭比作一张淡淡的水墨画，那季天晴就是绚丽多彩的油画，不自觉地吸引着旁人的注意。

    被她用这样冷静的目光看着，萧彻艰难地咽了口口水，随即慌张地站起来说道：“抱抱歉，你坐。”

    这一声抱歉，不知道是为了自己站了别人的位置而感到抱歉，还是觉得在别人背后议论不道德而觉得抱歉。

    季天晴面色无情地走过来坐下，无视着一众投来或鄙视或倾慕或嫉妒的目光，安静地收拾着自己的东西。

    陈榭眼里难得地闪过一抹兴味，随后淡淡地收回目光，继续看着手上的杂志。

    第一次真正意义上的见面，两个人没有一句对话，只有简单的一个对视，两两淡然，却更让人好奇起成为同桌的他们接下来会发生什么有趣的事情。

    “卡！”唐越满意地喊了一声，眉宇间有些明显的激动，“就是这样，两个人之间的感觉很对！好这条过了，先休息一下！”

    唐越激动地走过来，看着温尘说道：“不错，演的很好！”温尘本身不是演员，能够演到让他如此满意的程度，着实让他震惊，不止是他，想来刚刚在场观看的大家也是一样的心情。

    江离暖见此与有荣焉地笑了笑，说道：“在家对过几次戏。”

    温尘就势揉了揉她的脑袋，嘴角噙笑地看着唐越说道：“唐导过奖了，多亏某人教的好，我需要进步的地方还很多。”

    唐越哈哈大笑，不惜吝啬地夸奖道：“都不错，离暖也很棒，继续保持！”

    “好。”两人异口同声地应了一声。

