    

    
听到这个问题，萧战眉眼一拧，不知道汉王问这个问题的出发点是什么。

    
但是，萧战想了想，道：“叛国叛君之人。”

    
听到萧战的评价，汉王大笑了几声，道：“叛国叛君……原来，老夫在世人眼中，是这样的大恶之人。”

    
听到这话，萧战眉眼一拧，感觉汉王这句话有很深层的意思。

    
就好像，世人对他的都是误解一样。

    
“汉王，你的事情，我已经听说了。叛国叛君，是事实。”萧战冷声道。

    
汉王点点头，似乎也不想反驳，道：“没错，我确实背叛了龙国，背叛了当今天子。但是，萧帅你知道这一切是为什么吗？”

    
萧战眉眼一拧，道：“难道不是因为你的野心？”

    
“野心？”

    
听到这两个字，汉王目光深邃，道：“没有野心，老夫有何德何能成为龙国的汉王？又何德何能帮助当今的天子，稳坐他的宝座？”

    
一听这话，萧战沉默了。

    
汉王跟着道：“龙国，需要一个强大的统帅，震慑诸国！而不是柔软外交！这个世界，只有拳头大，只有军事力量雄厚，才能屹立在世界巅峰！龙国，本可以成为世界的霸主，但却因为那么多柔弱的决议，一直停步不前！老夫，只是一个时代的改革者！只是想将龙国推向世界的巅峰！让百国，畏惧龙国！只有这样，龙国才能一直安稳的发展下去！”

    
说完，汉王还有些意犹未尽的样子！

    
萧战淡然的听着。

    
而后，他开口道：“龙国，从来不是靠欺压谁才能屹立在世界巅峰！龙国上下五千年的文化，从来不是靠你所谓的拳头大才成为东方大国！你的理念，与龙国骨子里的文化不一样！你这样的人，很危险！因为在你眼中，只有所谓的强权和暴力，才能解决问题！这是最低级的手段，也是最让世人不耻的方式！”

    
“汉王，你老了！这么多年过去了，你依旧沉浸在自己的野心之中，沉醉于自己的霸权主义之下！”

    
“我不知道，是你成就了霸权主义，还是霸权主义成就了你！”

    
听到萧战这几句话，汉王眉色一沉，脸上密布疑云，寒声问道：“你也觉得我做错了？在你眼中，我的行事准则和理念，也是错的？”

    
“错！大错特错！”

    
萧战毫不吝啬的抨击道：“你的行事准则，所谓的拳头大和军事力量，只会滋生越来越多的仇恨！一言不合，你就发动战争，这样，只会让更多的平民老百姓流离失所，失去亲人，只会滋生更多的仇恨和恐怖主义！”

    
“到那时候，龙国不光不能安稳的发展，反而会陷入各种仇恨和恐怖主义之中！灯塔国，就是最真实的例子！”

    
“现在的灯塔国，在国际社会上，早已经失去了民心，失去了他们自己标榜的自由、人权、公正。若是龙国按照你的理念行事，早晚有一天，也会成为下一个灯塔国！”

    
“够了！”

    
骤然，汉王大怒，愤怒的将手中的茶杯捏碎，起身，走到窗户前，背对着萧战，寒声道：“本王今日不与你讨论这些！萧帅，整个离龙山庄，我已经安排了五千屠龙军团的死士，你觉得，你今晚能走得出去吗？”

    
闻言，萧战不紧不慢的站起身，淡淡的笑道：“汉王这是要撕破脸皮了？”

    
汉王转身，嘴角露出冷笑，道：“毕竟，老夫若是想重返龙国，你萧帅和北凉三十万破龙军，将会是老夫的第一大阻力！所以，老夫在这里将你格杀，是最合理不过的！”

    
萧战点点头，背着手，淡然的笑了声：“汉王说的没错。只是，来之前，本帅也有所准备了。离龙山庄外，陈立着一万南岭黑龙军，皆是全副武装。若是山庄内出现任何特殊情况，这一万黑龙军，将会火力覆盖整个山庄。到时候，汉王和本帅的结局，估计是一样的。”

    
“没有人，可以在一万黑龙军的火力覆盖下活下来！”

    
“就算汉王是天王强者，也不可能。”

    
说到这里，萧战眼中闪过精芒，身上的气势，骤然爆发！

    
汉王眉眼一拧，眼神灼灼的看着萧战，似乎在思考什么。

    
半晌过后，汉王道：“萧帅果然不是一般人，今日就先到此吧，送客！”

    
话音一落，大门打开，萧战也没耽搁，直接转身离开了。

    
走出离龙山庄，萧战漫步在夜色中，径直的坐车离开。

    
而此刻，离龙山庄楼上，汉王透过窗户，看着上车离开的萧战，对身后一名穿着黑色短褂的中年男子道：“你觉得，他会是那个变数吗？”

    
那穿着黑色短褂的中年男子，身材瘦削，长脸，眉眼上挑，一身寒意。

    
此刻，他微微躬身，道：“汉王，依我之见，这萧战，不可小觑！毕竟，他是萧龙的孙子。至于是不是那个变数，还不到时候，还需要再观察。”

    
汉王点点头，而后转身，问道：“交代你的那件事，做的怎么样了？”

    
那黑色短褂的中年男子，赶紧恭敬的回道：“王，已经差不多了。二十万屠龙军团的死士，会在一个月内，系数潜入龙国。届时，只要王一声令下，这二十万屠龙死士就会揭竿而起，为我王抛头颅洒热血，创造属于我王的辉煌和时代！！！”

    
说到这里，那黑色短褂的中年男子，满脸都是激动之色！

    
就好像，他已经看到了一个不一样的盛世！

    
汉王点点头，眼神微眯，道：“当今天子，昏庸匮乏，对待敌国，太过柔软！必需要有强有力的人物，转变现如今的龙国格局！而老夫，就是那个天命之子！！！”

    
“没错！我王才是那个真命天子！”

    
黑色短褂的中年男子，在一旁吹捧道。

    
“另外，萧龙那边查的怎么样了？”汉王再次追问道。

    
黑色短褂中年男子，面色一沉，想了想，道：“王，光明派可是世界五大神秘组织之一！那个组织的信息，我们根本查不到！萧龙加入那个组织，一定有他自己的想法。不过，属下听说，最近光明派正在全世界挑选入会的人才，您看，我们要不要操作一下？”

