    第60章 时间管理大师

    “我小时候的梦想就是能成为一名歌手，开一场属于自己的演唱会。”

    林悠然看着张辰对自己的夸赞和鼓舞，噙着泪，脸上露出笑容，敞开心扉继续说道：

    “我以为这个梦想就要破灭，甚至跌进深渊永远也看不到希望。

    是你让我重新站在舞台上实现梦想。

    我会加倍珍惜你给我的机会，加倍努力达成你的期望。

    为了你, 我会拼尽全力成为新一代的歌坛天后。”

    “加油，相信你一定能行。”张辰说道，“以后遇到麻烦可以直接找我，别再傻傻的一个人强撑。”

    林悠然要是成为歌坛天后，能给天悦传媒带来极大的好处。

    他这个老板自然是无比的支持。

    而且也有一部分的私心。

    他在刚才看演唱会的时候就发现林悠然对他的好感度已经飙升到80点。

    林悠然并不是一个只贪图他身份地位的“绿茶”，否则也不会因为拒绝苏天麟差点被封杀。

    她应该是真得喜欢上自己。

    张辰并不抗拒林悠然对自己的喜欢。

    “嗯。”林悠然脸上露出甜蜜的笑容, 问道，“你明天回去？”

    在来的时候张辰说过来东海玩两天。

    “准备明天晚上回去。”张辰说道。

    夏晚晚和他约好了周六中午请他欠的第二顿饭。

    林悠然看了看航班信息, 接着问道, “明晚七点那趟飞机？”

    张辰：“对。”

    林悠然：“真巧，我也是那一趟的飞机。”

    她明天在东海还有一个商业活动，原计划是后天上午回长林。

    为了和张辰“碰巧”一个航班，直接改变行程。

    她感觉自己身上飘出抹茶香味。

    明知道张辰身边还有韩梦云，她还忍不住故意碰巧同行。

    张辰：“是挺巧的，明天飞机上见。”

    林悠然：“明天见。”

    张辰：“开演唱会挺累的吧，回酒店了早点休息。”

    林悠然：“是有一点点累，但很开心。你回去也早点休息。”

    和林悠然聊完，张辰打开鲨鱼直播。

    两天没上，不知道夏晚晚直播的怎么样。

    “欢迎秋总进入直播间，秋总晚上好。”

    夏晚晚看到秋总超级皇帝的进场特效, 开心的欢迎道。

    秋总和楚少一战让她名声大振，成为炙手可热的大主播。

    加上鲨鱼平台的流量扶持，连续几天她的直播间间都挂在首页。

    现在她的关注（粉丝）已经达到500多万。

    直播的时候贵宾席稳定在15000左右。

    今天的礼物流水已经七八万。

    而且这两天还传出一个小道消息，梦幻公会的会长好像犯事被抓了。

    梦幻公会已经直接解散。

    金荣楚少也销声匿迹了。

    然后消息越传越离谱, 说这些都是秋总的手笔。

    （虽然只是瞎猜测, 但还真让他们猜对了。）

    众人都对秋总更加敬畏。

    刷几千万礼物和他们没关系。

    但要是能顺着网线把你搞进去！

    谁不怕呀？

    “这几天忙，就上来看看，你接着播。”

    张辰发了一条弹幕，然后刷了十发超级火箭，就退出直播间，跳转到“狐妖本仙”的直播间。

    夏芷言这两天很开心，但也有些失落。

    开心的是妹妹的病终于可以治疗了。

    但秋总已经两天没理她，让她有些失落。

    难道是自己的魅力不够大？

    她很好的秉持情人身份，没有去主动打扰张辰。

    当她看到公告飘过的“天凉好个秋秋在盛夏小晚的直播间送出超级火箭”，正在弹琴的芊芊素指不由轻轻颤抖了一下。

    等下他会不会来看我？来看他的小狐狸精？

    夏芷言还在胡思乱想，就看到直播间闪起超级皇帝进场的酷炫特效。

    “超级皇帝天凉好个秋秋进入直播间”

    夏芷言的脸上绽开笑容，如春风拂过百花开。

    “欢迎秋总回家，小狐狸给秋总请安。”夏芷言停下弹奏，起身盈盈一礼，娇媚的问道，“秋总想听什么曲子，小狐狸给你弹。”

    “卧槽，说好的弹《梁祝》，这就不弹了？”

    “楼上小学生, 也不看看现在是谁来了？”

    “你要能学秋总一次刷六千万, 你不但可以让小狐狸用古筝弹《梁祝》，还可以让小狐狸用箫吹《梁祝》。”

    “吹起来, 冲冲冲！”

    “我怀疑你们在开车！”

    “自信点，把怀疑去掉。”

    ……

    张辰一进入直播间就引起轰动。

    他现在就是直播圈第一神豪，不管到哪里都是焦点。

    无数女主播期待着他来翻牌子！

    “抽空上来看看，不用管我，你弹你的。”

    张辰发完弹幕，也刷了十发超级火箭，然后退出直播间，跳转到木奈奈的直播间。

    木奈奈看到秋总给“盛夏小晚”和“狐妖本仙”刷礼物，心里有些失落。

    她把秋总带上王者之后，他就没来直播间找自己打过王者了。

    “以后应该都不会来了吧！”

    木奈奈在心里叹了一声。

    说她不想秋总来肯定是假的。

    出手最少都是十发超级火箭。

    要是玩开心了更是有豪刷百万！

    她只是陪秋总打了几局游戏就赚了上百万！

    谁不愿意被这样的神豪翻牌子？

    木奈奈还在自怨自艾的时候，直播间闪起超级皇帝进场的特效。

    “呜呜呜，秋总终于来了，小奈奈还以为你已经把我给忘了。”木奈奈激动的快哭出来。

    “这段时间有点忙，等有空了一起打王者。”秋总发言道。

    “嗯嗯嗯。”木奈奈小鸡啄米似的点头说道，“小奈奈随时等候秋总召唤。”

    给木奈奈也刷了十发超火，张辰退出鲨鱼直播，劳斯莱斯也正好抵达泛海国际酒店。

    他感觉自己都快成为时间管理大师了！

    韩梦云很乖巧，在张辰玩手机的时候从来不会去打扰他，也不会去偷瞟他的手机屏幕。

    两人回到酒店，洗完澡，已经过了凌晨十二点。

    张辰开启新的一天签到。

    “签到。”

    【叮，签到成功，获得稀有奖励——C级基因药剂。】

    【叮，C级基因药剂可提高身体素质，直接口服，无副作用。】

    【叮，C级基因药剂仅限宿主本人使用。】

    这是他第一次签到稀有奖励。

    小小一支药剂，比之前签到几百亿的股份还要珍贵！

    (本章完)

