    道清每天都是累得要死，但是他还是在持续不断的扫着地。

    宁芜的桎梏则是送的厉害，怕是不用多久，就可以通入到圣道当中。

    他体内的仙魔道果，都是已经进入到这不朽之王的境界当中。

    林道然则是感慨道：“春天到了，这冬天还会远吗？”

    宁芜念着这段话，则是陷入了沉思当中，四季交替，循环往复，世间万物都是这般如此。

    他体内的仙魔两个道果，这时候则是开始交融，紧接着更是合二为一。

    而紧接着，这院子当中的所有生灵，都是在给他注入天道的气息。

    蟠桃树的一道气息，更是直接打入宁芜的身体，帮助他进行熔炼。

    宁芜的眼睛猛然睁开，这时候的他，眼睛当中则是黑白两瞳，紧接着，又飞快的隐去。

    而这时候，小院当中，则是万千法则洗礼，更是在跟他产生共鸣。

    这一刻，周围所有的弟子都是大吃一惊，没想到宁芜这么轻松就进入到这天道当中。

    恬柔十分激动，开口道：“太好了，公子终于进入这天道境界了。”

    上一次屠仙魔君冲击不朽之王失败，只能被迫成为九道分魂，但是这一世，不仅进入这不朽之王的境界，更是更进一步。

    这只不过是因为这前辈的恩赐而已，宁芜则是开口道：“大哥哥，你真好。”

    宁芜看向那蟠桃树，他刚才光感知到那蟠桃树给他一道天道气息，成功完成这天道境界第一重，天息入体。

    第一次引入体内的天道气息，等级越高，而提升空间则是会越大，未来的道路也是会更远。

    而这颗蟠桃树，只不过是赐下一道天道气息，就让宁芜足以见过远古万千。

    宁芜心中十分感激，大哥哥种下的这棵蟠桃树，定然是这天道境界当中的顶级存在。

    林道然看见周围弟子们的表情十分奇怪，这也是开口道：“春天是万物萌发生长的时候，你们要是想出去看看，就出去吧。”

    周围的弟子听见这话，这也是大吃一惊，师尊的言外之意，不就是让他们出去历练。

    好好看看这个大世，跟其他的天才进行争锋吗。

    青微开口道：“师尊，我们好久没有出去写生踏青了。”

    林道然面对外边那么恐怖的大荒，这也是不想出去，但是只能点点头，开口道：“好。”

    青微和东枫两个人欣喜异常，林道然这也是跟东枫两个人离开。

    而这时候，则是有一队人马飞速紧接这里，正是风云城的队伍。

    而当中为首的则是一个女子，凹/凸有致，容貌精美，更是有着一种若有若无的优越感。

    云媚眉头紧皱，她的身后跟着一个老妪，还有一个容貌清秀的女子。

    云媚声音冰冷，开口道：“云生，这次你要是在找不到像样的灵药，我娘要是救不活，你娘也得死。”

    她们两个人同父异母，待遇也是极为不同，云生只不过是丫鬟所生的而已。

    云媚的母亲患了重病，这要是也找到品极高的药材，才可以治好这重病。

    云生的药学极好，天赋极佳，对于药学的理解更是超过不少长老。

    这数十天来，云媚则是让云生不断的寻找药材，而现在，只有眼前的这个大荒，没有仔细的搜寻过。

    云生低声道：“我知道了，我会尽力的。”

    一行人这就走了进去，随着人不断的深/入，这云媚也是越来越不耐烦，怒吼道：“能不能找到了啊，烦死了。”

    云生则是解释道：“玄级灵药，当中包含/着天道气息，而现在这整个世界天道才是重现，怕是一时间很难找到。”

    老妪听见这话，则是一巴掌，直接让云生的脸红/肿。

    云生不敢说话，却不敢还嘴，只能默不作声。

    徐畅冷声开口道：“你可别以为我不知道你肚子里的花花肠子。”

    流畅冷笑一声，开口道：“可怜你那母亲还真以为，跟宗主一夜云雨，就能让她飞上枝头变凤凰，贱种就是贱种，母狗又生了个小母狗。”

    云媚轻轻笑了两下，开口道：“小母狗，还不快点找一找，那灵药在哪里？要是找不到的话，你母亲定然是先死在我娘的前边。”

    云生有着滔天的恨意，拳头更是紧握，但是不过片刻，还是松开了，紧接着，在前边带路。

    她知道这帮人的手段如何，平日里更是领教许多，如果她真的找不到，她的母亲更是活不过今天了。

    随着他们的不断进入，徐畅则是眉头紧皱，开口道：“这里的气息十分诡异，给人的感觉很恐怖。”

    云媚眉头一皱，他们所在的宗门，则是依附的天药宗，更是这片地界的一流实力。

    而她所在的宗门，更是有两个仙王级别的强者，经过这天药宗的赏赐，才成立一个门派。

    徐畅作为这仙王级别的强者，这也是警觉性十分敏锐。

    云生则是准备继续往前走，开口道：“我觉得这里应该有玄级灵药。”

    她清晰的感知到，这里的天道气息十分浓郁。

    徐畅脸色狠厉，开口道：“你这个贱蹄子，是不是想害死我们？你别以为，我们不知道你怎么想的？”

    云媚则是轻笑一声，开口道：“刘长老，不必大动干戈，既然她说这里有玄级灵药，就让她自己前去采摘就可以了。”

    云媚紧接着，更是冷声道：“我们在这里等你，要是你拿不出来，你娘的下场，想必不用我多说。”

    云生脸色煞白，一句话都说不出来，这个地界连仙王都是不敢进入，但是她的眼前却是没有第二条道路。

    云生只能一咬牙，往前不断的行走，她的眼泪也是不争气的掉了下来。

    林道然看这着仙域这么辽阔，这也是有些吃惊，不愧是顶级仙人所居住的地方。

    而他所处的这个地界，更是有着十分苍茫的气息，让人感觉心旷神怡。

    林道然一行人这也是上了一座高峰，不过只是一眼看了过去，就看见这个地界，山脉跌宕起伏。

