    随着一声剧烈的响声，朱清在这一刻终于重新出马，寻常人也是看到了这样的一个外来人员，心中的一根弦也是绷得紧紧的，在这其中最为担心的估计就是刘老了，他内心当中的计划可从来不能够被他人给识破，否则的话遭到的将会是毁灭性的报复！

    可不要看整个天灵帝国都是在自己的睥睨之下，但是皇子殿下可是有自己的亲卫军，甚至这其中也包含.着一些实力不属于自己的强者，如果遭受到了他们的围攻的话，那么对于自己来说真的是很有毁灭性的事情，而且他是绝对不会把继承权给流传下去的。

    “现在便是攻击的最佳时刻，这些人的阵法，我在之前也是经手过的……毕竟我可是皇家护卫呀，虽然我的名字不能够告诉你，但是他们的一举一动在我的眼中，都是有着至关重要的漏洞。”皇家护卫也是顺带手的，把这其中的阵法以及如何破解之处，完完全全的告诉给了朱清，而朱清也是熟记在心，这些人虽然都是比自己的实力要强大，但是如果诀窍打通之后，便是能够一举击溃对手！

    黑色气息在这个时刻直接充斥在了朱清的体内，而他的脑子也是微微一颤，随即一股彪悍的能量便是充斥在了他的拳头上，迎面冲过来的一个化神期的强者，看到仍在原地的朱清，也是微微一笑……这小子真的是可以说是死到临头了，如果现在不给他致命性的一击的话，后果肯定非常可怕。

    “看来你还真的是不知道生命的可贵啊，非要和我来这一套的话，对于大家来说都不是什么好事情！”朱清也是不屑的笑了笑，而就在这一瞬间之内，他也是提前出手，强大的力量如同炮弹一般轰在了对方的胸膛上，估计这个化神期的强者也是没有预料到朱清的动作会变得如此迅猛，在这一瞬间之内，便是被打翻在地。

    “什……什么？”

    对方也是直接被愣住，浑身上下的肌肉在这一刻变得极其松弛，而且缩的力量也是一点一点的消失，化作一股股的黑气，散发在了空中内，看的朱清也都是有一些眼晕！这都是自己一手造成的吗？想想也是非常的不可思议啊。

    皇家护卫的声音也是响了起来：“这边是来自于地下世界的力量，我十分清楚你对于地下世界的看法到底是如何，而也在这一刻，我便是要让你深刻的领教到，什么才是叫做被认同的感觉……如果你没有凝视深渊的话，你便是不可能领教到深渊带给你的快.感！”

    呼……

    更加强大的攻击力量，在这一刻不断的进行爆发，连朱清自己本身也都是不敢随随便便的施展自己的力量，如果没有记错的话，他的实力原本只是在元婴期当中，但是到了这个时候，他已经完完全全的接受了这一次巨大力量的考核，看来皇家护卫还真的是没有骗自己啊。

    刘老也是露出了惊骇的神色，这小子果然是不一样的存在，而他也是挥了挥手，身边剩余的那些化神期强者也是冲了过去，而他也是慢慢的漂浮到了空中，静静的看着眼前所发生的一切，面色也是变得狰狞了起来。

    “这完全就是不可能的事情了……明明一个元婴期的小杂碎，竟然直接能够拥有跨级别的力量，而且这种力量还不能够用一般人的眼光来衡量，这难道就是他自己所赋予的实力吗？而且黑暗的力量也是越来越强大了，可不能够被这个家伙给夺去！”

    实力的差距是让刘老感到了一丝丝的恐慌，尤其是像这种不要命的打斗，对他来说简直就是毁灭性的存在，而看着越来越多的化神期，强者被打翻在地，他也是不能忍了，直接便是冲了过去，手中一缕亮丽的颜色，代表着他对空间之力的高超掌握，他想要在一瞬间之内封印着朱清接下来的举动。

    十分清楚刘老的皇家护卫，这个时候也是发话了：“这个时候可谓是一个非常关键的时刻，可不要被他所付出的那些代价所迷惑，而且强大的空间力量必须要求实力的变动，便是要在这一刻使出最强大的精神力量与机抗衡，我相信你能够做到的！”

    朱清心中也是暗自咋舌，这一番话说得倒是轻巧无比，虽然皇家护卫这个时候对自己充满了信心，但是他可不保证自己能够度过这个难关……而且体内的力量忽然之间消失了一些，难不成还和自己的真气在做对抗吗？

    一个正常修炼者的真气酝酿，可谓是会在如此短时间之内进行一个大的爆发！瞬间之内也是出现了十几名杀手，这些人的力量也是爆发的非常突然，在朱清的眼皮子底下，居然直接硬碰硬的对抗朱清，也是不耐烦的使出了本源火焰，但就在这一瞬间，正在他突然发现自己的金色本源火焰的外焰上面突然加了一层漆黑色的火焰。

    “这是……”

    看到了自己的本源，火焰竟是发生了颜色上面的差异，朱清的心中也是微微一抖，这到底是代表了什么样的事情？其实他真的是非常的熟悉，这正是代表了自己的本源，火焰的威力进行了提升，也是进行了一些微弱的变异，这可是几率极小的事情，本源火焰能够拥有一道，已经是上天的恩赐！但是朱清可不只是拥有一道本源火焰，他可是吸取了三种不同的火焰，而现在自己的金色本源火焰竟然发生了变异，这其中到底发生了什么样的事情？而且会导致什么样的一个结果，没有人比朱清更加的清楚了。

    “现在知道我给你的一个大礼了吧？你的身体简直就是火属性的天堂，而我却也是有一枚黑色的火焰种子，但是这一枚黑色的火焰种子并不能够给你带来实体化的火焰，并不会给你的本源火焰带来威力的加成，所以我就挑选了你的金色火焰！”

    听到了皇家护卫的一番话，朱清也是长出了一口气，看了这个家伙给自己的一份见面礼，真的是很不错的呢，这一枚火焰种子的确是极其的宝贵，在寻常人看来，这就是能够达到极限的存在，而且放到黑市上面也是会增值到数万金币的好东西！并且在有的地方有钱都买不过来呢。

    “有了这种变异的金色本源火焰的话，那么还真的是，很少有人能够成为我的敌手，而且能够传承下去的话，那简直就是能够大赚一笔了……”

    对于这其中到底会发生什么样的事情，朱清真的是非常的清楚，而且自己的本源火焰，如果威力能够把控到一个境界的话，那么能够炼出来的仙丹便是凭借更高，这么一想的话，自己岂不是会成为千万富翁了吗？而且用这一笔巨额来发家致富，建立其自己的反抗帝国，简直就是太顺风顺水的了。

    但是随着周围气氛的提升，朱清才是从自己的白日梦中苏醒，而就在这一刻，刘老所为他单独设置的空间屏障，也是从周围四个地方不断的朝着他冲来！朱清这个时候也是淡淡的一笑，一股强大的力量便是波及而去，本源火焰的力量和空间的力量，完完全全都是能够作为一种对抗的，而对于这其中的玄学，也只有他才是清楚万分。

    刘老也是冷冰冰的说道：“利用这种手段，还想要突破我的空间力量吗？我看这分明就是一个无所谓的笑话，但是到了最后就算是能够继续撑过一秒，也算是你的强悍了！”

    刘老的一番话说的倒是十分的亲切，因为他的空间力量已经到了合体期的最高层次，也就是说只手遮天都是什么难的事情，单独创造出一个属于自己的空间世界简直就是轻轻松松的，但是朱清就是利用了他的自信，想要搏一把大的！

    朱清体内的赌徒基因忽然之间占了上风，刘老的实力真的是强大到了这一瞬间之内，他必须要找到一个更加合适的机会才行。在最后的那一瞬间后，他分明看到了那四面屏障而自己的身体只有不到十米的距离，但是皇家护卫这个时候还是没有让自己动手。

    “现在可不是一个最好的时机，出现了什么意外的话，对我们来说都不是什么难事，但是我可是要警告你，如果在某个环节当中.出现了问题的话，那么我们都是要完蛋的……”

    心悸不已的朱清这个社会也是强制平稳下了自己的身体，而随着体内的黑暗之火，在这一刻燃燃升起的时候，他似乎踏进了一个并不属于自己的领域，而是一个非常强大，并且富含铁一样的崭新世界当中，他看到了即将要化作灰烬的皇家护卫，这个人正在朝着自己微笑，神色当中，也是有着一种平时里见不到的坚毅。

    “我已经为你打造出一个崭新的空间虫洞！呵呵……我知道你到底在想些什么，而且这一股强大的力量，如果真的能够让刘老消失掉的话，那么我们付出了这么多的价值，到这一刻真的是很值！”

    这个时候朱清也才是恍然大悟，原来他们还真的是成功了，皇家护卫的真正目的并不是想要把火焰的力量提升到最强大，而是凭空打造出一个崭新的虫洞。

