    “是的，那位大人来自五大部落之一的刹帝部落，乃是圣教派遣过来的护法，而我们雷蛇部落仅是一方小部落，对于圣教护法的亲临自然不敢怠慢，一直小心翼翼地供奉着....”

    “而这段时间部落里的食物以及贡品，几乎都被送到了圣教护法那里，就连长老他们也不敢违逆....”

    铁雷点头道，语气有些无奈。

    雷蛇部落虽然只是卡塔尔沙漠中的一方小部落，但是自给自足并没有太大问题，他们这些猎人团成员的压力也不大，每天只需猎杀几十头魔兽便是足矣。

    但是自从那位神秘的圣教护法到来之后，不仅他们部落的食物需求大大增加，每天都要猎杀上百头魔兽，而且还发生了大规模的染病怪事，一时间人心惶惶，就连一众长老们都束手无策。

    为此，铁雷也曾建议长老们去请求圣教护法出手，解决部落里传播的怪病，然而最后却是不了了之。

    那位来历神秘的圣教护法不仅很少现身，而且一直待在庙堂的密室中，似乎不问世事。

    “此人既然号称圣教护法，而且还来自五大部落之一，为何对你们部落的百姓见死不救？”

    闻言，费仁面露疑惑。

    卡塔尔沙漠五大部落的名声他也是听说过一二，相传在万年前，统治卡塔尔沙漠的沙漠皇朝巅峰之际，其麾下曾经有五个强悍无比的大型部落。

    这五个大型部落分别为婆罗，刹帝，吠舍，首陀以及达利，世人共称为五大部落，而且五大部落人口众多，每一个部落都拥有千万以上的人口，繁荣程度不亚于外界一些重城。

    外界又有传言，当年沙漠皇朝土崩瓦解，化为历史的尘土之后，其庞大的宝藏和遗产也是被五大部落所继承瓜分，至于这道消息其中的真伪，则无人知晓。

    “不清楚，当初我也只是见过那位护法大人一面。”

    “和那位护法大人接触最密切的，只有部落的长老们.....”面对费仁的询问，铁雷则是再度摇了摇头。

    “铁雷，你们部落的那些长老难道就不怀疑那个圣教护法？”

    费仁依旧有些穷追不舍。

    此刻他的内心已经有七成把握，雷蛇部落的背后并非天灾，而是人祸。

    “恩人，其实我内心也有一些疑惑，不过那位护法大人可以令我们部落的图腾显灵，从而和神明沟通，此等手段在卡塔尔沙漠一众部落中，仅有五大部落的人方能做得到...”

    摇了摇头，铁雷脸色无奈。

    他虽然拥有武师境二重的元力修为，但终究仅是雷蛇部落一个小小的猎人团成员，无论是他自己，还是其妹妹铁心都是人微言轻。

    而且，对于卡塔尔沙漠诸多部落来说，尊崇部落图腾，祭拜神明乃是先祖遗留下来的祖训，不可违逆。

    哪怕没有那一位圣教护法，只要能够令图腾显灵者，都会得到诸多部落民众的信任以及臣服。

    “费仁，你是在怀疑护法大人么....？”

    “可是护法大人他可以令我们部落的雷蛇大神显灵，他应该不会谋害我们部落的安危吧....”

    此时，一旁的铁心终于也是忍不住，抿了抿嘴弱弱道，语气有些不安。

    虽然她内心也不愿意承认，但是费仁这一番话语也不无道理，否则难以解释这段时间以来，雷蛇部落发生的怪事。

    “只要找到那个家伙，一切便会水落石出，至于我的判断是不是正确的，到时候你们便会知晓....”

    点了点头，费仁脸色肃然，语气也有些意味深长。

    铁心口中的雷蛇大神乃是一种上古时期的魔兽“雷蛇”，此魔兽早在五千年前便已灭绝，其面目也被化为图腾，常年被一众部落百姓祭拜，久而久之成为了一众信仰。

    这种信仰不止是他脚下的雷蛇部落，卡塔尔沙漠中几乎每一个部落都会有专属的信仰图腾，其来源大部分都是上古时期的魔兽。

    至于二人口中的图腾显灵也不过是一个小手段，只要精神力达到一定境界便可做到，根本算不得什么。

    待到费仁的精神力境界达到玄关五重，他一样可以做到令图腾显灵，产生一丝微妙变化。

    “那个圣教护法如今身在何处？”

    深吸了一口气，费仁又是朝着铁雷兄妹二人问道。

    如果不出他的意料，对方不仅是一个精神力强大的武者，而且手下还豢养了一头灵阶中级的紫金蟾蜍，如此实力强大之辈，费仁也是不敢轻视，需要多做准备。

    “在部落庙堂，圣教护法几乎从未离开过庙堂半步，平日里除了长老们，没有人见过他，就连我们这些猎人团成员也是如此.....”

    “先前我去和长老们禀报情况，同样没有见到圣教护法...”

    挠了挠头，铁雷又是说道。

    虽然心里有一些不敢置信，不过他同样也想知道事情背后的真相，是否真的如费仁所述。

    而且，雷蛇部落最近染病中毒的人越来越多，就这么拖下去也不是一个办法。

    “果然是在那里....”

    话音刚落，费仁亦是双目一凝。

    在一开始踏入雷蛇部落之际，他便是察觉到有一股隐晦诡异的气息盘踞在庙堂深处，如今看来他的判断并没有错误，这个部落果然被某个人盯上了，而且背后一定潜藏着一个巨大的阴谋。

    “费仁，你要去庙堂见圣教护法？！”

    “要不，先让我哥哥去和长老们请示一下吧....？”

    看到费仁打算动身前往庙堂，此时一旁的铁心也是踏步上前，俏脸严肃，语气也有些不安道。

    她和其大哥铁雷都只是猎人团成员之一，根本没有资格踏入庙堂，此举有违祖训，更何况眼前的费仁还是一介外来武者，难免会引起一众长老的不满，甚至是冲突。

    “不必了，我自有主张。”

    然而，面对铁心的建议，费仁却是摇了摇头。

    敌人在暗，自己在明，打草惊蛇这种事情他不会去干，而且如果不出他的意料，铁雷兄妹二人口中的长老们大概率也是凶多吉少，甚至已经被那位所谓的圣教护法杀害。

    至于铁雷先前所见到的一众“长老”，或许也不过是对方的障眼法而已。

    .....

    “唰！”

    纵身化为一道流光，下一刻费仁也是身形腾空而起，随后朝着雷蛇部落深处的庙堂方向飞去。

    “装神弄鬼的家伙，小爷今天倒要看看你究竟是何方神圣....”

