
　　‘哈哈哈’！

　　‘哈哈哈’！

　　‘哈哈哈’！

　　萨利安带来的一群心腹将领，一个个笑得像个捡到了一大包奶糖的孩子。

　　而罗斯公爵的堂弟，帝国海军嘉西嘉分舰队副司令，实际的作战指挥官，帝国中将多特龙根·冯·亨廷堡，这个满脸大胡子的魁梧汉子，更是兴奋得手舞足蹈，就像一头醉酒后撒泼的大猩猩。

　　他扛着一门大口径、短身管的青铜舰炮，炮口距离一条巨舰不到一百尺，咬牙切齿的朝着巨舰不断的轰击着。

　　实心的铁炮弹崩在巨舰上，炮弹‘啪’的一下撞得粉碎。

　　开花弹重重的落在巨舰上，一声巨响，炮弹炸开，弹片全都崩得四处乱飞。

　　大颗粒的霰弹‘哗啦啦’犹如暴雨一样落在巨舰上，所有霰弹全都撞得扁扁的，好似铁皮一样打着旋儿，‘嗤嗤’带响的四处飞溅。

　　梅德兰大陆现在最先进的主力舰炮，在距离不到一百尺的距离，无法对巨舰造成任何伤害……

　　哦，这话却也不怎么准确。

　　多特龙根扛着舰炮冲着巨舰连轰了上百炮，虽然的确没能对巨舰的外壳造成哪怕一丝丝的擦伤——这些实心炮弹、开花弹、霰弹，连在巨舰的外壳上留下一丝痕迹都做不到。

　　但是开花弹爆炸产生的硝烟，这是在巨舰的铁灰色涂装上，染上了数十团水缸大小的漆黑。

　　罗斯公爵已经笑得睁不开眼。

　　偌大的沙滩上，方圆数里在外围戍卫的士兵们，都能听到她得意洋洋的，极有辨识度的‘嚯嚯嚯’的尖笑声。

　　萨利安身边的将领们，一个个嫉妒得心脏都在滴血！

　　这样的巨舰！

　　这样的巨舰！！

　　这样的巨舰啊！！！

　　块头比人大，跑得比人快，火力比人猛，人家的炮弹，还根本伤不了它一根毫毛！

　　就算是一头猪，都能指挥着这些巨舰赢取一场一场的胜利！

　　当然喽，德伦帝国还没沦落到让一头猪指挥舰队的地步。这样的巨舰，定然要配发最精锐的指挥官，最精锐的士兵，制定最完美的作战计划，收获最丰硕的战果！

　　萨利安身边的这些将领，一水儿都是传统的陆军悍将。

　　他们在陆地上，都是身经百战的大将，不说百战百胜，但是也没打过几场败仗。

　　但是让他们跑到海上……他们连最基本的导航仪器都用不来，让他们指挥战舰，最大的可能是战舰一脑袋杵在礁石上。

　　所以，只能便宜多特龙根了！

　　这个幸运的家伙！

　　萨利安手上根本没有可用的海军将领，多特龙根起码还指挥着嘉西嘉分舰队打过海盗，还和尼斯联合王国、圣希亚王国、冰海王国的一些机动舰队有过摩擦。

　　他的指挥能力，比起冰海王国、圣希亚王国的那些海军名将自然是大大不如……但是他起码能够指挥着士兵，开动这些战舰，让它们进入战场！

　　这些大家伙，只要能开动……就一定能赢！

　　萨利安面皮通红，他鼓着眼睛，直勾勾的盯着面前的十二条大家伙。

　　“那么，罗斯阁下，多特龙根将军，我们……我们得好好筹划一下。”ŴŴŴ.23sk.net

　　“这些大家伙，和我们之前熟悉的风帆战舰，完全是两码事……它们使用的，是巨型蒸汽轮机，它们的动力非常澎湃，它们焚烧燃油和无烟煤……”

　　“我们需要精锐的水兵，精锐的炮手……还有，大块头的有力气的锅炉工！”

　　“真是，幸福的烦恼……”萨利安一口吐沫呛在了嗓子眼里，他剧烈的咳嗽着，面皮变得越发红肿：“幸好，我们的新式军械师当中，训练了足够数量的新式火炮的炮手。”

　　“啊，当然……我们……考虑到……”

　　萨利安咳嗽着，说话都变得断断续续，很有点语无伦次。

　　“抱歉，请体谅我激动的心情……啊，这个，乔……我必须要说……”萨利安转过身，看着乔，重重的呼出了一口气：“我应该说什么呢？”

　　皱了皱眉，萨利安从自己的胸口，解下了一枚金灿灿的徽章，手指微微颤抖着，快速的别在了乔的胸口。

　　这是一枚，专门针对帝国将领的，一级金橡叶功勋奖章。

　　金色的橡叶编成的花环，围绕着两柄交叉的利剑，一座燃烧的城堡和王冠成为了交叉利剑的背影，凶神恶煞的九头蛇成为整个勋章的衬托，九颗蛇头从勋章后方探出头来，龇牙咧嘴的作势欲扑。

　　帝国将领，指挥一场百万规模的战争，立下了灭国之功，为帝国开疆拓土，极大的增强了帝国国力，宣扬了帝国光辉，可授一级金橡叶功勋奖章！

　　乔无论是军衔，还是军中资历，都完全不可能得到这枚以及金橡叶功勋奖章。

　　但是萨利安当众将这枚奖章别在了乔的胸口，在场的将领们无一反对，反而同时热烈鼓掌，一个个目光中尽是炽热的善意。

　　“你应该得到更多奖励……但是我暂时手头上，只有这个。”萨利安用力的拍了拍乔的胸膛，他微笑道：“所以，等打完这场仗，等回到海德拉堡。”

　　“那么……我们来合计合计……这些大家伙，这些完美的大家伙，这些美轮美奂的大家伙……这些，让我恨不得搂着它们睡觉的大家伙，我们该……如何将它们的战斗力发挥到极致呢？”

　　萨利安背着手，两条腿好似抽筋一样抖动着。

　　“单单十二条可不够……”多特龙根的眼珠充血，好似得了红眼病一样通红通红：“殿下，这样的主力舰，我个人意见，应该有三十条以上，这样就足以对任何一个国家的主力舰队造成毁灭性打击。”

　　“然后，我们需要一部分小型的辅助舰船。”

　　“然后，我们需要在每一条新式战舰上，配备足够的超凡战力。”

　　“然后，我们要小型……亨拉克……深海巨妖的纯血后裔，亨拉克……它这次，也跟随冰海王国的本土舰队，赶来了这里。”

　　多特龙根咬着牙，沉声道：“我们要做好万无一失的准备……”

　　“当然，万无一失的准备。”萨利安眯着眼，突然他一跃而起，蹦到了刚刚被多特龙根用舰炮轰了上百炮的巨舰上。

　　他用力拍打着一座全封闭的金属炮塔，朝着下方沙滩上站着的众人笑道：“我觉得，我们应该试试这个大家伙的威力……三百八十一毫口径，四十二倍口径的新式舰炮……我一定要亲眼看看它的威力。”

　　一份德伦帝国最新式风帆战列舰的图纸，被塞进了基地战车。

　　一队宫廷骑士兴致勃勃的跑到了远处的山林中，用最快的速度砍伐了一大批已经在山林中生长了数百年的巨木，辛辛苦苦的拖拽了回来。

　　基地战车神奇的制造功能再次发威，这一次，只是短短五分钟，一条长度两百五十尺，公制七十多米，满载排水量达到公制一千六百吨的一级战列舰，就静静的停靠在了内海域。

　　多特龙根带着一队随行的军官跑上了这条崭新的风帆战列舰，耗费了一点功夫，将它驶出了这一片天然形成的深水港，驶出了六七里地。

　　换成公制，这就是一万多米的距离。

　　在这个距离上，用肉眼看这条一级战列舰，也不过是一个小点。而这个距离，显然已经超过了现在梅德兰大陆所有舰炮的最大射程。

　　一群帝国军的陆军将领们，兴致勃勃的用人力将一条巨舰推出了泊位——毕竟就算是满载三万吨的巨舰，也不过六千多万磅的重量，这些超凡六阶、五阶的将领们，他们联手，足以将这条巨舰扛起来。

　　依旧是这群地位崇高的将军们，他们跑到了锅炉舱，手忙脚乱的折腾了许久，却发现，他们没有一个人有烧锅炉的技巧。

　　于是，他们跑回了甲板，用人工调整了巨舰前甲板一号二号炮塔的朝向，兴致勃勃的钻进了炮塔，小心翼翼的犹如呵护婴孩一样，调整了六门巨炮的射角。

　　基地战车建造巨舰时，同样制造了一个基数的发射药和配套的炮弹。

　　这些巨炮的炮塔内，都有依靠蒸汽动力的炮弹自动装填机括，但是因为锅炉没能点燃的关系，这些将领们，依旧是兴致勃勃的跑上跑下，从弹药库中取出了发射药和炮弹，用人工将炮弹装入了炮膛。

　　一切准备就绪……

　　萨利安和罗斯公爵，连同黑森等人站在舰桥指挥舱里，透过厚厚的防弹玻璃窗，看着前甲板的两座巨型炮塔。

　　巨舰剧烈的颤抖了一下，舰体向后猛地一缩。

　　六门巨炮略有先后的喷出了巨大的火光，六发炮弹带着沉闷的啸声，犹如沉重的火车头在铁道上呼啸而过一样，在空气中拉扯出白色的尾迹，骄傲的飞上了天空。

　　不知道是这群乐颠颠的将军们真有这么好的炮术，还是他们的运气真不错。

　　两发炮弹几乎是同时命中了这条崭新的一级战列舰。

　　这条可怜的战列舰，就好像纸糊的玩具一样，每一个炮位舱口同时向外喷出了夺目的火光，随后无数碎片朝着四面八方喷溅开来，火光中，战舰的舰体直接粉碎。

　　火光消散，巨响声过了好一会儿才传了回来。

　　海面上干干净净，再也不见那条战列舰的身影……

　　“一级战列舰啊！”多特龙根目瞪口呆，从嗓子深处发出了一声不可置信的呓语。

　　“一级战列舰啊……”黑森双手抱在胸前，轻轻的摇了摇头：“冰海王国的战争记录，他们曾经的海洋荣耀号一级战列舰，持续作战一天两夜，挨了两百多发实心弹，五十几发开花弹，依旧返回母港，经过三个月的维修后，又重新回到了海上……”

　　萨利安犹如癫狂的，面孔扭曲的笑了起来。

　　“以后，他们只要挨我们一发，他们就彻底完蛋……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百一十章 巨舰（3）免费阅读。https://www.23sk.net 