    就在段真于十万米天穹之巅，邀战诸多登顶之人时，仍在大地之上的苏淳安几人，也遭遇了一个陌生的来客。

    “你是星月城主？要收真儿为徒？”

    苏淳安牢牢护住四处张望的苏秀灵，并将小素也一同挡在身后。

    他看着周遭寂静到死寂的诸般场景，以及眼前这个连面貌都看不清晰的陌生人，语气透着一丝震撼。

    眼前分明在上一个呼吸时，还是人潮如海，无比喧嚣。

    可这转眼之间，这一处，就只剩下他们三人。

    段真也不见了。

    而制造出眼前这一极为离奇之幕的陌生强者，竟然自称是星月城主！

    “百万里星月疆域，仅他能入我眼。还请阁下莫要拒绝。”

    星月城主微微一笑，语气里带着些许赞赏，并无任何高高在上之意。

    他就这么看着苏淳安三人，姿态放得很平。

    “…可为什么是真儿？”

    苏淳安盯着星月城主，似是思索了许久，终于迟疑开口。

    他不是没见过当下这种将人瞬间拉入另一处相同空间的局面，也信了这般大能不会无事来消遣自己。

    但他仍疑惑不解，不知星月城主为何要亲自屈尊而来，还点名要收段真为徒。

    “你看。”

    星月城主见苏淳安发问，不由伸手一挥。

    轰轰轰！

    一团团流光虚影霎时而升，转而冲入九天，映照到一方正在酣战的高空之处。

    玉质平台，九百九十九层登天之阶顶处，一个十四岁出头的少年，正平直出掌，邀战群雄。

    他的周身流淌着一股看不出色彩的华光，展现出无可比拟的绝伦威势。

    “…这…怎么可能！”

    苏淳安见得这一幕，不由失声，那天穹之巅的少年，居然就是段真。

    “爹！是段真！”

    苏秀灵也在一旁惊呼，她从被拉入这方空间之后，便一直对失去踪迹的段真极为担忧，若不是苏淳安强行牵扯着她，早就大哭大闹了。

    而这一刻，苏淳安也因见到这一幕而震撼，不由松了些力，这才让她有机会大声呼喊。

    “段真…”

    小素眼睛也瞪得鼓圆，她怎么也想到段真此刻竟然就在天顶之上，争夺这星月榜首！

    “凝血堪比周天，放眼浮屠地界，亦是寥寥无几。”

    星月城主的声音适时而升，引得苏淳安几人再次震惊到难以言复。

    凝血堪比周天！

    怎么可能？

    苏淳安看着那虚影中传来的重重恐怖威势，以及段真独战三人却宛如闲庭信步般的自得，只觉心神皆震。

    段真从解除身体隐患，再到恢复修行之路而来，用了多久？

    只有一年出头而已！

    一年之间，不仅武道突飞猛进，还将一身战力突破到了这般骇人听闻的层次。

    跨越了三个大境界，以十四岁少年之身，破入周天领域！

    “他也许是不想让你们过分震撼，是故隐瞒了。”

    星月城主何等眼光，霎时间就看穿了苏淳安等人的心思。

    他哑然一笑，倒是觉得这个少年的心性，实则不凡。

    寻常之人，哪个不是稍有成就便沾沾自喜，巴不得全世界都知晓自身的实力。

    可这个少年却反其道而行之，硬生生将自身恐怖的战力隐藏了下来。

    若不是自身心血来潮，运转乾坤望气术看出了那股未来潜能，再加上一番试探，怎么能发现这颗被自掩尘埃的明珠？

    他目光中赞赏之色再增，显然对段真愈发满意了。

    而场中那映照出十万米高空的云巅之战，已是演化到一种即将分出胜负、乃至生死的关键时刻。

    “轰轰轰！”

    呼啸的血光冲霄而起，一重重坠入百丈台阶之上，灼烧起涟漪般的嚣烈热浪。

    这一处空间炸开阵阵雷鸣电闪，天象不断交织变化，蔓延出极为恐怖的力量余波。

    可饶是场内气温暴增到何等程度，李榕心、陈沧海、邓赫尘三人的内心，却是愈发变得冰冷无比。

    短短十余次招式变化之间，他们已经彻底落在下风。

    甚至，这根本不是交手，而是他们为了保证不在下一瞬被那呼天啸地的浩荡力量击杀、而做出的搏命自保之举！

    “从未听闻，龙川城有这般恐怖的高手。”

    这一刻，三人在身形变幻之间看着站在中央的段真，心灵深处升起难言的骇然。

    光是其身体外附着的光，自身都要拼尽全力方可抵挡！

    他们早已无任何他念，只得使出浑身解数，拼命抵挡着四面八方传来的巨大压力。

    呼呼呼呼！

    天穹之色骤然黯淡，雷光都霎时隐没不见。

    李榕心在一瞬间再次展开星辰王体独有的异象，漫天星辉反复凝成极限，甚至要化为一团实质化的领域。

    而陈沧海倒提着一根足足丈五的赤红长枪，双臂裂开血痕，舞动起重重嘶吼血气长龙。

    邓赫尘则是游走周遭，身形化为一幕幕烟尘般的虚影，动静间带起赤红浪涌，激得场内狂风大作。

    他们拼尽了全力，甚至运转透支血气的法门，将战力拔高到一种无限接近周天的层次。

    可这一切，却仅是在那块立于高空之巅、明灭旋转的印章之下，进行无力的挣扎而已。

    印章很古怪，也很奇特。

    它带着一丝看不出明细的色彩，兀自平缓流转。

    可每转动一次，三人的气息就紊乱一丝。

    就如同天行有常，不可更改、难以更改！

    “噗嗤！”

    正将星辰王体运转到极限的李榕心，忽地吐出一口鲜血。

    她脸色变得极为殷红，漫天星辉骤然一收，坠落到了平台之上。

    陈沧海舞动的长枪似是遭遇了莫名冲击，手掌一个不稳，顿时骨断筋折，大枪脱手。

    而游走不定的邓赫尘，忽地在一瞬间被一团莫名的气流炸出身影，远远腾飞出几十丈外，歪头倒地，生死不知。

    十万米高空之上，只余一块依旧旋转不定的印章，仿佛要从初始，转到万物终结。

    “承让。”

    这一刻，段真看着气息萎靡的三人，平静开口。

    他抬起手掌，那块高悬穹天的印章便化为一团烟尘，收拢入体。

    “你…你胜了。”

    李榕心艰难地撑起身体，娇躯仍然止不住地颤抖，显然是在这一极短暂的战斗中，耗尽了全力。

    她和一旁骨断筋折的陈沧海对视一眼，又看了看生死不知的邓赫尘，脸上终是露出一丝苦笑。

    胜负已分，心服口服。

    “应有之意。”

    段真盯着李榕心的眼眸，平淡却坚定的回答。

    十万米高空的罡风，再次呼啸而起。

    “应有之意…”

    李榕心和陈沧海听得这一句平淡到极致的话语，却突而感受到了一股从未见过的信念，正在从这个少年身上升腾。

    从今往后，我当无敌于世！

    这股信念，正以心传心，狠狠烙印在他们的心神末端！

    “怎么会有这种人…”

    他们只觉的此刻的段真变得无比伟岸，仿佛有一重从心灵深处衍生出来的光芒，在烛照这世间的一切。

    饶是李榕心自身天资卓越，加之有冠绝众生的王体，亦是感到了一种大到无边的心意。

    而陈沧海亦是被这股气魄震慑，心里的复杂之念，难以言复。

    “该走了。”

    可段真丝毫没有再看两人一眼，而是挪步前行，走到了这十万米高处的平台边缘。

    他低着头，看着这视线里变得遥远的大地山河，忽而一笑。

    下一瞬间，他便纵身一跃，朝着这浩瀚山河，呼啸而去！

    无敌之心，至此而始！

    ……

    