    孟川这时候将话题岔开，有些好奇问道，

    “四哥，那沈天赐离开南安，到底和你有没有关系啊？

    感觉他这次来咱们这有点奇怪，就和人打了一架，然后追杀对方，还没成功，真是摸不着头脑。”

    在他看来，真要杀人，以沈天赐的身份，地位，有的是法子将对方逼的上天无路，入地无门。

    没必要亲自出手，还这么不远万里的追到冀州。

    以官面身份压人，不好吗？

    他哪里知道，沈天赐为的不是杀人，而是宝藏，他更想不到，这宝藏如今大部分好处，都落到自己身边的孟昭手里。

    见孟蓉也是一副不问清楚誓不罢休的样子，孟昭大感头痛，含糊解释道，

    “肯定没关系啊，我和小妹一样，对沈天赐也是大有好感，想着能不能和这等人物攀攀交情，将来说不定能对家族有利。”

    他这话说出口，孟川和孟蓉都大感失望，对什么拉关系，攀交情的事，更加不感冒。

    两人都是在孟府长辈的羽翼下生活的无忧无虑的人，孟川多了些见识，但为人性子比较刚直，也不喜欢这种作风，显然是没经受过现实的毒打。

    孟昭见两人这副反应和表情，没好气道，

    “怎么了，有什么好失望的，正所谓一个好汉三个帮，一个篱笆三个桩，咱们孟家百多年经营不容易，身为家族一员，自当要为家族的发展做贡献，”

    “那也不用拉关系，攀交情吧，搞的好像是咱们矮人一头似的，不畅快。”

    孟川摇头晃脑质疑孟昭的做法，在他看来，孟昭根本没必要巴结一个小娃娃，虽然这个小娃娃厉害了些，家世恐怖了些。

    孟蓉则是朝着孟昭吐了吐粉嫩的小舌头，不知想到什么，忽然脸红问道，，

    “那四哥你，有没有和沈公子拉上关系，攀上交情啊？”

    孟昭因为屠休宝藏一事，得到沈天赐的信任，两人也相交融洽，算是有了点交情，不过见丫头一副思春的表情，恶趣味萌生，捏着自己光滑的下巴，沉声道，、

    “没有，沈天赐这个人还是比较难相处的，所以很难接近。

    不过我现在有一个想法，不知道能不能成功。

    若是能成，绝对能和金陵沈家扯上关系。”

    这话一出，别说孟蓉，就是孟川都被吸引了注意，连连问道，

    “什么想法？”

    金陵沈家比孟家强出不止一筹，和孟家的最大靠山孔家是一个量级的存在。

    若能于孔家，白头山外，再多一个强援，对家族的确是好事一件。

    孟昭笑道，看着孟蓉意味深长道，

    “自然是联姻了，小妹和沈天赐年龄相仿，又有倾国倾城之貌，身兼孔孟两家之贵族血脉，配沈天赐绰绰有余。

    老五你想想看，若是咱们多了这么一个妹夫，你想找他切磋武艺，岂不是简简单单就能办到的？”

    一听联姻，孟川和孟蓉同时愣住，不过孟川是气的，孟蓉则是羞的。

    只见这雄壮威武的大汉和屁股底下点了炮仗一样，一下子窜起身，恶狠狠道，

    “不行，小妹年纪还这么小，岂能和沈天赐搞什么联姻？我不同意。”

    说这话的时候，语气有些气急败坏，让孟昭看得啧啧称奇，暗道，

    莫非这五大三粗，像是武痴一样的孟川，竟还有妹控属性？不得了啊。

    相比于他，孟蓉先是害羞，然后喜悦，最后又失落与悲伤，眼泪和断了线的珠子一样往下落，啜泣道，

    “不成的，我听席家姐姐说，沈天赐出生时有异象，轰传天下，早就如今大帝还没登基时，就定为皇家女婿了。”

    这话也老早之前就有传闻，十四年前，北堂盛还不是当朝大帝，但听闻沈天赐出生时有通灵宝玉伴随，便与当代许国公定下口头约定，为儿女亲家。

    当初或许只是戏言，但如今北堂盛登基为帝，一言九鼎，戏言也得当成金口玉言来办，所以沈天赐如无意外，真得娶一个皇室公主。

    当朝驸马，也是有纳妾的先例的，沈天赐未必不能。

    但孟蓉作为孟家贵女，又有孔家一半血脉，未来就算嫁人，也是正室大夫人，是绝对不可能嫁给沈天赐做小的。

    所以这丫头才表现的如此失落和伤心，都顾不得掩饰自己对沈天赐的爱慕和好感。

    孟昭一看，慌了神，吓了一跳，他哪知道自己就随便掰扯两句，两人就当了真，反应一个赛一个的激烈，让他苦笑不得，连连安抚。

    同时不得不腹诽两句，还是席湘萍，你说你一个女孩子家家，怎么那么多话呢？难不成你父亲是言官，你也继承了自己老爹的某种遗传？

    孟川见小妹这么伤心，也意识到什么，妹控归妹控，到底关爱居多，重新坐下来，闷声闷气道，

    “别哭了，传言又不一定是真的，小妹你若真有心，我就请父亲先派人到沈家探探口风，真的不行，再想想办法。”

    孟昭目瞪口呆，这家伙真是有点两极分化，前一秒还大吼着不同意，后一秒面对自家妹子的眼泪攻势，直接妥协，执行力更加惊人，都想着去派人到金陵试探了。

    他也就是嘴碎，开个小玩笑，怎么感觉越闹越大的感觉？

    其实联姻之事，在大家族并不罕见，如孔芸，不就是自孔家嫁到孟家，维系两家的关系吗？

    还有安慧，虽说和孟弘道有真心实意在里面，但也不可否认，正因为安慧的存在，孟家与白头山也是一个战壕里的战友，关系亲密。

    当然，也正因为如此，有这两家势力打底，孟家未来就算要联姻，也非得方方面面都考虑到，以免三面不讨好。

    万一沈家和孔家，或者沈家和白头山有仇，他不是尬在原地，没法处理三家的关系了？

    所以联姻虽是家族常见之举，但牵一发而动全身，也绝非轻易就能定下。

    孟蓉这时候渐渐止住泪水，想了想，哼哧一声，将鼻涕吸回去，道，

    “算了，我还没想嫁人，更不想离开家里。”

    嫁人有什么好的？听说还生孩子，还会死人，今后说话做事，都要拿着，捏着，不能失去礼数。

    哪像现在，她有家族的人宠着，想干什么就干什么，没有拘束。

    这就是孩子心性，说一出，是一出，没定性。

