    仙墓之外。

    风云跌宕。

    混乱一片。

    离开仙墓的白帝门弟子，已经将发生的一切全都告诉了自家长辈，自然引来了白帝门的怒火。

    但毕竟是在仙墓中发生的事情，大家公平竞争，生死由命。

    大宗门的弟子陨落也是很正常的事情。

    况且白帝门的弟子只是大部分重伤而已，所以白帝门只能咬牙忍着不能发作，不然显得肚量也太小了一点。

    不过盛京仙府、瑶池、剑宗就显得很不淡定了。

    因为白帝门好歹还有重伤的弟子离开仙墓。

    但他们三宗的弟子可一个都没有出来。

    询问了白帝门弟子后才知道，原来三宗的弟子全都死在了林夕手中。

    三宗震怒。

    风云色变。

    “青云宗！！”盛京仙府的真君暴怒，率先发难。

    此人白发紫袍，一怒眼眸中便燃起赤色的火焰，非常的恐怖。

    道号怒目真君。

    据说他专修瞳类神通，一瞪之下，甚至可以直接将一座仙城给焚灭成虚无，实力相当惊人。

    临仙阁阁主慢悠悠的走过来，就像是一位饭后散步的寻常老者：“怎么了？”

    大概也是预料到了这种情况发生。

    临仙阁阁主才会现身的吧。

    因为只有这种级别的修士才能镇得住场子。

    “你们青云宗太过分了！正常夺宝发生的死伤我盛京仙府能承受，但你们青云宗的恶意屠杀，我无法接受。”

    盛京仙府的怒目真君显然也有所忌惮，所以还算克制。

    如果换做青云宗其他真君来的话，估计现在可不仅仅是在讲道理这么简单。

    “喔，这就无法接受了啊。”临仙阁阁主满脸的轻描淡写：“这不就是正常的争斗么，难不成只有你盛京仙府的弟子性命娇贵一点？”

    不少散修的目光聚集了过来。

    确实，散修死了无人问津。

    你盛京仙府的弟子死了就要搅的满城风雨？虽说人与人之间确实是分尊卑贵贱的，但这种事不能说出来的。

    说出来，肯定就会有人不高兴。

    怒目真君见状暗道不妙，但此刻骑虎难下，只能冷声说道：“哪有这种道理，这是明明就是蓄意报复。”

    “那又如何呢。”临仙阁阁主仍然一脸淡然。

    “这件事必须有一个合理的交代。”怒目真君低吼道：“如若不然......”

    “如若不然，如何？”

    临仙阁阁主仍然一副老迈的样子，但身上却升腾起一股令人窒息的气息，仿佛冥冥中有头骇然至极的凶兽正在苏醒。

    怒目真君还想放狠话，但却感到了阵阵心悸，原本要说的话被堵在喉咙口，怎么也说不出来。

    原本可以灭杀万千生灵的眼眸中，出现了一丝丝慌乱。

    临仙阁阁主缓缓直起腰来，眼神深邃无比，仿佛蕴含着一个神秘且恐怖的蛮荒世界，骤然涌现的杀机，让天地战栗。

    “才死几个弟子就废话连篇，千年前青云宗数位长老被偷袭死于非命，甚至有三位是真君级别修士，最终查明是九个一流宗门共同谋划了那次偷袭，为的就是挤掉青云宗的十大之位。”

    “哼！”

    一声冷哼，地动山摇。

    临仙阁阁主缓缓说道：“真当我老头子糊涂了？区区一流宗门凭什么敢打青云宗的主意，敢说背后没有你们的授意？”

    他的目光扫过全场。

    怒目真君脸色微变。

    瑶池、剑宗、白帝门的真君修士全都变得有些慌张起来，甚至绝情谷的真君也显得有几分尴尬，毕竟现在是同盟了。

    当初青云宗遭遇的重创，与十大宗门中的半数有关。

    青云宗当时看似疯狂的复仇。

    宗主江尘一人屠灭九个一流宗门，连合体真君都杀了好几位，杀的尸山血海，血流成河，累累白骨直触苍穹。

    让整个修仙界都震颤与愤怒。

    但实际上，真正的幕后之人根本就没有受到波及。

    因为没有证据。

    也因为青云宗受不起这样的折腾。

    “当初我青云宗忍了。”临仙阁阁主淡淡说道：“如果你们想要算账，那我这把老骨头，也不介意陪你们算算一千年前的账。”

    于是乎，全场沉默。

    倒也并非因为这些宗门全都参与过当初的事情。

    只是临仙阁阁主的强横态度，以及展现出来的势力，实在太让人畏惧了，所以他们不敢争辩。

    果然活了几千年的老怪物就是不一样。

    怒目真君很想反驳。

    但他确实知道以前当初的事情。

    于是乎，他只能闭嘴。

    青云宗都是一群疯子。

    什么人最可怕？像临仙阁阁主这种很苍老了，或许命不久矣，但却拥有恐怖实力的老者最可怕了。

    他们不畏惧死亡，甚至愿意用生命为宗门或者后辈铺路，一旦招惹，那是真的要陷入杀戮的梦魇了。

    盛京仙府沉默了。

    瑶池剑宗也沉默了。

    白帝门不用多说自然也不会多言。

    绝情谷的真君无奈摇了摇头。

    看来自己是被绑在贼船上了，一下子得罪这么多人，但万象棋盘的诱惑力实在太大了，他又不可能和青云宗断掉同盟。

    仙墓周围大大小小的宗门与家族，还有那些顶尖的散修，全都感到相当的震惊。

    千年前的事情，知晓的人已经不多了。

    只有那些底蕴深厚的势力，才可能知道当初发生了什么事情。

    但不管怎么说，现在的情况来看，盛京仙府、瑶池、剑宗竟然全都“服软”了，这本身就是一件很微妙的事情。

    你可以说是他们忌惮临仙阁阁主的实力。

    也可以说他们心虚了。

    这件事注定会传遍修仙界了，并且掀起讨论的狂潮，至于究竟是哪种情况，恐怕除了当事人之外没有人知道了。

    而在仙墓外的某一座山窟中。

    夏非烟身上的气息有些凌乱，蒙着白纱的脸上出现了难以掩盖的怒容，她眉间涌现出恐怖的无名仙火。

    “妹妹！林夕，你敢杀我妹妹！此仇不共戴天，我必杀你！”

    她的身旁是魏无痕。

    魏无痕擦拭着自己的本命剑，沉声说道：“稳定瑶池仙心。”

    “不用你管。”夏非烟冷声说道。

    话虽然如此，但她身上凌乱的仙光还是慢慢稳定了下来。

    这时，一道澄澈的光芒从西方飞驰而来，飞入洞窟中化作一道符箓，这是属于瑶池的传信符，上面有着属于瑶池之主的印记。

    夏非烟微惊，当即恭敬的打开了通讯符。

    看完之后，夏非烟目光闪烁不定，似乎内心掀起了狂澜。

    “怎么了？”魏无痕问道。

    夏非烟直接将通讯符递给魏无痕看。

    瑶池剑宗同盟关系坚不可摧。

    即便是这样的重要情报也可以随便分享。

    魏无痕看完之后，显得非常震惊：“这......这是真的？真的存在那种地方？”

    那神魔争霸，万族并立，拥有漫长且灿烂的修仙文明，极致升华的生灵，蕴藏仙之秘的洪荒大地。

    这是最古老的书籍中都不曾有只言片语的秘密。

    简直就像是编造出来的臆想之地。

    “应该错不了。”夏非烟眼中闪过一丝冷冽：“宗门方面已经查清楚了，所以我们需要做的不多，只是传一点消息就够了。”

    只需要，传递关于林夕的消息就够了。

