    考试空间之中！

    狂奔而来的亡灵地龙，带着愤怒和不甘！

    下一刻只见一道无形的波动，从亡灵地龙的身上传了出来！

    “主人快到我的身后！”这个时候红妆和白雪挡在张星宇的身前。

    应该是这亡灵地龙发动了技能，灵魂压制。

    以他现在的灵魂强度，要是被攻击到了，还真会变成个傻子！

    而红妆和白雪确是有着极强的灵魂和精神强度，毕竟可是活了几百年的人了。

    果真下一刻两人眉头微皱，像是承受了攻击一般。

    本源树全身的枝叶也是不停的颤抖着！

    显然也是为张星宇，抵挡了一部分技能的伤害！

    就是这片刻的失神！

    亡灵地龙脚下的杂草，瞬间停止了生长！

    亡灵地龙一个大步来到本源树十米不到的距离！

    红妆和白雪已经从刚才的灵魂技能之中清醒过来。

    张星宇这个时候看向了白雪！

    “主人真的要那样吗？”白雪看着张星宇有些为难！

    “现在只有试一试那个办法了！”张星宇看着白雪说到。

    此刻一道洁白如雪的光柱，落在了亡灵地龙的头顶。

    亡灵地龙瞬间停住了脚步，张开大嘴发出一阵的惨叫。

    而它头颅之内的绿色火焰在疯狂的跳动着。

    它的两只前爪疯狂的敲打着头颅，像是承受着极大的痛苦一般。

    一行提示出现了！

    【你的御兽重伤四级一段的亡灵地龙（5400/6400），血量减少1000，获得天赋点100，当前天赋点3550】

    此刻看向亡灵地龙！

    【亡灵地龙】（5400/5400）

    【实力等级】三级八段（成年期）

    【天赋等级】不朽下品

    【天赋技能】亡灵增幅（提升亡灵属性技能20%增幅）

    【技能】骨骼重组、死亡冲击、摆尾、灵魂压制

    额！

    这亡灵地龙的实力竟然下降了！

    这一招还是有效！

    考场之外的一众人也是惊讶异常！

    “他么的这都能行？”

    “我没看错的话，刚刚可是治愈术！”

    “这张星宇又要故技重施了？”

    “不过看着效果还不错！”

    白郡城的广场之上，一众少年的笑容僵在了脸上。

    他们有点不敢相信！

    这张星宇竟然就这样找到了对付亡灵地龙地龙的方法。

    刚刚的一击，明显的让亡灵地龙头脑之中的绿光变小了一些。

    白郡城的广场之上！

    刚刚还在狂笑的一众人。

    笑容一时间僵在了脸上，一脸的气急败坏！

    “还真是走了狗屎运！”

    “这都能让张星宇试出来！”

    “看样子这一轮他又要通过了！”

    “还真是他么运气好！”

    “不过就算过了这第六轮，第七轮可是完全要靠硬实力的。他还是逃脱不了被淘汰的命运。”

    白郡城广场的一众人也只是在吐槽！

    而在青云榜编辑部办公室的赵旭，这个时候确是瘫坐在了地上。

    脸上的笑容僵在脸上，逐渐变得冷漠。

    面如死灰！

    他知道自己玩了！

    他的整个职业生涯，带着下半辈子全部完了。

    这一次他的失误太大了，可谓是整个青云榜编辑部百年以来最大的耻辱了。

    他无能为力！

    只能等着张星宇，最后通过这第六轮，从而宣判他的死刑！

    漫长的等待是极其煎熬的！

    张星宇考试空间之中！

    月城广场之上。

    “快别捂着眼睛了，宇神的奇迹又来了！”

    “真的吗？宇神牛批！”

    “绝境的宇神还是牛，我都有点不敢相信了！”

    此刻的一众少年激动万分，仿佛将张星宇看做他们的精神象征了。

    一个平民窟走出的绝世天才，打脸一众的大家族子弟。

    这是多么励志的故事！

    而月城的一众大佬们，此刻也是一脸的兴奋。

    “没想到，这还真被张星宇误打误撞的找到了破解亡灵地龙的办法！”此刻的王风清一脸的开心。

    他可是知道如果能够通过这第六轮，铁定能够进入超一流的学府了！

    “也不全是误打误撞，幽冥狼的那一轮，星宇就已经尝试过治愈术的作用了。

    这治愈术，可是亡灵凶兽最为讨厌的东西，完全可以腐蚀消耗他们的精神力。

    不过这治愈术也是有些时间间隔的，可不是无间断的释放的！

    希望星宇能够在释放治愈术的间隙时间内，抵挡住亡灵地龙的攻击。”这个时候的云青阳看着张星宇的考试画面一时间有些担心。

    张星宇的考试空间之中。

    待到亡灵地龙从痛苦之中反应过来之时，它变得更加的疯狂了！

    这如此赢弱不堪的精灵，竟然让它受伤了，而且实力降了下来。

    这是不可饶恕的！

    他要撕碎这两只精灵，然后将面前的大树粉碎掉。

    但是当它想要抬起脚步之时，疯狂的杂草疯狂的生长着。

    瞬间缠住了它的脚踝！

    而在地面之上几十道藤蔓，直接拉住了亡灵地龙。

    它这个时候顿时寸步难行！

    刚刚还在四级的时候，完全有能力挣脱杂草和藤蔓的束缚。

    现在实力大降之后，想要挣脱束缚已经非常的吃力了。

    白雪瞬间又给自己加上了一道精神鼓舞，接着一道明显比上次大了的光柱在此罩住了亡灵地龙。

    亡灵地龙的叫声更加的惨烈了，它头颅之中的绿色火焰都想要跳出来一般。

    它那巨大的身躯都有些摇摇欲坠了！

    这个时候在张星宇的面板之上，一行提示出现了。

    【你的御兽重伤三级八段的亡灵地龙（3900/5400），血量减少1500，获得天赋点150，当前天赋点3700】

    这一波又让亡灵地龙的实力下降很多！

    五分钟之后！

    当白雪的治愈术在此的落下的时候。

    亡灵地龙头颅之中的火焰一瞬间熄灭了！

    张星宇这个时候一共有了4090的天赋点。

    “恭喜第一位通过第六轮的考生！”这个时候一个声音出现在了一众考生的考试空间。

    这个时候所有的考生麻木了！

    他们已经无力吐槽了！

    因为一个不慎就有可能万劫不复。

    白郡城广场之上的一众青年们，哑口无言，集体失声了。

    他们想过张星宇会过第六轮，但是没想到会这么快。

    这他么的不科学！

    “快看一条新闻冲上了通讯器的头条，这他么青云榜编辑部竟然服软了！”

    月城广场之上有人发生的喊到！

