    终于抵达了华夏最南方临近海边的城市，距离这里最近的避难城是玄武避难城。

    两者相隔两百公里的路程。

    夏木没打算去玄武避难城看看，车里的物资还很充足，至少短时间内都不用怎么补给。

    进入到海边的这座城市，入目处满是破败。

    高楼残缺，街道糜烂。

    到处充满着不知名的孢子生物，满地的昆虫成群结队的闲逛着。

    嘎吱嘎吱。

    装甲房车巨大的体型，在并不宽敞的街道中横冲直撞，犹如无物。

    而在城市里的某处高楼上，一群身穿蓝色统一服饰的异能者，正面色严峻的看着监控画面。

    这座庞然大物，简直比坦克还要恐怖。

    就像是一个移动的小楼一般，光看体型，就大致猜得出它有多么恐怖的吨位。

    “老大，这玩意是什么东西啊？”

    这时，一个歪嘴黄牙的纤瘦男人，有些疑惑的指着屏幕问道。

    被称作老大的男人，身上穿着厚厚的铠甲，身后背着一柄巨斧，歪着脑袋，一动不动的看着画面。

    “管他是谁，既然来了我的地盘，那就别想走出去。”

    他的声音很沙哑，透着股凶残狠辣的味道。

    听到老大发话，下方的小弟们一个个爆发出兴奋的呼号声，一个个迫不及待的扛着武器准备出发。

    只是在那铠甲男人的身后，一个相貌出众，身材火辣的女人舔了舔红唇，眼眸中露出些许魅惑神情。

    “现在越来越多的异能者开始注重载具的重要性了，我看这辆改造的房车就挺不错，应该能卖个好价钱。”

    女人的声音自然而然的充满诱惑，让铠甲男的眼中不由的闪过一丝贪婪。

    但很快就藏在了心底。

    “黄小姐，若是这次交易成功，不知道能不能赏个脸，一起共进晚餐呢？”

    女人咯咯一笑，那黛眉轻挑的模样，看到铠甲男眼神都直了。

    “还是先把上面安排的事儿办好再说吧，不然小女子可承受不了老大的怒火呢。”

    “呵呵，不过是一群无头苍蝇想找个栖息地罢了，一看就是外地人，连我铁斧帮的名号都没有听过，就敢闯进来。黄小姐放心，不用我出马，我的部下就足以让这些人灰飞烟灭。”

    黄小姐盈盈一笑，什么也没说。

    但眼眸深处，却是闪过一丝厌恶。

    若不是老大十分仰赖和这铁斧帮的交易，自己又何必亲自前来陪这性格暴戾反复无常的赵铁斧虚与委蛇。

    也不撒泡尿照照镜子，还敢打自己主意。

    不过这样的日子就快要结束了，等这次和铁斧帮的交易完成，这些人就没有继续存活下来的意义了。

    一个组织占据着整座城的地盘，确实是太浪费了。

    两人心中各自打着小九九，一时间都沉默了下来。

    很快，监控画面上，铁斧帮的小弟们蜂拥而出，全都隐蔽在了那辆庞大载具的四周。

    只等他们进入伏击地点，就会瞬间发动攻击。

    没过多久，庞大载具就像是毫无所觉一般，一头扎进了铁斧帮的包围圈。

    无数铁斧帮的异能者，咆哮着冲了出去。

    枪声瞬间大作！

    私人武装拥有的重火力甚至比军区还要恐怖，为了突破装甲房车的防御，他们甚至直接搬出了火箭炮等强火力。

    嗖嗖嗖！

    子弹雨中，几发拉着长长焰尾的长筒火箭炮直直的射向载具。

    但是下一秒，准备上前进行白刃战的铁斧帮成员，就全都呆住了。

    当子弹和火箭炮即将撞到载具时，突然像是撞到了一层透明的防护罩，奇迹般的弹射而回！

    啪啪啪！

    四散纷飞的子弹瞬间将周围的障碍物全部洞穿，一发发火箭炮迎着惊骇的铁斧帮成员就撞了过去。

    轰隆隆！

    大地都在震颤，火光四处爆发，只一刹那，就有上百位铁斧帮的成员被炸得四分五裂。

    在营地中的赵铁斧和黄小姐，更是惊骇莫明，失态的站起身来。

    “这不可能！？”

    赵铁斧从没有见过能让子弹反弹回去的载具，而且他看的很清楚，这根本不是异能，就纯粹是载具自身的能量。

    眼看着自己的小弟一个个丧命，他也是气的浑身发抖。

    “他妈的，遇到个硬茬子，我去一趟。”

    说完，他拎着巨斧，一步步的向外面走去。

    而黄小姐只是定定的注视着这辆载具，渐渐心生不安。

    ……

    “没想到这座废弃的城市，竟然还有掠夺者组织存在。”

    许欣面色冷漠的看着车载监控，一边用手指轻轻点击着桌面。

    好半晌，这才看向夏木。

    “灭了？”

    “嗯。”

    “伊迪斯，扫描全域，标记所有敌对单位，瞬间将无辜的幸存者标记出来。”

    “好的欣儿姐。”

    伊迪斯双眼中绽放出一道道五颜六色的光华，远在蓝星近星轨道上的卫星，似乎接收到了什么信号，开始渐渐转过了蒲扇一般的双耳，瞄准了华夏东南部的整片区域。

    嗡的一声。

    车载监控上，所有敌对单位全部被标记成了红色。

    密密麻麻的红点遍布着整个城市，粗略一数，数量竟然在数千以上。

    而在城市最东边的一栋高楼中，有着寥寥数百个绿色标记，正茫然无措的躲在某栋房屋之中。

    “晓霜，将这些人救出来。”

    许欣看着那些绿点，头也不回地说道。

    苏晓霜的身躯渐渐隐去身形，直接从装甲房车的车顶炮台上跳了出去。

    速度极快，几乎没有人能够发现。

    苏小小紧闭双眼，似乎觉察到了一个强大的敌人正在靠近。

    她双手合十，食指和拇指叠放在一起。

    顿时，一个画面出现在众人的脑海中。

    身高八尺，体型硕大浑身覆满铠甲的男人，正背着一把巨大斧头，一步步向着战场逼近。

    “战斗力为一百三十三点，细胞强化系的异能者，技能不详。”

    话音刚落，一直好奇的看着窗外火光闪烁的唐糖，却是突然来了兴致。

    她提了提手中的盾牌，像是生怕别人抢先了一般，急匆匆的道。

    “我去我去。”

    也不等许欣回答，拎着盾牌就冲了出去。

    赵铁斧挥手让人群散开，自己孤身一人毫无畏惧的向着装甲房车走去。

    就在这时，正好看到一个身材娇小的身影，从车顶上一跃而下。

    她身穿萝莉服，扎着双马尾，一脸人畜无害的笑容。

    怎么看都和现在的场景格格不入。

    不过赵铁男毕竟也是一方老大，在这种时候自然不会被美色所撼动。

    只是冷漠的盯着这个小女孩，闷声道。

    “你们，是谁？”

