    夜色朦胧，黑暗之中，怪物舒展着身躯。

    一枚枚大到如同房屋，小到茶杯，颜色各异的齿轮，形成了一个庞大的集合体，而在每一枚齿轮的中间，一颗颗眼球出现了。

    五彩的光芒，在眼球上酝酿，令齿轮开始旋转。

    度越来越快。

    咔、咔咔！

    齿轮摩擦的响声，不绝与耳。

    虽然与秦然所认知的欲.望之兽不同，但秦然肯定，眼前的怪物，就是欲.望之兽，另外一种形态的欲.望之兽。

    虽然之前已经见到过不需要凯美瑞斯之眼就能够催生的邪眼，但是看到这样催生而出的欲.望之兽时，秦然还是惊讶不已。

    而这样的惊讶去，秦然并不打算掩饰。

    因此，完全的落入到了艾加的眼中。

    “惊讶吗？”

    “是因为看到欲.望之兽而惊讶？”

    “没错，凯美瑞斯之眼随着巴托斯那个傻瓜的鲁莽行为而破碎了，但是我的天赋，却又复制了一个——虽然没有原本的强大，但一些特性还是存在着！”

    艾加声音依旧温和，甚至，笑容都没有改变，但面容却不自觉的变得冷冽了起来。

    “还是因为你和我拥有着相同的血脉而惊讶？我的哥哥？又或者是弟弟？实在是让人为难啊！”

    “我是在刚刚才知道‘皇室’竟然还有着另外的血脉延续，不过，这才对！那位可不会把鸡蛋放在一个篮子里，必然会多留一手！”

    “但你知道吗？”

    “你的出现，阻碍了我的计划！”

    它继续的说着。

    面容上已经完全冷若冰霜，声音更是变得杀意腾腾。

    复制凯美瑞斯之眼？

    也就是说……

    “这些只是利用复制品类似的特性而衍生出来的？”

    秦然心底想着，目光诧异的看着艾加。

    尽管他早已知道对方拥有着复制‘伟大物品’的能力，但是他却没有想到，连凯美瑞斯之眼这样的东西，对方都能够复制。

    “果然不愧是和我相同的血脉，我的读心术对你一点用处都没有呐！”

    “不过，我猜想你现在一定恨不得杀了我！”

    “毕竟，‘遗产’这样的东西越少人继承越好，不是吗？”

    艾加又一次笑了起来。

    它收敛了杀意、冰冷，又一次变得温和。

    就好似收敛了毒牙的毒蛇。

    但秦然却知道，这个时候的对方才是最危险的。

    而事实上，也是如此。

    虚空中属于艾加的欲.望之兽动了。

    急转动的齿轮猛地停止，一道道灼热的射线从天而降。

    秦然一把拉起昏迷的赫伯特，从蛇头上跳下，隐入了一旁的黑暗。

    双头巨蛇则是又一次化为了虚无。

    不过，就算是这样，依旧被灼热射线的强大攻击力，打得哀嚎连连，最终彻底的化为了一片虚影，消失不见。

    但是，灼热射线并没有因为双头巨蛇的消失而停止。

    相反，越的密集了。

    轰轰轰！

    一连串的爆炸响起。

    地面颤抖，碎石飞溅。

    夜种、异种们纷纷聚集到了艾加的身旁，面容呆滞的看着眼前的一幕，衬托着艾加温和的模样。

    这一幕真是说不出的诡异。

    “躲避是解决不了问题的！”

    “和我拥有相同血脉的你，一定知道欲.望之兽的特点——那正是我们‘皇室’最强之处，可惜的是……”

    “你的天赋并不是‘复制’，不然的话，两个欲.望之兽的战斗才是让我期待的！”

    艾加缓缓的说道。

    然后，它就看到了从阴影中走出来的秦然。

    它笑了。

    很灿烂的那种。

    “你准备像我臣服了吗？”

    “聪明的选择！”

    它信心十足的说着，一副稳操胜券的模样。

    “臣服？”

    “我可没有这样的习惯，只是你之前不是说过两个欲.望之兽的战斗才是让你期待的事吗？”

    “我现在就如你所愿！”

    秦然一边躲避着灼热射线，一边回答着。

    只是，艾加对于这样的话语却是不屑一顾。

    凯美瑞斯之眼早已经破碎了。

    而秦然的天赋是某种‘变身’能力，虽然因为‘皇室’的血脉，这样的能力进入了高段，但是和它的‘复制’天赋比较起来，完全是不够看的。

    所以，它本能的认为，这是一种心理战。

    “话术？这样的东西对我是没有……”

    艾加讽刺着秦然。

    它不介意让它的这个‘同血脉’的兄弟再难堪一些。

    毕竟，这本身就是它们现在面临的考验之一。

    不够，艾加的话语还没有说完，就戛然而止了。

    虚空中，又一头欲.望之兽出现了。

    成百上千的手臂，纵横交错的双腿，从虚无中诞生，它们如同是触手一般凌空飞舞，相互纠缠、碰撞。

    一颗颗眼睛从碰撞出显现。

    大大小小上千只眼睛，几乎是一同出现。

    然后，七彩的光芒照亮了夜空。

    光芒从天而降，印照在秦然的身躯。

    黑色的鸦羽上反射着这样的光芒，似乎与天空中的光芒争相呼应般。

    秦然一抖身上的披风，【狂妄之语】剑尖冲下，插在了身前的泥土中，他双手搭在剑柄配重上，双眼向着艾加看去。

    羞辱感，径直从艾加心底升起。

    那苍白的脸色都浮现了一丝丝红晕。

    “不要以为依靠凯美瑞斯之眼的碎片，召唤出的欲.望之兽就能够和我的相比！”

    “要知道，我拥有着‘皇室’最强大的天赋之一：复制！”

    “而且，我还拥有着众多的手下！”

    “我的欲.望之兽是集合了它们的欲.望而生，虽然它们的实力下降的厉害，让你在之前有了可乘之机，但是你不要忘记了，它们的实力下降的越厉害，我的**之兽就越强大！”

    “集合了数百人之力而凝聚出的欲.望之兽，你知道它有多强大吗？”

    “你这个仿冒品，根本是不堪一击的！”

    恼羞成怒的艾加，指着秦然头顶上的欲.望之兽大声吼道。

    “是吗？”

    “那么……”

    “我们试试看，究竟谁是仿冒品！”

    秦然一字一句的说着，他抬起头看着因为艾加言辞而躁动不已的欲.望之兽，嘴角不由一翘。

    然后……

    他轻声说道。

    “去吧，吞噬它！”

    ps第二更~

    颓废表示停电什么的，太讨厌了啊！

    唉，得吃点排骨，弥补一下受伤的心灵~(未完待续。)