    贤王府。

    苏常笑从湖边跑回来后，并没有气得回家，因为她还有一件重要的事情没有完成。

    刚才大家都嘲笑她被晋王打，她干脆一个人在贤王府转悠了好久，才回到了院子中去。

    这时候，她看到赵王妃、燕王妃等人全都进去看贤王了，她也赶紧跟了过去。

    一走进厢房，她就听到赵王妃在说话，“璃王妃姐姐的医术真的很好，你们看，在她的巧手下，贤王的身体恢复得很好，父皇见了，一定会很高兴的。”

    “是啊，如果不是我天资愚钝，我都想跟璃王妃学医术了。”燕王妃和气的笑了笑。

    “是啊，璃王妃是厉害，这世间，就没有她不会做的事。比如，身为一个女子，扮成个男装，在大街上招摇撞骗，还讹了我五万两银子，还是璃王妃强。”苏常笑走进来，朝云若月竖起个大拇指，眼里尽是冰冷的笑意。

    “不会吧？晋王妃，你花重金买的那只鹦鹉，是璃王妃卖给你的？那这么说来，那鹦鹉当时在大殿上讲的那些不吉利的话，也是她教的……”旁边的睿王妃说完，猛地惊呼了一声。

    她说着，还和苏常笑使了个眼色。

    睿王和晋王关系好，她们两妯娌，自然就是一体的。

    众人听到这话，纷纷怀疑的看向云若月来。

    “不止是这样，璃王听说璃王妃喜欢那只鹦鹉，还问张府尹要去了，现在就养在璃王府呢。”苏常笑冷笑。

    mark(“zhong“);

    今天，她就要当众，撕开云若月的假面具，替自己博回一局。

    “就养在璃王府？说明，那鹦鹉喜欢璃王妃，听璃王妃的。”

    “如果这鹦鹉是璃王妃卖给晋王妃的，很有可能，晋王妃被她骗了。”

    “我早就怀疑这鹦鹉有问题了，按道理，晋王妃和我们同样，都是皇上的儿媳妇，她怎么可能指使鹦鹉诅咒自己的父皇。而璃王妃和皇上的关系，这可就不好说了……”睿王妃阴测测的笑道。

    “睿王妃，你的意思是，是璃王妃要借刀杀人，诅咒皇上？”

    顿时，屋里所有人，都恍然大悟的看着云若月，是一脸的同仇敌恺。

    而睿王妃和苏常笑的脸上，早浮现了得意和畅快。

    云若月冷冷扫向众人，她并不恼，而是四两拨千斤的说，“睿王妃，你刚才说我和皇上的关系不好说？人人都知道，皇上特别看重玄辰和我这个侄媳，把我们当亲生孩子来看待，我们也对他像亲生父皇那样尊重。怎么到了你嘴里，我们的关系就出问题了？难道，你不相信皇上平时说的话，也不相信他对我们的好？更不相信我们对他的尊敬？”

    这话一压下来，顿时听得睿王妃的脸色白了白。

    她没想到，云若月的口才这么好，随便几句话，就拿皇上来压人。

    “我不是这个意思，皇上待你们视若亲生，这是人人都知道的。我的意思是，你明知道皇上对你们那么好，竟然教鹦鹉说那种话，再把鹦鹉卖给晋王妃。这既害了晋王妃，又诅咒了皇上啊。”睿王妃不愧是睿王妃。

    

