
　　同在大楼内的另外八名玩家都觉得不可思议，要说那些被大家族佣的玩家叛变还有可能，能入政府厅的不管人品如何，往上数都是地地道道的002区人，而且大部分也有家有口，跟着圣剑会干能有什么好处？

　　带队的小队长叫了一下报信人的名字，确认无回应后才对其他人道：“刘金组和方海组回去看看，最好把人赶上来”

　　这两组本来已经上了楼，听到命令后又掉头回去，不过刘金组还没走出楼梯便碰上了迎面过来的“许林”，此时的“许林”浑身带伤，神色焦急且戒备，“你们站在原地别动！”

　　刘金组的两人没有第一时间攻击他，而是满怀关心地询问他发生了什么事“张昌收了圣剑会的好处，刚才暗算了我！”

　　“那他人呢？”刘金往后看了眼“当然被我反杀了！”“许林”气急败坏地道：“要不然我能活着走出来吗？”

　　刘金和自己的同伴对视了一样，后者跑出一个两面开口的箱子道具一下将“许林”从头罩到脚，只露出个脑袋在外面，刘金道：“对不住了兄弟，这事咱们说了也不算。还是让审查部来解决吧，你现在老师跟我们走他原本是一边说话一边靠近“许林”，但没想到的是，他手刚扶到箱子上，就被从背后通了个透心凉！

　　“你…”他回头看着自己的同伴，然而他白指南位置同样刺着一把剑两人相望，在震惊和不可置信中倒了下来伪装成“刘金”的徐获将两人的尸体拖到旁出来又有两人没了声息，这下走在前面的两组也带队的小队长郑成朝另一组打了眼色，对端的电梯包抄不过他们没先发现目标，而是遇上了正要上来的小组成员之一王友泉道：“你们怎么上来了“他们难道不是上去了吗？”上楼的两个人青组的两个人你看我我看“那就奇怪了，我们的确听到了暗语”上楼的玩家顿了顿道：“可能是什么模仿声音的道具，队长呢？”

　　几人对视，意识到情况不对，又马上往下走，然而走下来才发现不止郑成和另一个玩家不见了，就连通讯仪也无法使用，再从窗户往外看，外面的车子和人都消失了,别说声音，连光都看不到“我们是误入了副本还是看到了幻觉？”王友泉疑惑道另一组的玩家道：“雪城这个地方有没有随机副本，如果是新副本生成，政府会早得到消息“咱们八成是被人干扰了，听到看到的都是幻觉…”话没说完，旁边同组的玩家就甩了他清脆一耳光，在他错的目光下解释，“如果是幻觉的话这一下应该可以把你打醒吧同伴叹为观止，但打回去不利于内部分裂，他举起枪对着周围一顿扫射，并道：“实力压任凭他有什么手段都没用！天籁小说网

　　然而一轮子弹消耗完，并没有打出个所以然来，反而听到了民居内的痛叫声和呼救声这名玩家了一下：“怎么回事，我避开了这些人……

　　话没说完，一个特殊人便冲出房间，拿着菜刀疯狂地朝他砍来：“我杀了你们！

　　-个特殊人不算什么，但要是有几十上百个双目赤红、形容狂的人呢？

　　“影响玩家不说过，影响特殊人就复杂的多了！”王友泉道：“先撤！”

　　“跑什么跑？”开枪玩家道：“这帮人已经阻碍了我们行动，政府有明令，任何公民阳碍政府玩家行动都可以击毙！”

　　他说着就要开枪，然而旁边的同伴按住他：“你疯了吗？他们都是手无寸铁的说过人！”

　　开枪玩家看了看前面那群手持菜刀的说过人，一把推开同伴：“你他妈别开玩笑了！”

　　随意子弹射出特有的声音连续不断地响起，那些涌来的人一排接一排的倒下，鲜血以一种奇怪的角度喷到地面、墙面，甚至玩家的脸上！

　　开枪玩家似乎很享受这种杀的感觉，一边扫射一边狂笑，直到最后一个人倒在走廊里旁边的三人脸色都不太好看，却也没说什么，不过他们很快就顾不上这些了，因为被打死的人结束站起来了！

　　一具具尸体扭曲着手脚慢慢地站起来，体表和五官都出现了一些明显区别于人的变化，稍显恶心的血丝爬满了他们的皮肤，眼睛也变成了脏绿色，嘴巴打开着发出意义不明的声音，腥臭的液也下巴往下流“我靠！”开枪玩家脸上的笑容没了，发自肺地说了句，“难道传闻中政府的实验项目是直的？”

　　在场的其他三人没有追问细节，因为那些站起来的尸体已经朝他们冲来了！

　　和活着的时候不同，这些特殊人现在拥有了异种般的速度，很快，落在最后的开枪玩家便其中一个咬住了腿！

　　“滚！”开枪玩家一脚将其飞，但很快第二个又扑了上来，道具对这些尸体也不管用，枪更别说，没多久，他便被几具尸体同时抱住了，他们有的咬住了他的肩膀,有的咬住了他的腰腿，力气之大，能活生生把肉撕下来！

　　开枪玩家惨叫一声向同伴求救，然而王友泉和他同组的人已经跑上了楼梯，就与他同组的人稍慢一步，听到他的呼救回头看了眼，明显神情坚定！

　　“帮帮我！”开枪玩家连忙道：“你要什么我都可以给你！”

　　同伴说过一秒还是掉过头来，帮他摆脱尸体的纠缠后又用道具成功将尸体堵在了楼梯口“只封住了一个楼梯口，这些丧尸肯定会从其他楼梯上来，我们得赶紧出去”

　　开枪玩家看向同伴“兄弟，出去以后哥们儿的道具随你挑，救命之恩我也记着！”

　　道具形成的防护墙被得作响，同伴似乎心有余，看了眼前方才道：“什么实验能把尸体变成堪比异种的怪物？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1047章 今天我是导演免费阅读。https://xs.23sk.com 