    这时，唐林宿舍外响起了一遍嘈杂声，突然响起了一丝轻微的敲门声，接着一个男声说道：

    “唐林老师，起床了吗？”

    昨晚他们聊的很晚才睡，想到明天是学生们的修整日，可以好好休息下。

    从高湖村到县城学校，把他们累惨了。

    正在床上盘腿坐着的唐林，睁开的眼睛。

    朝另一张床上的刘明望去，看见他还在打着呼噜。

    唐林简单的整理一下衣服往门口走去，轻轻打开了房门。

    只见门外聚集了很多老师。

    里面有几个是他之前带着学生参加竞赛认识的。

    见唐林打开门后，所有人很快安静下来，望着这个年轻的老师。

    有好些人是冲着唐林名气来的，他们想看一看这到底是个什么样的老师。

    唐林扫视一圈后，望着最前面的一个略有年纪的老人。

    论年纪，唐林可以叫他爷爷了，但是在教师群体中，不管年纪大小，职位大小，都称呼老师。

    “你好，我是唐林，请问找我有什么事吗？”

    “唐林老师你好，我叫曾国荃，县一中校长，我这里有几个不成器的学生，他们想和你组织一次学生公开比赛。”

    曾国荃一双明亮的眼睛死死的盯住眼前的男子，虽然他知道这个男子教的学生很厉害，但是他还是没想到高湖学校就只有他一个老师，而且他还默默教了十年。

    更关键还是一个支教老师，从来没有享受国家任何津贴。

    在没有看见唐林之前，他也认为这个男子是在作秀，在炒作。

    可是在看了唐林真人后，他完全相信了，这个男子做的一切都是真的。

    光从这个男子身上散发出的气势，就打败了在场的所有老师。

    如果说他的学生都是天才的话，他是不相信的。

    天才学生往往学校有一两个就逆天了，哪有个个学生都是，当大白菜么。

    对于今天的比赛情况，他心里有了结果。

    就让你们和他碰一碰吧，一个个心高气傲，不知道天高地厚。

    只知道在学校一亩三分地里扬武耀威。

    “好”，唐林微笑着答应了。

    比赛对学生和老师都有益，他没有借口拒绝。

    曾国荃见唐林答应了，也没露出任何表情。

    接着叹了一口气，望着唐林认真的说道：

    “唐林老师，你的学生能报考我的学校吗？我保证给他们提供最好的学习环境，最好的老师。”

    这风向也转的太快了吧，不是要和他学生比赛吗？

    怎么开始要他的学生了，还给了他保证。

    可是他也不好回答。

    “这，要看学生们的意愿吧，我也不能强求的。”

    “好吧！”

    “比赛在操场里举行，你们去吧，我就不去了。”

    “你们要记住友谊第一，比赛第二。”

    曾国荃说完就拖着一身落寞的身影离去了。

    这种心情他懂，好学生是各校争抢的目标，抢到的学校肯定会喜笑颜开，没抢到就如曾国荃那样。

    注定了有人喜有人忧。

    可是，他确实不能强行学生做选择啊。

    尽量要随心做事才是最好的。

    刚才曾国荃说的话，在场老师都听见了，都无比羡慕的望着唐林。

    校长都开口保证了，唐林都不为所动。

    可是他们也能理解，县一中虽然在这个县城里是最好的，但是在外面比它好的学校太多，太多。

    做老师的，谁不希望自己的学生能考上最好的学校呢？

    其实，有时候老师的想法和家长一样，可是时代变了，他们也身不由己。

    好老师不一定能教出天才学生，但是好老师肯定能把学生教好。

    “唐林老师，我叫胡波，那我们去先通知学生吧，等会我们在操场见。”，人群中一个和他差不多大的老师说道。

    “好”

    见唐林答复后，有几个老师跟着他一起走了。

    “这个唐林老师，简直不知天高地厚，一副目中无人的样子。”

    “是啊，我们的老师都这样请求了，一点面子都不给。”

    “放心，这次比赛我加了点料，你们等会就知道了。”

    学生比赛的消息很快在学校里传播开来，不管是老师还是学生都准备前往观看。

    唐林虽然出名，但那是在网络上，很多人只是听过其名，不见过真人。

    更何况现在很多中学都是封闭式管理，对外界信息了解就更少了。

    这时，唐林带着学生往操场走去，边走边说道：

    “你们要记住，不管比赛什么，千万不要暴露自己的全部实力，不要贪头，不要急功近利，根据实际情况做到适可而止就行。”

    “知道了，老师。”

    唐林满意点了点头。

    这些学生跟着他这么久了，也渐渐学到他的一点真传了。

    不一会儿，唐林带着学生就到操场外围了。

    只见操场四周人山人海，操场里分了几个区域，分别挂着一张牌子。

    胡波此时正站在操场入口处，不停的望着前方。

    突然看见唐林带着一群学生往他走来，连忙招着手说道：

    “唐林老师，这里。”

    胡波话音刚落，附近的人群都望向了唐林。

    “他就是唐林老师啊，看着好年轻。”，人群中一个年轻女老师望着唐林说道。

    “唐林是谁？”

    年轻女老师鄙夷了一下，然后反问道。

    “唐林老师都不知道，你是从外星来的么？打开手机看一下就知道了。”

    额！

    虽然被女老师鄙视了一下，但他也没在意，随后打开手机看了起来。

    胡波心中一喜，唐林总算来了，还以为他得到什么消息不来了。

    否者他准备了这么久，岂不功亏一篑。

    唐林带着学生很快走到了胡波面前，打了一下招呼。

    “胡老师。”

    “唐林老师，我们这就进去吧。”

    “好”，唐林点了点头回道。

    胡波带着唐林来到了一个休息区说道：

    “唐林老师，比赛规则是这样的，比赛分为初中级考试比赛，考试时间分别是一小时，初级是模拟中考试卷，中级模拟高考试卷，每学科派1名学生参加，以最高分和做题时间为准，赢一科加一分，最终以得分最高为胜。”

    “唐林老师，你看行不行？”

    唐林皱了皱眉头，模拟高考？

    这是他没想到的，不由得多看了胡波一眼，这个老师想干什么。

    不过他也没多想，就回道：

    “好，我们就开始把！”

    唐林这样的回答倒让胡波吃惊，他就不问下为什么吗？

    初中生去做高考试卷，这不是欺负人么。

    尤其是唐林脸上表现的非常平静，一副无所谓的样子，难道他就不在意学生考的怎么样吗？

    这到底是个什么样的老师啊！

    他有点看不透了。

