    可是！

    面对他们这样的强者，这些朱雀皇朝的强者竟然会表现的如此平静？

    这到底是怎么回事？

    众人心中顿时一阵的发虚。

    “莫非，他们真的是在虚张声势？”

    “可是，他们的眼神之中没有丝毫的畏惧。更像是在藐视我们？”

    “妈蛋的，看到他们的眼神让我很是火大，可是我总觉得很是诡异。”

    “事情有些不对啊。”

    “他们看起来这么自信，可是他们本身的实力偏偏又是这么差……”

    一股诡异的气氛，瞬间便是覆盖住了整个天空。

    本来不可一世的中州强者，这一刻反而陷入到了犹豫之中。

    究竟要不要动手？

    具体来说。

    动手之后，究竟会不会真的有什么严重后果？

    看到眼前这一幕，林老冷冷一笑，更是一脸的嘲弄。

    “机会已经给你们了，如果你们想要通过的话，请便！”

    大手一挥。

    朱雀皇朝的强者瞬间便是让开了一个大大的通道。

    然而这些强者一个个脸带冷笑，似乎认定对方不敢通过。

    “你！”

    周铁山脸色一变，心中也是一阵的忐忑。

    如果对方不让出这条通道的话，他一定会强行突破。

    可是对方却主动让出通道。

    更是表明对方有恃无恐。

    这到底是怎么回事？

    明明对方很弱，但是在气势方面却是强势的一逼。

    似乎，早已经认定立于不败之地。

    “不敢通过？”

    “既然不敢通过，为何不早早回去？”

    “省得在这里浪费时间！”

    林老冷笑一声，毫不客气的说道。

    之所以会如此强势，那是因为，他有这样的资格。

    如今的朱雀皇朝，放眼整个九州界，还有谁敢小看？

    别说是中州的散修强者，即便是大名鼎鼎的护界盟强者降临，也得心甘情愿的低头。

    否则的话，当时他们的盟主和龙城太一，都不会放过他们。

    这些小小的散修强者，终究是小鱼小虾而已。

    甚至入不了林老的法眼。

    “我只不过是一个年轻后辈，还轮不到我出头。”

    就在这时，周铁山微微一笑，摇动着手中的折扇，缓缓退回了自己原先的位置。

    与此同时老脸一红。

    装逼不成，反被槽，他心中简直是有一万头羊驼在疯狂奔腾。

    可是此刻，他却不敢用自己的小命去赌。

    他有一个强烈的预感，如果走上那条所谓的通道，很可能会丢掉自己的小命。

    “陈叔叔，你是这里最为德高望重的强者，也是最为接近武王的强者。”

    “陈叔叔不出面的话，怕是很难收场啊。”

    周铁三微微眯起眼睛，看向了自己身旁的一个强壮老者。

    那老者先是一愣，接着便是满脸冷笑。

    呵！

    这小子大大的丢了脸，竟然还拉自己下水？

    不过！

    对方明显是在虚张声势。

    一个小小青州而已，即便有强者强行突破天运，在小小的破败之地，成为真正的强者，也绝不可能会有太大的突破。

    有何畏惧？

    “呵呵，周家公子，本来以为你感受惊人，想要让你好好表现一下。”

    “没有想到到最后，是雷声大雨点小。”

    “这点场面就把你给吓到了？”

    那老者冷笑一声，轻描淡写的说道。

    “你！”

    周铁山脸色一沉，一股怒意瞬间便是从身上爆发而出。

    武尊强者的气息，带着犀利的锋芒，瞬间如同滔滔江水疯狂镇压。

    “呵！”

    “小小武尊也敢班门弄斧？”

    那老者却是满脸嘲讽，只是缓缓抬起眼眸。

    武王强压，瞬间便是从天空之上镇压而下，其中更是带着五彩光芒流转。

    大道法则，隐隐浮现其形！

    “突破了？”

    “他竟然早已经突破了？”

    “不久之前他的实力只不过是接近武王，没有想到转眼之间就已经突破武王境界。”

    “陈家果然是家大业大，能够如此顺利的突破，一定是消耗了不少的法宝和灵丹妙药。”

    “真是让人羡慕嫉妒恨啊！”

    一个个武尊强者，眼眸之中满是羡慕之意，却是无可奈何。

    中州地面和青州地面不同。

    在青州地面，没有强大的宗门，只有四大皇朝坐镇。

    表面上看起来四大皇朝十分的繁盛。

    其实，这便是衰败的迹象。

    连宗门都不在这里建立，足以见得这个资源究竟多么的匮乏，灵气多么的稀薄。

    中州就不同了。

    除了护界盟和天地盟两个宗门，更是有许多的家族林立。

    这些所谓的家族就是原本意义上的宗门。

    只不过他们所修习的功法，全部都是本族长辈延续下来，很少会收外人为徒。

    因此中州地面以家族为主。

    而这个陈家巨佬，显然是那些家族之中的佼佼者。

    否则的话又怎么可能会有那么多的资源帮助自己突破？

    “武王？”

    周铁山脸上的怒意忽然之间消失不见，取而代之的是一抹讨好的笑意。

    “恭喜陈叔叔突破！”

    “真是可喜可贺！”

    “哼！”

    那老者冷哼一声，直接甩过去的一个瞧不起的眼神。

    直接就把周铁山给忽略了。

    一个废物而已，何必太过在意？

    两道犀利的目光，狠狠的便是落在了林老的身上。

    “我陈虎，要入朱雀皇朝！”

    “谁敢挡我？！”

    忽然之间，他大声叫道。

    轰隆隆！

    声音在深山之中，悠悠的回荡，震动着高耸入云的山峰。

    一个个长相怪异的妖兽，仿佛是见到了他们眼中的怪物一般，疯狂的逃窜隐藏。

    武王强者的声音，瞬间便是覆盖住了整个朱雀皇朝。

    御膳房中。

    一只只神兽，都微微皱起眉头。

    “呵！”

    “这么大的嗓门？真是不知道天高地厚啊。”

    “不知道又是哪一个所谓的强者，认为自己可以在朱雀皇朝横行，所以就表现得尤其嚣张。”

    “这样的人，下场一定会很惨的。”

    “希望没有惊动主人，否则的话可就惨了。”

    凤凰一族，一个个疯狂摇头。

    心中不由自主的浮现出了两个字。

    啥比！

    青龙一族所化生成的小金鱼，身体在池塘之中停滞了一下。

    那看起来不会有任何表情的鱼脸上，分明带着一抹抹的嘲弄。

