    老太太见到村里的人都向着他们，更加疯狂的叫嚣了起来。说什么自家的闺女就算是打死了那也是自家的事儿，干官府屁事！说官府的人吃饱了撑着，成天就伙同着一个贱人四处的欺压百姓，不给百姓们活路……

    师爷的脸色都黑得如锅底一般，不知所措的看向书香。以前他们也处理过几起起家中长辈把小被打伤，甚至打死的事情，不过那基本都是太过生气失了手，哪里如这般的理直气壮，蓄意为之。可一直以来他们都没有办法，说到底，也是人家自己个家里的事情。

    但他们心里知道，这样的事情如果不加以管制的话，旁的不说，就送家村这边若是养成的习惯，甭说是自家的闺女都能打成那副模样，若是外嫁来的媳妇又当如何？！

    加上这个老太太刚才准备逃跑的时候还把自家的孙女给扔下，说是一个贱丫头片子死了就死了，还有那……可知在他们的眼中，女子是多么的不值钱。甚至她们都忘了，自己也是个女子，也是她们口中该给人床上干的赔钱货！

    官府甚至于皇室都知道这样的做法是不对的，可有百善孝为先在前面，出了这些个事情，又有啥办法？

    书香前些日子和沈沐尘他们商量着往后救灾的事情，也了解了不少关于乡君的职责与权限。突然想到了一条，有正式告命的贵女与贵妇，在她们自己所在的区域，可以下达自己的条例，只要过了官府的名录就可以实施下去。当然，这个只是单独区域各自的管辖办法，并非是国家的律令。

    首先不说有很多诰命夫人和贵女们没有这样的思想，就算是有了闲情逸致，还不如绣花听听小曲儿或者跟旁的人说三道四几句去。

    所以即便是有了这个条款在前面，有正式告命的夫人小姐们也很少拟定什么条例的管束他人。也就是说，只要此时她一开口，那便是和国家律令相差无几了。

    书香想了想，害怕事情不妥，又把师爷和翠柳拉到旁边小声的嘀咕了一阵。师爷跟她解释了很多里面的细节，翠柳也是满脸笑意的在旁边附和。

    下面的人见到这一幕，纷纷都皱起了眉头，说官府的人又和书香这个贱人勾结在了一起想要算计大家。被摁倒在晒谷场上的老太太和她的家人又纷纷的嚎叫了起来，山上的鸟儿都被他们惊得喳喳的扑腾翻飞。

    正在山林之中和暗卫们商讨事情的赵笙一听到这么大的动静，知晓村里面铁定出了事情。他怕书香在其中吃了亏，草草的吩咐两句，带着龙其闪身而去了。留下一众的暗卫们面面相觑，你看看我，我看看你。

    “主子这究竟啥意思啊？”

    “那寂郡王的事情还办不办了？”

    “你问我，我问谁去？！”

    ……

    下面的人一声声的怒吼响彻云霄，书香便是想要讲话都被那声音给淹没了。最后实在没办法，师爷只能让那些捕快们将大刀给拔了出来架上了两个人的脖子，这时候所有的人才安静了下来。

    书香冷冷的笑了笑，这才开口道：“从现在开始，本乡君公布一个条例。在本乡君所辖范围之内，所有子女儿媳，孙子孙女，以及孙媳等后辈。未犯错时，家中长辈不得无故打骂。若有大错，是逐出宗族还是休弃，皆由宗族商量决定，不得无故殴打。若造成人员伤亡的，以故意伤害罪和杀人罪判处重刑，即刻起开始实施，不得有误！”

    赵笙听到村子里面的动静，飞身下来，刚好落到了一棵树上便听到自家小娘子这霸气的语言。嘴角微微的勾了起来，山风徐徐吹来，将他的衣摆吹得猎猎作响。原本是一个冷心冷情的人，此时脸上的笑容却将整个山村都温暖了一般。

