    “辅食可以稍微吃点。”季溏心看到戚曜之后，声音都轻柔下来，整个人都散发着母性的光辉。

    季溏心只比她一点，沈忆慈其实挺佩服的，这个年纪就有了自己的宝宝，有这样温暖的家。

    本来她也可以拥有的，只可惜老天不会遂了每个人的愿望，她没有那么幸运。

    叶均泽也好奇的摸摸小家伙的脸蛋，滑溜溜的手感让人忍不住想要多逗弄几下，“小家伙已经长这么大了？上次见感觉才一点点。”

    戚嵘看着儿子瞪着一双乌漆嘛黑的眼睛，一点都不怯场的样子，不禁自豪，“在同龄的孩子里面的确算长得快的了。”

    “真可爱。”

    “喜欢？”戚嵘挑眉朝叶均泽看了眼，“抓紧自己生一个，不然等年纪大了以后都没精力带。”

    以往他说这话的时候，叶均泽总是插科打诨，但现在有了沈忆慈，有了想要共度一生的人，笑着应下来，“我倒是很想，但这也不是我自己说了算的啊。”

    “忆慈呢，准备什么时候……”季溏心戏谑的望向坐在自己对面的沈忆慈，本想打趣她几句，却看到她视线躲闪的样子。

    她猛地收住声音，心底有些奇怪，总觉得沈忆慈的状态不太对。

    但还是顾全大局，话锋一转道，“不过你年纪还小，可以多玩几年，可别像我一样，被孩子和家庭拴住了。”

    闻言，戚嵘在桌下捏了她腰一把，“我对你还不好？”

    “好好好。”季溏心小声求饶，“你别闹。”

    叶均泽没听到沈忆慈的回应，再抬头看过去的时候，她已经低头吃喝着汤，只留给他一个黑漆漆的头顶。

    狭长的眸子微微眯起来，叶均泽收回手，坐回到她身边的位置，夹了一只虾子放进她碗里，“多吃点。”

    尽管他努力的在克制自己的情绪，但沈忆慈还是听出来了，他不高兴，非常不高兴。

    ……

    一顿饭吃下来，气氛还算融洽，沈忆慈努力在回应着大家抛过来的话题，在叶均泽和季溏心的投喂下，她的确吃了不少，是她这段时间吃的最饱的一次。

    饭后，戚嵘叫叶均泽到楼上书房去，留沈忆慈和季溏心在客厅陪着小家伙玩。

    刚一进门，他就忍不住开口，“你还没把公司的事情告诉沈忆慈吧？”

    叶均泽不置可否，“我不打算跟她说就不会让她知道任何。”

    听到这话，戚嵘幽幽叹了口气，“均泽，我之前跟你说的话，你还是没往心里去。”

    戚嵘之前不止一次的劝过他，千万不要站在自己的立场上去考虑问题，尤其是涉及到两个人的问题。

    现在这个时候，他们的感情正是受到冲击和考研的关头，爱情是坚定的，可想法却因为彼此而摇摆不定，最怕的就是隐瞒和自以为好的盲目。

    叶均泽陷入沉思，半晌才说道，“戚嵘哥，你说的话我都认真的思考过，但目前的状况，我真的没办法跟她开口说这些，你也看到了，因为沈家的事情，她已经快承受不住了，现在若是加上我这边，我怕她崩溃。”

    戚嵘却不认同的摇头，“你不说她就不会崩溃了吗？”

    纸包不住火，事情总有戳破的那一天，到时候所有的一切都会百倍千倍的朝她袭来，才是真正的承受不住。

    “我想好了，这件事我会告诉她的，但不是现在，等一切都结束，我会跟她开诚布公的交代清楚。”

    “如果你现在就选择瞒着，到时候你能说得清吗？”

    戚嵘心急，“均泽，这些事情我是过来人，虽然感情上的事情我不应该干涉，但你听我一句劝，你的隐瞒或许不是她想要的。”

    男人只想将一切都抗在自己肩膀上，想要把心爱的女孩护在心尖上，却不知道她们天生心思细腻，一切都洞察在眼底，要的不是隐瞒，而是相信彼此的那份力量。

    叶均泽之所以瞒着，还是因为在某一方面，他对这段感情不够信任，亦或者说，对沈忆慈不够信任。

    而隐瞒到最后的结果一定比现在说出来更悲壮，起码以沈忆慈那样的性子，她是绝对接受不了的。

    叶均泽眼前闪过今天见到她的每一个画面，她的确是不开心的，看起来心事重重，甚至比沈长波刚被带走的那段时间还要沉重。

    戚嵘的这些话更是让他本来就忧虑的心搞得更加忽上忽下了。

    他开始担心沈忆慈是不是发现了什么，如果真的察觉到什么，他现在是不是该坦白？

    见他开始思考，戚嵘就知道自己的话他这次听进去了，也不再深问，安慰的拍了拍他的肩头，“你好好想一想，有任何问题都可以来找我和溏心。”

    说完，他又话锋一转，“对了，你家老爷子那边的事情怎么样了？”

    戚嵘指的是叶茂华动用手段打压他的事。

    提到叶茂华，叶均泽眼底神情冷却下来，“短时间内他是不会收手的，我已经做好长期抗争的准备了。”

    “需要帮忙吗？”戚嵘说完，很快又道，“我上次跟你说的那个方案你考虑……”

    “戚嵘哥，”不等他说完，叶均泽已经抢先一步打断，“这件事我打算自己承担下来，不管是你还是云卿他们，我都不可能让大家介入进来的。”

    一来，现在情势比较复杂，他还是那句话，不想让好兄弟跟着自己蹚浑水，二来，也是最重要的一点，他希望用自己的能力让叶茂华心服口服。

    损失，一定是巨大的，但即便如此，他也不想让叶茂华看不起Lin.Z。

    “你能撑得过来吗？”

    叶均泽笑了下，“有点困难，但撑下来还是没问题。”

    有他这句话，戚嵘也就不再多说，商业上的事情他是很相信叶均泽的，他有一颗冷静理智的大脑，作为商人永远可以做出最精准的判断，这一点，已经在过去几年时间内被无数次证实。

    戚嵘这才松口，“既然你有信心，我就不多说了，你只要记住，有任何困难，我都在你这边。”

