    看看经验条，深渊很是满意。

    按照游戏设定，每个地图的最后几级，是非常难升的。

    例如这新手地图「接引之地」，设定的是10级上限。

    那他最后的三级，LV8，LV9，LV10。

    越到后面，升级越慢。

    倒不是无法升到LV11，只是升级速度会有衰减，变的更慢。

    深渊前世经验，一股玩家LV8升LV9，普遍都在35小时左右。

    也就是说，每天满疲劳，刷三到四天，差不多能升级！

    可深渊现在，仅仅一上午，就刷了近四分之一。

    这等效率，就算是见识过各种大场面的深渊，也是不禁再次感叹。

    这混沌级隐藏职业，实在是太强大了！

    不过当深渊再注意到疲劳，不禁一咧嘴。

    41%！

    剩余59%。

    刷怪效率高，代表着疲劳消耗也大。

    这才两个小时左右，已经把疲劳用了四成！

    照这速度，再用不了三个小时，下午两点钟左右，自己这疲劳就得用光！

    “要是有高等级厨师就好了！”深渊不禁想道。

    高等级厨师，制作的料理，不但比NPC那里买的东西恢复效果好。

    更重要的，是也能获得「精力充沛」状态，能减缓疲劳消耗。

    特别是深渊这种情况，疲劳不够用的时候，这「精力充沛」状态非常好用。

    但深渊也知道，现在说什么都晚了。

    既然都来了，那就开工吧！

    深渊如之前一般，继续用两座箭塔，不停的推进。

    那蛮族图腾所在的位置，是山顶的一处空地。

    待深渊踏入这小广场，地图信息再变。

    「蛮族祭坛」。

    这空地仿若一个小广场，图腾处在正中，旁边，是一座木持祭坛。

    这祭坛不知多少年月，看起来破旧不堪。

    而这祭坛之下是十数个颅骨，看起来恐怖渗人。

    至于广场周边，有三座格外硕大的蛮族建筑！

    其中，中间那个最为巨大。

    这里，就是这地图最终Boss「蛮族酋长黑格LV12，领主级」的刷新地！

    “嗯？”

    深渊扫眼望去，发现这小广场密密麻麻的蛮族怪之中。

    「蛮族战将LV11，精英级」。

    「蛮族老兵LV11，强化级」。

    还有一只蓝色精英怪，和一只绿色的强化怪。

    深渊也不着急打，依旧是稳步推进。

    现在这地图就他自己，什么怪物都跑不了，都是他的！

    而待推到那两只Boss怪附近，那两只小Boss，也没能抗住两座箭塔的强大火力。

    坚持了没多久，便陆续被箭塔化作经验。

    至于他们掉落的一蓝两绿两件装备，也被深渊扫了一眼就丢进背包。

    不到半个小时，这「蛮族祭坛」的场景，再次被深渊清空。

    “这回，就等那个大家伙了！”

    深渊挑好位置，将两座箭塔重新修建好。

    这祭坛不算大，箭塔的攻击范围还不小。

    两座箭塔，能完全覆盖整个祭坛。

    同时，二者之间还互有照应。

    不会出现刷出首领怪，只有一座箭塔能打到，另一座打不到的尴尬情况。

    随后，便是漫长而无聊的等待。

    虽然这满足祭坛的刷怪频率，已经很快，但是也抗不住两座箭塔的火力。

    只要一有怪物刷新出来，便很快被箭化作经验。

    而随着时间推移，深渊的经验依旧稳步上涨。

    但是，他却开始失望。

    按照他的预计，一千多只怪应该差不多，够这最终Boss激活的。

    可是直到下午两点多，那Boss依旧没有任何动静。

    又等了一会，深渊无奈摇摇头。

    此时，他的疲劳已经仅剩19%。

    这些疲劳，哪怕Boss激活了，也不够他推掉Boss，再回到山下的。

    今天运气不好！

    算了，反正早晚是我的，跑不了！

    两天没刷出来，我就不信，三天还刷不出来！

    深渊想着，只得故技重施。

    如上山那般，两座箭塔轮流收回，修建，慢慢向山下推进。

    而下山的时候，怪物不象之前那般密集。

    回到半山腰，已经可以靠走位避开周围怪物。

    待深渊踏出「蛮族海岸」，游戏时间，已经是下午三点。

    看了眼疲劳，仅剩8%。

    其实深渊是有点失望的，毕竟没能激活Boss。

    但再看经验，主职业LV8的56%，副职业LV6的51%。

    一天经验涨了近40%。

    也算还好，不算没有收获。

    回到城中，深渊给春夏写了封邮件。

    “深渊：回来了吗？回来了叫我，有东西给你。”

    很快，春夏便回复。

    “春夏：好的呢，小哥哥。”

    “春夏：但我们在刷熊怪做任务，可能还要等一会呢！”

    “深渊：不急，回来叫我就好。”

    而才和春夏说完没多久，深渊新邮件图标再次亮起。

    他以为是春夏回的，没想到，是高原。

    “高原：深渊，你在哪？”

    “深渊：城里。”

    “高原：来LV8级怪区一下，有事！”

    “高原：坐标XXX，YYY。”

    深渊不禁皱眉，难道「暴徒」的人找不到自己，找高原麻烦去了？

    但转念一想，应该不是。

    依他和高原的关系，要是打架，他应该直说。

    那能是什么事？

    算了，反正闲着也没事。

    春夏也在那附近，刚好把背包给她送过去。

    深渊再次出城。

    行进间，他向周围张望。

    经过这一两天消化，这些玩家对于官方带来的那个消息，似乎接受了不少。

    已经又有不少玩家，再次出城打怪，任务。

    只是看得出来，他们也是谨慎许多。

    一般都是打高自己1、2级的怪物，而且都是组队刷怪。

    没有象当初「蓝国」永恒那样。

    LV5、LV6级就跑去LV8级怪区打Boss，花样作死。

    至于独行侠，更少！

    片刻，深渊来到高原的坐标，却没看到高原的人。

    “深渊：我到了，你在哪呢？”

    “高原：稍等，一会就到！”

    “高原：还有啊，深渊，你一会可控制点，别激动。”

    深渊接到这邮件，再次皱眉。

    让我控制点？别激动？

    深渊第一时间，就觉得白沙这傻叉，又整事了。

    但是他却根本不在意。

    早知道白沙本质的他，早已经将白沙划为路人。

    甚至，还不如路人！

    他又岂会，被这种人影响情绪？

    等待间深渊，又给春夏写了封邮件。

    “深渊：我在XXX，YYY。你要是离的近，过来取东西吧。”

    他邮件才发出去，就见一行四名玩家，向这边走来。

    而待看清楚，深渊不禁眉头一皱。

    走在最前面的，正是白沙。

    他正跟一个妹子玩家说说笑笑，聊的火热。

