一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百七十八章竞争对手

    烈日烤的大地如同一个火炉，田间十来号人不辞辛苦来回忙碌着。

    大家的脸上都挂着一丝幸福的喜悦，不明白情况的人还以为这是哪下乡的生产队。

    大汉和另外一人抬着一个冬瓜，和张铁森并排走在一起。

    “铁森兄弟，我记得那边的地也是你们的，咋这次的冬瓜还没长大呢？”大汉扯过肩上的毛巾擦了一把汗水。

    “那边的地已经被人买走了，你们只要把这边这些大的运走就可以了。”张铁森淡淡回答道，没有一丝的情绪起伏。

    反而是大汉一脸惋惜的样子，叹息一声说道：“那真是太可惜了，不然这么大一块地，你的冬瓜长的又快又大，这指不定能赚多少钱呢。”

    “呵呵……”

    张铁森笑了笑，从容的说道：“我一个人就算赚再多的钱又有啥用，要带动大家赚钱那才是硬道理。”

    说完，他抿了抿嘴，目光坚定的望着前方。

    “哟嗬，看来杨经理说的是真的，她说你一心想把村里发展起来，当时我不信，现在看来你不像是在开玩笑。”大汉舔了舔发干的嘴唇，接着说道：“你可不知道，杨经理每次回去的时候，都在大家面前夸你，让我们大家都要以你为榜样，跟你好好学习，她每每提到你的时候，那笑的叫一个甜蜜。”

    大汉形容的惟妙惟肖，仿佛杨美娟就是在夸他一样让他开心。

    张铁森没有说话，只是微微的笑了一下，心里却有种莫名的甜蜜“哎，那傻丫头真不知道该咋说她。”

    在大家孜孜不倦的努力的下，冬瓜眼看就要被搬光了。

    可是就在这个时候，栓柱过来了。

    他看到一群大汉正在往车上装冬瓜，他还以为是自己地里的冬瓜被这些人给偷走了。

    一开口就没什么好话，“诶，诶，诶，我说你们这些人，到底是哪来的土匪啊，凭什么搬我的冬瓜。”

    大汉听懵了，把栓柱上下给打量了一遍后说道：“我们搬的是张铁森田里的冬瓜，你又是谁？”

    拴住一听是张铁森的，转头望了一眼货车上的冬瓜，顿时心中一惊，他到现在才相信，张铁森的冬瓜真的能种这么大。

    他又换上了平时那副不可一世的表情，傲慢的问道：“我说张铁森那个死农民，把这些冬瓜多少一斤卖给你们啊？”

    大汉虽然不知道栓柱是什么身份，可从他的语气和变现出来的动作表情，大汉看他也是十分的厌恶。

    “我们只负责运输，其他的我们一概不知道。”大汉不想理睬栓柱，说完就把头扭了过去。

    “你……”

    栓柱有些生气了，不过他觉得这些人对他还有点用处，又接着说道：“不瞒你说，我其实也是种冬瓜的，我就想知道张铁森给你们的价格是多少，我比他更便宜给你们。”

    大汉知道了栓柱是张铁森的竞争对手，立刻严谨了起来，“那你先在这等等吧，等我装完冬瓜再跟你商量。”

    说完，大汉立即就向冬瓜地这边过来了。

    他是想一边拖住栓柱，一边给张铁森通风报信。

    大汉远远的就看到张铁森刚搬起一个冬瓜，缓缓向他走来。

    他挥手大声喊道：“铁森兄弟，你先把冬瓜方下，我有急事要跟你说。”

    张铁森愣了一下，只好把冬瓜先放下，心想“他找我能有啥急事？”

    大汉搬了这么久的冬瓜，本来就有些吃力了，现在又跑了几步已经是上气不接下气了。

    “铁森兄弟，我刚刚在装车的时候来了一个人，他说他自己也是种冬瓜，还向我打听你给杨经理的价格，我看他穿的挺气派，应该是来头不小，你看这事……”

    他还没有说完，张铁森就已经猜到是谁了，淡淡的说道：“大哥你不用说了，那个人我知道，你们别理他就是了。”

    “可是……”

    大汉还想说什么，张铁森拍了拍他的肩膀，示意他不用再说了。

    “邱大叔你带这位大哥去刘大伯他们那边收一下冬瓜，我这里临时有点事需要处理一下。”张铁森望着站在他身边的邱益说道。

    邱益也听到了大汉刚刚的话，也清楚发生了什么，二话不说点头就答应了。“那我先带他们过去了，你记得可别冲动啊。”

    临走时邱益对张铁森使了个眼色，还特意嘱咐了一句。

    “我知道了邱大叔。”张铁森点点头回应了一个眼神。

    他们两个这样挤眉弄眼的，把大汉都给看懵了，边走边问道：“你刚刚跟铁森兄弟眼睛眨来眨去的，到底是啥意思啊。”

    “哈哈……”

    邱益大笑了一声，回答道：“你以后就知道这是啥意思了。”

    张铁森坐在田埂上，点了支烟静静的栓柱过来。

    孙阿香一直站在门口看着张铁森，现在居然看到他顶着大太阳坐在田埂上抽烟，拿了条湿毛巾就跑了过来。

    “铁森你这么晒你一个人坐在这里干啥？赶快进去，不然待会儿要中暑了。”孙阿香把湿毛巾盖在张铁森的头上，满脸关心的说道。

    张铁森用毛巾擦了把脸，回答道：“栓柱待会儿要过来，我看看他能耍啥花样。”

    “他过来就过来呗，用的着你在这里等他嘛。”孙阿香现在什么都不关心，只关心他会被太阳晒坏。

    “咱们的冬瓜今天都被收走了，他的冬瓜才那么一点大，你不觉得待会儿肯定有戏看嘛。”张铁森已经脑补了栓柱气急败坏的样子，不由的笑了。

    孙阿香见张铁森贼笑的模样，就用怪异的眼光盯着。

    发现孙阿香正瞪着自己，张铁森推着她说道：“这里太晒了，你快进去吧。”

    “我不管，你在这里站着，我也在这里站着。”孙阿香抱起双手，站着不走了。

    张铁森愣了一下，脑海里突然闪过了杨美娟的样子，心想“这不是那傻丫头经常用的手段嘛，阿香她咋也学会了呢。”

    “哎……”

    张铁森叹了口气，摇头嘀咕了一句，“好的不学，这坏的倒是学的很快。”

    “好好你叹啥气啊？”孙阿香很纳闷的望着张铁森。