    不能得罪了此人，也不想伤了好不容易得到的大将黑达格之心，倒还真是难办呢。好在沈傲知进退，并没有当真，这让他放心不少。

    沈傲是没有当真吗？

    当然不是。他很清楚自认英雄好汉之人对于承诺的看重。他没有马上提出来，只是没有想好提什么要求而已，但有机会，他是决不会放弃这样的好机会。

    黑达格做好承诺之后便没有在说什么，而是抱着刀回到了座位之上。即然他已经表了态，对方提的要求，只要不违背他做人的本心他就会去做。当然，如果对方并没有把这些话当真，他也不会去解释什么，反正自己无愧于心便是。

    小插曲之后，众人座下，伊拉和黑达格做为陪客，阿于达招待着沈傲与雪菲在宴席上各自就座。至于傲七等人，让他们座下和沈傲一起，反倒还会不自在，倒不如在一旁开上一桌，吃起来更为方便一些。

    酒宴一开，心情大好的阿于达热情招待之下，沈傲有意放下了身份，好生配合下，倒是宾主尽欢，一幅聊的十分热络的模样。

    期间，沈傲更是讲了不少关于大梁城的事情，以他的演讲能力，曾面对上万的员工尚能激发出这些人的潜能，现在不过是面对三位土老冒而已，很快就把他们给忽悠的不知东南西北，对大梁城是即羡慕又敬仰。

    尤其沈傲说到大梁城有银甲卫五万，人人身上一套银色铠甲，威风凛凛；三万金甲卫，太阳升起照到身上发着金光，铠甲可刀枪不入之时，羡慕的阿于达等人不要不要的。

    一脸的羡慕，更是直接出卖了他们的心中想法。

    一顿饭下来，沈傲似乎有着说不完的话，似与平时换了一个人般，便是石磊等人已经用好了餐，这里也没有要停止的意思。

    时间一分分的的过去，足有一个多时辰，沈傲还在滔滔不绝的讲着，桌上的羊肉也煮过了好几次，阿于达的脸上慢慢也露出了不耐之意。若非是沈傲说的的确是精彩，且黑达格和伊拉两位将军也是听得投入，他都想要将其打断了。

    眼看着短时间内沈傲还是没有停嘴的意思，阿于达终于决定做一个恶人，打断沈傲。他轻咳了一声之后，主动开口说道：“大乾忠国公，这一次能来我拔汗那，身为这里的王，吾是十分高兴的。为了表达我们的友谊长存，本王已经安排人去马圈挑上等的大宛马八百头送给忠国公，还请一定要收下我们的心意。”

    出手就是八百匹大宛马，这让还欲继续的拖延着时间，继续讲下去的沈傲也不得不闭上了嘴巴。

    以着一匹普通马匹十两，战马十五两来算，还是有价无市。八百匹战马，那就是一万多两银子了。而大宛马还是马中精品，那价格还要上涨，拿到大梁城底价都要二十两，一经拍卖还不知道要多少的高价才可以买到。

    事实上，大梁城里根本就没有马市，一旦马匹到了城中，不管品质如何，早就被人抢光了，何需摆摊售卖呢？当然，这也与大梁地处内陆的地理环境有着很大的关系。

    八百匹大宛马，这个礼物便是沈傲也无法做到面不改色，这可是有银子都买不到的呀。换句话说，有人之前拿这些马匹售卖给他，便是加价十倍他都不会皱一下眉头的答应下来。

    这般来看，沈傲送出的那些礼物，仅是得到了这八百匹大宛马便一切都值回本钱，还有的赚了。

    沈傲终于停止了那喋喋不休的模样，看在阿于达的眼中，让他感觉到很是解气。终于自己的出手也可以震惊到上邦大乾国的国公爷了吗？

    阿于达笑了起来，心情不错的他便准备着送客了。毕竟沈傲的身份还是不适合在拔汗那多呆，不然的话真引起了什么不快的事情来，左右为难的就是自己。

    感觉到时机合适，正欲开口，突然间一道厉喝之声打断了阿于达的所为，“谁允许你们赠马于人的？来人呀，将这些大乾的奸细通通抓起来。”

    喝声之下，一位身形矮胖的中年男子不请自入的来到了宴会大厅，旁若无人般的走到了阿于达与沈傲的身边。

    “终于来了吗？”沈傲心中微松了一口气，他在这里墨迹了这么久，等的不就是这个人吗？如果所猜不错的，他应该就是蛮王派到拔汗那的使者乌曼了。若非如此，沈傲实在无法想像，谁可以在一王面前如此咆哮，还讲不讲身份等级了？

    沈傲等的就是此人，只要解决了他，拔汗那部不是盟友也是盟友了。所以这一会的沈傲是用着饶有兴致的目光在打量着乌曼，看着他站在那里嚣张的喊着，看着阿于达一脸气怒的表情，看着事态要如何的发展下去。

    乌曼，这位蛮人派来的特使，在拔汗那城是一种特殊的存在。他虽然不是这里的人，却可以对这里的任何事情指手划脚，便是阿于达做为一部之王，想要娶亲的话，也必须要经过他的同意。

    着实管的是有些宽了，更没有尊重可言，可偏偏阿于达认可了这一点，或是说实力不如人之下，不得不低头。

    这更加助涨了乌曼的气势。是矣，他出现在宴会大厅中，一幅指责的模样呵斥着阿于达。双手掐着腰，一幅天老大，地老二，他老三模样 的乌曼丝毫没有顾及到一族之王的面子，先是怒斥了阿于达，接着就要收拾沈傲。

    乌曼并不是一个人来的，与他同行还有四名蛮人汉子，他们手握着弯刀，一声令下之后已然向着沈傲包围了过来，只是他们并没有靠近过来，便被傲七三兄弟还有石磊给挡在了外面。

    “怎么？你们还想反抗吗？阿于达，还不快快下令，将他们活捉。”乌曼对于沈傲手下反击的事情明显有些准备不足，眼中先是闪过了一道诧异的目光，随后就是更加生气的指责着阿于达。

    “真是好生没有道理，本国公招你惹你了，上来就要抓人，还要治本国公的罪，难道你们蛮人就是如此的野蛮吗？”座在椅子上分毫未动的沈傲冷笑连连，用着看向一个白痴般的目光看向着乌曼。

    纵然就算是想要抓一只温顺的兔子，它尚还知道要躲闪，要奔逃，凭什么自己就要站在这里任其所抓？当自己傻不成？还是以为自己就是老天爷，可以主宰一切了？

    “你...你这是在挑衅本使，你这是在寻死。”听着沈傲的讥讽之声，乌曼更加的愤怒了。只是他倒有自知之明，在这样的环境下，同样做为外人，他倒是拿沈傲没有办法，如此只能把目光重新的落回到阿于达的身上，语带威胁的说道：“快下令把这些乾人抓起来，如若不然的话，就等着我们蛮人的大军出现在城中，等着铁骑的践踏吧。”

    语出威胁之言，这是乌曼的老套路了。往往遇到解决不了的问题，他便会出言于此，且还是屡试不爽。

    乌曼之言，听在阿于达的耳中，让他脸色不由变得酱紫，沈傲甚至还注意到这位王的眼中还有气怒之意闪过，虽然只是一闪而逝，但还是被他发现了。

    这足已说明，阿于达并不是一味的臣服，他也是有反抗之心，只是实力不如人不得不低头而已。

    伊拉和黑达格更不必说了。前者是一脸的怒气，全从脸上表达了出来。后者更是直接起了身，并手握着沈傲刚刚赠予的钢刀，一幅随时刀会出鞘的模样。

    武将都是有尊严，有脾气的。不然的话，是带不好军队，也成不了一名合格的将军。

    “怎么？你们还想反抗不成吗？难道真的以为翅膀硬了，敢于挑衅我们蛮人了？”乌曼没有注意到阿于达的愤怒，却是将两位将军的表现都看在了眼中，当下露出了一个不以为然，甚至是瞧不起的眼神来。

    之所以如此般的有恃无恐，还是强大的军力做着保证。就像是后世老美一幅自己是世界警察的模样，四处伸手去管别人的家事，无中生有的指责，将霸权主义表露的十分明显，却没有几人敢在他们面前说不一般。

    多少次，蛮兵入侵拔汗那，将他们所谓的反抗打击的是一无是处。从十几年前，蛮人被迫迁到此处开始，就是拔汗那噩梦的开始。偏偏打一次败一次，久而久之，心中那点反抗之心被打击的是体无完肤。直到现在，说起和蛮人一战来，族中很多人会不由自主的生出恐惧之心来，似乎蛮人就是恶魔，不可为敌一般。

    乌曼正是知晓了这个道理，才会如此的猖獗。在他眼中，什么是道理？强者便是，实力就是。

    只要你比人强，便可以趾高气昂的发布命令，不管命令对还是不对，你还只能遵守。已经习惯拔汗那人听话和温顺的一面，乌曼相信这一次也会和以往一样，不管心中是否愿意，在自己强烈的要求下，这些拔汗那人只能服从自己的命令。

