    “哥哥，你把我杀了，我妈妈就……肯定会出来的！”

    楠楠的声音，非常真诚。

    林霄却直接听傻眼了。

    楠楠竟然会主动提出来要用自己，来引出那女鬼。

    这个办法，的确是可以一试。

    但……

    风险系数非常大。

    而且，更重要的一点是，楠楠身上没有戾气，这也就意味着她从来都没有害过人。

    俗话说得好：

    人分好人坏人。

    鬼分善鬼恶鬼。

    “不行。”

    林霄断然拒绝。

    “为什么？”

    楠楠歪着头，好奇发问。

    林霄凝视着她：“没有为什么，总之就是不行。”

    “可是哥哥……”

    “没有什么可是，我有办法了！”

    不等楠楠说完，林霄直接从裤兜里面掏出一张空白的符纸。

    随后直接咬破中指，用手指代笔，鲜血为墨，开始在符纸上，龙飞凤舞起来。

    在道教符箓，有一种名为追踪符箓的法术。

    这种符箓，不需要知道对方的生辰八字，也不需要借助任何的外力。

    但凡画符者修为深厚，那就已经足够。

    很快。

    黄符开始缓缓变成蓝色。

    “敕！”

    林霄右手微微一转。

    手中的追踪符箓直接熊熊燃烧起来。

    紧接着，蓝符燃烧过后的灰烬聚而不散。

    朝着楼梯口飞速掠去。

    “跟上去！”

    看到追踪符箓有了效果，林霄没有任何迟疑，直接跟了上去。

    这是他第一次施展这样的符箓。

    多多少少心里有些没底。

    好在现在看来，应该已经算是成功了。

    追踪符箓一路向上。

    径直带着林霄来到了房顶之上。

    在他面前，是一扇封闭的铁门。

    铁门外，就是房顶的平台。

    铁门上的铁锁，同样也是锈迹斑斑。

    林霄的两只眼睛，直勾勾看着那铁锁，脸色凝重，目光深邃。

    仿佛……

    在这扇门之后，就是可怕的地狱。

    有着无数未知，在等着他。

    “楠楠，你怕不怕？”

    林霄侧头看着身边的楠楠。

    楠楠抬起头看着林霄：“有哥哥在，我……我不怕！”

    话虽然是这样说，但是，楠楠毕竟是小孩子，她脸上的愁云，展露的淋漓尽致。

    林霄淡然一笑：“走。”

    说完。

    他直接用五帝铜钱剑，直接将铁锁劈开。

    啪嗒！

    铁锁掉落在地，发出一道脆响。

    紧接着，大铁门，吱呀一声，缓缓打开。

    阳台上，是无尽的黑暗。

    林霄深吸口气，直接迈了进去。

    一股股刮面的疾风，狠狠地划在他的脸上。

    刮得人脸颊生疼无比。

    “桀桀桀——！”

    “你……来了。”

    “留下来……陪我吧！”

    就在此时，一道道幽怨、缥缈的声音，传进林霄耳中。

    声音。

    是从四面八方传来的，让人根本没有办法锁定女鬼的身位。

    “出来！”

    林霄低吼一声，声音里，夹杂着股股道气，在无尽的黑暗中传开。

    下一秒。

    那女吊死鬼，凭空出现在林霄面前。

    她凌空而立，两只死鱼眼，死死地盯着林霄。

    “妈……妈妈……”

    看到女鬼的瞬间，楠楠双手紧紧地抓着衣角，怯生生的叫道。

    听到楠楠的声音，女鬼的目光，瞬间就挪到她的身上。

    “楠楠，你为什么跟这个臭道士在一起！！”

    女鬼的声音，骤然变得狠厉。

    “妈妈……你……你别杀人了……我……我害怕……以前你不是这样的……妈妈。”

    楠楠带着哭腔喊了起来。

    “桀！！”

    女鬼发出一道凄厉的怪叫，“你给我过来！！”

    说完。

    她猛然伸出右手。

    紧接着，楠楠的身体，就像是有一块磁铁粘住一般，朝着女鬼缓缓挪去。

    “哥哥，救我……我……我……不要……去妈妈那里……”

    楠楠伸出如白玉莲藕般粉嫩的小手，朝着林霄哭泣着。

    晶莹的泪花，顺着她的眼眶，不断往外滚落。

    见状。

    林霄没有任何迟疑，直接从兜里掏出一张火云符箓，对着女鬼甩了过去。

    轰！

    一团烈火，在女鬼的周身，迅速燃烧起来。

    “桀——！”

    女鬼疯狂爆退。

    无尽的鬼气，将烈火，尽数覆盖住。

    “臭道士！今日，我让你见识见识……我的厉害！！”

    说完。

    女鬼双手猛然向上一挥。

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    地面，开始不断龟裂，一条条由鬼气凝聚而成的藤蔓条，直接将林霄的四肢全部缠绕住。

    这些鬼气。

    对着林霄的身体，开始疯狂渗透。

    林霄可以非常清楚的感觉到自己的身体里面，正有大量的鬼气，不断侵蚀着。

    这要是换做普通人，鬼气一旦入体，那就只有一条路——等死！！

    可是现在，这个人是林霄！

    他的身体里面有……一条吞天蟒！！

    这家伙，吞天吞地吞万物！

    就没有什么东西，是它不敢吞的！

    林霄身体里面那些源源不断的鬼气，尽数被丹田里面的吞天蟒疯狂吞噬着。

    “再来，再来，再来！”

    吞天蟒还不过瘾。

    听到它的话，林霄凝视着面前的女鬼，“就这？来，继续啊！！”

    当女鬼看到面不改色的林霄之后，心中闪过一抹讶异。

    但很快她就恢复了正常。

    只见她嘶吼一声，愈来愈多的鬼气，朝着林霄的身体涌去。

    “爽！再来！还不够！你是不是没吃饭啊？！快点，继续！”

    虽然四肢被鬼气藤蔓缠绕住，但林霄的嘴巴，还是可以说话的，他正在疯狂叫嚣着呢。

    当女鬼听到林霄的话，只感觉自己的尊严都遭到了严重的践踏。

    自己的鬼气，无比精纯浓郁。

    即便是道士，也不可能扛得住。

    可是现在……

    林霄竟然跟没事人一样，甚至还提出了‘爽，再来’这样的不要脸的要求！

    属实是……

    过分啊！！

    “吼！！！”

    女鬼的面目，开始变得无比狰狞起来。

    她龇牙咧嘴，双手的十个手指指甲，开始疯狂暴涨着。

    下一秒。

    她的身体，如同一道流星，朝着林霄猛冲而来。

    右手，已经弯成鹰爪的形状。

    朝着林霄的心口，狠狠地抓了过来。

    看到这一幕。

    一旁的楠楠惊叫了起来：“哥哥，小心！”

    闻言。

    林霄的嘴角，勾起一抹淡笑……

    就在女鬼的利爪即将近身之际，林霄爆吼一声，周身镀上一层金色的道气。

    瞬时间。

    那些鬼气藤蔓，全部化作齑粉，消散在空气中。

    恢复行动能力之后，林霄手中的五帝铜钱剑对着女鬼的手掌猛然刺去。

    嗤啦！！！

    铜钱剑直接贯穿女鬼的手掌。

    在道气的加持下。

    她的鬼气，开始以肉眼可见的速度，飞速消散着。

    “啊啊啊！！”

    女鬼的嘴里，发出撕心裂肺的惨叫。

    “捆魂绳！”

    林霄低吼一声，捆魂绳瞬间将女鬼的身体，层层缠绕住。

    “吼！！”

    女鬼根本就没有办法动弹，嘴里发出一阵阵无力的低吼。

    “吼尼玛！”

    林霄怒了，挥舞着手中的上清拂尘，对着女鬼的身体狠狠地拍了过去。

    女鬼，是S级中期鬼王。

    捆魂绳在她剧烈的挣扎之下，开始隐隐出现松动。

    林霄不敢有任何怠慢，扬起手里的上清拂尘就甩去。

    啪嗒！！

    上清拂尘抽打在女鬼的身体上。

    她周身那近乎凝实的鬼气，开始渐渐消散。

    变得稀薄了几分。

    “果然牛叉！”

    林霄的脸上，流露出一抹惊诧之色。

    上清拂尘可以将鬼物的修为硬生生打低，这是林霄以前就知道的。

    可是……

    如果碰上修为不俗的鬼物。

    比如说女鬼这样的S级鬼王。

    那打中对方的几率，将会大大降低。

    但是现在，有捆魂绳之后就完全不同。

    只要不是碰到ss级鬼神级别的鬼物存在，那就不会出现任何意外。

    “吼！！”

    女鬼面目狰狞，长长的红色舌头，在空中不断跳动着。

    “你这个样子，是真的丑啊！”

    林霄皱着眉头，反手对着她的身体又抽了过去。

    啪嗒！！

    女鬼周身的鬼气，愈发稀薄。

    下一秒。

    她的身体，开始暴涨。

    “死，死，死啊！！”

    女鬼仰天爆吼。

    一时之间。

    无尽的鬼气，从整个世贸大厦的各个角落里面，朝着女鬼的身体不断涌来。

    两米、三米、四米、五米……

    十米！！！

    在短短不到半分钟的时间里。

    女鬼的身体，直接暴涨到了近十米高！！

    而且。

    先前她所消失的鬼气，已经全部恢复，甚至比之之前还要愈发浓郁不少。

    捆魂绳，已经到了极限。

    如果再让她这样暴涨的话。

    指不定这玩意就会直接被强行扯断！

    想到这，林霄眯着眼：“楠楠，你后退。”

    “喔！”

    楠楠点点头，后退了几步。

    “天师领域，启！”

    林霄低吼一声。

    旋即，一张由道气织就而成的数十米的金色大网，骤然成型。

    林霄和女鬼，一人一鬼。

    周围所有的鬼气，在这一瞬，全部都给硬生生阻断在外。

    吸收不了鬼气之后，女鬼瞬间变得暴躁起来。

    “臭道士，你……是大天师？！！”

    女鬼脸上闪过一抹凝重，嘶吼了起来。

    闻言。

    林霄的嘴角，勾起一抹淡笑：“现在才知道……未免有点晚了啊。”

    “你……害人无数，还亲手害死自己的女儿，当入十八层地狱，受尽无间阿鼻地狱的惩罚！我今日，便替天行道，送你入阴曹！”

    林霄的声音，铿锵有力，掷地有声，好似洪钟大吕，震耳欲聋！

    随着话音落下。

    他手中的五帝铜钱剑，直接对着女鬼狠狠斩去。

    道气，凝聚成一道磅礴的剑气，划破空气，涌向女鬼的身体。

    无尽的道气，好似汹涌的大海巨浪。

    看到这一幕。

    女鬼的脸色，无比凝重。

    旋即。

    她猛然张开大嘴。

    一团团黑气，好似泉涌一般，在她的周身，形成一个黑色金钟。

    轰隆！！！

    金色道气轰在黑色大钟之上。

    一黄一黑两种颜色，瞬间交织在一起。

    爆发出无比璀璨的光芒。

    随着光芒散尽。

    女鬼的身体，依旧还在。

    但……

    她的上半身却是出现了一条条触目惊心的口子。

    当林霄见女鬼竟然硬生生抗住了自己一剑。

    眼瞳微微一缩。

    这家伙……

    有丶东西啊。

    竟然在自己的天师领域里，还可以扛住一击。

    属实是有点猛。

    “臭道士！我要杀了你啊——！”

    女鬼声嘶力竭的咆哮着。

    她的身体，虽然被捆魂绳捆住，但双手依旧可以小幅度活动。

    只见她凭空一抓。

    一只鬼手虚影，夹裹着排山倒海的鬼气，朝着林霄疯狂涌来。

    在这些浓郁的鬼气里。

    还有一阵阵鬼哭狼嚎的怪响。

    “桀桀桀——！”

    “纳命来！”

    “跟我们一起……玩吧！”

    “嘻嘻嘻……道士的肉，肯定……很好吃吧？！”

    声音，从四面八方，向着林霄涌来，拼命钻进他的耳中。

    鬼手，撕裂空气，仅仅只是眨眼间就来到了林霄面前。

    “装神弄鬼！”

    林霄丝毫不惧，因为这是……属于他的主场！！

    只见他是挥舞着手中的五帝铜钱剑。

    一道道剑气，瞬间织就成一张大网，对着鬼手罩去。

    嗤啦！！

    当剑气大网触碰到鬼手的瞬间，竟然直接就被摧毁。

    仅仅只是阻挡了一下鬼手的来势而已。

    然而——！

    这就已经足以！

    趁着这个空档，林霄手中上下翻飞着，天蓬尺猛然朝天掷去，随后对着那鬼气狠狠压了下去。

    轰隆！！！

    迎风暴涨的天蓬尺，直接将鬼手压得支离破碎。

    无尽鬼气，开始散去。

    “你！！”

    当女鬼看到自己的鬼手被林霄轻松化解之后，那双死鱼眼，瞪得老大。

    “你……为什么有这么多法宝！！”

    女鬼大叫着，声音里，透着一丝绝望。

    闻言。

    林霄的嘴角，勾起一抹淡笑：“没有两把刷子，我敢说大话吗？”

    “臭道士，你……我不会轻易束手就擒的！”

    女鬼怒吼着。

    下一秒。

    她的身体，竟然直接开始分裂。

    头、身体、双手、双脚……

    竟然开始纷纷脱离，各自形成独立的个体单位。

    捆魂绳，瞬间失去效果，掉落在地。

    “嗯？”

    面对着女鬼突如其来的变化。

    林霄整个人都傻眼了，脸上写满了惊诧和不解。

    这家伙……

    竟然还可以化身？！

    “臭道士，我要将你吸干！！”

    女鬼发出一道让人毛骨悚然的声音，随后身体的各个部位，朝着林霄疯狂袭来……

