
众人都是一愣，不明白陈玄为何这么问。

梦轻轻回味过来，劝道：“陈玄，我知道你为什么这么问，其实很多没有特殊体质的武者，也是只选择主修某系的，这样才能将优势最大化，虽然比不过有特殊体质的武者，但是经过后天努力和机缘，这种武者未来的成就未必就比有特殊体质的武者差。”

陈玄道：“五行相克，只选一门太吃亏了。打个比方，若是火系的钱寻跟水系逍儿打起来，同境界下，钱寻肯定会被揍趴下。”

钱寻气鼓鼓道：“陈玄你是不是对我有意见？就算被逍儿揍趴下，我也愿意。你不要挑拨我们姐妹的关系。”

陈玄解释道：“我只是举个例子。”

“我看你就是针对我！”钱寻把脸扭到一边。

梦轻轻道：“也不是没人尝试过五行共修，但五行相克，各系元力在体内无法共存，反倒容易走火入魔。而且，就算能解决这个问题，体内灵力分成五份，施展各系法术的时候威力也会大大降低，反倒不如专修一系。”

陈玄讨论道：“也就是有两个问题，一个是五行相克无法共存于体内，但是功法是做什么的？不就是提供给武者各种修炼可能的吗？我相信一定能找到这类共修五行的功法的。另外灵力分成五份，并不是只能施展一份。举例说，是在施展火系法术的时候，体内的那一份火系元力会有加成作用，金、木、土三系的元力只能当做普通元力来用，但水系元力就几乎没多少用了。但这个问题，只要武者的元力够多，就不是问题。”

“你倒是挺有办法，只是哪有那么容易？就算是大道锻体的武者，也不过能将身体全部转化成经脉，储存的元力比其他人多上一些，但也不能这么浪费啊。”钱寻插嘴道。

梦轻轻点点头道：“表姐说的很有道理，每一份元力都决定着战斗的胜负。”

她又道：“至于五行共修的功法，我倒是听说过一门，可以将脑袋和四肢的经脉隔开，五个部位各储存一种属性的元力。”

陈玄眼前一亮：“竟然有这么神奇的功法！”

梦轻轻无语道：“你知道修炼这门功法的副作用吗？因为各部位阻断了元力的流通，身体不协调，同手同脚你知道吧？还有那人的左臂是水元力，右臂火元力，他的两只手动不动就打仗，左右互搏你知道吧？他左腿是木元力，结果左腿又焕发生机，长高了三厘米，右腿没长，长短腿你知道吧？”

众人脸上露出惊恐之色，同手同脚？左右互搏？长短腿？这功法也太吓人了吧。

钱寻调皮劝道：“陈玄，我觉得你可以试试这门功法，肯定很好玩。”

陈玄点了点头道：“钱寻，我觉得你说得对，我确实应该去试试。”

同手同脚？左右互搏？长短腿？

吓不到他，他有体外经脉，直接在体外经脉划出五个部分来修就好了，根本牵扯不到身体。

这门功法，太适合他了。

只要修成，他就是五行俱全，不管遇到什么属性的敌人，他都能克制，简直无敌。

看陈玄一脸认真的样子，钱寻立刻慌了：“陈玄，我开玩笑的，你可千万别学啊。”

文逍儿也劝道：“陈玄，五行共修的功法肯定不止一门，你也可以找找别的。”

陈玄笑道：“放心吧，我不会把自己变成怪物的，轻轻，那门功法叫什么名字？”

梦轻轻觉得自己好像将陈玄带上了一条不归路，叹了口气还是道：“名字很好记，叫一体五行诀。”

“嗯多谢，我去检索一下。”

钱寻急忙拉住他：“先别去找了好不好？我们先去吃饭，轻轻说要请客的。”

陈玄轻轻挣脱，笑道：“都选好功法了，你们不用等我，先去点菜，我随后到。”

看着陈玄远去的背影，钱寻都快急哭了。

“都怪我多嘴，陈玄要是变成同手同脚，左右互搏，长短腿，去哪找这么养眼的帅哥了？”

“他若是变成那幅模样，我该怎么办？”

文逍儿抿嘴一笑，拉起了钱寻道：“钱寻姐，你就放心吧，陈玄是个心里有数的人，我们先去餐厅等他。”

陈玄径直走向检索处，输入一体五行诀，瞬间结果弹出来。

【功法：一体五行诀】

【级别：玄级下品】

【说明：可将身体分为五个部位，分别修炼五系元力。】

【建议：本功法尚不成熟，有多重副作用，仅有参考研究价值，不建议修炼。】

陈玄一愣，这么牛气哄哄的功法，品级竟然只是玄级下品？

太鱼目混珠了吧！

也不做多想，陈玄来到了兑换区，抵上了自己的兑换卡。

“老师，我要兑换一门名为【一体五行诀】的功法。”

“好的，稍等。”

那名男老师接过兑换卡，随即走进身后的功法库。

不多时，他拿着一枚玉简走出来，急切道：“这位同学，我要提醒你一下，这门【一体五行诀】还不太完善，副作用很强烈，是没办法修炼的，极少有人兑换这门功法，即便是来兑换的也都是抱着研究的目的来的，你可要想好了。”

陈玄立刻道：“我不修炼，我只是拿来参考。”

男老师松了一口气：“那就好，同学你检查一下，没问题在这里签字。”

陈玄接过玉简，确认无误后，在《不主动泄露功法承诺书》上签了名。

他这次拿到10个学分呢，以5个学分惊喜的兑换了一张【玄级下品功法】兑换卡，剩余的5个学分也不打算浪费了，直接选了一门名为【木妖召唤术】的黄级下品召唤系法术。

这门召唤术后修炼入门后，可以召唤出纳元巅峰修为的木妖，随着功法熟练度的提升和元力的多少，可以召唤出好几只修为更高的木妖辅助武者作战。

召唤术是武者们人手必备的法术，召唤物可以战斗、当盾牌、甚至当苦工。

虽然召唤物一般只能存在几个小时，但是用处极广，很受武者欢迎。

木妖是一种木属性的召唤兽，智力一般，有自愈能力，战斗力和防御力都不错。

最起码，比起召唤出来的水妖、火妖更抗揍。

那些小水人，小火人，虽然攻击力不错，但随便打几下就散了。

这门【木妖召唤术】虽然只是黄级下品，但是修炼到后面可以一直进阶，也是一些高级的木系召唤术的前置法术，不少武者都会选修这门召唤术。

而陈玄，有了暴击系统的加持，召唤的木妖无论是数量还是质量，肯定是远超其他人的。

总之，陈玄很期待。

手里捏着两枚玉简，陈玄心里很是激动，恨不得立刻开始学习。

不过，梦轻轻、文逍儿等人已经在餐厅等他了。

来到餐厅，钱寻眼巴巴的望着陈玄，一脸的担忧：“你没选那个功法吧？”

“你推荐的我怎么能不选？那岂不是驳了你钱大校花的面子？”陈玄打趣道。

看到钱寻吃瘪，他瞬间开怀，胃口大好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68850543"  chaptername="第二百六十六章  一体五行诀，我跟你开玩笑的">加入书签</a>
</div>
