    “不用了，我的车就在楼下。”顾南夕直接拒绝了陆羡之的好意，毕竟现在的她，只想一个人待会儿。

    紧接着，顾南夕就离开了餐厅，在找到停车场后就独自驾车回家了。

    这一夜，有些人注定是会失眠的……

    兴许是被顾南夕教训的无计可施了，第二天一早，陈千俞就驾车来到了郊区监狱，打算探视顾以桐。

    此时的顾以桐，正在按照改教日程规定参与针织类工作，这是所有女囚都必须完成的一项任务。

    “你现在的手工活是越来越好了，速度也比之前快了许多嘛！给，你把我剩下的这些顺便一起做了吧。”

    只见一个身形略显魁梧的刀疤女，将自己手中的剩余布料，全部扔在了顾以桐面前。

    “可是，我自己的还没有做完。”顾以桐唯唯诺诺地说着，毕竟这刀疤女可是监室里的老大，平时对谁都是呼来唤去的，也从来没有人敢去反抗。

    “怎么就你废话多呢！你就说做还是不做！”碍于不远处还有狱警看着，刀疤女只能压低音量怒吼着。

    “我做。”顾以桐看着自己肿大的手指，努力将眼泪咽了回去。

    因为长时间劳作的缘故，顾以桐原本纤细的手指也变的粗糙不堪，甚至食指关节处还磨出了几个厚重的手茧。

    其实，在狱中的日子并不好过，日常生活中顾以桐也总是受人欺负。

    每次在狱中感到艰难的时候，她都会想起陈千俞。只要想到自己再坚持一下，等到出狱以后两人就可以重新见面，顾以桐就觉得眼下的这些还可以忍受。

    不知不觉中，陈千俞似乎成为了顾以桐唯一的精神支柱。

    “顾以桐。”正当她分神想念陈千俞时，狱警的一声呐喊将她吓得直接站起身来。

    “到！”顾以桐明显慢了半拍，她不知道自己又犯了什么事情引狱警不满了。

    “出来一下，有人来看你了。”狱警一副公事公办的冷漠样。

    “有人来看我？好的，我马上就来。”听到这个通知后，顾以桐难以置信地盯着前方的铁门。

    毕竟自她入狱以后，还从未有人来看望过自己。以至于狱警告诉她有人来探视时，她才会不敢相信。

    “可否问一下是谁来看我吗？”顾以桐恭敬地询问起身旁的狱警。

    “名字没记住，只知道是一个陈姓男子。”狱警回想了下刚才看到的登记名单。

    “陈千俞！”顾以桐差点脱口而出，但是碍于自己所处的环境，她只能强忍住内心的激动，紧张地向探视房间走去。

    “到了，就是这个房间，进去吧。记住，你只有半个小时。”狱警嘱咐完，就抬头看了眼走廊上的时间。

    “好的，谢谢。”顾以桐尽量按耐住激动的心情，简单地归拢了下短发，然后就忐忑地推开了房门。

    “以桐！”一见到顾以桐，陈千俞就马上起身相迎。

    “不要过来，你坐下就行，狱警不让静距离接触。”顾以桐手腕上冰冷的手铐，让她失去了很多勇气。

    “你瘦了，是不是吃的不好？”待顾以桐坐下后，陈千俞便仔细打量着对面消瘦的顾以桐。

    “吃的还好，一日三餐也都定时定点。”顾以桐回复说，但是眼睛却始终不敢正视陈千俞。

    连她自己也不明白，为什么当自己日思夜想的男人出现在自己面前时，她却连正视的勇气都没有。

    “委屈你了，等你出狱后，我一定会好好补偿你。”陈千俞看着顾以桐说。

    “你怎么突然来了？”听到陈千俞的表态，顾以桐内心十分感动。她以为陈千俞也和自己一样，还时刻惦记着彼此。

    “对了，有点事情想问你。”陈千俞可没有忘记自己前来的目的。刚才与顾以桐的寒暄，也不过是表面的客套罢了。

    “什么事？”顾以桐还在担心，是不是陈千俞在外面又出其他事情了。

    然而就在下一秒，陈千俞谈论的重心就转移到了顾南夕身上：“我想了解下顾南夕平时的喜好。”

    “顾南夕？你问这些干什么？”顾以桐表示并不能理解陈千俞的想法。

    “你们是姐妹，我想，你多少会了解些她的喜好。”很明显，陈千俞刻意回避了她的问题。

    “你知道的，我和她关系一向生疏，我并不清楚她的喜好。”但凡陈千俞稍微用点心，他都能发现顾以桐言语中的失望。

    “时间快到了，我就先走了。”顾以桐不知道该如何面对陈千俞，便谎称时间关系迅速离开了房间。

    从探视房间出来后，按照相关规定，顾以桐重新返回劳作间继续工作。

    “嘶！”突然，她倒吸一口气，指尖被针扎出了一个小洞，瞬间眼眶里就积满了泪水。与此同时，她的双手也莫名地微微颤抖起来。

    只有她自己知道，她内心深处一直以来的支柱，似乎在一瞬间里土崩瓦解了。

    大约十分钟后，顾以桐就调整好了情绪，再次投入到了辛苦的工作中。

    “好了，今天的工作时间就到此为止，大家把东西收一收，排队接受检查，然后就可以去食堂用餐了。”

    不知又过去了多久，直到狱警的督促声传来，顾以桐才发现今天又这样结束了。

    “我肚子疼，想去个卫生间。”刚接受完检查，走出劳作间的顾以桐便借机来到了卫生间。

    原来，她瞒过了所有人，从针织工具中偷藏了一块小刀片，并含在舌底带出了劳作间。

    要知道，每次劳作之后，所有犯人都要经过狱警严格的检查后，才可以离开。目的就是为了防止有人将工具私自带出，以防其图谋不轨。

    那么，顾以桐又为何要冒着被发现并重罚的风险，将刀片带出劳作间呢？这恐怕只有她自己才有答案。

    “顾以桐呢？”食堂点名时，组长发现还少一个人。

    “她说肚子疼，先去卫生间了。”走廊上的狱警回复说。

    “好端端地怎么会肚子疼？跟我过去看一下。”组长总觉得哪里不太对劲。

    果然，狱警和组长才刚靠近卫生间，就闻到了一股刺鼻的血腥味。他们迅速打开房门后，就发现了躺在血泊中的顾以桐。

