    第14章 暗桩

    至于踩点普里西顿的守备力量，或许是因为夜枭作为小队的探子，下意识的就想着摸清地形，如果出现意外的话也不至于两眼一摸黑。

    然后真的出意外了，全城戒严的同时，连出城的城门都被封了，来来往往的都是面容紧张的巡逻官，言明举目望去，竟是发现远方火光滔天，隐隐能听到城里的居民叫着雅缇宫着火了。

    雅缇宫着火了？言明面容有些复杂，虽然知道这支马斯洛的小队秘密潜入马丘尔国都肯定是来执行秘密任务的，但是看见雅缇宫那熊熊大火，言明还是忍不住泛起一丝同情，因为这个国家毕竟是他出生的国家，虽然从出生起，这个国家就什么都没有给予他，所以同情归同情，对于遵守承诺放了雷利克贵族一家的罗德-福特曼，言明更愿意跟着这个人看看。

    而在听闻雅缇宫着火的一瞬间，夜枭便带着言明离开了大路，小声叮嘱言明跟着之后，便快速穿梭在破旧的小巷子中，那穿梭的熟练程度，仿佛从小在这生活到大的模样，言明不知道这是要去哪，但是也知道如果是罗德-福特曼他们放的火的话，一旦全城通缉，他们和罗德曾经待在一起的事情很快便会传到那些巡逻官的耳朵里，旅馆绝对不能再回了。

    夜枭沉默的穿行在黑夜之中，但时不时的会回头留意言明的脚步，虽然尚还年少，但是言明的体力脚程并没有太差，相反因为常年当奴隶的原因，跑腿什么的都是常态，体力自然而然就锻炼上来了，再加上拥有前世记忆的他，深知身体的重要性，每每晚上都会用记忆中相对健康的训练方式锻炼自己。

    夜枭没有对言明解释什么，反而对这个小屁孩升起满意的感觉，她自然不可能因为言明喊两句姐姐就真的昏了头，而是明里暗里都会关注言明的一举一动，而她之所以会这样做，自然是因为罗德的嘱咐，她知道罗德确实动了收下这个小屁孩的心思，罗德说，很多人的品性从小就能看出来，既然言明承诺效忠，那么他就应该贯彻这句话！可别说什么小孩不懂事，十来岁的奴隶可不是什么都不懂的年龄！

    不过罗德和夜枭没有，或者说不可能想到的是，这个小小的身躯里却是藏这个活了不知多少年的苍老灵魂，在无穷无止境的黑暗中漂泊着，任谁经历过这种漂泊，都会有一股子老暮之气。

    所以从那无尽的黑暗中真的出来之后，言明没有去想自己是不是穿越了，反正小说里面经常描述这种事情，带着记忆穿梭到三从四德的古代，主人公拿着AK-47横扫诸侯国之类的夸张剧情。

    言明只想在这个世界好好活着，想要活的更好些，虽然事与愿违，刚生下来有记忆的除了被那不记的脸庞的父母抽打，便是在雷利克贵族家生活的日子了，所幸在雷利克一家过的还算不错。

    既然罗德-福特曼做到了他的要求，放了雷利克一家，那么言明也会兑现自己效忠的承诺，除此之外，夜枭可一直盯着他在，自己有什么动作的话怕是第二秒就被干掉了。

    所以此时的言明，什么话都不说才是最好的，他们做什么自己跟着即可。

    ……..

    普里西顿地处大陆南部，空气潮湿，但是阳光却也明媚，只是时不时的就会下起小雨，比如说现在，夜枭带着言明左穿右穿，最后在一个满地垃圾，碎菜叶的菜场模样的地方旁边，找到一间店铺，用特定的敲门频率敲开了店主的房门，这里显然就是马斯洛在普里西顿的一个暗桩，也不知道设立了多久，明明战争还是上个月才发动的，不过也正常，进攻的路线自然早就定下了，即使最终没有用上这个暗桩，也没什么影响。

    言明看着窗外淅淅沥沥的小雨，现在的时间是雅缇宫大火的第二天清晨，太阳都没露出来，在半夜的时候，罗德-福特曼，黑狗还有那个惹人厌的阿图玛也陆续来到这间店铺，不过都没有待太久，只是和夜枭简单的说了两句，瞄了一眼言明之后，几人便又趁着夜色离开了，依然只留下夜枭和言明两人。

    夜枭翘着二郎腿啃着包子，她的肚子似乎是个无底洞，嘴巴从来没停下过吃东西一样，她望了一眼发呆的言明，没有昨天那般警惕，显然言明昨天的表现让她很满意。

    屋内不大，显然安静异常，只是哒哒的敲门声破坏了这个安静，夜枭没什么动作，言明则老老实实起身去开门，是个面容枯黄的老头子，也是昨夜替夜枭和自己开门的人，这家店的老板，言明愣了一下，和这个目光深邃的老人对视了一眼，微微点了点头后，便把道路让开，老实的走出屋外。

    言明蹲在门口楼梯旁，看上去老实的模样，实际上却在用自己的听力听着一墙之隔的对话，倒没什么太过让人惊骇的对话，只是些普通的汇报工作，明明夜枭只是小队的一员，但是貌似地位并不低的样子，这个暗桩店老板一直一口一个大人叫着。

    时间不太久，老头子佝偻着身子从屋内走出，没有看一眼蹲着的言明，径直下了楼去，不知为何，言明总感觉这个老头子怪怪的，或许是那对视的一眼？那深邃如鹰般的眼神？

    老头子一路向下，来到柜台旁继续守着，他叫安思路，从七年前守着这间粮油店，虽然看上去老，但他却不过刚满四十，如果没别的情况的话，或许会这样一直守下去。

    只是无论暗桩还是什么，都是人，是人的话就会有感情，有感情就会结婚生子，只是正如他永远认为自己是马斯洛的人一样，安思路的妻子永远认为自己是马丘尔的公民，这是无法改变的事情，当他的妻子流着眼泪抱着他的孩子，身后站着两名穿着便服的巡逻官的时候，安思路的思想是复杂的，不过并没有什么绝望煎熬，而是一种解脱，是的，他解脱了，所以他现在仍然还守着这间店铺，过了今天的话，他应该就不用守着了，因为这间店铺到今天之后便没了作用。

    (本章完)

