    慕容云回头，便是看到了莫白缓缓走了过来。

    此刻的莫白得到了一些时间恢复，灵气已经恢复的差不多了。

    他此刻看着慕容云，一脸的关切。

    其实，心中已经是冰冷无比，漠然至极！。

    他原本还以为慕容云是个高手，应该能够拿下夏子辰。

    可万万没想到，这也是一个花架子，居然也被夏子辰的巨塔砸输了。

    让他有些气愤难忍 。

    早就叫这个家伙注意点。

    可这个家伙偏偏自大，现在好了，全没了。

    还得想办法逃走。

    若不是觉得慕容云还有点儿用。

    莫白都不想理这个家伙。

    而这个时候，慕容云看到莫白关切的眼神，摇了摇头，道：“没事儿，只是需要修养一下。 ”

    说着，他深吸一口气，道：“只不过，倒是本少大意了，被夏子辰这个家伙偷得手，不然，本少绝对能够杀了他。”

    他说的一本正经，就好像这一切都是事实一样。

    听得莫白心中冷笑连连。

    这说的跟真的一样。

    若不是他自己在这里看的仔仔细细，他就相信了。

    不过，这时候他倒是没说什么，而是想了想，说道：“这不怪慕容兄你，全都是夏子辰那个家伙太过阴狠狡诈。”

    “不然，以慕容兄你的实力，绝对能够轻松碾压他。”

    听到莫白的话，慕容云的脸色这才好了不少。

    莫白这话不管是真是假，但至少说的让他感到舒服。

    没有那么生气了。

    而这个时候，莫白话音一转，又道：“慕容兄，依我看，现在你也需要修养一段时间，不宜出手，现在夏子辰还在虎视眈眈，不如我等还是先想个办法离开再说如何？”

    闻言，慕容云愣了一下，脸色有些难看。

    一想到要灰溜溜离去。

    他心中极度不爽。

    他夏子辰凭什么啊！

    可是，转念又一想，自己现在已经不能出手。

    不跑又能怎样呢？

    还不如留得青山在不怕没柴烧呢！

    念头至此，他顺势点了点头，道：“不瞒莫兄，在下现在的确需要静养，所以倘若莫兄有办法离开。”

    “那就再好不过了。”

    闻言，莫白直接翻了翻白眼，真是好家伙。

    自己什么样心里没数吗？

    居然还如此要面子。

    不过，他倒是也没在此事之上多说什么，而是笑着说道：“既然如此，那么慕容兄，等下配合我便可！”

    慕容云点了点头。

    紧接着，二人商量了一下。

    随后，慕容云抬起头看向夏子辰，冷笑道：

    “败了？”

    “阁下此言，未免也太可笑了。”

    “我天象宗自古强大，何时会败？”

    慕容云这话一出，四周人群都是看向他。

    直接皱眉。

    这天象宗少主是被打傻了？

    还不愿意承认败势？

    无数人为之皱眉，都是看不懂慕容云的操作。

    此刻，就是夏子辰闻言，也是脸色一变。

    不由得无语皱眉。

    这慕容云疯了吗？

    这谁都能够看出来的事情。

    狡辩有用？

    他刚想说话。

    慕容云却是率先他一步，继续说道：“阁下虽然强大，强上一筹，但是我天象宗也不是吃素的。”

    “天象之力下，阁下真的好受吗？”

    听到他的话，无数人皱眉？

    这是什么意思？

    难不成刚刚慕容云真的以天象之力伤害到夏子辰了？

    而夏子辰更是无语看着慕容云，这家伙傻了吧！

    刚刚那什么天象之力根本沾都没沾到自己。

    怎么就让自己不好受了？

    夏子辰直接有些发懵了？

    这家伙想干什么？

    然而，这个时候，慕容云却是大喝一声，“来人，给我上，此人乃是强弩之末，杀了他，本少重重有赏！”

    听到他的话，众人再次一愣。

    强弩之末？

    众人有些无语，有些半信半疑。

    一来，夏子辰这个样子怎么也不像强弩之末的样子啊！

    二来，这慕容云身为天象少主，也不见得会如此输不起骗人。

    所以，一瞬间，在场众人都懵了。

    这是个什么情况？

    到底谁败了？

    而这个时候，身处对面的夏子辰也是有些发懵。

    傻眼了。

    自己是强弩之末了？

    他自己怎么不知道？

    一瞬间，夏子辰眼睛眯了起来，总觉得哪里不对劲。

    然而，又说不上来。

    “杀！”

    然而，这个时候，那些天象宗的弟子，已经听到命令，对着夏子辰冲杀了过来。

    天象宗之人气势汹汹，杀气腾腾。

    夏子辰见状，缓缓落到地面之上。

    皱眉不已。

    他一直思索，慕容云到底要搞什么鬼。

    而这个时候，见到夏子辰没有动作，紫嫣然皱了皱眉。

    也觉得夏子辰是不是受了伤，不方便动手。

    她心中瞬间一动。

    是她出手的时候了。

    她随手一挥，对着四周天元圣地之人道：“保护天剑阁少主！”

    一瞬间，天元圣地之人都是点了点头，直接围到了夏子辰面前。

    将夏子辰保护了起来。

    他们身为天元圣地之人，当然知道自家圣女和天剑阁少主的事情。

    此刻能够出手，他们当然不吝啬。

    见到这一幕，那边的天象之人瞬间顿住脚步，死死看着夏子辰。

    慕容云见状，瞬间冷笑道：“上，此人乃是强弩之末，其他人不值一提。”

    “本少主为你们压阵。”

    闻言，天象宗之人这才点了点头。

    随后，杀气再次弥漫，紧接着，冲了上去。

    四周其他势力之人见状，瞬间愣住。

    在天元圣地之人出手之后。

    他们更是冷静了下来。

    这天剑阁的少主，该不会真的是强弩之末吧！

    无数人心中一想，这天象宗少主，毕竟是大势力少主，没理由骗他们才对啊！

    一瞬间，有人已经相信了。

    夏子辰真的是身受重伤。

    不过，依旧是没有人出手。

    在一旁观望。

    这时候，在夏子辰这边，看到天元圣地之人的动作。

    夏子辰直接无语。

    这算怎么回事儿？

    他刚想说话，便是看到紫嫣然走了过来。

    夏子辰见状，张了张嘴，想要解释什么。

    紫嫣然便是皱了皱眉，道：“你真的深受重伤了？”

    夏子辰无语，想解释一下。

    紫嫣然直接一摆手道：“这里没有外人，不必强撑，这里交给我，你好好调息！”

    夏子辰：“……”

