
　　“成交！”

　　五千万的价格，属实不低。

　　达到了胡一宝的心里预期。

　　很快。

　　程文那边，把合同文档，发了过来。

　　“这是合同，胡先生，您看一下。”

　　打开文档。

　　胡一宝看了眼。

　　【双截棍】的整体合同，和之前的没什么区别。

　　完成网签之后。

　　程文发了条信息过来。

　　“五千万我已经安排人打到您的账户上了，十分钟之内，就会到账。”

　　胡一宝：“好的！”

　　“那我去洗澡了。”

　　耍了一波双截棍之后，身上就都是汗了。

　　但又为了不让灵感流失，胡一宝就又立马投入双截棍的曲子录制中。

　　现在【双截棍】已经上传。

　　版权也卖出去了。

　　胡一宝迫不及待的想要洗澡。

　　身上黏糊糊的，着实难受。

　　正要放下手机。

　　“滴滴滴！”

　　程文的信息，又来了。

　　“等一下，胡先生！”

　　胡一宝皱了皱眉头，回复道：“还有什么事？”

　　程文：“我们公司正准备一场华夏风歌唱比赛，希望胡先生，您能够到时候作为评委，参与一下。”

　　“当然了，不会耽搁你多长时间，只是从十六强开始到总决赛。出场费，两亿税后，您看怎么样？”

　　扣扣音乐总部。

　　程文发送了自己的请求之后，神色有点忐忑的等待胡一宝的回复。

　　两个亿的出场费。

　　这样的报价，足够可以比肩世界最顶级的歌手了。

　　可以说是足够表现出自己的诚意。

　　不过。

　　对于是否能够成功，程文心里还是没底。

　　毕竟胡一宝四天出四首歌，就从自己这边，轻而易举的赚到了一亿九千万！

　　对于赚钱太容易的人而言。

　　两个亿！

　　或许只是两个小目标。

　　不需要太过于在意。

　　而这一次。

　　扣扣音乐举办的首届华夏风歌曲大赛，是和狗酷易云举办的华夏新曲风大赛打擂的。

　　两场大赛，最终的结果。

　　也将会对这一场乐坛三巨头之间的战争，起到至关重要的影响。

　　眼下作为华夏风的创始人，胡一宝在乐坛之中，已经成为了话题量最大人。

　　在扣扣音乐后台的数据之中。

　　位列前五的搜索词。

　　分别是：

　　“胡一宝”

　　“华夏风”

　　“青花瓷”

　　“东风破”

　　“江南”

　　而在其他的交流网站平台。

　　“胡一宝”和“华夏风”，这两个词，也都是一直处于热点之中。

　　这样一个自带恐怖流量的人。天籁小说网

　　在程文看来，显然是无论从哪方面看，都是最适合成为评委的。

　　现在的他，可以想象到，当胡一宝出现在扣扣音乐的首届华夏风歌曲大赛上时，会怎样引爆收视率！

　　当然了。

　　这还是需要配合一些炒作的。

　　不过，被称为乐坛三巨头之一的扣扣音乐，怎么不懂炒作。

　　只要胡一宝能够答应。

　　程文绝对能够将他天天炒作到热搜前列。

　　等了半分钟。

　　胡一宝那边才给了回复。

　　“我最多参加四场评审！”

　　“好！”程文立马回复了过去，“那胡先生，我明天给你发一份合同。”

　　“行！”

　　看到胡一宝的回复。

　　“啪！”

　　程文兴奋的一巴掌拍在键盘上，直接把几个按键拍飞。

　　“哈哈哈，妥了！！”

　　有胡一宝坐镇。

　　收视率。

　　就有保证！

　　程文紧跟着，让法务部的员工，今天全体加班，草拟出相关的合同。

　　……

　　洗完澡。

　　扣扣音乐那边的五千万已经到账。

　　熟练打开投资软件，看了眼黄金。

　　【投资产品：黄金】

　　【投资周期：一个星期】

　　【预计回报：50%】

　　【当前回报：35%】

　　【原因：一天之内，小国战争已经进入白热化，双方正在用黄金，向其他国家，购买武器装备，引发黄金市场动荡。】

　　一天时间。

　　黄金的收益，暴涨了20%！

　　“果然是战争财最好发！”

　　胡一宝心中感慨。

　　“不过按照系统给出的时间，估摸着再有三天时间，这场战争就会结束，国际金价渐渐回落。”

　　“继续投资黄金的话，也就还有15%的收益，就算是有两个双倍增幅叠加起来，也就只有45%的收益。”

　　“不太划算！”

　　胡一宝摇了摇头，退出手机黄金投资界面，进入股票。

　　软件依旧是推荐了十五只冒绿光的股。

　　符合E级回报率的股票，也是被系统标注出来。

　　【投资产品：铜业盛世股票】

　　【E级回报率：10%】

　　【持有时间：三个月】

　　【原因：因为市场供求，铜的价格，在未来三个月之内，会有所提升。】

　　【投资产品：润田股票】

　　【E级回报率：13%】

　　【持有时间：一个月】

　　……

　　软件推荐的十五只股票。

　　在系统的注解下。

　　只有四只可以投资。

　　比上次还少。

　　“这是熊市来了的节奏吗？”

　　在没有系统之前，胡一宝对于股票市场，有一种本能的排斥。

　　但现在不一样了。

　　这些短期投资，回报率在百分之25%以下的股票，都不入胡一宝的眼了。

　　没再去看软件推荐的股票，胡一宝直接搜索了几只。

　　最后，目光落在了一只国民股票上。

　　【投资产品：酱香国酒股票】

　　【E级回报率：40%】

　　【持有时间：八天！】

　　【原因：快过年了，白酒的销量将会直线上升，另外你懂的。】

　　在30天双倍投资增幅卡的加持下。

　　自己八天之后的收益，达到80%！

　　“就投这个！”

　　胡一宝当即拍板决定。

　　五千万。

　　全买了！

　　看到自己银行账户的金额，再次归零之后。

　　“舒服！”

　　胡一宝才松了口气。

　　按照这样的赚钱速度。

　　自己将会很快能够凑集到十亿。

　　“距离D级回报率，越来越近了！”

　　看了下时间。

　　22:35

　　后半夜，还有一笔呼吸赚到的资金到账。

　　不过，胡一宝已经不打算继续等下去了。

　　“调整作息。”

　　“不能再当夜猫子了。”

　　上床。

　　关灯。

　　关机。

　　睡觉！

　　……

　　【双截棍】。

　　在胡一宝发到网上不久，就直接爆火了。

　　所有数据都在飙升。

　　与之一同的，还有一个叫“我也曾仗剑天涯”的网友，发布的一个视频。

　　视频之中。

　　一位身穿红色卫衣的年轻人。

　　在夕阳下，武动双截棍。

　　口中大声唱着。

　　“东亚病夫的招牌，已被我一脚踢开！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，27章 投资酱香国酒免费阅读。https://xs.23sk.com 