    天地萌要抢前十盟，最担心的人，自然是十盟。

    这消息也不可能保密，实际上每个应聘者，都会知道这个目标。

    宏大的目标，才能让应聘者觉得这公司有奔头。

    十盟的管理群中。

    “盟主，这天地萌来势汹汹，那孤寒又十分有钱，咱们要想办法对付啊。”副盟主郑通焦急道。

    “哼，孤寒不过一个过气的家伙，还想弄前十，他知道前十盟，是经过多少算计，多少平衡才达到的吗？”盟主罗前十分不屑道。

    有钱的人很多，但想达成前十盟，还要有势力，有人脉。

    不然的话，前三盟是不会容许你进入前十的。

    前三是第一梯队，第四到第五是第二梯队，剩下五个都是第三梯队，随时都能被替换。

    不做好幕后PY交易，光靠砸钱就能进前十？

    这就好比认为有钱可以买到核弹一样搞笑。

    “盟主说的对，咱们可是要月月向前三盟进贡，这才有前十的位置。那孤寒心高气傲，能忍受得住这个？”又一个盟执事说道。

    罗前听这话，却是有点不满。

    因为他觉得这个执事，是在暗暗嘲讽自己，自己能忍，能当缩头乌龟，所以能拿到前十盟的位置。

    但在管理群中，他又一时不便发作。

    只是暗暗决定以后找个错处，把这人踢出管理层。

    “不过盟主，咱们已经有十几个先天八层的高手，选择退盟，转而加入天地萌了。”副盟主郑通又说道。

    “他们是不是傻？竟然舍得拿出一半的盟内收益做为叛盟代价？”罗前勃然大怒。

    “天地萌的薪资是我们的五倍，其他福利也是我们不能比的，毕竟他们广告中，就是说要按照一盟的待遇来发。那些人冲击境界正缺少资源，于是选择背叛。”郑通解释道。

    “屮！他们还真按照广告中的来办？他们就不怕被吃穷？”罗前百思不得其解。

    “因为孤寒有一个星球作为产出，他的财富，可以说比地球产出的都多，只是没有灵物产出。”郑通早就搜集到资料。

    “仙盟连我们的通行都禁止，别说是置办固定地产，他为什么能突破限制？”罗前又问道。

    他忙着与其他盟外交，以及个人修炼，对这些消息自然是一无所知。

    “听说是因为孤寒以前拿到过不少珍稀材料，有仙盟大能打过招呼。”

    “屮……”罗前终于感到慌张了。

    一个舍得拿出一盟待遇来招人的盟，他的确没有办法抗争。

    比砸钱吗？

    他即便能砸，也不敢砸。

    因为基础工资，福利待遇，是前三盟定好的，为了防止恶意竞争，大家共同制定了工资帽。

    他若是想要提高待遇，首先面对的就是前三盟的打压。

    这种打压他可抗不起。

    他天天外交，深知里面有多少大佬，卧虎藏龙。

    “等等，我去找三盟盟主问问，他们肯定也会感到压力的。”罗前当下说道。

    说完，他打开外交群。

    这里只有十盟的盟主和副盟主，个个都是先天九层，甚至先天圆满的人都有很多。

    只是因为仙盟中人竭力打压他们，导致没人能突破元神。

    “各位大佬好，大家听说天地萌要冲前十盟的事了吧？”

    “听说了，那小子还真行。”四盟盟主阴阳怪气道。

    “咱们还没资格说‘那小子’，孤寒仍旧是唯一一个能携带物品到地球的人，虽然我们想到其他办法来携带灵物进入地球，但许多珍贵的灵器灵药，仍旧不行。”二盟盟主寒雪淡淡道。

    “切，反正我们又不回地球生活了，生在安全区，死在安全区，他那些本事与我们无关。”四盟盟主毫不在乎道。

    “想要突破元神，必须回到地球。”三盟盟主突然道。

    “为什么要这样说？”众人哗然。

    想要突破元神，需要在精神层次达到圆满。

    而玩家们的修炼时间总共才五年。

    相比物质上的改变，精神上的蜕变才是最难的。

    五年时间太短太短，能够一路冲到先天圆满，只是灵力积累到了，但精神层次，他们甚至还不如一个后天圆满的仙盟本地修炼者。

    “因为我们出生在地球，我们统计过所有元神强者的经历，在修行到先天圆满后，都有一个必须的经历——故地重游。”三盟盟主淡淡道。

    众人沉默了。

    是啊，开国皇帝功成名就后，有几个不会回到家乡的？

    这叫衣锦还乡。

    这叫春风得意。

    这是精神上的莫大升华。

    地球是他们摆脱不了的根。

    “这么说来，咱们得让一让他了？”四盟盟主不甘心道。

    “大佬们，你们有没有向游戏官方询问过，为什么不能让我们携带东西回到地球，为什么只有他一个人能做到？”又有人问起这个早就问过的问题。

    “游戏官方没有回答，有几个NPC向我透露过，应该和心境修为有关。”二盟盟主说道。

    众人默然，这个猜测早就有了。

    毕竟和别人相比，孤寒也就是强在精神层次，其他方面还不如他们。

    毕竟他们已经先天圆满，对方还是后天境界，连个法术都用不了，飞都飞不起来。

    他们自然不可能猜到，这是因为卢维和他们玩的压根不是一个游戏类型。

    卢维光屏中的游戏界面，是不区分地球和仙盟星域的，始终都能打开。

    因为他玩的是电脑游戏，不是真身穿越。

    无论孤寒在哪儿，游戏背包都在。

    而普通玩家不同，他们下了游戏，就看不到光屏，还怎么使用游戏背包的功能？

    他们只能使用自身拥有的能力，而这些也被游戏官方封印了。

    十盟盟主罗前一听，看这讨论风向，他们似乎要抛弃自己了？

    他赶忙道：“大家可别退让，这个孤寒，心高气傲，上来就是冲着一盟大佬的位置来的，他可是开出了待遇比肩一盟的价码，明显不可能满足一个十盟的位置。”

    众人恍然。

    “要不还是先谈谈看看，看看他到底想要什么位置？”有人问道。

    “谈谈看吧。”二盟盟主赞同道。

    十盟盟主心底一片冰凉。

    亏得自己天天伏低做小，这些人说出卖自己就出卖自己。

    还是当面出卖。

    这就是游戏和现实中的不同，现实中还多少讲点脸面。

    游戏中，大家就干脆的多。

    你不行，就滚蛋，就踢人。

    ”

