
　　本来华添舜都已经绝望了，他可以清晰的感觉到，大笨象这一锤子绝对能够将他砸成肉饼，而且这时候他体内的法力也不能够运转，这样以来他就算想要激发体内的法力回神界都做不到。

　　然而让华添舜没有想到的是，就在大笨象的锤子即将落在他身上时，竟然有人阻止了大笨象，他也终于从死亡之中解脱了出来。

　　“将他的法力禁锢了，不要让他回神界，我有一些问题需要问他。”

　　林羽本来也是想要看着华添舜被大笨象砸死的，不过就在大笨象的锤子即将落在华添舜的身上时，林羽突然想到自己完全可以从华添舜的嘴中知道一些消息。

　　也正是因为这样，林羽才会救下了华添舜，否则的话林羽才不会给自己找麻烦呢。

　　“皇子，你要找他问什么？他知道的东西我也知道，他不知道的事情我也知道，何必问他呢？”

　　大笨象将华添舜禁锢了以后一脸幽怨的看着林羽，就好像林羽夺走了他的玩具一般。

　　“他们为什么来乾坤大陆，你知道吗？如果知道的话就直接将他打死，如果不知道的话就先等一下。”

　　林羽的话让大笨象一下子闭上了嘴，这个问题他还真的回答不上来，他虽然知道的东西比华添舜可能会多一些，但是这样的问题他还真的是不知道。

　　“走吧，将这家伙带走，其他人就交给牛头他们。”

　　大笨象愣住了，他这才刚刚出手而已，还没有大显身手呢，这就要被带走了，他看着一脸微笑的牛头差点儿没有气炸了。

　　“皇子，我……”

　　“走吧，不用管这些了，你都已经将他们的头领拿下了，还在乎那些小兵，而且你觉得那些人是傻子吗？他们就会傻乎乎的站在这里等你杀？”

　　不等大笨象说话，林羽直接就堵住了他的嘴，大笨象的脑袋并不怎么转圈，听到林羽的话以后觉得还行，立马就屁颠屁颠的跟着林羽离开了。

　　“嘿嘿，这些人是会回神界，不过他们想要回神界也得看我愿不愿意才行，大笨象，你的脑子还真是不管事儿，不管这还得谢谢皇子，如果不是他，我又怎么能够继续打架呢？”

　　牛头阴险的笑了起来，然后就冲向了那些神界之人。

　　啊——

　　啊——

　　啊——

　　…………

　　那些神界之人本来是想要回神界的，但是他们还没有激发体内的法力呢，直接就被牛头给一拳一个打爆了。

　　“嘿嘿，真有意思，没想到这些人怎么会这么傻，我们明知道他能够回神界，又怎么可能会没有一点儿准备呢？刚才因为没有防备，所以让你们逃跑了一部分，现在还想要逃跑，这未免太不将我牛头当回事儿了吧。”

　　牛头阴险的笑容让那些神界之人都快要疯掉了，牛头虽然笑得非常憨厚，但是神界之人却觉得这个笑容非常的邪恶，和憨厚这个词完全不沾边。

　　“大家赶紧逃啊！”

　　神界的那些人已经都已经疯掉了，本来他们以为可以直接将凤凰谷给灭了，谁知道凤凰谷还没有到呢，他们的人就已经失去了一半，甚至就连他们的老大都给抓了，现在他们已经军心溃散，哪里还有心情在这里和魔界之人对战呢。

　　不过神界这些人想要逃跑，可惜的是牛头他们却不愿意让他逃跑，就在这些人准备逃离时，却发现自己根本就没有办法回神界，而且更加让他们绝望的是，不管他们向那个地方跑，都有魔界之人在哪里等着他们。

　　“林羽，我们真的要准备将神界的这些人都灭掉吗？”

　　凤七看着下面那些神界之人已经快要被魔界之人斩杀殆尽了，不禁有那么一丝不忍心。

　　“先抓住再说，至于说其他的，等到我将问题问完以后再说。”

　　林羽想了一下，觉得现在就将他们灭了也不太好，毕竟这些人能够来这里，也有一定的势力，如果就这样将他们灭杀了，那么最后肯定会得罪他们身后的势力，而他们以后肯定要飞升神界，到时候如果和那些人对上的话，对于他们来说还是有一些危险的。

　　“好吧，先不管他们了，我也想知道这些人来乾坤大陆想要干什么，这乾坤大陆又没有什么东西值得他们留恋的，何必下来这么多人呢？”

　　林羽也非常郁闷，他脑袋都快要想破了，但是依旧没有想出来这些神界之人为什么要下来。

　　“算了，不想这些了，我还是老老实实的去看看凤凰谷吧，至于这里，就交给你们这些强者，对于我们这些小人物来说，这些已经不是我们参与的事情了。”

　　凤七想了一下，觉得还是不参与这些事情的好，她的实力在哪里摆着呢，和林羽他们比起来，她那点儿实力根本就拿不上台面，所以就直接离开的好。

　　林羽也没有阻止，他知道让凤七在这里也没有什么意义，与其让他在这里傻等着，还不如赶紧让凤七离开呢，

　　最后林羽带着大笨象压着华添舜就向凤凰谷的刑罚堂走去，在这里可没有什么能够审讯的工具。

　　而且林羽也不想让太多人知道神界之人为什么会下来，毕竟这个问题说严重也不算严重，但是说不严重也有一些严重，如果神界之人是想要下来抢夺什么的话，恐怕会引起乾坤大陆的慌乱。

　　“我觉得你应该有一些话要告诉我吧，我不愿意动手，你现在说的话还能够少受一些罪，如果你不说的话，我觉得你应该会承受不住的。”天籁小说网

　　林羽说完以后就看向了华添舜，他相信华添舜应该不傻，知道什么事情该做，什么事情不该做。

　　再加上林羽对这些人下来也有那么一丝丝的想法，所以才会这么平静的问了一句。

　　“嘿嘿，告诉你又怎么样？哪怕你将我们都斩杀了又怎么样，你们依旧逃不过死亡，不要以为我是在恐吓你，这乃是我们神王大人定下的任务，哪怕我们都死了又怎么样，你们一样得死。”

　　华添舜不屑的看了林羽还有大笨象一眼，接着就不再说话了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百五十四章 活捉免费阅读。https://xs.23sk.com 