    “这里发生了什么事吗，闹成这样，莫不是和我有关？很远就听到有人在叫我！”墨雪瞳站在人群外，带着一脸温柔的笑容，看着眼前慌乱成一团的人群，悠然的摇动着手中的团扇。

    “轩王妃！”

    “是轩王妃……”

    “怎么会是轩王妃！”

    众人一起吸气，围在当中的六公主愕然的看了看墨雪瞳，目光中闪过一道晦暗不明的光芒，隐隐有些慌乱，但随既隐没在堆起来的惊喜笑脸后。

    “八嫂，真的是你？我们还以为……”她激动的走过来，特意把话留一半。

    “六公主还以为我不见了？”墨雪瞳迎上六公主的目光，那双清纯的美眸中透出一丝六公主看得懂的轻蔑，竟然就这么直直的落入六公主眼中，没有一丝慌乱，“真是多谢六公主关心，听说燕王妃出事，我急忙赶过来，却没想到六公主最关心的却是我，燕王妃那里如何？”

    她这话说的温温柔柔，没有一丝火气，盈美的眸子灼灼美丽，唇角浅淡的一丝微笑恰如好处的让人感受到她的关怀，这样的容颜，只会让人觉得温暖，可是六公主却觉得冷，有种从心头冒出来的寒意。

    这阵子六公主和燕王走的近是大家都知道的事，可是现在尤月娥出了事，连肚子里的孩子恐怕都保不住，而最应当守在尤月娥身边安抚她的六公主，却在外面和一大堆夫人闹哄哄的，也不管里面的尤月娥是不是有人管，是不是觉得伤心。

    这样的六公主真的象外面说的和燕王府那么交好吗？还是说今天的六公主有些别有用心……

    墨雪瞳此语无疑让六公主精心烹制的一场盛宴，犹如天花盖顶一般全罩在她身上，淋了她自己满身满脸，可以说到现在为止，墨雪瞳的出现，让她最后一丝侥幸心理全化为飞灰，墨雪瞳竟然不在屋子里，墨雪瞳怎么会不在屋子里，墨雪瞳怎么可以不在屋子里。

    “彩凤公主，真是不好意思，方才我出来的时候，和二表姐说了会话，就觉得好了些，然后跟二表姐出去走走，原想着不是什么大事，就没有让人回彩凤公主，想不到却弄的大家以为我不见了，真是抱歉。”

    墨雪瞳在那边己笑着跟彩凤公主解释道，仿佛没有看到六公主变的阴沉的脸。

    “轩王妃客气了，没事就好。”彩凤公主喘了口气，苦笑道，她这时候心头稍松，哪里还敢生墨雪瞳的气，总算没出什么大丑闻才是，她这会只巴望着赶紧把这些人送走，好好清理清理自己的府邸才是。

    “明国公世子夫人，不知道方才夫人放高声在说我什么，方才听得夫人似乎说的很热闹。”彩凤公主现在态度不错，墨雪瞳自然也一笑而过，但是对于凌明艳，她却没打算放她过门。

    方才在外面，她听得清楚，凌明艳一而再的说自己与人私奔，虽说这里面有六公主挑拔，但是凌明艳的口气，无疑也是坚持的要为自己扣上一顶与人私通的帽子，墨雪瞳自认不会主动陷害人，但有人如果想拿她当垫脚石，她也会以牙还牙的。

    “我……”凌明艳被问的一时说不出话来，她方才说的痛快，就是想把所有人的注意力全引到墨雪瞳身上，这时候见墨雪瞳和洛明珠一起款款而来，堵得她一时没话说，但凌明艳又岂是能被人直面问倒的人。

    当下直着脖子红着脸道：“又不是我说的，是那个人说有男人跑进来。”

    “男人跑到内院来？”洛明珠在一边插口道，她一直和凌明艳不对付，方才听的早就怒火中烧，这时候听凌明艳还把事情全推在别人身上，大怒，“凌明艳，你有本事说，难道没本事承认，什么叫男人跑到内院来，就算是男人跑到这里来，难不成他就不可能去别的屋子？”

    “这里哪还有别的屋子，除了轩王妃和燕王妃休息的两间，其他地方都查了个通透，哪还有其他地方没搜！洛明珠，你不要把事情全推在我身上，方才大家都在说，又不是我一个人。”

    凌明艳今天原本事事不顺，气的很，这时候被洛明珠指着鼻子骂，哪里肯认下，立时口不择言的道，双眼泛红，几乎冒出火气，死死的瞪着的人却是站在墨雪瞳身边的六公主，她不是笨人，当然知道自己今天着了别人的套，这个套最有可能的就是六公主。

    可偏偏她抓不住她一点证据，明明仇人就在眼前，却不能声讨，凌明艳恨的咬牙切齿，她现在实在没借口，否则早就冲上去，在六公上脸上挠起来，这个贱人，为了嫁给尤月城，竟然做出这样下贱的事。

    风雪荷这个贱人，不要让她抓住一点证据，否则她绝对不会放过她的。

    “彩凤公主，那么燕王妃又是发生了什么事，听说府里的大夫都来了？”墨雪瞳制止洛明珠和凌明艳的顶撞，凌明艳现在的状况可是逮谁咬谁，她可不想成为六公主的挡箭牌。

    一说起尤月娥的事，彩凤公主心中微动：“六公主，燕王妃的事，你怎么解释？燕王妃可是吃了你的药才出事的？”

    总算轩王妃没出事，那么今天的事情的重心就是燕王妃，听说秦国的几位皇子到现在一个嫡出的也没，这代表燕王妃肚子里的孩子如果是个男孩，可就是至关重要的人，彩凤公主可不愿意白白替人背了黑锅。

    她之前存了讨好六公主的心，可这里面半点也不包含替她顶罪。

    彩凤公主这时候恨透了在她的宴会上算计别人的人，这个人要是六公主，她可是半点好感都无。

    “那事真的不是我办的，我怎么可能给三嫂吃那种对孩子不好的药，宫女虽然是我的，但是谁知道她是不是被人收卖，替人下药，想想看，我为什么要下药害三嫂肚里的孩子？”事到如今，六公主也知道自己被胡浅月算计了，同样她和凌明艳一样，找不到胡浅月设计她的证据。

    但也知道宫女拿药给尤月娥的一幕，所有人看的清楚，自己想赖也是赖不掉的，索性把事情全推在宫女身上，所以一指宫女怒声道：“说，你为什么要下药害燕王妃？那么无辜的孩子，你难道不怕遭受报应吗！”

    宫女年通一声跪到地上，哆嗦成一团，却一字解释也没！

    报应？什么报应？

    六公主宫里的花殿就是报应，求生不能，求死不能，多少个夜晚，那里有惨死之人的号呼，每每走过花殿都让人觉得毛骨耸然，六公主贴身的几个宫女都知道，那里如同是九幽练狱，宫女不敢，也不能背叛六公主。

    “公主，奴婢奴婢不敢，不是奴婢要这样做的，公主，救救奴婢，奴婢没想害燕王妃，是……是……”

    “六公主，你身边的奴婢的胆可真大，居然敢谋害一个堂堂的王妃，怎么就这么不顾命的，大庭广众之下，就敢给燕王妃下药，而且还把责任推到六公主身上，这……实在太让人难以相信。”胡浅月一边脸露怀疑的轻声道。

    待得发现众人的目光全投到她身上，忙羞红了脸往彩凤公主身后避了避。

    “什么，六公主你竟然谋害燕王的子嗣？”凌明艳这会听懂了，她原本就想抓住六公主的把柄，可惜六公主太溜滑，实在抓不住，方才在后面，六公主竟然也不出现，仿佛那事跟她完全没有关系似的。

    这时候听了她们的对话，才发现六公主竟然出了这样的事，哪里还肯放过她，上前两步就要去拉住六公主：“走，我们一起去跟燕王妃说，你身边一个小宫女敢做下这样的事，六公主身边胆大包天的人可真是多，今天就敢谋害皇嗣，那么他日是不是就敢做下更大逆不道的事！”

    凌明艳算是和六公主顶上了，这时候哪还把她当个什么公主看待，以往五公主在的时候，凌明艳也看到过五公主对六公主呼来喝去的样子，从心底里就没瞧上过她，这时候气冲上来，就更加不管不顾。

    “住手。”手被一边的定国公夫人抓住，狠狠的往边上一抽，凌明艳没提防，差点没站住，身子踉跄两步才看到自己母亲一脸怒容的站在自己边上，怒瞪着自己，少了以往的宠溺，实在是凌明艳今天实在是太过份，竟然就这么把轩王妃和六公主全得罪了，看那意思还竟然要把六公主当着众人的面拖着进去。

    不但有失体统而且还有辱皇家，定国公府再有势力，也不能跟皇族比！

    “母亲！”凌明艳不明所以然的叫道。

    “你给我退下，这里自有彩凤公主做主。”定国公夫人恨声道，她是真的恨铁不成钢，早知道这个女儿如此蠢笨，她当初还不如把她嫁入一个小门小户的人家，说不得在定国公府的势力下，也能保个一世长安。

    “彩凤公主，今天的事频多疑惑，彩凤公主是主人，还是请彩凤公主查明，还六公主一个公道。”定国公夫人没去看凌明艳，反而对彩凤公主客气诚恳的说道。

    事情在这里发生的，彩凤公主来查也是正常，可牵扯到燕王妃，六公主，彩凤公主早就头大的很，更何况她对六公主也多了几分怀疑，燕王妃的事怎么看都和六公主有关，六公主之前说不知道这事，现在又把事推在宫女身上，更象是在掩饰。

    这位秦国的六公主看起来并不象传言说的那么温柔大度！彩凤公主的眉头紧紧的皱了起来，就算她想息事宁人都不成。

    今天，注定有人算计，有人阴差阳错，一波未平，一波又起。

    “有人，这里有人，快把他抓住！”

