    第二天，清晨。

    韩铮带着三女出现在了冰城别墅中，卫杰和一群大佬都在别墅中迎接等候多时。

    “好，没想到飘雪公主，竟然还是一个建筑天才，我还在这犯愁整天面对图纸头疼，这下好了，有飘雪和佳怡帮我，咱这须弥剑宫肯定会在一年内建成。”

    一层客厅内，只有卫杰一人搂着韩铮肩膀，而其余人全部毕恭毕敬笔直的做着。

    因为要应付那些从关内来的几个大家族，冷老和沈老两人并未出现迎接韩铮。

    谭震轩和四爷两人现在都对韩铮的敬畏则是更加深刻，只有他们这些老人，才真正知道他的多重身份。

    大家在一起闲聊了一会后，四爷和谭震轩这些冰城大佬则纷纷离去。

    至于其他两省大佬则都没有过来，怕引起一些势力的关注，暴露了韩铮的身份。

    “兄弟，再有半个月大学就要开学了，你打算什么时候出发？”

    送走了众人后，卫杰和韩铮两人喝着啤酒，卫杰笑着询问韩铮。

    “几天后吧！有个人，我要去看看，一年多没有联系，我要过去看看她的近况，然后，就去大学报到，家里这边就全交给你了。”

    此刻，韩铮的心神完全放松了下来，杨佳怡跟着四爷回去了沈家，明玉飘雪和夏可可则跟着豆豆去楼上聊天。

    这是两兄弟的规则，谈事情时，不喜欢女人在身旁！

    卫杰眼珠转了转，脸上忽然露出了一抹了解的笑容，不由得抬手在兄弟肩膀上拍了拍。

    “宋雅宁这个女人我虽然没见过，但能让你在意，想来人品也差不了，听说之前那个会馆就是她留给你的，这是个会做生意的女人，如果可以让她回来帮我掌管三省生意吧！我和小玥已经商量好了，要在龙省成立龙腾集团分部，将来必然会发展成世界第一大财团。”

    卫杰现在财大气粗，手上有这几千亿美刀，而且龙腾集团和华夏天宫合作，将来开发高科技产品。

    “这个到时再说，如果她和那个董家的少爷已经在一起，那说什么都晚了，毕竟她曾经帮助过我，一些恩情都是要还的。”

    对于宋雅宁，韩铮心里也说不上是什么感觉，只是觉得这个成熟妩媚的女人给他感觉很亲切。

    “这张卡你拿着，这是我托龙雨晴给你办的华夏黑金龙卡，里面有一百亿美刀，去金陵那种大地方上大学，在金钱上咱们可不能跌了分。”

    一口将一罐啤酒喝尽，卫杰伸手在衣兜内拿出了一张银行卡给了韩铮。

    卫杰清楚自己兄弟，对金钱上没什么概念，但韩铮去金陵上学，要知道那里可是整个华夏的中心区域。

    周围相邻的可都是大都市，尤其是临近上京，那里才是华夏大家族齐聚的龙腾虎跃之地。

    这一百亿美刀，足以韩铮在金钱消费上碾压任何一个公子哥了！

    韩铮倒是一阵苦笑，接过黑金龙卡看了一眼，便揣进了衣兜内，自家兄弟没什么客套的。

    对于大学，韩铮是十分向往的，母亲活着的时候，就一直希望他能进入高档学府，将来在社会上才能有机会成就一番大成就。

    两兄弟一直喝到了深夜，卫杰才上楼去休息，明玉飘雪和夏可可两女则单独睡在了一个房间中。

    晚上回到自己房间，韩铮给林玥打去了一个电话，听老婆把和母亲的事情说了一遍。

    赵可欣的做法韩铮倒是不怎么在意，不管如何，她都是林玥的母亲，将来只要做的不过分，这个丈母娘他还是要孝敬的。

    安慰了林玥一会后，两人结束了通话，躺在家中的大床上，韩铮很快就进入梦乡。

    第二天一早上，就被一个瓷娃娃捣蛋鬼给从床上给拽了起来！

    “韩铮哥哥，你就传授人家点绝学呗，下个月，人家就要去参加在华夏举办的世界散打比赛了，人家可是华夏方面前十的种子选手，万一输了，不是也给你丢脸不是？”

    让韩铮没想到的是，许久不见的，华老的孙女小要丫头华彤彤却是出现在了自己卧室中。

    和小丫头聊了一会，才知道，这小妮子半年前就进入了国家队，以惊人武道功底，成为了一名精英选手。

    被小丫头磨的没办法，韩铮只好用了半天的时间给她开辟了气海，传授给她一套简单的修仙功法，还有一套拳术！

    “谢谢韩铮哥哥，下个月人家可能会去金陵呦，到时候，你可要罩着彤彤哦！”

    小丫头心满意足在韩铮脸上吧唧亲了一口，然后丢下一句话，就蹦跳的离开了别墅。

    洗了个澡，换上了一身清爽休闲装，来到二楼时，卫杰正在和飘雪两人讨论着满桌子的复杂建筑图。

    豆豆和夏可可两女已经做好了一桌子的饭菜，在小双的传授下，豆豆的厨艺跨越式飞涨。

    “兄弟，明天我们就出发回去洛龙村，上学，你就一个人去吧！”

    见韩铮从楼上下来，卫杰抬头对他说了一句，后者则点点头，径自走到饭桌旁坐下，也不等几人开始吃饭。

    吃过饭后，韩铮不理会卫杰他们讨论图纸，独自回到自己房间，他要用几天时间，将从达拉那获得来的黄金战甲，加上从东洋搜刮来的一些陨石材料，给几女炼制护身战甲。

    明玉飘雪自身体质很特殊，韩铮暂时只传授给她一些基础修炼功法和格斗技巧。

    连夏可可也是一样传授了一套铸就基础的功法，手上的资源他要先给林玥几女用，毕竟她们可都是他的老婆。

    次日清晨，卫杰也为和正在闭关的韩铮打招呼，便带着明玉飘雪和杨佳怡，浩荡车队离开了冰城回返洛龙村。

    须弥剑宫，日后便是韩铮的大本营，卫杰也知道它的重要性，现在有了明玉飘雪这个建筑系天才在，他要在最短时间内将须弥剑宫给建成。

    许佩玲父母一直在关口做生意，女儿都是韩铮的女人了，他们也了却了一件心事。

    女儿终身大事已经解决，这两口子就离开了冰城，反正女儿今后一切不用他们犯愁，索性就该吃吃该玩玩，倒是潇洒的很，两人一直在远东为卫杰从E帝国运输木料。

    整栋别墅中，就只剩下了夏可可和韩铮两个人在，时光转眼就是两天时间过去。

    闭关了三天的韩铮终于从卧室中出来，三套黄金战甲炼制完毕，因为材料关系，只能炼制成三套战甲。

    许佩玲是冰系能力者，韩铮给她准备了雪女的绝对零度，足够她晋升成神级能力者。

    楼下，夏可可已经准备好了早餐，这两天小妮子接到了家里的好几个电话，都是询问她和帝君的关系是否已经确定了。

    而小妮子也不是吃干饭的，直接回应家中老爷子，让他准备好帝君不久会上门提亲！

    见韩铮从楼上下来，夏可可直接扑上去，将身子挂在了韩铮身上，来了一个缠绵香吻。

    “帝君，你打算什么时候和人家在一起？”

    双手托着小妮子的挺翘，看着她双眸中情意绵绵，心里除了无奈外就是克制。

    “等熟透了在说，你现在的小身板，还是太弱了，好好修炼吧！”

    韩铮说的倒是实话，夏可可只是一个普通女孩，和杨佳怡不同，后者可是一个即将步入宗师的肉身，要是和夏可可风雨，她的身子绝对承受不住。

    “哦！那人家勤加修炼！拉钩，你可不许耍赖！”

    看着少女纯真娇艳小脸，韩铮差点就将她给就地正法，好好怜惜一番。

    ……

