
　　（掐着点，前排祝福各位新年快乐！）

　　——

　　雄芯电子在申城张江路这边落地，就和华芯国际是“邻居”，但是华芯国际绝对是一万个不愿意想和这种邻居相伴。

　　这摆明了就是来挖角的。

　　难怪市场如此敏感，雄芯电子的媒体发布会一经召开，华芯国际的股票就应声狂跌。

　　谁也不会想到已经成立快十年的华芯国际会突然面临这样的局面，雄芯电子刚刚成立就对起产生了如此之大的影响。

　　但显然是有原因的，华芯国际前段时间接连碰上倒霉事，才和抬积电打完官司。

　　而雄芯电子背后靠着的是蔚蓝海岸与铧为，都是数一数二的高科技公司，一个比一个有钱，更是有罗晟在其中发挥作用。

　　这还不算，抬积电也在积极参与合作。

　　如果是看当下，肯定是华芯国际更有实力，毕竟企业已经快十年了，各方面都非常齐备了，就是与国际一流水平有很大差距，国内是执牛耳的存在，反而是雄芯电子，现在除了有钱基本上什么都没有。

　　但从长远来看，雄芯电子的未来要远远高出华芯国际一大截，无论是从资金、人力、资源上面都是全方位碾压华芯国际。

　　就说这必不可少的光刻机设备，华芯国际到现在都还没有弄到45纳米级光刻机，而雄芯电子起步就是45纳米级光刻机设备。

　　……

　　赵景阳今天如往常一样来华芯国际上班，不过他最近的工作不在状态，作为华芯国际的一名资深级工程师，如今已是“身在曹营心在汉”，上周他偷偷地向雄芯电子提交了一份简历。

　　没错，赵景阳想要跳槽到隔壁的雄芯电子，虽然这家半导体公司如今连场地都没有，但这并不妨碍他心中的向往。

　　主要是那边的待遇实在是太丰厚，蔚蓝海岸一系的公司，或者说与罗晟有关的公司，待遇都是高出业界一大截，羡煞无数同行。

　　赵景阳所在的格子间办公室，这里的程序员们大多数都心不在焉，因为有超过一半的人都想要跳槽了。

　　而华芯国际的管理层肯定是知道的，所以急得不得了。

　　人心都要散了，但又不知道怎么应对。

　　就在这时，赵景阳的手机震动了几下，他从口袋里拿出了一台Azure-3，当看到邮件内容的时候差点激动的吼了出来，不过还是忍住了，但内心却激动不减的在翻腾呐喊着。

　　发来的邮件赫然便是雄芯电子的offer。

　　赵景阳被聘用了。

　　把这个消息消化掉了之后，他平复了一下激动的心情，状态立马发生180度大转变。

　　接下来要做的就是今天过后，准备好辞呈走人，潇洒的挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

　　……

　　此时此刻，华芯国际内部的高级会议上，与会的一名高管带着焦虑发言道：“今天又有68名技术骨干人员跳槽到了雄芯电子，再不有效制止，华芯国际的人才就要被对手掏空了。”

　　与会的众人面面相觑，最后相视苦笑的摇头，就连参加这场会议的高管也少了五分之一，少了的那部分人都跳槽到了雄芯电子。

　　面对这个刚刚开在自家隔壁的竞争对手，罗晟的影响力和个人魅力，外加高薪酬待遇，华芯国际真的是束手无策，根本阻止不了人才的大规模流失。

　　与会的一位高管看向掌门人：“王总，还是让上头出面看看能不能……”

　　王总不等他把话说完便摇头道：“这个不用考虑了，我早就已经尝试过，不行。”

　　另一位高管说道：“可以起诉雄芯电子恶性竞争吗？”

　　“不行，法律上对方完美的规避了所有的关键点，罗晟养着的那批法务团队是在业界出了名的队伍。”

　　王总的确找了钟元宏，不过给的回应很干脆：国家扶持的是半导体产业，而不是华芯国际，雄芯电子这条“鲶鱼”恰恰是国家乐的见到的，否则过于安逸还怎么发展？

　　一句话就给无情的顶回来了。

　　只要是正当的竞争，国家不会管。

　　华芯国际的无奈与束手无策，最能直接体现出来的就是股价的连续暴跌，2009年对于这家国产半导体公司来说绝对是充满了深深地恶意。23sK.com

　　此时，与会的一些高管没有说出来，但心里也在吐槽，早知道会这样，当初还不如直接卖给罗晟得了，引入晟峰资本，说不定雄芯电子就不会出现了。

　　现在说这些已经晚了。

　　……

　　华芯国际正在召开会议应对这场危机的同时，罗晟刚刚抵达申城，他这次来到这座摩登城市当然不是来旅游观光的，而是来参加雄芯电子芯片工厂的奠基仪式。

　　翌日上午，奠基仪式如期举行，不仅仅罗晟来了，市领导也来了，《申城早报》也是对此进行了重点报道。

　　华芯国际是全国范围内国产芯片晶圆代工实力最强的半导体厂商，如今又有一家潜力无穷的半导体代工厂商在申城落地，自然是值得大书特写的报道。

　　申城没有大型互联网公司，雄芯电子也不能算是互联网公司，作为全国一线大城市，着实有点尴尬。

　　不过申城有着得天独厚的地理位置，长三角经济带的制造业之发达也是一点不弱于珠三角经济带，雄芯电子选择在申城落地，也是看上了这里发达的高端制造业环境，靠近一座世界最繁忙的港口，有利于供应链的配合与全球化。

　　奠基仪式结束，罗晟接受了当地媒体记者的长达5分钟的简单采访，在公共场合的露面基本上就结束了。

　　他现在真的是移动的新闻热点，主流媒体追逐的焦点，不同于娱乐圈的明星，他的现在的影响力不是影视明星可比的。

　　不说罗晟别的头衔，仅仅是当今世界首富的称号，本身往哪儿一站就是新闻，他的一举一动都可能是业界的风向标。

　　活动结束之后，在雄芯电子首任CEO柳依萱的带领下来到了公司的临时办公总部，租下的一栋商务写字楼。

　　到了下午三点左右，罗晟参与了雄芯电子内部的一场高级会议。

　　“公司现有的人事名单我看过了，不错，继续保持下去，雄芯电子现在什么都不缺，最缺的是人才，解决人才的痛点，其它的问题都会迎刃而解。”会议上罗晟环顾一种管理者满意的说道。

　　雄芯电子刚刚成立，但在业界备受关注，已经有很多人慕名而来，其中华芯国际很多人才都流转了过来，罗晟看了人力资源的名单列表都有点心疼华芯国际了。

　　但也仅此而已，商业竞争到最后还是凭本事说话的。

　　与会的人力资源高级总监发言道：“雄芯电子的薪酬设计基本上参照了蔚蓝海岸的‘P3+M’的解决方案，在人力资源市场上基本没有竞争对手。”

　　其实这套薪酬设计哲学也是秦微木给蔚蓝海岸量身打造的，而她又在很大的程度上参考了铧为的经验，雄芯电子也算是继承了母公司很多的传统基因。

　　在这方面，罗晟是很认可铧为的模式，没有人是傻子，用爱发电这种事情是反常的，就算有也只是个例，不代表普遍现象。

　　总结一句话就是钱到位、人到位。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第367章【华芯国际的无奈】免费阅读。https://xs.23sk.com 