    　　四周安静的有些可怕，耳边阵阵冷风呼啸而过，依稀可闻。

    　　随着一声爆裂的声音响起，血珠喷洒成血雾，一经沾染干燥的空气，血腥气便瞬间弥漫开来。

    　　方泰的半边身子，就这么被硬生生地穿透以及轰碎成虚无。

    　　此等残酷的杀人之手法，可以说在场所有的人，都闻所未闻，见所未见。

    　　众人颇感胆寒的同时，也免不了一阵后怕。

    　　挺着半边残破，以及时不时滴答着血珠的身躯，方泰嘴角微微一抽动，眸子暗淡无光，脸上遍布了恐惧。

    　　那是一种对死亡的恐惧，对自己即将离开这个世界的不舍。

    　　他手掌无力虚抓，好似想要握住些什么，始终触及不到的，是这个世界的一切。

    　　噗通！

    　    无力回天。

    　　他终究还是怀着对这个世界的不舍，重重地栽倒在地。

    　　一代武学宗师，缥缈峰的领军人物，就这么轻易地死去，令人惋惜的同时，又不免让人自省万分。

    　　今日这般地步，完全是方泰咎由自取，怨不得旁人。

    　　可好好的七峰会武，却偏偏以两条人命来结束，恐怕日后传到江湖上，天下之人也不免少有微词吧？

    　　江陵虽然在拔得会武头筹，但一天时间里接连见到两人从自己眼皮子底下断了生机，这对于头一次见识到死亡的他来说，足以震撼心灵。

    　　所以当夜，他便早早地回到了自己院落中。

    　　也不顾自身轻重伤势，瘫倒在床榻上，两眼直勾勾地瞪着房梁，仿佛在吸收消化着今日血腥的一切。

    　　......

    　　是夜，一处灯火黯淡的厅堂里，云鹤独坐在木椅上，眼睛半开半合，像是假寐。

    　　一阵凉风吹过，桌上的烛火飘摇不定，更有熄灭的预兆。

    　　云鹤再度抬眼，一个黑影就这么不声不响地出现在他的面前，杵在原地一动不动。

    　　“来了？”

    　　像是早走预料此人的到来，老人的声音很小，慵懒的音色中充斥着他的疲惫。

    　　“嗯。”

    　　不轻不重的回应声一出，无法从中探得半分情绪。

    　　云鹤用手撑住额头，另一只手指了指旁边的座椅。

    　　黑煞摇了摇头，缄口不语。

    　　见状，老者失笑，倒也并未在意。

    　　“今日之事，处心积虑设计江陵的，恐怕远不止方泰。”

    　　平地乍现这么一句话，云鹤心中并未惊现波澜，反而若有所思地点了点头，像是赞同了他的观点。

    　　“你是说背后另有其人？”

    　　见黑煞没有任何反应，老者也不禁扶须颔首。

    　　“也是，东窗事发之后，方泰便毫不犹豫地出手将吴瞳击杀。

    　　弃之如敝屐，只怕远不止牵扯到自己那么简单。或许其背后之人，才令他更加惧怕。”

    　　......

    　　二人静默许久，一个细小如蝇的声音突然在二人背后响起。

    　　“烟雨楼？”

    　　此话一出，云鹤黑煞顿时回头，但他们的脸上倒没有惊愕之色。

    　　张岳阳就这么不动声色地出现，然后又步履从容地走到他们跟前。

    　　从他神色平常的模样看来，就仿佛他们之间也保持着一种微妙的关系。

    　　“倒也不是没有可能，毕竟当初在梧桐苑刺杀主子的人里，大部分都是烟雨楼的杀手。”

    　　黑煞的话里难得多了些怨恼的情绪，其余二人都听得出来但谁也没有点破或重提这段往事。

    　　“听说前不久，章若风刚刚越过了扶摇九重境，如今修为只怕是要直追师叔你。”

    　　云鹤沉吟许久，却也是叹息一声，徒自摇头苦笑。

    　　“本以为他还要在凤麟榜上多霸占几年的榜首，不曾想今朝却提前踏入了‘登峰造极’之境。

    　　呵呵，看来这老小子也时时刻刻处在江羡之的压迫之下啊！”

    　　黑煞摇头轻叹，无力地开口道：

    　　“当年之事，虽无证据，但其实谁都明白。

    　　能够闯进大内侍卫严密防范的皇家别院里刺杀当朝皇子，其手段在江湖上也唯有烟雨楼能够做到。”

    　　云鹤脸色越来越苍白，好似虚脱无力一般倚在木椅上，怔怔地望着房梁。

    　　“没想到烟雨楼的势力都已渗透进宗门核心区域了，看来还是低估章若风那小老儿了。”

    　　黑煞再启齿时，便显的极为轻松了。

    　　“经此会武，你们缥缈峰折损了一位峰主，日后想与江南其余五派分庭抗礼，只怕是有些艰难了。”

    　　就在这时，一旁的张岳阳清朗的声音再度响起：

    　　“早先便怀疑方泰有些不正常，而今拔出了他这一颗毒瘤，对宗门而言总归还是利大于弊的。

    　　怕只怕戒律峰里还有他残存的势力存在。”

    　　话音未落，张岳阳看向了云鹤。

    　　“师叔，岳阳恳请您老彻查戒律峰所有弟子，所有与方泰有关联的弟子一个也不要漏掉。

    　　这是我们清理宗门其他各派奸细的最好时机！”

    　　云鹤颔首点头，当下他自然明白趋利避害的重要性，此事既已发生，那便断然没有“潦草收场”这一说法。

    　　“查，查他个水落石出！

    　　岳阳，此事便交由你去办，一定要清理干净！”

    　　张岳阳领命之后，便退出房门，只留下了云鹤与黑煞二人一坐一站。

    　　其实这般时候，对方心里在想些什么二人都心知肚明，只是没人愿意当面点破。

    　　但最后，黑煞终究还是没耐得住这方寂静。

    　　“过些时候，我便要带江陵离开了。”

    　　“离开？你们能去哪？

    　　江湖正值多事之秋，烟雨楼时时刻刻紧盯着你们，出去便只有死路一条！”

    　　“留在这儿才是真正的死路一条！”

    　　“我自会保他的安全！”

    　　黑煞不由自主地开始歇斯底里地嘶吼起来，怒目圆睁的表情下面，埋藏着的是一颗日日夜夜提心吊胆的心。

    　　“安全？！你也看到了今天的这般局面，江陵的踪迹显然已经被他们给查到了！

    　　且不说他从吴瞳的陷阱里逃脱是运气使然，倘若你我二人今日不在他身边，那他早就去地底下跟他父母团聚了！”

    　　听了这么一番话，云鹤难免少了些底气，但还是硬着头皮开口道：

    　　“今日确实赖我考虑不周，才让方泰得了空子有机可乘，不过此事也只会发生这一次，今后老夫断然不会再让江陵处于险境之中！”

    　　“呵呵......”

    　　黑煞禁不住笑了起来，声音阴森恐怖，但在云鹤看来，这是前者压抑许久将要爆发的表现。

    　　“真是可笑，若你真的说到做到，又为何置我俩之间的承诺于不顾，私自授予江陵《缥缈剑经》？”

    　　“既然你说到这里，我倒还要问问你，你又是从何处寻来的《一苇渡江》给我徒弟练？

    　　道、佛虽相通，但亦有不通之处。

    　　你如此迫不及待地让他修炼少室山的绝顶轻功，是在让他自毁前程！自断根基！”

    　　“放屁！除了《玄煞经》之外，老子从来就没有教过他一招半式！至于什么轻功绝学，更是无稽之谈！”

    　　“到这般时刻，你还死不承认！

    　　好好好，老夫也不追问你是从哪得来的《一苇渡江》，事情归根结底还是因江陵而起。

    　　你想要带他离开缥缈峰，那便必须先过了我这一关！”

    　　“哼，老家伙，别以为境界高便了不起，你这‘观宇巅峰’在我看来，还不如我这‘半步遮天’！”

    　　“好好好，既然如此，那你我便以一战来决定江陵的去留吧！”

    　　“正有此意！”

    　　话罢，二人腾空而起，一黑一白两道异彩冲破了房屋，直冲云霄。

    　　二者彼此交汇间，大片的火光烛天，一时间竟让这片天地重新亮了起来。

    　　江陵也被这边的声响给震得坐起身来，穿好衣服迈出房门的那一刹那，却看到了他此生永远也忘不掉的画面。

    　　一条白色巨龙狂踏虚空，所过之处，天空无不塌陷成碎片。

    　　一头黑色血虎仰天长啸，对着空中盘旋着的那条白龙张着血盆大口。

    　　一黑一白，一龙一虎，扭打在一处，毁天灭地的力量所震荡出的余波竟硬生生地把远方一座山头给崩碎。

    　　天边的某处，云鹤与黑煞隔着很长一段距离对立在一处。

    　　“这便是你全盛时期纯以肉身力量所凝聚而出的灵物吗？也不过如此。”

    　　“哼，老头，你《万象》所衍化出来的灵物，也没看到有何不同啊！”

    　　云鹤扶须一笑，微微抬掌，掌心对天，一股从未涌现过的磅礴伟力骤然迸发出来。

    　　八条白龙携吞噬山河之气势相继现于虚空之中，每一尊庞然大物看起来都是那么令人窒息。

    　　就在这时，天边黑云尽散，无数的星辰现于天地之间，隐隐约约闪动着银辉。

    　　“九龙吞天！”

    　　随着云鹤藏在袖袍之下的那只手掌轻轻一挥，白光瞬间吞噬了黑暗。

    　　黑虎也在下一刻被九条白龙给撕咬成了虚无。

    　　黑煞心头一紧，眼睛红的厉害，却还是想祭出自己最后的底牌。

    　　于是乎，他咬破自己的食指，一点粘稠的血液流淌出来。

    　　就在他想要结印之时，远处传来的一道虚无缥缈的声音打断了他的动作。

    　　“老夫劝你就此收手，未至‘观宇’境界，即便你献祭了自身所有的血肉之力，也未必能够胜得了老夫。而且......”

    　　说着，他伸出手指，缓缓地指向了一个正朝他们这里奋力跑来的少年。

