    第474章 消失   

    在张小童逃走后不久。

    沉重的脚步声也是越来越近。

    张龙也是屏住了呼吸，呆在原地。

    

    不过张龙还是有些奇怪，张小童已经逃离了，如果追她的人发现了张小童的话，为什么脚步却没有急促一些？

    

    还是那么不紧不慢的，好像一点也不着急似的。

    

    不过当张龙终于看清楚那个身影的时候，他终于知道为什么了。

    

    对方的身形相当的高大，起码也有两米以上。

    体重很重，从沉重的脚步声就可以听出来了。

    他的腿也很长，每迈出一步几乎可以等于张小童走两三步的距离了。

    

    这时候张龙也是明白为什么对方的脚步一直都是不紧不慢的，毕竟一脚迈出去就是张小童的两三步的距离。

    

    就算是不紧不慢的，也是在不断的缩小和张小童之间的距离，张小童只有玩命的往前跑，才能够拉开他们之间的距离。

    

    而那脚步带来的压迫感倒真的是会让被追的人心里非常的恐慌。

    

    张龙掏出了枪。

    

    打开了战术手电的强光模式，一下子就照在了那黑影的脸上。

    

    那黑影在强光的照射之下，也是抬起的手挡住了自己的头部，这时候张龙也是立刻对他进行射击。

    

    黑影被张龙的子弹打在了自己的身上。

    发出了怒吼的声音。

    

    就地一滚就朝着张龙冲了过来，然后整个人重重的撞在了那道栅栏门上，发出了巨大的轰隆声。

    

    这一把张龙给吓了一跳，不过要是这家伙真的把栅栏门给撞倒的话，张龙肯定是毫不犹豫的去追赶张小童了。

    

    但是就算那个黑影撞过来，就像是一辆重型的卡车撞过来差不多撞在那扇铁栅栏门上。

    也只是撞的那一扇栅栏门，剧烈的颤动了一下。

    

    那些不知道是什么材料做成的栅栏也被他撞的弯了起来。

    

    但是他依然没有办法破防。

    

    张龙持续的对他进行射击，那个黑影也只能是抓住了栅栏，然后朝着张龙怒吼，却拿他一点办法没有，最后也是无奈的走了。

    

    张龙也有些吃惊。

    能奈何得了他，似乎那个黑影根本就没有受到什么伤害。

    

    “妈的怎么搞的，现在连枪都没什么用了。”

    

    本来张龙还觉得得到了雇佣兵小队的大批枪支弹药，他和王胜利的战斗能力应该可以上一个台阶。

    

    却没想到枪支的价值贬值的这么快，先是打那个不知名的怪物，没有任何的办法，最后还是靠着一把长剑才能够搞定。

    

    然后遇到的这个黑影也是完全对枪支免疫，基本上看不出来有任何的效果。

    

    前面那个还知道逃跑。

    而这一个黑影直接就迎着张龙的射击冲过来了，要不是那一扇栅栏门把他给挡住了，张龙现在就危险了。

    

    对此张龙也是情不自禁，替张小童捏了一把汗。

    

    天晓的张小童这段时间都是怎么过来的？

    

    可惜刚刚的时间有限，张龙完全没有捞到时间去问张小童，这段时间她到底是怎么度过的。

    

    张龙听到那黑影的脚步声，又向远处遁去，看样子应该是对张小童紧追不舍，所以这时候张龙也指的是回到之前和尼古拉斯分开的地方。

    

    看看尼古拉斯有没有什么办法可以把那扇栅栏门给他炸开。

    

    “尼古拉斯，我想我们遇到麻烦了。”

    

    但是当张龙回到尼古拉斯和他分手的那间牢房。

    却已经看不到尼古拉斯的人影了。

    他在牢房门口叫了几句却没得到回应，从牢房的窗口看了一眼，却发现里面已经空无一人。

    

    张龙也是觉得有些奇怪，尼古拉斯应该不会到处乱跑。

    

    而且当初在牢房门口安放的那一枚诡雷还在那里，根本没有人触碰。

    

    最让张龙觉得更加的诡异，所以他也是小心翼翼的打开了牢房的门，然后把那一枚诡雷给拆除了。

    

    接着张龙走进了牢房，仔细的查看，果然没有尼古拉斯的踪影。

    

    只在他当时躺着的地方发现了他用来遮在脸上的纱布。

    

    这也是尼古拉斯曾经在这间牢房呆过的痕迹。

    

    这个发现也是让张龙实在是莫名其妙就感觉好像尼古拉斯是在空气中蒸发了一样。

    

    尼古拉斯人没了，那么他随身所携带的对讲机张龙也拿不到了，这样一来张龙也没有办法和张小童进行联系了。

    

    这一点也是让张龙更加的抓狂。

    

    好不容易遇上了张小童，知道张小童现在还没事，暂时还是安全的。

    转眼又失去了联系。

    

    想到张小童这时候还在被那个黑影追赶着张龙也是心急如焚，恨不得立刻就赶到张小童的身边，和他一起并肩作战。

    

    但是现在显然不可能。

    

    尼古拉斯如果是被什么怪物攻击的话，怪物把他的尸体给吃掉了，这点也是能够让张龙理解的，但是现在问题是不光尼古拉斯消失了，连他的衣服和他携带的装备也都消失了。

    

    总不至于是尼古拉斯被怪物吃了，他的衣服鞋子以及他携带的装备也被怪物吃了吧。

    

    从这点来看的话，貌似也只有两种可能了。

    

    一种就是尼古拉斯，不知道出于什么原因，他自己走了。

    

    另外一种原因就是他被怪物抓了，连同他身上的那些装备全部都带走了。

    

    但是不管是哪种原因都有些说不通，毕竟牢房门口的诡雷还在那里。

    如果牢房里的人想要出来的话，必须先解除诡雷，然后才能出来。

    

    除非尼古拉斯出来之后，重新把诡雷的弦再挂上。

    

    张龙也是想的一个头变成两个大。

    

    他真的是实在没有时间浪费在胡乱的猜测上面。

    

    于是张龙也只得耐着性子，先从牢房里开始检查起来。

    

    也许牢房里有什么暗门。

    

    当张龙把手电的光芒照出墙角的时候，他也发现自己犯了一个错误，当时安排尼古拉斯待在这间牢房的时候，并没有仔细的查看。

    

    原来在墙壁的上方有着一个通风口。

    

    而通风口上面的百叶窗，现在已经被取了下来。

    

    这不得不说确实是张龙的一个疏忽。

    不管是房间还是牢房在这种被建造在山体当中的房间，肯定是需要一些通风的设施的，要不然住起来的话就实在是太过于闷热了。

    

    

    

