    斯坦222章技术代差是福大学半导体实验室是全球最著名也是最领先的半导体实验室之一。

    之所以说它是全球最先进的半导体实验室，是因为包括奔腾III的芯片设计，散存的 slc和mlc芯片以及相关的半导体集成电路，其很多设计思路和设计成果都是来自于该实验室培育的人才手中。

    关于集成电路和半导体的研究和应用，米国的政治家可能会因为自己的一些目的，而出现战略混淆或者是战略不清的情况。

    但是在米国的资本界和科技界，大家的思路确实非常清楚。

    未来必定是计算机和互联网的世界，而计算机互联网的核心就是半导体。

    要一直领先世界，那么就要让自己的半导体技术始终处于全球领先的地位。

    碳晶存储的出现完全打乱了包括费舍尔在内的米国精英团队的计划。

    因为在碳晶存储的面前，过去传统的存储方式不值一提。

    这意味着米国花费几十年建立的技术战略优势荡然无存。

    这种感觉就如同你花费几十年，好不容易学会了木匠的雕花技术。

    这转头一看，却发现市场上的雕花技术已经由机器代替，你的技术就算是再好，也没有人愿意聘请你。

    那么现在是否还花费精力去研究闪存的slc、mlc或者是flc芯片？

    是否还利用传统的手段去研究计算机 CPU集成？

    这是摆在米国科技界面前的第1个大问题。

    费舍尔刚刚和物理实验室的教授通过话。

    双方都一致确定，碳化硅晶体能够存储信息的这一个关键技术，能够应用的领域可不仅仅是碳晶存储。

    长天科技和夏国科学院要是继续按照这样的科技脉络去研究，碳晶存储是可以做成速度更快，体积更小的计算机芯片的。

    如果米国的科技界再按照传统的方式去研究芯片或者是存储。

    这算是你花费再多的金钱和时间，你的技术也将远远落后于碳晶技术。

    但是如果你放弃了传统的研究方式，去研究碳晶存储。

    获得的成绩或许会更糟糕。

    毕竟就碳晶存储技术，整个米国科技界对其了解程度还停留在10年前斯坦福大学的那一篇不成熟的论文那里。

    仅仅依靠这一篇不成熟的论文，可研究不出什么有用的东西。

    越是想到这里，费舍尔的心里越是慌张。

    米国西部时间晚上7点。

    在斯坦福大学的第一学术报告厅，陆陆续续来了几十名开会的人员。

    这些人都是计算机学院和材料学院的专家，以及半导体实验室和物理实验室的专家教授。

    费舍尔还看到了一些熟悉的面孔，英特尔、希捷自己西数的负责人。

    主持会议的是物理学院的院长，犹太裔的亚里克斯。

    会议现在还没有开始，但是气氛已经变得非常严峻。

    亚里克斯站在讲台上说道：“我相信各位教授先生们，应该知道这一次我们召开紧急会议的议题了。”

    “我相信大家在这两天都收到了，来自于夏国科学院物理实验室的一篇科研论文。”

    “关于碳化硅晶体的。”

    亚里克斯有一些急躁的在讲台上走动着说道：“如果这仅仅是一篇科研性的论文，那还要好一些，最主要的是在这篇论文发表的同时，夏国已经做出了相关的产品。”

    “我知道前段时间我们的物理实验室和半导体实验室已经拿到了相关的样品，并且进行了测试，我也看到了相关的测试报告。”

    “今天我召集大家过来，就是要说明一个情况。”

    “国家（米国）科学院，以及五角大楼已经相当关注这件事情。”

    “半导体材料和技术的安全就是国家的安全。”

    “今天我们在这里只是召开一个碰头会，具体还需要各位下去形成相关的方案和报告。”

    亚里克斯站在讲台上说道：“大家现在就可以各抒己见，发表自己的看法。”

    “我现在只是提出三个问题。”

    “第一个问题，碳化硅晶体的相关技术是否可以在咱们的实验室进行复制？”

    如果能够复制相关技术，那整个米国科技界都会尝试一口气。

    “第2个问题，我们的传统半导体技术是否能够和碳晶半导体技术相竞争？”

    “第3个问题，如果前两个问题，我们的答案都是否定的，我们是否有办法阻止夏国发展相关的碳晶半导体技术。”

    抛出这三个问题之后，亚里克斯说道：“请诸位各抒己见。”

    “费斯尔先生，你是最早知道这个消息的，你说一下你的看法。”

    从拿到碳晶存储的事物，再到今天看到夏国科学院的论文，费舍尔其实也一直在思考这三个问题。

    他站了起来说道：“大家都知道，物理实验室和半导体实验室同时对碳晶储存进行过研究。”

    “我们发现，依照现在的技术手段，我们都没有办法弄清楚碳晶存储的原理，更别说仿制相关技术了。”

    费舍尔十分无奈地说道：“不知道大家是否愿意听，但我必须说一句实话。”

    “碳化硅半导体技术比起传统的半导体技术，已经是一个跨时代的技术。双方不处于同一水平线上，准确的说是已经出现了代差。”

    这其实就是回答的第1个问题，依照米国现在的技术是没办法复制的。

    “这也回答第2个问题，是已经形成了技术代差的东西，所以我们现在继续发展传统的半导体技术，是肯定没有办法赶超碳晶技术的。”

    “5年10年之后，碳晶技术所带来的技术优势，这样会更加明显。”

    “至于第3个问题。”费舍尔说道：“我没有办法回答。”

    费舍尔发言完毕之后做了下来，这一下整个会场热闹不已。

    不少专家和学者们开始争论和探讨。

    “不可复制？出现了技术代差？这怎么可能？！”

    “夏国的计算机行业特别是半导体行业，落后米国30年不止，是绝对不可能一蹴而就就迎头赶上的！”

    “碳晶技术一定有什么技巧，不然如此先进的技术为什么会被计算机和互联网落后的夏国所掌握？”

    费舍尔大家的探讨，苦笑一声，他选择闭目养神。

