    游戏里。

    方月和白大雅一起回过神来。

    “真的回来了！”

    白大雅开心地在房间里乱跑，得到方月的许可后，就又往食堂跑过去了。

    方月没管她，而是在沉吟白小雅的真身会在哪。

    方月觉得大概率，是还在地下据点。

    而想回到地下据点，就绕不开那头[拉棺诡]和诡异群。

    另外……青丝县的决策，是封掉那个入口，只要堵住出入口，就能保证安全。

    为此，天二君在会议上，就已经说明过，请一些对阵法有研究的宗门高人，过来一起加固阵法。

    而这个基础，是建立在诡异大军还没到的前提下的。

    在加固阵法还没讨论出来前，现在是用人力守着出入口，确保没有诡异出入。

    他们之所以还能请外援，就是在打时间差。

    他们这批人，都是骑着青丝马回来的，远比诡异大军的速度快得多，这个时间差，才是他们有机会守住青丝县，能有时间去请救援的关键。

    方月是有特权，重回地下据点的，但绕不开[拉棺诡]，他回去也是送死。

    地下据点，是一条主道直通青丝县和凝光山，中间若干分支的通道。

    不说无法确定[拉棺诡]的位置，就无法精准的避开。

    就说青丝县目前的情况，随时可能被[拉棺诡]和诡异大军进攻的模样，自己也不是离开的时候。

    “等守住青丝县，再找机会去地下据点找人。”

    心中有了决定，方月往外走去。

    刚走到房间外，迎面就看到了游丝丝带着玉白衣，朝这边走来。

    玉白衣见到自己，神色还有些躲闪的意思，让方月心头有些奇怪。

    “游大人，有什么事吗？”

    “……”

    游丝丝没说话，只是默默朝方月后面的房间里看了一眼，假装漫不经心地道：“白大雅呢？”

    “你找她有事？”

    “她现在的情况，和林队长很像，林队长还在昏迷，但她却清醒的到处跑，我有点不放心，想让玉白衣跟着她，有人时刻看着，总比什么时候出现突发情况要好。”

    方月本来觉得没必要，但想到白大雅连现实里都能出现的那双[诡眼]……迟疑了下，还是同意了。

    把白大雅的去向告诉了玉白衣，玉白衣像是做了什么虚心事似得，连忙告退跑向食堂去了。

    方月疑惑地看了眼他离去的背影。

    “他怎么了？”

    “可能是太过忧心青丝县的安危了。”

    “哦，不愧是青司的白衣，果然心怀大义。”

    方月随口吹了一句，就和游丝丝告辞，要去看看林零和寒大人的情况。

    “我和你一起去。”

    意外的，游丝丝突然说道。

    “诶？你不用去地下据点的入口守着吗？”

    “暂时不用，青丝马的速度和耐力，大部分诡异都比不上。”

    速度上，就地下据点那些诡异里，就有很多诡异能跟上，但在耐力方面，那确实是青丝马更胜一筹。

    全力奔驰和常态奔驰，这是两个概念。

    青丝马常态就峰值速度，且能维持很长时间。

    而诡异如果全力追赶，一段距离后，就会后续乏力被远远甩开。

    这才是这些马匹作为交通工具最重要的一点。

    “那……一起走吧。”

    两人一起朝林零休息房间走去，路上谁也没说话。

    方月在琢磨着白小雅的灵魂，到底被凤凰组织藏在哪。

    而游丝丝，似乎受不了这种沉默，忽然问道：“你为什么实力提升这么快？”

    “……额，当然是全靠我自己的努力，才如此快的提升实力，你也不用灰心，努力修炼，你也可以早日成为先天境强者的！”

    游丝丝一下子握紧了拳头，她本来还想超越方月，成为先天境，才回来赢回场面的。

    结果现在倒是方月先成了先天境武者，反倒是她这个天才，还在后天三流境卡着。

    “我会追上的！”

    “什么？”

    “你不要太得意！我一定会追上你的境界，甚至超越！给我等着吧！”

    “哦，加油！”

    说着，两人已经到林零休息的屋子外。

    没理会游丝丝的反应，方月推门进去，林零仍然处于昏迷中，他的伤势非常严重，若不是意志力坚定，再加上……可能体质被改变过，可能根本撑不到自己的救援，就先一步死在密室了。

    即使是现在，林零处于昏迷中，被很多医师围着讨论和实施手段。

    “林零怎么样了？”

    里面的医师们愣了下，看到是方月后，才出声说道：“基本脱离了生命危险，只是何时能醒，醒来是什么情况，就不得而知了……若是夜白衣能让白姑娘请来让我们研究一下她的情况，说不定能参考一二，研究出他们现在的情况。”

    “这个没问题，我等会去把她叫过来。”

    “如此多谢夜白衣了。”

    方月摆摆手，又聊了两句，确定林零确实短期内醒不过来，就往寒大人那边走去。

    游丝丝默默跟上，等离开林零房间好一段距离后，她才忽然说道：“其实我有想过杀了白大雅和林零的。”

    “我知道。”

    “你……知道？”游丝丝意外地道。

    “以你性格，对诡异从不手软。只是那两人，都对我很重要，都是我的挚友亲朋，如果他们真的变成诡异，不用你出手，我自会解决他们，这一点你大可放心。”

    “挚友亲朋吗……好！我信你了！”

    顿了下，游丝丝说道：“那此事，我就不再纠结。另外，关于召宗令的事，你怎么看？”

    “好事啊，我亲眼见过[拉棺诡]后面聚集的诡异数量，单凭青丝县根本难以抵挡。如果有宗门相助，就有机会守住青丝县了。”

    “我说的不是这个，而是天二君亲自去请宗门长老宗主出山帮助青丝县这件事。”

    “这有什么问题？”

    “他是当下青丝县最重要的战力之一，如果亲自出门，结果刚好诡异大军攻上来，那该如何？”

    “但他不是说了，他不去，请不来那些人啊。”

    “那便不请！此次若青丝县渡过难关，以后这些宗门有一个算一个，我都不会再给与好处！”游丝丝眼眸中闪过冷芒。

