    “我们发财了！”

    回家的路上，皮特罗兴奋地喊着，手臂用力地挥动，这个精力旺盛的年轻小伙子衣装笔挺，头发整整齐齐的梳向脑后，不过间隔了一个小时，整个人都焕然一新，好似华尔街上常见的精英人士。

    他揽着肖恩的肩膀，态度热切无比，脸上堆满了笑意，一点儿都没有之前的警惕防范，好似失散多年的亲兄弟一样。

    为什么会有如此巨大的转变？

    原因来自手中的另一张支票，与皮特罗拿到的淡黄色纸片一样，唯一区别在于上面数额的不同，这张可以随时支取五位数的巨额现金。

    这在皮特罗的眼里，简直是一笔天文数字，足够让他和旺达过上富足的生活，做点小生意或者离开索科维亚，远离战乱和贫穷，都是不错的选择。

    更让人吃惊的是，肖恩毫不在意把它递给了自己，好似扔掉一张废纸般，脸上没有半点舍不得的表情，皮特罗开始意识到，或许旺达捡回来的这个家伙，不是什么麻烦，而是一座巨大的金矿。

    “……所以，那个医生认出了你是什么有钱人，然后想要聘用你成为高层管理？”

    即使复述了很多遍，皮特罗仍然觉得很不真实，他把支票举过头顶，想着等下就去银行兑换，生怕这一切如昨晚的美梦，醒来才发现一切都是幻象。

    “纠正一下，他认出我是一位纽约州立大学的学者，从事生物领域的研究，据说还登上过时代周刊的封面人物——我看到了那本书，上面的人确实是我。”

    肖恩耸耸肩，一脸正经的说着，他决定要参与到斯特拉克男爵的改造人实验中去，为九头蛇的伟大事业添砖加瓦。

    心灵宝石的力量需要深入掌握，在缺少试验者的情况下，借用一下九头蛇组织的能量，想来他们不会介意的。

    “都一样，反正都是有钱人。”

    皮特罗不以为意，在他贫乏的词典里，大概只有富人和穷人的简单概念，真实身份是来自美国的科学家的肖恩，无疑属于前者。

    他们回到破旧的老房子，焕然一新的皮特罗踩着那双锃亮的新皮鞋，随意踢开地上的石砖，下面露出来一把钥匙。

    这栋临近废弃工厂的公寓楼，浑身透着破败的感觉，由红砖垒砌而成，墙身早在风雨之中斑驳褪色，钢铁栏杆上的油漆也被长期日照晒得脱落了许多，楼下潮湿的墙角没人打理，长满了滑腻的青苔，满是一股老旧颓败的气息。

    “也许我们可以换个好点的房子。”皮特罗带着无限憧憬。

    找个好一点的公寓搬进去，不必挤在这个狭小的老房子，也许还能买一辆凯迪拉克，那是自己年少时的梦想。

    当下班回来的旺达得知了这个消息，皮特罗维持了六个小时的美梦便宣告结束，旺达把哥哥拖进了房间，进行了漫长的思想教育。

    “你没必要这样做。”

    待在天台的肖恩笑了笑，看着把支票递回来的旺达，生活在贫穷困苦之中，却还能保持心底的善良和自尊，其实很是难能可贵。

    这让年轻人想起了美国队长，那个叫史蒂夫-罗杰斯的男人，并非生来高大强壮，相反他瘦弱矮小，连征兵体检都通不过。

    但是这样的小个子，却是唯一的超级士兵，没有像红骷髅那样被野心吞没理智，也没有走上绿魔的道路，让杀戮主宰身心，暴力解决一切，美国队长始终都是独一无二的那个人，坚持自我，坚守底线。

    “我们不应该接受你的馈赠……皮特罗只是昏了头，我把你从外面带回来，换了其他人……”旺达磕磕绊绊的说道。

    “他们就会扒光我的钱包，然后扔到大街上——旺达，我很感激你，这点钱并不能代表什么，因为你做得远远超出金钱所能支付的。”

    肖恩打断女孩的话语，他希望可以给予这对兄妹一点儿回报，至少不再让他们沦为斯特拉克男爵的实验品，变成由仇恨催生出来的怪物。

    原来的时间线中，快银和绯红女巫的命运坎坷，因为父母的惨死，兄妹格外仇视托尼-斯塔克，自愿加入斯特拉克男爵的改造人实验，成为少数存活下来的作品。

    后来奥创危机爆发，他们站在复仇者的敌对方，却又因为奥创毁灭人类的邪恶计划，选择暂时放下仇恨，毅然帮助复仇者，快银为了救下鹰眼巴顿惨死，而绯红女巫则在内战中，差点被关进监狱。

    肖恩的到来，如同蝴蝶扇动翅膀，改变了原本应该发生的事情，心灵宝石落入自己的手中，奥创危机被扼杀在萌芽之中，既然遇到这对相依为命的兄妹，适当地施与援手倒没有什么大不了。

    毕竟在未来的版图之中，无论神盾局，还是九头蛇，最后都得被新时代淘汰掉。

    “如果你觉得过意不去，可以加入实验小组，双胞胎的实验数据很难得。”

    肖恩看向愣在原地的旺达，脑海中的宝石虚影闪烁着。

    他很好奇，从自己手里诞生出来的快银和绯红女巫，与原来会有什么不同。

    旺达的大眼睛眨动着，迎上年轻人的深邃目光，心头蓦地一跳，她的精神与意识忽的混乱，莫名的心绪涌动如潮。

    不由自主地，她想起了昨晚如童话般的美梦，或许那是一个预兆。

    肖恩的眼睛似乎充满魔力，旋动着生灭往复的重重幻象，一般人会下意识地想要避开，旺达却觉得格外有吸引力。

    夜风蹁跹着走过，带着清新的空气，两人待在天台上，聊着彼此遇到的趣事见闻，愉快的笑声传出去很远。

    “那个家伙要是敢动手动脚，我绝对会揍扁他！别以为一张破支票就能收买我！”

    皮特罗耳朵贴在天台铁门上，嘴里不停地喃喃自语。

    来自美利坚的年轻富豪，碰到了穷乡僻壤的天真姑娘，这可不是什么好故事的开头。

    身为哥哥的皮特罗，已经脑补出了一系列肖恩始乱终弃，然后妹妹独自带着孩子长大的凄惨情节。

    “太可怕了……我反对这门亲事。”他用力摇头，把乱七八糟的念头甩出去。