    “等等，谁敢上来，本少把极品仙石给毁坏了，弄成碎渣，谁也别想要。”

    东方白护住二女警惕道。

    刚刚上来仙界，东方白目前的修为太弱，直面打起来肯定打不过。

    别看对方只是一群劫匪，一群强盗，其中定然有几个修为高于东方白的。

    他现在到了仙界是真的小垃圾，小底层。

    仙界的境界分为：仙人，地仙，上仙，天仙，金仙，大罗金仙，玄仙，九天玄仙，仙君，仙圣，仙王，仙帝，大约十二个境界。

    每个境界分为高中低三阶。

    东方白目前在仙人境。

    日/你仙人，就是这个仙人了，骂起街来比较吃亏了。

    “小子，你是真傻，还是假傻，极品仙石乃仙界最坚硬之一，你毁坏哪有那么容易。”

    “老老实实，乖乖的送死吧。”

    为首者不屑道。

    “谁说不能毁坏的？

    本少有宝剑。”

    东方白又拿出帝霄。

    卧槽，这小子有好东西啊。

    极品仙石不说，单单这把剑也绝对价值连城，一看就是好东西，绝顶宝物。

    干碎极品仙石应该不成问题。

    “别乱动，你先前不是说问个问题么？”

    “事！”

    “问了问题就可以把极品仙石给我？”

    “是！”

    “那你问吧。”

    东方白轻轻一笑，如果连你都治不了，本少还混什么。

    死死拿捏！本少对人性的揣摩有一定火候，事情发展必然按照我的思路往下走。

    东方白脑子灵活，遇到这些人之时就想到了应对之策。

    “这里是什么地方。”

    “废话，此处乃是仙界。”

    “你才是废话，本少自然知道这是仙界，我问的此地叫什么名字。”

    “此地叫龙虎山。”

    为首者回答道。

    “龙虎山？”

    东方白揣摩两下，龙虎山这个名字没听过啊，想来是个小地方。

    “说说最近比较大的地方。”

    “清河郡。”

    “清河郡？

    烈火神州？”

    东方白考虑一下说道。

    “废话！”

    清河郡这个地方也不大，在烈火神州之中算作比较小的州郡，东方白在印象中有点模糊，但还是知道在烈火神州的范围。

    “现在我说了，仙石是不是可以给我了？”

    为首者伸出一张大手。

    “可以！”

    “你们两个去给我拿过来。”

    “是！”

    两人一步步走上前。

    为首者露出阴笑，先把极品仙石拿到手，然后杀掉夺取宝剑，一举两得。

    至于放人一马，想什么呢。

    在仙界杀人越货的事情比比皆是，每天不知上演多少。

    这个棒槌一定是刚出茅庐的毛头小子吧？

    什么也不懂，不知江湖险恶。

    小青涩一枚！两人靠近，东方白好似无比紧张，一动不动，摊开仙石的手没有任何动作。

    就在两人拿取仙石的一瞬间，东方白动了。

    帝霄剑一闪，寒光乍现，快如风，疾如电。

    只听见两声惨叫，二人身上挨了一剑，脖颈处一道长长的口子，冒着热乎的鲜血。

    死了！杀人东方白最在行，新人？

    小青涩？

    不存在的！杀人越货的事，白大少没少干，乃是老祖宗级别。

    想从他身上占便宜，真是瞎了眼，打错了主意。

    杀了二人之后，东方白飞身一跃，刺向为首者。

    那人眼睛下意识一瞪，翻身下马，躲过了一劫。

    “所有人给我上，杀了他。”

    听到命令后，十几人朝着东方白喊打喊杀。

    东方白手中银光闪闪，随之撒了出去。

    “嗖嗖嗖！”

    “额！”

    “呀！”

    “噗通！”

    能躲过去的也就三人，加上为首者一共四个。

    其余全部中针，位置关键，不是眉心，就是喉咙，一击毙命。

    不得不说，白大少也真够倒霉的，第一天到仙界就遇到此等情况，到底有多悲催。

    关键境界低啊，仙人低阶能打得过谁啊，若不是东方白实战经验丰富，有头脑，有心机，还不被人玩死？

    第一天来仙界估计就得玩完。

    太难了！“敢杀老子的人，你死定了。”

    为首者咬牙切齿，释放强大的气势。

    仙人高阶！比东方白高上两个小境界！“死不死的不好说，想杀本少没有那么简单。”

    东方白强硬道。

    “那就看招！”

    为首者首当其冲，手中一把大刀杀气腾腾。

    其余三人围着掠阵！东方白被围堵了！两女不甘示弱，互相瞅了一眼，拿出长剑帮助夫君。

    刚想出动，东方白呵止道：“别乱动，本少可以应付。”

    两女修为太低，加入进来十分危险，受伤倒还好说，万一有个好歹，如何是好。

    东方白与四人缠斗，并未使用帝霄，他自然有用途，有自己的打算，便是搞突然袭击。

    帝霄剑的锋利东方白是知道的，攻其不备，乃最好的选择。

    以前屡试不爽，成功率高的吓人。

    四人围攻东方白，久久拿不下，心中着急。

    关键对方是一个渣渣啊，修为弱的一批，难道不丢人么？

    不难看么？

    逍遥游龙步，神妙无比，千变万化，别人休想碰到他一下。

    “嗖！”

    东方白转身之际，头发丝中飞射出两枚银针。

    好突然！谁能预料到头发中还能藏有暗器？

    太阴险了！身后两人防备不及，中针身亡，全部乃是喉咙处。

    四个人一下减少两个！“你该死！”

    为首者怒了。

    手中大刀充斥着仙灵之气，狠狠的落下。

    东方白身法灵活，旋转飞离。

    爆炸一直在他脚下，接连响起，一直持续道二十丈以外。

    好在没有伤到一分！为首者大刀横立，又对东方白冲过去，非要将之弄死不可。

    另一人，也是劫匪中的最后一个，看了看不远处的两女，灵机一动，对着下手了。

    两女一直处于警备状态，看到来人，随之应对。

    东方白知道必须速战速决了，不然馨儿和雪烟会有危险。

    必然早点干掉！在对战中，东方白处于劣势，靠着身法才处于不败之地，若是硬刚，早就被干死了。

    这是事实！长刀扫来，仙灵之气爆棚，刀身闪烁着光芒。

    东方白在这一刻出手了，帝霄神剑再次出现手中。

    “咔嚓！”

    一声，两件兵器相撞。

    

