    年如意一手拿着电棍，一手掏出一把粉末，朝老虎飞奔而去。

    老虎似乎闻到了她的气息，它停下了撞击石磨的举动，转身朝她吼了一声，然后兴奋的朝她扑过来。

    年如意挥手，将药粉迎头撒去，然后在虎爪快要碰到她眼睛之际，她就地一滚，冷静的避开了老虎一扑。

    还没等她爬起来，老虎又张开血盆大口，再一次扑过来。

    年如意举起电棍，插进老虎的嘴里，同时按下了开关，老虎浑身痉挛了几下，下意识的想把电棍吐出来，年如意却快一步翻身，狠狠将老虎按在地上，将电棍开到了最大电流。

    加上迷药效果上来，没过片刻，老虎就倒在了地上，口吐白沫，昏死过去。

    年如意累的瘫坐地上，懊恼道，“这次，应该没有猛兽再来了吧？”

    “没有了，这只老虎之前就在附近觅食，它是被野狼的血腥味引过来的。”金子愧疚道，“主银，都是我太大意，一心关注野狼去了，忽略了这只老虎的存在。”

    “嗯，以后，你我都要多注意。”

    这一次，年如意聪明了，她将老虎收进了空间后，再割断了它的喉咙，免得再有血腥味飘散在山洞门口，吸引更多的猛兽过来。

    空间里一下子多了两只野猪，六只野狼，和一只大老虎，年如意看着十分兴奋，野猪肉好吃，野狼皮子可用，老虎皮子可用，虎骨，虎鞭，还可以入药，这都是好东西。

    她将几只猛兽，都放在别墅地下室，这儿的储存室有保鲜功能，猛兽放里头，多久都不会坏掉。

    而这两头野猪，她是要留给自己吃的，可以吃好长时间了。

    至于野狼，以后找机会，还是卖了吧。

    老虎皮子，她想留着，给元烈做一个虎皮椅垫。

    虎骨虎鞭等，她要用来入药。

    “主银，时辰不早了，该出去了。”就在年如意乐不可支时，金子出声提醒道。

    离天亮还有一个时辰，累了一个晚上的年如意，又累又饿，身上还脏兮兮的，她连忙煮了一大锅腊肉豌豆饭，上面还蒸了一碗鸡蛋糕，然后趁电饭煲煮饭的功夫，她用了三十分钟，洗了一个战斗澡，还把衣裳搓洗了一遍，又放入烘干机里头烘干。

    等饭煮好后，衣裳也烘干了。

    她穿上衣裳，狼吞虎咽吃下一锅腊肉饭，和一大碗鸡蛋糕后，离天亮还有半个时辰了。

    年如意出了空间，收了石磨，收走了竹锦和夜露身上盖的被子，担心两丫鬟会着凉感冒，年如意又把多余的干草，盖在了二人身上。

    之后，年如意盘腿坐在干草上，将内力一点点的在身体内运转几周，直到天色大亮，竹锦和夜露身上的迷药失去效果，醒过来了，年如意这才收功。

    丝毫不知晚上发生了什么的竹锦和夜露，一大早起来，就忙着切割猪肉，拾柴，烤猪肉吃。

    吃过饭后，外面下了一个晚上的雨也停了，三人就出了山洞采药去，由于附近的好药草，都被年如意采干净了，几人就往森林更深处走去。

