    那是刚才孟昔年为了挖那些沙粉的时候搬开的石头，而且他还挖了一个坑，因为他找到的这一处，似乎埋得深了些。

    而现在有一点露在外面的东西，江筱总觉得有点儿眼熟。

    “昔年哥，这是什么？”

    她走过去，蹲下去挖那团东西，但是那似乎是埋着了，体积还不算小。

    孟昔年走了过来，让她再拿出铁锹，把那东西给挖了出来。

    “石头？蜡黄的石头？”孟昔年反正是不懂这些东西的。但是他搬动了一下，觉得这石头也未免太轻了，比想象中的轻很多。

    江筱仔细地看了看，突然看着他笑了起来，也不说话，就是看着他笑。

    “傻笑什么？”

    “昔年哥，你说这个地方怎么会有蜜蜡呢？或者，应该叫琥珀？”

    孟昔年讶然，“你说这是琥珀？”

    江筱点了点头，“应该是！我记得以前那个什么郭先生夫妇很喜欢琥珀的，郭夫人脖子上总是戴着很大一块的蜜蜡，还有各种花样，不时地换一换。”

    那个时候蜜蜡琥珀这种东西其实并不流行也不值多少钱，反正她就极少看到有人戴，但是郭夫人却曾经跟她说过，这种东西算是宝石的一种，早晚它会流行起来，早晚会身价百倍的。

    江筱只是觉得那些东西油黄油黄的，蜜润蜜润的，的确是挺好看。

    郭先生有许多原石，他有时候自己会打磨雕刻。

    江筱见到过他的原石，好像就是差不多这个样子。

    只不过，郭先生的那些石头都不大，最多也就是小拳头大小，可现在她的这一块却是很大很大，只不过上面有几道裂纹。

    保存成一整块估计是不可能了，可就算是把它切开，都不知道可以雕成多少的饰品了。

    “这东西值钱？”

    孟昔年现在怎么看都觉得没有什么特别的，最多就是颜色比一般的石头好看，然后轻。

    “听说以后会值钱啊。不过，不管它值不值钱，打磨和雕刻之后是真的特别好看，我是想说，小宝以后不担心没有首饰了。”

    江筱说到了这里，眼睛一亮：“要不然我们带回去然后试一试小宝。”

    孟珑心小朋友不是对于昂贵的东西都天生喜欢吗？

    回去让她看看现在还是丑乎乎的石头的这琥珀，看她能不能喜欢。

    江筱还要去试一试小宝......

    孟昔年觉得有些好笑。

    反正她要带一块石头回去也没有什么难度，那就带吧。

    孟昔年先回去。

    因为遇到了司白二家的人，江筱还是得算着时间才回到京城。

    她便索性在山里再转了几天，这一转收获还不小，各种东西都找到了不少，好药材也挖了不少。

    等到她回去时，樊凌已经等得有些没了信心。

    知道江筱回来了，樊凌立即就上门来。

    刚一进门，江筱就直接指了指院子里一只竹篓。

    “东西都在这里面了，给钱。”

    樊凌愣住。

    难道没有遇上司白二家的人吗？

    可他收到的消息是，司白二家好像见到江筱了。

    “所有的药都齐了？卖给我？”樊凌问道。

