    “怎么回事？吵吵什么？”林玄揉着眼嚷嚷着说道。

    听到了林玄的话，此时的王德法却是有些惊喜的看向了林玄。

    发现这个家伙现在果然是醒了。

    “你总算是醒了，别问你在哪里，你现在跟哪个女的一样被我们绑了。”王德法没等林玄开口直接先解释了。

    避免等一下面前这个家伙浪费时间。

    听到了王德法的话，此时林玄的脸上带着震惊，同时也带着恐惧，表现得十分的到位。

    “你们到底想做什么？我都已经带着钱来了，我是来做交易的，你们不讲道德。”林玄看着他们怒声说道。

    “行了，别在这里装了，你也不是什么老实人，我们这边不是已经让你救出去一个人了吗？要不是你刚开始找错地方，恐怕你现在还不会让我们抓到。”王德法看着面前的林玄冷笑着说道。

    他知道了这件事情之后都有些惊讶，同时心中更多的还是后怕。

    若不是早有准备，兴许现在他已经受到惩罚了。

    “行了，你们到底想怎么样？都说明白点吧。”林玄看着面前的王德法点了点头。

    既然都这样了，自己也没有必要装作什么柔弱的样子了，毕竟面前的这些家伙也不可能相信。

    “我们老板想要见你，想必你应该也挺像见他把？”王德法看着林玄淡淡的说道。

    “没错，我很好奇你们背后的大老板是谁，这么执着的想要弄死我。”林玄看着面前的王德法好不掩盖的点了点头。

    “行，我们大老板现在要见你，赶紧打扮一下，自己洗个澡，我们给你准备好衣服了。”王德法看着面前的林玄笑了笑。

    听到了王德法的话，此时的林玄愣了一下。

    见他们大老板为什么还要洗澡，难不成是想要让自己做什么不好的事情？

    想到这里，林玄的表情开始变得有些微妙。

    “别多想，我们老板只是有点洁癖而已，所以，你要打扮得干净一点。”王德法看着林玄没好气的说道。

    他一看到林玄愣神就知道面前的这个家伙肯定是想多了。

    “洗澡可以，但是只能我自己在房间里面洗澡，不能有其他人在。”林玄看着面前的王德法想了想说道。

    “不行，洗澡的时候必须得有人看着你，这是为你的安全着想，你没有反驳的余地。”王德法看着林玄摇了摇头。

    说完之后，王德法直接就让人带着面前的林玄去洗澡了。

    林玄没有办法只好乖乖的配合他们。

    不过好在林玄先前也只是说说而已，只有反抗他们才不会觉得有问题。

    不过真洗澡的时候，林玄的心中还真有点不舒服，毕竟有人看着。

    而且还是男人，所以林玄也就是匆匆的洗了一下。

    随后换上了这些人专门准备的一套白色的西装。

    这让林玄觉得有些夸张了，他们背后的到底是什么人啊这么厉害。

    林玄洗完澡之后，刚刚出来，直接就碰到了王德法。

    “还不错，看起来有些人模有样的，不愧是个明星。”王德法打量了一番林玄有些感慨的说道。

    这么好看，难怪有那么多人喜欢这家伙。

    不要说那些人了，就连此时的王德法都忍不住觉得帅，心中多了些好感。

    “行了，你们哪个老板到底是男人还是女人？怎么还搞这一套？”林玄看着面前的王德法没好气的说道。

    “这个我不能透露，你到时候就知道了。”王德法看着面前的林玄冷哼一声。

    “你该不会是自己也没有见过你们老板吧？”林玄听到了王德法的话，顿时间有些狐疑的说道。

    不然的话，王德法为什么现在连他们老板是男是女都不告诉自己？

    “怎么可能，休要胡说乱语，行了，我这就派人带你过去，到时候老老实实的，不要乱说话，不然的话你只会死得更早。”王德法看着面前的林玄脸色有些难看的说道。

    最关键的还是对面的哪个小子还说中了，他还真就没有见过他们老板。

    “按照你这话的意思，反正我迟早都是死，那我为什么要规规矩矩的？”林玄此时看着王德法忍不住冷笑。

    “这并不能决定你是生是死，但是能决定你死的时候会不会那么痛苦，而且，讨好我们老板这是你最后的机会，兴许你能活下来。”王德法看着面前的林玄冷着脸说道。

    说完之后也没有继续跟离开说话的意思，直接招了招手，就让人带着林玄离开了。

    林玄有些奇怪的跟在了那人的身后，此时拐弯抹角的走了一会，终于到了一个大院子的门口。

    此时门口有人站着，看到了他们之后主动过来。

    “这个就是大老板要见的人吧？”此时那群人中一个中年女子开口问道。

    “没错，就是这个，我们只是负责送过来，现在任务完成了，我们先走了。”哪个小弟点了点头。

    随后原地就生下了林玄自己面对面前这些人。

    “好了，我们老板等候你多时了，跟我来吧，到时候懂点规矩。”此时，对面哪个中年女人看着林玄笑了笑。

    看起来还有些规矩。

    不过林玄此时觉得等下要见面的哪个老板很有可能是男的。

    所以才会找来了那么多的女的，哪怕是刚才带路的哪个女人，也都算是非常漂亮的少妇。

    就算是年纪大一点也没有事情，有韵味。

    林玄对着他们笑了笑，并没有开口保证什么。

    随后他就被带到了一个休息室等着，等了半天才遇到了上台的机会。

    对于他来说，他能够借用这个机会很重要，但是也不是太过于重要，毕竟现在他只是想要看一眼背后的老大。

    前面有人带着她，最后来到了最里面的那个院子里面。

    此时原子的门口还是站着两个守门的。

    此时看到这些人过来，跟里面的人沟通了一下，顿时间就知道了这件事情。

    “老板就在里面等着，不过老板说了，只能让他自己进去，你必须得在外面等着。”门口的守卫冷声说道。

