    

    等小华子送走杨福回来，姜玉茗才知道不仅是她，柳贵妃也被委以重任。

    说是她同柳贵妃一块儿协理六宫。

    不过她是挂名的，而柳贵妃是要帮处理事情的。

    柳贵妃接到圣旨的时候脸上看不出什么喜乐，同往常的表情也没什么两样。

    温娴没入宫之前便是她一直在打理六宫，如今让她帮着协理也不是多难的事儿，况且这是个实权，对她来说是好事。

    不过她有些想不明白，皇后这是主动让权？

    旁人不知道她可是知道的，这事儿是皇后自己跟皇上提出来的。

    皇后这是想做什么？

    除去这道协理六宫的圣旨，还有一封给她哥哥赐婚的圣旨，皇上特地吩咐杨福先给柳贵妃过目再出去宣旨。

    柳贵妃对这道圣旨是没什么意见的。

    钦天监那边定了个成亲的好日子在八月初，还有四个月的模样，也就是说她能在八月初回家省亲。

    柳贵妃放下手里的圣旨撑着头思索了好半天也没想出个所以然来。

    “娘娘，小公主哭了，正找您呢。”，奶妈抱着月牙过来。

    月牙哭的泪汪汪的，柳贵妃接过月牙安慰了好一会儿月牙才止住了哭声。

    再过几日便是月牙的周岁宴了，她还是好好给月牙准备一下吧。

    翌日，柳贵妃刚起来，便收到了一沓账本，春柳笑眯眯道：“娘娘，这是我们家娘娘让您处理的事情，还轻娘娘过目。”

    柳贵妃看着那厚厚的三本账本，头都大了。

    好么，她算是知道了皇后为什么要给她协理六宫之权了。

    实际上温娴也确实有几分找人分摊一下宫务的心思，不过更多的是拉上姜玉茗。

    她虽说明白了姜玉茗的心思，可心底仍有些愧疚，这个协理六宫之权好处多，也算是个肥差。

    如今先给茶茶把名分安上，以后等茶茶生产了，再让茶茶处理一些比较轻松的宫务便是了。

    至于外人的看法，温娴是不大在意的，再说顶着人家风言风语的可不是她，是皇上，毕竟这圣旨是皇上下的。

    不过大部分宫务还是要她处理的。

    下午，温娴周三小姐便进宫了。

    周三小姐人长的不错，瞧着活泼可爱，对温娴也很恭敬。

    可温娴瞧着总是觉得有哪儿不对劲。

    “周小姐这几日便住凤仪宫偏殿吧，那里已经收拾好了，若有什么不满意的，周小姐同本宫说就是。”，温娴笑道。

    周莹玉点了点头，恭敬的福了福身子：“臣女谢皇后娘娘厚爱。”

    而后周莹玉便坐在位置上端着茶杯垂眸不说话，温娴说一句，她便恭恭敬敬的答一句。

    只是始终不见周莹玉露出一个笑脸。

    温娴也没多想，原以为周三小姐天生就不大爱笑，便没有多强求。

    陪着周莹玉小坐了一会儿，姜玉茗便来了，昨儿个温娴说想同她一块儿染丹蔻，她看着温娴没过来，自己又闲的无聊，她便过来找温娴了。

    不成想温娴宫里还有旁人在，只是这人瞧着眼生，她好像从未见过。

