    听到江浩这么说，夏目主管也是非常高兴，客户这么说，完全就是认可他们会社的实力。

    “不敢当，请问我有什么能帮到你？”

    “我想在你们这里租一套云服务器，但是不知道你们这里的服务以及收费标准怎么样？”

    “是这样的，我们这边根据服务内容的不同，收费也分为几个档次，我来为你介绍一下。”

    接下来，夏目主管详细地对江浩讲解了一下他们索亚株式会社的服务内容以及收费标准，江浩听得频频点头。

    “收费很合理，看介绍，也符合我的要求，我需要的云服务器，稳定性一定要好，要有专业的计算机工程师，24小时全程服务，钱不是问题。但是我想现场观摩一下你们的服务器阵列，是如何维护客户服务器的，也好有个直观地了解，这样我心里才有底。”

    夏目主管一听这话，顿时有些为难了，表情也有些说不上来，想拒绝，又怕损失一个大客户，江浩做过房产销售，这种心情非常能够理解。

    “额！很抱歉。我们有示范机房给客户参观，已经在我们这享受服务的客户机房，都是签署过保密协议的，非工作人员和他们内部人，外人一律不得进入，我也没有权限带你进去。”

    “是吗？那真的很遗憾，本来我还想采购你们最顶级的服务。示范机房都是做做样子的，具体真实情况是不是如你们所说，还是要看其他大客户的实际情况，不然这钱花的始终不放心。”

    江浩装作遗憾地说道，随即话锋一转：“你们的难处我也能理解，对了，石井家族不就是你们的大客户吗？他家都那样了，我去看看他们的，应该不会有人能来投诉了吧？”

    看似给了他一个台阶，如果夏目主管看好这项合作，绝对能答应江浩的要求。

    “这……”

    见他还在犹豫，江浩决定给他来电压力，站起身来说道：

    “如果为难的话，那就算了，期待下次合作！”

    还下次合作，这就是客套话，作为业务主管，他要是这话也听不懂，那也不可能坐到这个位置上，眼看送上门的肥肉要走，顿时一咬牙，出口挽留道：

    “高原桑，请稍等，我去和总裁申请一下，也许可以。”

    “那好，我在这等你的好消息。”

    江浩露出一丝奸计得逞的微笑，并补充了一句：“如果你们的服务能让我满意，今天就能签合同。”

    一听这话，夏目主管仿佛被打了一剂强心针，顿时来了精神：

    “我一定让你满意。”

    说完，便转身离开了休息室，去找总裁商量去了。

    十分钟后。

    夏目主管满脸兴奋地走了过来，对着江浩说道：“很抱歉，让你久等了，我们总裁同意我带你去参观一下我们的客户机房，但是你只能空手进去，手机等电子产品一律不得带进去。”

    “放心，规矩我懂。”江浩点了点头。随口答应了下来。

    对方的同意，在江浩的意料之中，毕竟相对于得罪一个已经被灭门的客户，却能换来另一个大客户，这样的买卖，没有任何风险。

    跟着夏目主管来到了10楼，大客户机房门口。

    在安保人员使用金属探测器的检测下，江浩‘空手’进去了。

    毕竟金属探测器，又怎么可能检测到系统包裹里的东西。

    “高原桑，这里就是我们大客户石井家族的云服务器阵列所在，你看，有专门的高级计算机专业的工程师，24小时不间断地排除故障，而且你要知道，我们这些服务器的安全等级非常的高，就算世界顶级黑客想要攻击这里，我们也能及时作出应对，避免客户资料遭到网络信息安全的威胁。”

    “这些都是石井家族的云服务器了吗？其他地方还有没有？”

    “没有了，都在这里！”

    “很好！”

    夏目主管不知道江浩这一声‘很好’是什么意思，也没机会问了，因为他接下来看到一个让他终生难忘的画面。

    只见江浩的话音刚落，手里瞬间出现了两颗手榴弹。

    拔掉保险，甩手扔在了石井家族的云服务器阵列下面。

    这是昨晚在石井家族的庄园里捡的他们保镖的手榴弹，用来炸石井家族的服务器，很应景。

    “纳尼？”

    夏目主管看到这一幕，简直怀疑人生，直接看傻了眼。

    刚刚他不是空手进来的吗？

    还是经过了安全门。

    这两颗手榴弹是怎么来的？

    裤裆藏雷吗？

    “你现在跑的话，还有命在。”

    江浩手里的动作不慢，怕两颗手雷的威力，不足以炸毁云服务器阵列，又补了两颗手榴弹，扔了进去。转头对着夏目主管说了一句，便跑了出来。

    “对，快跑～”

    显然。

    此时没时间追究这几颗手榴弹是怎么来的。

    先保命要紧。

    轰～

    机房里剧烈的爆炸声，震得众人一阵耳鸣。

    一股巨大的冲击波，将刚刚跑到门外的夏目主管和技术工程师瞬间掀翻在地。

    滚出去五六米远，躺在地上，痛苦哀嚎声不断。

    江浩屁事没有，在地上两人害怕的目光中，迈着六亲不认的步伐，走进机房看了看。

    发现里面石井家族的云服务器阵列，已经被炸得不成样子。

    里面的集成电路和芯片，都已经被烧焦。

    显然，这样子就算想恢复，也几乎是不可能的事情了。

    但不放心的江浩，还是拿走了变成残渣的固态硬盘，这才放心地转身离开。

    “你……你不能走。”

    这时候，看到这起爆炸的罪魁祸首江浩，居然就想这么离开。

    夏目主管不知道哪来的勇气，颤颤巍巍地站了起来，一手撑着膝盖，一手指着江浩，不准他离开。

    此时，

    他的脑袋依然是迷糊的，

    进去的时候，对方可是在他的眼皮子底下，做的安全检查，确保没有任何危险物品能带进去。

    那刚刚的几颗手榴弹是怎么带进去的？

    就算他裤裆藏雷，也绝不可能躲避金属探测器的检查。

    “舍不得我走？那我这里还有一颗手榴弹，你要亲自尝尝吗？”

    江浩回头，拿出一颗手雷在手里抛了抛，挑衅地问道。

    “额...不...不了，你快走吧！”

