    顾然回到保姆车上后，安姐已经等了一会儿，一见她，慌张的神情终于缓和了。

    “夏子轲被带走了！”

    顾然一愣：“什么？！”

    安姐立刻翻出别墅保安那边发来的消息：“是这样的，保安说在我们离开之后，就有警察来找夏子轲，现在人已经被带走了。”

    “……去警局。”

    顾然深深地吸了一口气，当机立断：“速度快一点，已经有些时候了！”

    安姐却不同意，按住了司机的手：“我们的车已经暴露了，你这次去警察局，知道有多严重吗！这万一又被捕风捉影，你——”

    “去。”

    顾然只回答了一个字，却重若千钧。

    当顾然赶到警局的时候，并没有看到夏子轲的人，便阔步上前：“你好，请问你们之前带走的夏子轲在哪里？”

    “涉嫌故意杀人的事情，是别人冤枉他，并不是他做的，能麻烦你们好好查清楚吗？”

    “他现在年纪还小，若是真惹上这些事，他这一生都会蒙上阴影的，我——”

    不待顾然把话说完，门口传来一阵杂乱的脚步声，随之响起的是夏子轲的声音。

    “姐姐？”

    顾然转过头，就见夏子轲一脸懵地站在那里，手里还捧着一束花，身旁跟着两个人。

    见顾然那着急的样子，夏子轲正想要说话时，顾然已经扑进了他的怀里，瞧着她那细高跟，他微愣，下意识护住了顾然。

    “姐姐，你怎么了？”

    下一刻，夏子轲的脸庞直接被顾然的双手掐住，他的嘴嘟囔了起来，乖乖地弯下了腰。

    顾然面容严肃：“你这人怎么回事，不是说了让你给我打电话吗？”

    “姐姐别着急嘛，我这不是没事吗。”

    “你有事你就直接进去了！”

    顾然直接一巴掌落在他的头上，气急败坏地说着，急得眼角都飞上了一片绯红：“快点说说，到底怎么回事？”

    跟在夏子轲身旁的人，总算是来得及说话了，连忙解释：“在医院的那个学生干部已经醒了，把这件事情完完整整地告诉了我们。”

    “夏子轲的确是被冤枉的，这次我们找他来，就是解决一下后续的事件，免得给他造成不好的影响。”

    顾然总算是松了口气：“好，那现在是解决了吗？”

    “对的对的，那个学生觉得心里有愧，没敢收下这花，就送夏子轲从医院回来了。”

    夏子轲笑眯了眼，露出可爱的虎牙：“所以姐姐别担心呀，我好好的呢。”

    下一刻，顾然直接揪住了夏子轲的耳朵，一边解释：“谢谢各位了，那我就先把他带走了，不麻烦你们送了。”

    说罢，顾然拉着他就往外走。

    夏子轲苦着一张脸：“姐姐，姐姐你别生气嘛，痛痛痛——”

    “你还知道痛？”

    回到车里后，顾然瞥了他一眼：“这么大的事情，不给我打电话？一回来就听安姐说你被带走了。”

    “怎么，觉得你进去了才给我说？”

    夏子轲顿了顿，忽然伸手撑住了顾然两侧的车身，和她贴得很近：“姐姐，你为什么要对我这么好？”

    “我们也没认识多久，你——”

    “你是我捡回来的，小屁孩。”

    顾然打断了他，直接将夏子轲推开，靠在车身边，闭眼不再去搭理他，车里死寂下来。

    夏子轲微愣：“你，你生气了吗？”

    可没有回答，直到回别墅后，顾然也没有理夏子轲一次，一回去便进了自己的房间。

    安姐收拾了别墅，正要离开的时候，便见夏子轲坐在客厅的沙发上。

    安姐无奈地摇头：“你要是一定要缠着顾然，晚点就去哄哄她吧，她还挺喜欢你的，瞧你长得乖，把你当弟弟一样看待。”

    “她觉得她是该对你负责的，你不乐意就和她说，她以后也不会管你了，你在这里呆两天，要回去直接回去就行了。”

    夏子轲慢半拍才抬起头。

    可这个时候，安姐已经离开了。

    他站起身，朝顾然的房间走去，还没来得及敲门，就见那半掩着的门缝隙里，有顾然坐在书桌前的身影。

    “喂，是陈老师吗？”

    “对的，我是夏子轲的姐姐。他之前涉嫌故意杀人的事情，已经全部解决了，都是误会而已，有媒体在捕风捉影。”

    “原来警局已经通知过了吗？”

    “好的好的，实在是麻烦您了，那等假期结束，夏子轲就回G大上课吧。不过我希望校方能解释这件事，不能让他蒙受不白之冤。”

    直到电话挂断，房间内陷入了安静。

    顾然才刚放下手机，就听见身后传来一阵脚步声，不待她回头，一只手按住了她。

    一点点地和她近乎透明的指尖十指相扣。

    在灯光落下的阴影，大片地笼罩了顾然，充斥着侵略性的气息，混杂着仿佛阳光般的干净气息，但却都是捕猎的伪装陷阱。

    “姐姐，别生气了，好吗？”

    顾然别过了头：“我没有生气。”

    他握住她纤细的手，直到扼住了自己的咽喉，夏子轲侧过头，埋首顾然的颈窝。

    她微愣，对上了夏子轲微沉的眼。

    “饲养我吧，姐姐。”

    想被你注视。

    想被你关心。

    想被你管着。

    只要被你看着，就足够上瘾，所以我亲手把项圈放在你的手上。

    【夏子轲好感度：50】

    【夏子轲黑化值：10】

    系统的提示音响起，可如此巨大的飞跃，却让顾然的心里反而涌现出了不安。

    她下意识掐住了夏子轲的脸颊，而青年依旧乖巧阳光地笑着，小虎牙尖尖地抵住她的手背，撒着娇。

    “姐姐别生气了嘛。”

    大狗狗已经不在乎主人到底为什么饲养自己了，只要她能继续给予温床，他愿意一直为她伪装着，隐藏自己的獠牙。

    她漂亮的狐狸眼一弯：“好，不生气。”

    下一个瞬间，夏子轲忽然举起了手机。

    这是刚才趁着顾然失神的时候，他瞧见了手机亮起，便拿了过来。

    在上面赫然显示着一条来电。

    “姐姐，有个叫贺津鸣的找你。”

