    　　

    　　“呵呵呵呵……”林逸笑了笑：“你知道笑笑的身份之后，或许就不会这么说了。”

    　　

    　　“笑笑的身份？”孙静怡微微一愕。

    　　

    　　“她的体质很特殊，被冰宫主看上了，代师收徒，收为了师妹，将来，就是下一任冰宫的主人！”林逸说道。

    　　

    　　“什么！”孙静怡吓了一跳，冰宫她隐约听说过，也隐约知道冰宫的试炼的事情，但是这些事情，对于世家层面来说太过于遥远了，不过越是遥远她越是震惊，冯笑笑，以后就是上古门派的掌门人了？

    　　

    　　那相比起来，她孙家大小姐的身份，还真是个笑话。

    　　

    　　“而且，笑笑也没有要做大老婆，她依然当她的小老婆。”林逸说道。

    　　

    　　“我……不过是开个玩笑嘛……”孙静怡的心中顿时有些失落，脸上露出了一个有些尴尬的笑容来，并且，林逸这个消息给她带来的冲击实在是太大了，冯笑笑居然是未来冰宫的主人？

    　　

    　　“这件事情，要保密，不要说出去。”林逸也是想测试一下孙静怡的人品，和她说了一件暂时看起来无关紧要的事情，冯笑笑的事情对于林逸这一次的计划没有丝毫的影响，就算传扬出去，也会让隐藏雨家更加的忌惮！

    　　

    　　但是这种扯虎皮做大旗的事情，林逸能不做还是不做，毕竟自己的实力才是最重要的，总拿冰宫出来说事儿，一次两次用来保命还行，次数多了，也不会太好用了。

    　　

    　　冯笑笑是未来的冰宫宫主，也仅仅是未来而已，现在还不是！现在的冯笑笑只是一个黄阶初期的高手，未来充满了变数，谁也不知道将来会是什么样子。

    　　

    　　况且，林逸是一个不太喜欢靠别人的人，尤其是天阶小妞儿，如果林逸总是借着她的名义在外面招摇撞骗，那这小妞儿肯定会嘲笑自己的。

    　　

    　　“放心，我明白，我不会乱说的。”孙静怡郑重的点了点头，道：“但是，这件事情如果说出去的话，岂不是会增加你的威势？”

    　　

    　　“我不想靠女人。”林逸没有解释太多，事实上靠着冯笑笑林逸不排斥，因为那是林逸自己的女人，但是冰糖小妞儿就不一样了，林逸不想靠着她。

    　　

    　　“那你……算是答应我了？”孙静怡说道：“爷爷说，要我带你去参加世家大会……”

    　　

    　　“我正想说这件事情来着，我想说等世家大会之后，不过既然你也去世家大会，那正好，或许你会在世家大会上见到我。”林逸说道：“我也会陪着别人一起去参加世家大会的。”

    　　

    　　“别人？吴臣天？”孙静怡问道。

    　　

    　　“恩。”林逸点了点头。

    　　

    　　“那也行，那就在世家大会上碰头吧。”孙静怡松了一口气，好像了却了一桩心愿一样，说道：“不过你也不用太担心，只要治好了爷爷的病，那么我也算是安心了，到时候我离开孙家，也不会有太大的压力了……”

    　　

    　　“哦？你打算脱离孙家了？”林逸看着孙静怡有些失落的样子，忍不住问道，他不是一个喜欢多管闲事儿的人，但是却很喜欢管身边朋友的闲事儿。

    　　

    　　“恩……这次，要不是爷爷说，他身体最近有些不太行了，或许可能坚持不了多久……我也不会答应他这件事儿……”孙静怡有些伤感的说道：“哎，我已经差不多两年没有回过孙家了……”

    　　

    　　“孙家以后是谁当家？是你弟弟孙亦凯，还是你大伯的儿子？”林逸忽然问道。

    　　

    　　“恩？”孙静怡微微一愣，不知道林逸为什么会问这个问题，不过还是道：“这个不一定，爷爷到现在也没有表露出来让大伯还是小叔接掌孙家……”

    　　

    　　“那我明白了。”林逸淡淡的说道：“如果，孙亦凯接掌孙家，你是不是会开心一些，压力少一些？”

    　　

    　　“恩……他从小就和我关系不错。”孙静怡说道：“不过我还是想脱离孙家，这次的事情结束之后，我想回我的老家看看，看看我父母曾经的故居……虽然那里估计已经破败不堪，但是我还是想去看一看……”

    　　

    　　“我明白了，我对孙亦凯的印象也不错。”林逸点了点头，心中已经有了计较，如果孙家老爷子识相，让孙亦凯继承孙家，那么这一次世家大会上，林逸会让孙家保住地位，至于其他和林逸不亲近的那些世家，直接让他们滚蛋就好了！

    　　

    　　“你到时候有没有时间？可不可以陪我一起？”孙静怡也不知道怎么的，忽然问出来了这句话来！她倒是没有别的意思，只是一个人有些孤单，尤其是出远门，身边有个伴儿的话，会轻松不少，而她真正的朋友几乎没有，除了林逸。

    　　

    　　“到时候再说。”林逸看出了孙静怡的孤独，也没有直接拒绝。

    　　

    　　“好啊，那可算是你答应我了，到时候你可不许推脱！”孙静怡的眼中闪过一丝狡黠。

    　　

    　　“我什么时候答应了？”林逸一愣。

    　　

    　　“那你没答应？”孙静怡反问道。

    　　

    　　林逸有些哭笑不得：“我怕到时候没有时间，这样吧，有时间的话，就陪你去。”

    　　

    　　“时间就像乳沟，挤一挤就有了。”孙静怡说道。

    　　

    　　“那你挤一个给我看看？”林逸的眼睛不自觉的瞄向了孙静怡的领口。

    　　

    　　“我不用挤就有，不过想看嘛……现在还不行，等你升级为正式情人，我就给你看。”孙静怡说道。

    　　

    　　“那我不看了，我家有个大胸舒，随时都能看。”林逸说道。

    　　

    　　“色狼！”孙静怡嗔道。

    　　

    　　“我？色狼？”林逸指了指自己的鼻子，有些哭笑不得，还第一次听说有人叫他是色狼，他好像不是很色吧……

    　　

    　　事情定了下来，吃过午饭，林逸就回到了楚家别墅，趁着陈宇天、宋凌珊和吴臣天准备的期间，摸索起了福伯给自己的武技来。

    　　

    　　而与此同时，各个世家的家主，也带着自家的子弟，前往了燕京雨家的所在地，准备参加雨家所举办的世家大会！

    　　

    　　当然，其中最为活跃的要数康家了！<!---->

