
　　小平头的一番话让洪涛感触很深，原本他以为黑帮就是一帮浑身刺身，整日打打杀杀，26个字母都认不全的另类。但是和这个吴大友聊了一会，发现这个人说话条理性很清楚，而且他的英文也很好，懂的东西也不少。

　　如果黑帮照着这个趋势发展下去，补充进更多的有文化、有头脑的新生代，那前途还真是挺光明的，你没看人家已经把触角伸向了政治领域，这就是一个苗头啊。

　　出于对知识的渴望，洪涛陪着周大江一直在这个舞厅里，和那个黑社会份子吴大友侃了半宿，从国际形势说到多伦多的菜价、从毒品走私说到伊朗的恐怖主义组织，反正是能聊的都聊了，不能聊的也聊了不少。

　　洪涛在这方面有着很高的天赋，北京人向来喜欢关心地球的安危，不管是街边的大爷还是遛弯的老头，随便抓个男的，就能和你在政治经济问题上掰扯半天，很多问题就连国家领导人都解决不了，但是到了他们嘴里，分分钟给你办了。

　　喝酒侃大山有一个好处，那就是人与人之间感情升温非常快，当小平头聊完了自己的传奇经历，又听洪涛侃了侃他在日本和多伦多的游玩趣事之后，两个人已经勾肩搭背、称兄道弟了，这时周大江已经都躺在沙发上打呼噜了，如果不是洪涛还留有最后一丝理智，小平头车都已经备好了，差点就把他们拉到不知什么地方去乐一乐，据说那里都是刚入行的新鲜货色。

　　但是喝酒聊天也有一个非常不好的副作用，那就是容易喝多，洪涛再一睁眼的时候，已经躺在周晓丽家的沙发上了，这次他没断片儿，昨天晚上的经历还记得清清楚楚。当他第n次拒绝了吴大友的建议之后，对方就让2个亚洲小伙子把他和周大江送回了家，临走还互相留了电话。

　　对于这次和多伦多华人黑帮的偶遇，洪涛并没有往心里去，他自认只是一个过客，不管是黑帮也好，白帮也罢，都是昙花一现，当自己回到国内之后，即使是还能有联系。估计也仅仅就是个联系了，要想再能获得这么长时间的签证，谈何容易。

　　可是老盖尔对这件事很上心，当他第二天见到洪涛之后，来回来去的问了好多遍昨天晚上的详情，又无数遍的叮嘱洪涛，千万不要和那些人接触，更让洪涛把这些也转告给周大江。

　　老盖尔看着洪涛那个口是心非的样子，怕他左耳朵进右耳朵出。掏出电话来就要给他的警察朋友打电话，打算叫几个警察来给洪涛上一堂生动的反黑课，洪涛赶紧指天发誓，保证自己绝对不会和那些黑帮份子有交往。才算让这个老红军、不对，是老海军半信半疑的放下来电话。

　　2天之后，刘氏父女从皮沃纳克玩回来了，老盖尔特意开着车去机场把他们接了回来。这对土豪父女不知道又从那边买了些什么东西，大包小包的一大堆，不过最吸引洪涛目光的并不是这些东西。而是一份夹在行李中的英文报纸，那张报纸的头版头条上，居然是洪涛和那位印第安女酋长合影的照片，而上面的题目更让洪涛满眼冒金星：印第安独立运动再掀**，中国游客支持安酋长，获得印第安人的友谊。

　　“我就曰你个仙人板板、我问候你家八辈祖宗，你个王八蛋酋长，我诅咒你的部落天天挨饿！！！我x你大爷！！！”老盖尔的客厅里，突然爆发出洪涛那字正腔圆的国骂声，连门廊上的积雪都给震了下来。

　　这一突发现象，把老盖尔和刘晓梅都给吓呆了，他们想不明白这个蔫坏的年轻人为何突然爆发了，虽然老盖尔可能听不懂洪涛到底在喊什么，不过从他那张有些变形的脸上，不难猜出他喊的肯定不是什么好话。

　　“我说你抽疯啊，我这心脏病差点让你吓出来，怎么啦？小梅又惹你了啦？小梅，我说你不能消停几天啊，洪涛也没着你，你没事老欺负他干嘛！”刘老板是走过南、闯过北的人，心理承受能力比较高，他还算是比较平静，劈头盖脸的就把刘晓梅数落了一顿。

　　“我。。。我。。。我哪儿知道他发什么神经病啊，我不是跟着您进屋的吗，我一句话也没说啊！”刘晓梅刚被洪涛吓了一跳，又被他老爸一顿数落，又慌又气，眼泪都开始在大眼珠子上打转了。

　　“涛，怎么了，上面写的什么。。。。。。上帝啊，你。。。你怎么和她混到一起去了！”老盖尔走了过来，一边问一边拿过洪涛手中的报纸，只看了一眼，就开始叫上帝他老人家来帮忙了。

　　“我。。。我也不知道啊，就是这次去皮沃纳克遇到的，我以为她就是个酋长，挺好客的，就坐一起聊了没5分钟，照了个合影，啥也没干啊，这。。。我。。。对了，刘先生和刘小姐当时也在呢，他们都照相了。”洪涛也不知道怎么说了，突然想起当时合影的不止是自己一个人，还有刘老板父女呢。

　　“我们怎么了？”刘晓梅一听说道了自己父女俩，而且还这么严肃，也走过来拿起报纸。

　　“你这回有麻烦了，洪涛，我们是外国人，不应该干涉别国的内政。”刘晓梅看到报纸上的标题和图片，立马反应了过来，张嘴就是基本国策，看来她除了那个狗怂脾气之外，肚子里还是有点货的。

　　“洪涛，你这张照片照得角度是不太好，不过也不用这么生气吧。”刘老板不知道什么时候凑了过来，伸头看了看报纸上的照片。

　　“这不是坑人嘛！不成，我们找律师告她！别担心洪涛，费用算我的，梅子，给你妈打电话，让她带着律师过来！”刘老板听完刘晓梅的翻译，脸上的笑容立马就没了，他也清楚这种事情不是闹着玩的，当误会上升到国家层面之后，任何人也扛不住这种压力，瞬间就会被压得粉身碎骨。

　　“不成，一旦现在打官司，洪涛的护照估计马上就得被扣下，这个官司到底能不能打赢，加拿大政府会不会和印第安人和解我们都不知道，不能贸然自投罗网。”刘晓梅终于显露出她的女强人一面，这几年在英国的学算是没白上，考虑问题更全面。

　　“要不就再等等看？”刘老帮也没了主意。

　　“这张报纸的名字我没听说过，你是从哪里得到的？”老盖尔一直没说话，这时他突然指着报纸问洪涛。

　　“他们行李里夹着的。”洪涛指了指刘老板。

　　“哦，我想起来了，这时我们在皮沃纳克机场等飞机时拿来垫行李的，哪里有一大摞报纸，我也没仔细看，随便抽了一张。”刘晓梅想了起来，她一把抓过报纸，指着上面的日期，正是今天。

　　“这种报纸应该是地方性的报纸，发行量不会很大，弄不好是印第安人自己搞的东西，你被当枪用了，我觉得现在只有2条路可走，你愿意听我说说吗？”老盖尔此时到不着急说了，还征求了一下洪涛的意见。

　　“你说吧。”洪涛此时也平静了下来，事已至此，急也没用。23sk.Com

　　“第一，就是当这件事没发生，我估计那些印第安人也没打算拿这个事当什么大新闻，这个报纸发行量并不高，至少我没见过，也没听说过，你们看的这个版面不是头版，这张报纸不完全，这是第3版，你们看上面有版号。”老盖尔像个老侦探一样，叼着一根大雪茄，慢条斯理的分析着案情。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百一十六章 大麻烦来了免费阅读。https://xs.23sk.com 