    蔚染雪搓了搓手，脸上浮现出一抹激动之色。

    附近的守卫都被调走了，就连隐在暗处的林青，都感觉身上一轻，随即松了口气。

    可下一刻，院中却响起了惊叫声。

    接着是匆匆的脚步声，以及那假向妈妈的呼喊声。

    “快去请大夫！”

    “快把稳婆叫来！”

    “你们都傻站着干嘛呢？！还不赶紧烧热水去！”

    一叠声的叫喊，让整个院的下人都忙了起来。

    蔚染雪心中一个咯噔。

    “这是，要生了？”

    不是吧？

    她看那家主夫人的肚子，分明还没到怀胎十月呢！怎么突然就要生了？

    百里空和林青都是男的，加上没见到过家主夫人，并未怀疑什么，因而没有出声。

    蔚染雪却眉头一凝，低声问林青。

    “这骆家家主夫人的事，你知道多少？”

    虽然林青看不到她，但也知道这话是问自己的，仔细想了想后才说道。

    “我知道的不多，这位夫人比家主年轻很多，但也有四十多岁了。骆家子孙辈极多，她嫁入骆家二十年都没有一儿半女……”

    “骆府，这几年有新生儿吗？”

    蔚染雪突然打断了他。

    林青皱着眉，仔细回忆了良久：“我也不太清楚，但应该没用吧？若是有，我嫡母肯定会回来恭贺的。”

    东大陆这边，重男轻女现象可比西大陆严重多了。

    佟家是如此，骆家也是如此。

    不同的是，骆家弟子辈极多。二代嫡系就有十几人，三代弟子就更多了，至少有五六十人。

    更别提旁支，人数更多。

    参与无名岛试炼的那几位姓骆的弟子，都是三代。

    林青原本没觉得有什么问题，被蔚染雪这么，突然惊觉。

    “骆家嫡系百余人，这两年居然没一个新生儿出生？”

    这也太不正常了吧？

    蔚染雪心头一沉，看向了院子里忙来忙去的下人们，听着那位夫人的惨叫，心中没来由冒出一股不好的预感来。

    “那向妈妈打的主意，恐怕就和骆家的新生儿有关。”

    若非如此，她又何必在这种关头冒着被发现的危险，调开四周的守卫？

    她做的事，很快就会传入家主耳中，定会被人察觉。

    蔚染雪抿了抿唇，目光澄然。

    对刚出生的孩子下手……若说那假向妈妈不是邪修，才怪了！

    蔚染雪深吸口气，取出一柄剑，悄无声息在院子四周画起了法阵。

    热水一盆又一盆送进屋内，又送出来，家主夫人的叫声越来越低……

    天色暗了下来，却不是因为乌云加厚，而是真的天黑了。

    蔚染雪一连画了好几个正阳极雷阵。

    忽然，一声婴儿的啼哭传来。

    哇哇的哭喊声，仿佛是这世上最动听的语言。

    “夫人生了生了！”

    有下人惊喜叫道。

    蔚染雪没有听到夫人的声音，只听到那假向妈妈有条不紊地安排。

    此时，天色已全部暗了下来。

    前院的动静依旧没停，打斗声和吵闹声不断。

    蔚染雪心中惊奇不已。

    没想到林滔父子，居然拖了这么长时间？

    也不知道他们俩怎么做到的……

    正思忖间，院子的侧门忽然打开了！

    蔚染雪精神顿时一振。

    侧门只开了一条缝，一个人影闪了出来，怀中抱着一物，急急往外走。

    突然，她脚下踩到了什么东西，发出了啪嗒一声。

    蔚染雪嘴角一勾，早已埋藏在四周的道力，突然扩散开去。

    正阳极雷阵！

    轰轰轰轰轰！！！

    接连几道雷鸣轰然炸响。

    一道道蓝紫色雷电，赫然出现在这漆黑的夜空之下。

    雷光照亮了四周，也惊动了整个骆府的人。

    抱着襁褓的向妈妈脸色大变。

    正阳极雷落在她身上，她脸上不由露出痛苦的表情。

    她顾不得隐藏身份，体内一股股灰气涌出，化为一层层屏障，将她和怀中的襁褓保护起来。

    “谁？！”

    她怒喝一声，电光映照之下，整张脸杀气四溢，狰狞无比。

    蔚染雪没那么傻，人家一喊就要跳出去。

    她反而又往自己身上贴了一张隐身符，悄悄摸到了假向妈妈的另一边。

    再次道力涌入地面。

    又是一个法阵激活，但亮起的，却不是雷电紫光，而是带着五色光芒的光罩。

    五行逆转法阵！

    原本是向外的法阵，突然向内，五行所代表的光芒，在光罩上来回浮现、转动，像极了一个反扣的透明玻璃碗。

    而在这透明玻璃碗中的人，实力再强，短时间内也不可能突破这个法阵。

    将对外的防御，转向了对内，正阳极雷不会逸散，光罩中的人只能沐浴在雷海之中，不需片刻，就会化为灰烬。

    蔚染雪很满意。

    那假向妈妈却要疯了。

    原本她没发觉有人暗中偷袭，可这接二连三的法阵冒出，她立马就猜到了是谁。

    这气息，太熟悉了！

    假向妈妈脸色阴沉如水，一边抵挡着法阵攻击，一边看向了襁褓中的婴儿。

    本想找个安静的地方……现在，只能冒险一试了！

    她眼中闪过一道狠辣精光，突然周身灰气向外一振。

    熟悉的六欲道种气息，从她体内冒出，犹如一层又一层的海浪，竟挡住了正阳极雷！

    虽然只是一瞬，对她来说也足够了。

    假向妈妈盯着怀中的婴儿，眼睛唰地亮了起来。

    一道银光随之浮现。

    一直靠着树干闭目养神的百里空，陡然间睁开了眼睛，望了过去。

    “夺舍？”

    听到他的声音，蔚染雪顿时一惊。

    没想到这假向妈妈的目的，居然是夺舍？！

    而且，还是夺舍新出生的婴儿。

    是了，若是夺舍成年人，哪怕是几岁的孩子，也很容易被骆家人发现。可若是新生儿，又是没人见过的，就要容易得多。

    难怪她要潜伏在家主夫人身边。

    这向妈妈可是家主夫人最信任的人，谁也不会怀疑到她头上。不管骆府中谁生了孩子，她都能代表家主夫人前去慰问，接触到刚出生的孩子。

    蔚染雪一瞬间就想通了关键。

    “不能让她夺舍成功，要怎么阻止？”

    蔚染雪转头问道。

    百里空头微微一偏，没有回答，却伸出了一只手。

    五指猛然一屈，中指和无名指轻轻一动，紧接着，一股无形的空间波动，横亘在假向妈妈和那婴儿之间。

    明明近在咫尺，却仿佛隔了一条银河那般远。

    假向妈妈脸色狂变。

