    羽衣这时屁颠屁颠地跑过来，兴奋的道：“姑娘，大街上的姑娘们都说姑娘遇上绝世好夫君了，大周绝无仅有的一个，被你霸占去了，现在羡慕得想把你踹到湖里淹死，再把姑爷抢过来。”

    顾一瑾无语。

    看到羽衣眉飞色舞的，顾一瑾轻拍了一下她的脑袋，“都要将我踹到湖里去，你还笑得出来，这是哪门子的羡慕？她们是嫉妒好不好？”

    羽衣摸了摸脑子，笑得贼贼的道：“奴婢跟她们说了，我家姑娘不但会凫水，还会医治妄想症，那些姑娘想追着奴婢打，幸好奴婢跑得快。”

    顾一瑾抚额，她都没见过如此欠揍的，转头对贺敬舟道：“相公，看来我们以后出门，还是低调一点。”

    她原本是不想让别人认出来后，见到自己跟贺敬舟之间没什么互动，会被造谣他们夫妻感情并不如表面上这么好什么的，才会让贺敬舟给她付款，两人分享食物，大秀恩爱。

    却不想被街上的姑娘掂记着自己的丈夫，还扬言要踢她落湖，取而代之。

    天啊，这时代姑娘比唐代姑娘的思想还开放呢。

    “你想如何低调？除非你不与我逛街。”贺敬舟明白她的意思，可只要他们一起出现的话，不管如何，都不可能低调。

    顾一瑾想想也是啊，贺敬舟那张脸本身就容易招蜂引蝶，想低调是不可能的。

    “世子爷，是不是要将这些全都打包送去王府？”小摊贩反应过来，问贺敬舟。

    他经常在这里摆摊，上次有幸见过瑞安王世子，所以他们走过来，他一眼就认出他们的身份。

    “不必麻烦老板了，我要这两支珠簪就行。”顾一瑾连忙选了两支簪子，刚才说把这些都买回去，只是对应贺敬舟说她戴什么都好看，并不是真的想把小摊上的所有首饰都了。

    “两支够了？”贺敬舟问。

    “嗯，你给银两吧。”

    贺敬舟付了银两，然后问顾一瑾还有什么地方想逛的，顾一瑾想着自己已经逛了好几条街，走得也累了，就道：“有没有既可以坐下来休息，又能观赏到全城风景的地方？”

    贺敬舟还没有回答，羽衣抢先一步道：“有，春风得意楼。”

    想到上次差点被砸到，顾一瑾对这个地方有阴影，“不去，说过。”

    “走吧，我带你去一个地方。”

    说完，贺敬舟拉起顾一瑾的手就走。

    ……

    聚鲜阁，二楼包厢。

    临窗的位置站着三个男子。

    左边的穿着青蓝色锦袍，中间的穿着墨色云锦，右边的侧穿着月白色锦袍。

    他们的模样一个比一个俊。

    但脸上的神情却是一致的，都是震惊和不敢置信。

    楚郡王在他们身后坐着，把花生米丢到嘴里，玩得不亦乐乎。

    在吃了几颗花生米后，他笑道：“你们这下子该相信了吧。”

    穿着青蓝色锦袍的男子感叹道：“若不是亲眼所见，我真的不敢相信，子修居然吃女人吃剩下的东西。”

    “这哪里是陪，分明就是黏着。”穿着墨色云锦的男子道。

    他看着大街上牵着女人手的男子，语气沉重的道：“你看他们走到哪里牵着手，你们什么时候见过子修这样，如狗皮药膏一样黏着。”

    楚郡王不信道：“你们这种形容太夸张了吧？”

    他们都是和贺敬舟一起长大的，贺敬舟是什么性格，他们比谁都清楚，别人黏着着他都烦了，何况是黏着别人。

    “我夸张了吗？”墨色云锦的男子问左右同伴。

    “一点都没有夸大。”

    “是有些谦虚了。”

    楚郡王有些不相信，用狗皮药膏形容都算谦虚，那到底黏成什么程度？

    上次在春风得意楼里，他是见过贺敬舟护着顾一瑾，把云琤的手都卸了，不过那时候，对面楼站着顾奕扬，表面上他是护着顾一瑾，但实际上算是救了云琤一命。

    但现在，若不是亲眼所见，真的不敢相信，贺敬舟也有温柔的一面。

    他走到窗前，正好看到贺敬舟牵着顾一瑾的手，两人走了几步，顾一瑾突然停下来，不知说了什么，贺敬舟接过她递过来的簪子，插到她的发髻上。

    那动作看着是很轻柔，完毕后，还端详了一下……

    墨色云锦的男子轻轻摇了摇头，“没得救了，我想子修如今是中了姓顾的毒了，而且还是很深。”

    楚郡王敛眉，“的确是有些不正常。”

    “我才离开京城半个多月，到底发生了什么？”

    月白色锦袍的男子摇着扇子道：“听说前几天言之告状顾一瑾败了，被打了一百大板，是因为他诬陷顾一瑾，到底是怎么回事？”

    楚郡王轻哼了一声，语气中似乎有些不屑，“那是他自作自受。”

    上次春风得意楼的教训还不够，在没有十足证据下，居然拿一张黑煞盟的单据诬陷人家，不管是上一次，还是这一次，他都觉慕玉宸做得不够正派。

    亲人被谋害，一直找不到凶手的确让人同情，但不能因为怀疑对方，在证据不足之下诬陷对方吧？

    月白色锦袍的男子皱眉，“具体情况，你们知道吗？”

    “你没去问言之吗？”楚郡王懒得说。

    “他闭门谢客，谁都不见。”月白色锦袍男子问道：“你们可有看探望过他？”

    “没有。”

    “一样。”

    楚郡王与墨色云锦男子异口同声。

    而青蓝色锦袍的男子道：“找子修上来问问。”

    这边，贺敬舟拉着顾一瑾来到一栋酒楼前，这酒楼名为九福楼，楼高有三层，里面客人满座，生意看起来极好。

    顾一瑾侧头问道：“你要请我吃饭吗？”

    她之前吃了太多小吃，现在正饱呢，她只想坐下来休息片刻，然后去看看京城最美的风景。

    霓裳说京城里有一座钟楼，站在楼顶可以看到整个京城，她等会倒是去那里看看。

    贺敬舟解释道：“你不是说累了，找个地方座座吗？三楼是茶座，可看到这几条街道的风景。”

    就在这时，一个小厮靠近，对贺敬舟道：“世子爷，我家郡王请你到对面楼说话。”

    贺敬舟没有犹豫，直接拒绝道：“改日。”

    顾一瑾看到里面有一个熟悉的身影，连忙道：“你去吧，我上去坐坐，一会你说完来找我就行。”

