    第273章这也太离谱了吧

    其他人都目瞪口呆加震惊脸的看向两人。

    一个人，一亿诊金？

    这怕不是在抢钱吧。

    不，不对，就是抢钱都没有这么心黑的。

    有人便不满意的嘀咕了出来：“全世界最厉害的医生给人看病也不可能收这么贵。一亿诊金？这也太离谱了吧。只是让捏个肩膀颈椎而已，不想看就不看呗，用得着这样吗。”

    “就是啊，怎么不去抢呢。”

    “想钱想疯了吗。”

    听见几人的嘀咕声，陆肆冷着脸“啪”的一声将拿来垫头的数学书砸到了桌上。

    他沉着脸，狭长凤眸半眯着，凌厉的跟小刀子似的目光朝着那几人刮了眼，说话半点不留情面，冷冷道：“知道不想给你们看还赖在这干什么，还不滚？”

    “想让人给你们免费捏肩膀捏脚，回家找你们妈去，别人没这义务！”

    “还看什么，说得就是你们这几个不要脸的东西，还不滚！”陆太子拳头捏紧，眼里已然带上了三分警告，再不滚他就用他的拳头“请”他们出去了。

    几人脸色顿时一变，哪里还敢再抱怨半句，生怕那拳头真的砸到他们身上了。

    那他们估计就真的得去医院里躺个十天半个月了。

    很快，几人就跟逃蹿似的跑出了教室。

    剩下那些来找秦烟给他们捏捏的人见状，哪里还不清楚，所谓的一亿诊金不过是个拒绝的借口罢了。

    他们自然也不会留下来自讨没趣了。

    不过一分钟的时间。

    原本熙熙攘攘，挤成一团的教室便一下子空了好多，来找秦烟看病的人全部都走光了。

    陆肆轻嗤一声：“看吧，一说给诊金，就全部都走光了。我就知道这群人都是想来白piao的。”

    宋冕：“……”

    蒋玉庭：“……”

    不是，哥，你说的那个诊金怕是没人给得起吧。

    一中的学生就算家里再有钱，给的零花钱再多，也没有给一亿零花钱的啊。

    当然了。

    他们陆哥估计除外。

    陆家的钱那都不是钱，是纸，一堆一堆的纸。

    不过陆哥用这样的方式将人赶走了，倒是一下子清净了好多，终于没人打扰他们睡觉了。

    还有陆哥刚才说秦烟给他爷爷治病，还给顾家的人治病，这事情是真的假的？

    宋冕心里好奇，就直接问了出来：“陆哥，秦烟真的给你爷爷看过病？”

    他们都知道，陆老爷子成了植物人，已经在床上躺了好些年了。

    陆家不缺钱，全世界最好的医生都请来给陆老爷子看了，也没见有什么用。

    陆肆自己也跟他们说过，他爷爷可能这辈子都只能躺床上了。

    “当然是真的。”陆肆想起来陆老爷子醒了这件事还没给宋冕他们说，便又说道，“多亏了秦烟，爷爷现在已经醒了。”

    “卧槽。”宋冕震惊道，“陆哥，你，你说啥？陆爷爷已经醒了？！”

    蒋玉庭也是惊讶的不行：“陆爷爷醒了？这是什么时候的事情？”

    “就前两天。”陆肆一双狭长漂亮的凤眸看向身旁的少女，眼里带着感激道，

    (本章完)

