    “看来这里就是狐精的巢穴了，只是不知道这些水尸是从哪里弄来的。八 一中★文网Ｗくｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”叶少阳喃喃说道。

    “狐精自有狐精的办法。”

    叶少阳点点头，跟芮冷玉一起搜寻别的地方，以免有遗漏的狐精或者鬼怪。

    “假如之前那个是真的周静茹，你打算怎么办？”芮冷玉突然问道，嘴角带着一抹奇怪的笑意，看着叶少阳。“我不是咒人，就是随口一问。”

    “我……如果她愿意的话，我会照顾她一辈子。”

    “哦？”芮冷玉歪头看着他。

    “她是因为我才残疾的，我只能那么做，才能稍微偿还我欠她的。”叶少阳看着她，“我知道你懂我的意思。”

    “真是个傻瓜。”芮冷玉摇摇头，轻轻一笑，“像你这么有情有义的傻瓜，真是天下少有。”

    “我就当你是夸我了。”叶少阳嘿嘿一笑。

    两人一起，将管道间搜查了一遍，没现别的狐精和鬼魂，只是在楼梯口拣到一个苹果手机，拿起来一看，通话记录最前面的名字是“少阳哥”，确定是周静茹的手机。

    叶少阳给装进口袋里，跟芮冷玉一起来到地面上。

    打电话给谢雨晴，问到酒店的地址，两人一起赶过去。

    周静茹靠在床上，脸色有点苍白，瓜瓜坐在一边调息恢复着，见到叶少阳，把头低下去，想做错事的孩子，嗫嚅道：“对不起老大，让你失望了。”

    “不关你事，到底生了什么？小茹你没事吧？”叶少阳把道。

    周静茹摇摇头，讲起自己出事的经历：大概一个多小时之前，那个孙映月打电话给她，说有一件很重要的事情找她帮忙。

    平时周静茹经常找她学瑜伽，两人关系不错，于是就去了。

    两人约在丽莎大厦附近的一个冷饮店见面，见面聊了没几句，周静茹突然感到浑身冷，好像有人对着自己后背吹气，一回头，看到一张狐狸的脸，之后昏迷，什么都不记得了。

    瓜瓜接着讲述：他按照叶少阳的吩咐，来到丽莎大厦15楼的瑜伽会所，结果没有看到孙映月，想到她可能会回来，就在那里守着。

    后来感受到狐精的妖气，猜到是孙映月到了，于是躲起来，打算监视她，没想到孙映月跟周静茹是一起出现的，在往瑜伽会所里侧的一间房走。

    两人表情呆滞，浑身妖气弥漫，瓜瓜一看便知是妖精附体。

    因为担心周静茹的安全，它不敢等下去，只有出手。

    “跟我动手的，是一只六尾妖狐和五尾妖狐，也就是附身在她们身上的两只，它们俩联手跟我一个打，后来又来了不少小狐精崽子，我不是对手，只好抢了静茹姐出来，那俩妖狐偷袭，差点没把我打死。

    我把静茹姐送到一楼，那俩狐精似乎也不想跟我死磕，没有追下来。我本来想用静茹姐的手机给你打电话，结果没摸到。

    我也不知道你们的电话号码，只好抢了一个保安手机，打11o，让找雨晴姐。后来雨晴姐赶来，冷玉姐也来了……

    我当时也受了重伤，还是雨晴姐把我弄到这儿来的，我没有力气知会你，这才刚调息恢复一点……”

    “它当时已经奄奄一息了。”谢雨晴接过话头说道，“附在我戒指上，才来到这里的。”

    黑曜石戒指对一般鬼妖来说是避而远之的法器，但瓜瓜是叶少阳的鬼仆，戒指上有叶少阳的气息，对他来说戒指反而成了一个可以栖息的地方。

    “怪我一开始轻敌了，没想到那一群狐精那么强悍，还好静茹姐没事。”瓜瓜自责的说道。

    叶少阳摸摸他的脑袋，也没夸奖他，他们之间根本不需要那些，只是说道：“你们没事就好，那些狐精都被我杀了，替你出气了。”

    当下将自己的经历也简单讲了一遍，只是没有提到狐精化身周静茹之后的一段，怕她听了别扭。

    谢雨晴大惊失色，喃喃道：“大厦的负二层管道间，居然是狐精巢穴，真是太不可思议了……”

    “我也想说这个呢，”

    叶少阳沉吟道：“管道间虽然在负二层，平时不会有人进去，但总要有人维护检修吧，怎么可能长久以来没现异常呢？更何况下面还有一个水尸巢穴，这不科学。除非物业经理跟狐精是一头的。”

    周静茹皱眉想了一下，道：“这个，会不会跟孙映月有关？丽莎大厦的物业就是她承包的，工人全是她安排的人。”

    叶少阳心中一动，“对了，这个孙映月呢？”

    “在隔壁房间呢，”谢雨晴道，“我送小茹来这里之后，听说了事情，立刻带人过去冲上15层，现孙映月在走廊上躺着，昏过去了，一个员工都不在，也没看到狐精，就把她一起弄过来了，她现在还昏睡着。

    我中途一直给你打电话，都没有打通。只好任凭冷玉妹子去找你了。”

    “大概是下面没有信号吧。”

    叶少阳心想，看来，一切原因都在这个孙映月身上了。

    “可能，那群狐精本来的想法，是真的附身在小茹身上，引我过去，用来要挟。被瓜瓜那么一搅和，救走小茹，它们不得已，只好改变计划，退求其次，让五尾妖狐变化成她的模样……”

    叶少阳想到这里，对瓜瓜投去感激的一瞥，今天要不是他，假如周静茹真的被带到地下，后果不堪设想，自己可能真的要饮恨终生了。

    叶少阳抓住周静茹的手，用罡气驱除她体内残余的妖气，又念了一遍固魂咒，帮她加快阳气的恢复。

    被鬼妖上一次身，会损失很多阳气，短时间内很难恢复。

    “对不起，这件事，是我拖累你了。”叶少阳看着她略微恢复红润的脸蛋，很有些内疚。

    “你说什么呢。”周静茹有点不高兴，“以后别跟我说这样的话。”

    “好吧。”叶少阳挠挠头，冲她笑了笑。

    周静茹脸色这才缓和下来，“不过作为赔罪，今晚你请客吧，顺便也庆祝你剿灭狐精。”

    最近太忙，一直奔波，每天只睡很少，今天要坐高铁，明天还要赶飞机，今天先两章，另一章到地方后如果有机会写就，不确定。感谢大家理解了。