    第8章心腹

    王氏愣愣的看着，还没回过神来。

    赵二郎忍了又忍，忍不住了，拽了拽赵含章的袖子，委屈道：“阿姐，可以吃饭了吗，我饿了。”

    赵含章看着天真不知事的赵二郎，挥手道：“吃吧，吃吧。”

    赵二郎立即回自己的位置坐好，一连夹了好几块大肉给赵含章，殷勤道：“阿姐，你刚才都吐了，这些都给你吃。”

    赵含章看着碗里的大肉不说话，只觉得头又疼，胸口又闷起来，恶心想吐。

    王氏忙将肉夹走，“你阿姐不吃，你自己吃。”

    她忧心的看着赵含章，“三娘，要不你就吃些白粥吧，看看，吐得脸都白了。”

    脑海中涌出来的庞大记忆已经融合得差不多了，赵含章头已经不怎么疼，不过她胃口也不太好，于是点了点头。

    她就坐着看王氏给赵二郎夹菜，赵二郎也吃得津津有味，凡是放到碗里的菜全吃了。

    赵含章看得有趣，就问他，“你在祠堂里也能吃这么好吗？”

    赵二郎委屈的摇头，“没有肉，只有馒头。”

    赵含章满意的点头，这样才像被罚嘛。

    清怡阁这边安静了下来，主院那边却一点儿也不平静。

    青姑跪着哭诉了一通，得到允许后才起身，弓着背悄悄退下。

    退出院子时，她后背都汗湿了。

    赵长舆盘腿坐在榻上一动不动，成伯端了一碗茶上来，轻声道：“郎主，今晚二房的确逾矩了。”

    赵长舆叹息一声道：“何止是二房逾矩，三娘也逾矩了。”

    不等成伯说话，他又道：“不过也情有可原，我一直知道老二对我有些意见，只是没想到已经影响到赵济如此，如今我还在，他就能对王氏如此，待我一走，他们孤儿寡母的，在赵家哪还有立足之地？”

    “我不知情状已经严峻到如此程度，”他叹息道：“你以为三娘此举真只是一抒心中怨气？她这是在逼我做选择呢。”

    赵长舆说到这里一笑，“她倒是聪明……”

    成伯沉默，坏话是您说的，好话也是您说的，反正您总会为自己的孙女找补。

    他默默地把茶碗往赵长舆跟前放。

    赵长舆端起来喝了一口，沉吟道：“其实并没有选择的余地，我……并不是有大义之人。”

    成伯忙道：“郎主为何如此自贬？”

    赵长舆却很坦然，“这却是实话，我若是大义，此时为了家族的长远发展，我就该派你去训斥三娘了。”

    “家族的力量只有集中在一块儿，才能助赵氏更进一步，而今又逢乱世，更不应该分散家族势力，而我，”赵长舆叹息道：“现在要做的却是分家族势力。”

    自和三娘谈过后，赵长舆一直在犹豫不决，他到底应该给三娘留多少东西呢？

    按照原计划，他是不打算把家族势力分给她的，甚至除了成伯外，他没打算给大房留什么人。

    孙子是傻的，哪怕他不愿意承认，赵二郎也的确弱智，十二岁的少年郎，平时沟通都没问题，但心智就是跟六七岁的孩子无异。

    人家六七岁还能识百字了呢，他读了六年的书，认识的字一双手都能数得过来。

    有惠帝这个前车之鉴，赵长舆自然不可能把家业给他。

    所以他一直想的是让二房继承家业，将大房托付给他们照顾。

    这两年，朝中局势变化，大房和二房的矛盾日益加深，他看在眼里，急在心中，这才想给大房多一个保证。

    所以他才开始给孙女寻找高门亲事，他手上有权、有钱、有人，他想在离开前安排好三娘，将来她有夫家依靠，也可以照拂母亲和弟弟，谁知道他这边才有一点苗头，府中就流言四起，二郎和三娘就出事了。

    今晚，哪里是二房上门逼迫大房？

    分明是三娘在逼他做出决断。

    赵长舆虽然知道她挖了坑，但……还不得不往前踩下去。

    赵长舆思虑半晌，有了决断，和成伯道：“明日让赵驹和汲渊来见我。”

    成伯躬身应下，“是。”

    赵含章以为赵长舆还需要纠结一段时间，毕竟她这位祖父在历史上可是有名的能臣，是能被人称为千丈松，天下栋梁的人。

    这样的人，就算是想徇私，也会纠结一段时间，在家族大计和小家血脉之间，这个时代的大部分士人都会选择家族，更何况是赵长舆这样有远见的人？

    她没想到，第二天才到午时，正要用午饭呢，成伯就带了人过来接她，“郎主关心女郎，所以让奴过来接女郎过去叙话。”

    赵含章点头，坐在了辇车上才想到，刚才成伯没叫她三娘，而是叫她女郎呢。

    她嘴角忍不住往上翘了翘，进主院时都没压下来。

    这一次，她毫无心理负担的冲坐在院子里的中年人喊，“祖父。”

    赵长舆冲她点了点头，等她到了跟前便给她介绍身旁的俩人，“来得正好，来见过你汲爷爷。”

    赵含章看过去，对着面白无须，面色温和，看上去只有三十来岁的青年怎么也喊不出口来。

    赵长舆见她看着人发愣，微微蹙眉，“三娘。”

    赵含章立即欠身叫道：“汲先生。”

    汲渊眼睛一亮，微微颔首，“女郎今日看着精神不错。”

    赵长舆有些惊讶的看了赵含章一眼，也没纠正她，而是顺着话笑道：“她从小皮实，子渊也知道，治儿只留下两个孩子，二郎那样，我便忍不住将她当做男儿教养。”

    汲渊沉默。

    赵长舆并不需要他立即做出决定，和赵含章道：“三娘，汲先生是祖父的右臂，你将来要将他与祖父等同视之。”

    赵含章一听，面色严肃起来，按着坐辇就起身，勉强站住后便冲汲渊深深的一揖，“汲祖父。”

    赵长舆：……倒也不必如此。

    汲渊却是眼睛大亮，激动的伸手扶住她，“好孩子，你伤了腿不必多礼，快快坐下。”

    “汲祖父不坐，三娘岂敢坐？您也快请坐。”

    赵长舆额头青筋跳了跳，连忙打断俩人，“这是赵驹，是祖父的左膀。”

    赵含章看过去，这身高就很现代了，应该有一米八二三，孔武有力，现在正是春天，洛阳的气温还低着呢，但他只着简单的胡服，布料贴在身上，能够看到他身上的力量感。

    赵长舆道：“家中部曲是他统领。”

    赵含章心中一动，一文一武，赵长舆这是要把家底都给她？

    ?  ?明天见喽

    ?  

    ????  

    (本章完)

