
　　蓝甜也过来了，看到颜素的脚踝都肿了后，皱着眉担心了起来，“哎呀看着好严重啊，怎么没去医院啊？万一伤到了骨头可怎么办……”天籁小说网

　　“小颜，你是老师，这么不重视自己的身体，还怎么给学生做示范？”校长说。

　　刘玲玲小声地为颜素辩解，“不是的老师，我们颜老师是为了保护我才……”

　　“才什么才！”代尔莼是个暴脾气，当场说，“一班的赵岚欺负我们班刘玲玲，上楼时故意从后面推了刘玲玲一把，我们颜老师是为了保护刘玲玲才受伤的！”

　　蓝甜脸色骤变，“不可能，赵岚品学兼优，对同学和谐友善，不可能做出欺负同学的事！”

　　代尔莼冷笑，“蓝老师，有句话叫‘你永远叫不醒一个装睡的人’，您是教语文的，您听过吗？”

　　听出她的讽刺，蓝甜刚想反驳，顾敛出声了。

　　他盯着颜素的眼睛，恍惚之间竟有了一种似曾相识的错觉。

　　压下心头的悸动，他说，“我是医生，我给你看看脚，可以吗？

　　嫩白细腻，漂亮又性感，受了伤太可惜了。

　　他并没有恋足癖，也从不在意别人的脚踝怎么样，偏偏今天就移不开眼了。

　　颜素还没答应，顾敛就半蹲了下去，上手在颜素的脚踝上轻轻地捏了几下，皱眉道，“有些严重，最好拍个片子看看有没有伤到骨头，你们校医务室有设备吗？”

　　后面一句话是问校长的。

　　为了彰显学校对老师们的关怀，校长立即说，“医务室有设备，但放了有些年头，还是去医院比较好，身体最重要，不能耽误了。”

　　顾敛便看向颜素，“我是C大附属医院的医生，离这里也近，正好要回医院，你坐我的车，可以吗？”

　　代尔莼已经迫不及待地答应了，“好啊好啊，谢谢帅哥医生，我们颜老师就拜托你了！”

　　颜素：“……”

　　这姑娘倒是个机灵的。

　　顾敛对代尔莼点了下头，又看向颜素，颜素说，“那就麻烦顾医生了。”

　　顾敛神色微动，“你认识我？”

　　颜素：“优秀校友，谁能不认识你？”

　　顾敛轻轻笑了一下，转头对校长等人说，“那我先和颜老师回医院了，你们忙。”

　　校长：“哎颜老师一个人行不行，我们再派个人跟着照顾一下，蓝老师……”

　　他没说完，代尔莼就抢先一步说，“不用了校长，我们几个可以照顾老师，我们这一节是体育课。”

　　十五班的成绩众所周知，学校也采取了放任的态度，正常的课程都不见得有多认真能学到多少知识，一个体育课，又能耽误什么？

　　校长便说：“那好，颜老师就交给你们了，可要把她照顾好了。”

　　代尔莼“嗯”了一声，便和刘玲玲一起扶着颜素往外走，胡杨跟在后面，走了两步发现胡嘉程没跟上来，回头喊他，“程哥，你不去吗？”

　　听到声音的代尔莼已经怒目而视了。

　　颜老师虽然看着冷清，但对他们这些差生真的不错，她没把他们当成问题学生，看着他们的眼神也没有鄙夷嫌弃，谁生病了她都会关心，重要的是还愿意为了刘玲玲的私事奔波，这样的好老师，你居然不去医院照顾？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第763章 甜宠文炮灰不认命（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 