    “你们如果真的要学起跑，我肯定教，就是我的后程不行倒也可以请教请教你们。”苏炳天对于林远说起跑，还是多多少少有点自信的。

    “你喜欢喝牛奶吗？”林远突然来了一句没头没脑的问话。

    苏添天都有些没有反应不过来，怎么前一秒还是互相请教的话，下一秒就问道自己喝不喝牛奶的问题上了。

    “我不太喜欢喝牛奶。”苏炳天还是摇头回答了林远的这个问题。

    “多喝牛奶。”林远又是没头没脑的说了一句，想了想，林远觉得还是不逗苏炳天了。

    “每天早上一杯牛奶，外加做十分钟的拉伸运动，如果晚上再来一遍就更好了，你身高再高点，不用刻意去提升耐力，最快速度上来就好。”

    苏炳天点了点头，毕竟这个身高，确实是一个硬伤，不管是自己的田径，还是日常，都有些影响。

    林远和苏炳天，一旁的王教练也时不时插上一两嘴。

    王教练对苏炳天的感官不错，毕竟这苏炳天是一个短跑的好苗子，再一个就是苏炳天也是性格腼腆，倒是像极了一个乖宝宝。

    王教练都有种教苏炳天的冲动了，不过想到了自己的专业知识，一百米虽然自己也知道一些，但是那不过是入门，根本不像四百米，所以还是不误人子弟了。

    林远几个人边聊天，边看比赛时，又有一个选手跑进了11秒以内，10秒97，是苏炳天需要认真对待的对手。

    到了大中午，王教练带着林远四人还有苏炳天一起回到了旅馆。

    至于苏炳天，自己也是说订了一天的距离市体育馆较远的旅馆，环境一般般，没有师娘这里的干净，而且距离也远，中午根本没有打算回去。

    索性王教练邀请苏炳天一起住这个旅馆，苏炳天也是接受了王教练的这个邀请。

    毕竟那个旅馆距离市体育馆太远了，而且环境卫生处理的不好。

    朱成还傻乎乎的问苏炳天怎么个环境差的说法，难道是到处是垃圾。

    苏炳天有点害羞的说道：“就是旅馆到处都是那种贴在墙上或者门上的小纸片。”

    “啥叫小纸条呀？那个为什么不处理一下？”朱成不懂小纸片啥意思，继续追问苏炳天。

    倒是把苏炳天问的有些脸红，有些说不出口来，林远在一旁解围。

    “就是大人的羞羞事，翻云覆雨，颠龙倒凤知道吧。”

    林远说这话，倒是把朱成给说的羞红了脸，毕竟朱成也就是一个什么都不懂的年轻人，可不是林远这个老大叔了，说这话时，一点感觉都没有。

    下午两点半左右，王教练和林远四人加一个过来欣赏林远等人跑四百米的苏炳天。

    下午比赛是三点开始，林远的四百米预赛组数是第二组，所以王教练提前半个小时就进来了市体育馆。

    周长山四百米预赛第四组，朱成四百米预赛第五组，赖威武四百米预赛第八组，林远三人的预赛组数都较为靠前，也就赖威武的预赛组数靠后。

    林远开始绕着市体育馆开始热身跑，毕竟几乎一开场，一组过去就轮到了林远，林远需要提前做好准备活动。

    热身完，林远开始拉伸，腿部，臀部，脚踝，手腕，腰部，各个部位与关节都必须活动开来，要不然比赛会有可能受伤。

    几乎热身差不多的林远，听到了田径场内广播已经开始喊话。

    “请四百米预赛选手做好准备，马上四百米预赛。”

    大概又过了五分钟，林远已经是一切已经热身开来，准备比赛。

    田径场再次响起广播声。

    “请四百米预赛第一组选手上场，请四百米预赛第二组做好准备。”

    林远此时已经和其他的选手到了田径场门外，此时是进不去的，有市运动会工作人员的阻拦。

    不过不妨碍林远等人看这个四百米预赛第一组的水平，不过林远没有看，这个怎么说呢，想看，但是看了会让自己变的紧张，没有必要做这样的事情。

    “请四百米预赛第二组选手上场，请四百米预赛第三组做好准备。”

    林远看着这些刚刚预赛跑完的八名选手从田径场内退下来，获得了晋级复赛资格的选手脸上难免有挡不住的喜悦，没有获得晋级复赛资格的选手自然也是脸上充满沮丧。

    林远和其他七位选手走进田径场，来到了起跑处，这次林远自己是第八道，传奇道次，啥也看不见，全靠自己跑。市运动会工作人员来给林远发放号码牌，协助林远将号码牌扣上了后背。

    林远走上前，开始调试自己的起跑器，调试到自己舒适的角度与距离。

    林远拍打拍打了自己的大腿，在自己眼前竖起一个“1”字，放下之后，踩上起跑器低头认真听广播口令。

    “各就各位，预备。”

    广播口令响起。

    林远缓缓抬起自己的臀部。

    “砰——”广播枪响，林远借助自己起跑器的蹬力，起跑不算快，反应也不快，但是自己这个起跑加速异常舒坦。

    林远加速，加速，仅仅在接近七十米就把自己的速度给加了起来。

    林远靠着维持这个速度，但是尽量让自己的身体得到放松的弯道进直道。

    这第一个直道也是林远擅长的地点，林远可以让速度几乎稳定的情况下，让自己身体所需要消耗的体力最少。

    台上的赖威武倒是有点紧张，毕竟这个市运动会的四百米比赛，可不是在学校的四百米比赛一般。

    学校四百米比赛需要抢道，所以机会是一百米之后就可以看到谁在领先，而这个市运动会四百米，采取的是一人一道的比赛方式，所以不到最后一百米直道，几乎只能靠感觉来看哪位选手领先。

    倒是王教练稳坐观众席，一旁的赖威武和苏炳天紧张的样子，倒是似乎更加衬托了王教练的淡定。

    对于自己的队员，自己的这个学生林远的实力，王教练表示还是很有自信了。

    不说保证那名次之类的话，至少林远是肯定可以闯进决赛的。

