
“爸爸，这个办法，风险很大，我需要事先跟你说明白。”诚诚坐在椅子上，看着霍廷宸的眼神里带着些复杂，他没有想到，霍廷宸最终还是要用这个办法。

“你说。”霍廷宸冷声道。

睿睿坐在一边，眼看着霍廷宸和诚诚打哑谜，有些着急。

“你们到底有什么办法，快点说呀，急死我了！”

“爸爸是想要我催眠！”诚诚叹了口气。

睿睿眯眯眼，看向诚诚，之前他不是没有想过这个方法，但他记得诚诚曾经说过，江诗悦如今的性情，早已经跟之前截然不同，经历了这么多的事情，她对妈妈的恨意，还有对爸爸的执着都已经深入骨髓，这样的人，想要催眠她，是有很大的难度的。

诚诚就算是再天才，也只是个孩子而已，他的催眠技术，根本没有办法跟死去的曼雅路的相比，因此，催眠这件事，可行性约定于零。

只是，今日爹地和诚诚又提起这件事情，难道是有了什么新的想法。

睿睿想到这里，下意识的看向坐在自己身边的诚诚，而诚诚微微点头，显然是确定了睿睿的猜想。

“这段时间我的研究里，有一种特殊的情况，面对江诗悦这种心理防线极其坚固的人，如果能在短时间内迅速的击溃她的心理防线，巨大的心理落差会使得她的心理防线土崩瓦解，我们这个时候介入催眠，还是有成功的希望的。”

诚诚严谨的说，“只是这样的做法，存在很大的风险，不管我们能不能问出什么，一个人心理防线完全崩溃的情况下，是很容易产生自我伤害的倾向的，甚至，会自杀。”

“既然有办法，那就抓紧实施啊！”睿睿攥紧了拳头，“妈咪已经失踪快要五个月了，五个月里，我们想尽了办法，但是没有丝毫的进展。”

“如果妈咪还健康的话，这个时候，小妹妹都要落地了，妈咪肯定会更加危险的！”睿睿有些烦躁，特别是临近沈清燃的预产期，他心中的不安便愈发严重。

经历了自己小时候跟妈咪一起流离失所的日子，他难以想象，万一妈咪自己面对这样的日子该怎么度过。

诚诚抿嘴不说话。

霍廷宸也坐在那里，不知道在思考些什么。

睿睿有些着急，“你们到底在顾虑什么，难道，你们还心疼沈清燃不成。”

因为太多生气，睿睿的鼻尖都有些发红，他的眼眶里面已经氤氲出了泪水，只是，事情没有结果，他倔强的不让自己的眼泪流下来。

心中产生了这样的怀疑，睿睿不由得为妈咪委屈起来。

也是，当初沈清燃也是跟诚诚和爹地朝夕相处了这么久，或许，他们对她还是有些情谊的。但是这样妈咪算什么，妈咪这些年在外面吃了多少苦头，到头来还要被沈清燃算计，那个恶心的女人甚至整了跟妈咪一样的脸。

想起那个女人在知道自己怀孕之后愈发猖狂，在家里耀武扬威的嘴脸，睿睿就恨不得一枪毙了她！

诚诚察觉到了睿睿的情绪，这是第一次，他看到一向运筹帷幄的睿睿这样的失控。

“睿睿，你别多想，江诗悦一个人，死不足惜，只是，如果她死了，我们寻找妈妈的所有线索，就都断了！”诚诚低声的安抚道。

不是这样，他和爸爸也不会这样犹豫。

之前提审守在妈妈身边的女保镖的时候，她只说，她在医院，就是曼雅路伏诛的那天，脑子里有个声音，突然苏醒，告诉她，要将沈清燃送出去。

因此，她便按照心中的指示做了，将沈清燃送到了别的地方。

至于如今回来的沈清燃被人调换，是她也不知道的事。

如今，江诗悦就是他们所有能找到的线索的来源。

如果催眠不理想，江诗悦死了，并且没有得到什么有用的信息，那么，就会走入死局。

“试一试！”一直在一边不说话的温子煜，突然开口。

霍家讨论这些事情，温子煜一直都参与其中，只是，他从不开口发表意见，今天开口，倒是让霍廷晟有些意外。

“不试一试，眼前也是死局，试一试，或许还有一线生机。”温子煜将一边还在委屈情绪里的睿睿抱在膝上，睿睿的眼圈红红的，往温子煜的怀里窝了窝，像极了没有安全感的小猫的姿态。

“睿睿方才有句话说得对，算日子，嫂子如今应该临产了，要是我们不能及时找到她，恐怕嫂子的处境不好！”霍廷晟也在一边帮腔道。

他们还是最终决定，要进行这个计划。

当天晚上，怀孕的江诗悦被带到了霍氏的密牢，关了起来。

江诗悦自打怀孕，家里的人对她更是呵护，佣人们说话的生意都低了些，生怕惹了她不开心，她从没想到，自己还会被霍氏的保镖如此粗鲁的对待。

“你们！你们干什么？”她还硬撑着沈清燃的仪态，“你们这样对我，不怕廷宸回来处罚你们吗？”

“他们这么对你，自然是我的意思。”霍廷宸出现的很快。

江诗悦看向霍廷宸，男人的严重，没有了往常佯装出来的体贴和温柔，反而如同带着利剑，贯穿她的胸口。

“廷宸？这是怎么了？我们之间，是不是有什么误会？”她强撑着微笑，但是那微笑，实属难看。

“没有误会。”霍廷宸微微摇头。

“廷宸，不管你因为什么不开心，都要顾忌我肚子里的孩子啊，那是我们的孩子啊。”江诗悦声音软了些。

“告诉我，燃燃在哪儿？”霍廷宸走近她，眼神犀利。

“你说......你说什么呢，我听不懂。”江诗悦低下头，慌乱的眼神，却遮盖不住。

“燃燃在这啊，我这不是一直陪着你嘛？”江诗悦调整好情绪抬头，挂上她练习了无数遍的沈清燃的笑容，仿佛想要用这样的笑容，打动霍廷宸。

霍廷宸快速的走近，重重的一脚踢开靠近的江诗悦。

“江诗悦，你还要演到什么时候？”霍廷宸厉声呵斥道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570103"  chaptername="第707章  死不足惜">加入书签</a>
</div>
