
　　主机重启后，王飞迫不及待的用自己的高级权限完成了解锁，进入到控制系统中。

　　王飞先是检查了一下防卫节点的设施情况，心中有数后，便开始调阅相关的事件记录，企图弄清楚百年前这里到底发生了什么。

　　几分钟后……

　　王飞眉头紧皱，嘴里不满的对身边的皇帝嘟囔道：

　　“信息都少得可怜，高层下达的指令几乎没有，就一句【为了人族，保重】，嘁，像极了罪大恶极之辈的开脱之言。

　　连半点可信度都没有，也分析不出个头绪来。

　　这里的防卫日志倒是还有，但字里行间都透露着震惊、不解还有恐慌，由此可见事发突然，地下城的人类是在毫无准备的情况下遭遇虫族偷袭的，几乎没有什么像样的反抗就惨遭屠戮。

　　倒是这条系统警告让我比较在意。”

　　王飞说着在屏幕上调出了百年前的系统记录，指着其中几项对皇帝说道：

　　“虫族在城里打开了传送窗口，瞬间涌入海量高级虫族将人类的防线撕碎。

　　传送窗口开启后，地下城的警报才姗姗来迟，与其说是预警，倒不如说是送终。

　　入侵期间上级直接失联，几乎都是中下级在指挥作战，如此装聋作哑的作态，完全不符合精英指挥阶层的形象，此点尤为反常。

　　更离谱的还要数这一条，作战开始不久后，主能源竟然离线了！

　　虽然备用能源随即启动，但这直接导致了城里的大型防御设施离线，人类只能依托各个节点孤立作战，如果穹顶防卫矩阵能够正常运作，虫族根本不可能如此肆无忌惮的屠杀人类。

　　你也知道螺旋塔的防卫有多森严，怎么可能刚开始就被虫族攻陷？

　　咱们也去过主能源区，那里的大门也根本就没有被攻破不是吗？

　　主能源的切断对于苦苦支撑中的人类无异于一个背刺，让本就糟糕的局势更加糜烂。

　　再往后，便是人类走向末路的具体记录了，没什么可说的。”

　　王飞说完回头看了皇帝一眼，虽然看不到面罩下的表情，但微微攥紧的拳头说明皇帝此刻的心情并不平静。

　　过了半晌，皇帝暗含怒气的声音响起：“你的意思呢？”

　　“我的意思？”

　　王飞对于皇帝这种自己骗自己的行为有些无语，“虽然没有具体证据，也不知道具体隐情，但这里高层将手下人民丢给虫族屠戮这一结果，是不可否认的事实。

　　甚至于他们还在防御的关键时刻抽走了地下城的主能源，如此恶劣的行为我不知道作何评价，也许他们有更重要的事情，但我想象不出什么比数千万人名更重要！

　　他们……”

　　“够了！”

　　很少展现情绪的皇帝突然愤怒的打断了王飞的话，愤愤不平的反应好像王飞骂的是他一样。

　　王飞并不生气，相反，他饶有兴趣的分析着皇帝如此反应的原因。

　　首先，皇帝对于遗迹埋葬的秘密十分渴求，而且对地下遗迹的内部构造具有一定了解。

　　其次，皇帝对死在遗迹中的天人族尸体感到愤怒，如果将皇帝的身份等同于族长倒是也说得过去。

　　最后，这位皇帝貌似十分在意基地的高层，那是一种想探究真相，却又不希望被真相刺痛的矛盾心情。

　　根据刚才的反应，最可能的原因是遗迹高层跟皇帝存在某种关系，按照百年的时间跨度还有天人族的平均寿命分析，这皇帝应该不是那一时代的幸存者。

　　难道是某位指挥官的后人吗？

　　……

　　皇帝平复情绪后，不死心的亲自来到操作台前注意查看上面的记录，王飞翻着白眼让开位置，在一旁的副位上调配接下来要用的设施，并通过频道让队员前往各位置完成布置。

　　30分钟后，王飞这边布置完成，可喜的是一切顺利，所以不需要留人当做诱饵，免去了一次潜在的冲突。M.23sk.com

　　而皇帝好似已经接受了现实，一直沉默的站在那里，一言不发。

　　“陛下，准备撤了。”

　　王飞提醒了一声，所有幸存队员都已经在防卫大楼的地下待命了。

　　“嗯，走吧，谜底就要揭晓了。”

　　……

　　从防卫大楼地下离开后，王飞带着众人七拐八拐，进入了一条用于运输货物的管道，这条管道从7号城一直通往管制区，是众多物资管道中非常不起眼的一条，大半都被埋在山体内部。

　　没过多久，7号地下城顶部沉寂了百年的穹顶防卫矩阵突然启动，向着底下游弋的虫族发出了迟滞百年的怒吼。

　　重启后的防卫矩阵能源供应充足，本着能杀多少是多少的想法，全部还能用的防卫武器从地下城的穹顶上探下，然后释放了足以将虫族气化的炽热光束。

　　一时间，7号地下城变成了光的海洋，无数的光雨从虫子头顶落下，将一只只耀武扬威的虫子当场灭杀，精准、高效。

　　管道中奔行的王飞看着接收到的数据，眉头微松的感叹道：“真是一场华丽的盛宴啊，但愿虫子们能多享受一点！”

　　事情发展正如王飞预料的那样，突然从天而降的毁灭光束转眼间便削减了城区内的半数虫子，以至于剩下的虫子全都躲到了建筑或是地下设施内，并歇斯底里的向母巢求援。

　　这次入侵的指挥者当即震怒，她不是百年前入侵的当事虫，所以压根就不知道百年前的前辈留下了如此之大的一个安全隐患。

　　无奈之下，她只能双管齐下，一方面增派更多部队在地下活动，疯狂切断着各种线路，试图阻断防卫矩阵的能源供应；

　　另一方面派遣大量巨型触手穿墙而来，在与防卫矩阵周旋的同时，强拆所有可能的控制中心。

　　城市中央的高塔自然是主目标，而王飞他们布置过的防卫大楼也同样被盯上，特意准备的布置很快便吸引了虫族的注意力。

　　触手当即顶着头顶射下来的光束围攻控制大楼，大楼内随即射出猛烈反击火力，告诉虫子里面有人。

　　不是对方不想将位于螺旋塔的主能源毁掉，一是王飞临走时关闭了备用闸门，二是对方害怕主能源爆炸掉将整座螺旋塔掀翻。

　　因此，虫族只能选择了这种本办法，也成功的陷入了王飞的圈套，错过了围堵幸存者小队的机会。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，516 成功出逃免费阅读。https://xs.23sk.com 