    逢简村，六味楼。

    黄毅一行‘三人’在二楼的小包厢里吃着店里的招牌菜。

    直接桌上‘白斩鸡’、‘蜜汁鸡’、‘碳烤鸡’三样主菜，配着‘乌鸡汤’，添着几盘素菜，一大盆的米饭，在这小村子中显得格外的丰盛。

    看着吃得贼香的雷生还有端坐着狂啃的大黄，黄毅觉得特别的下饭，忍不住也吃了一碗米饭，不得不说虽然是乡间小酒楼，但这菜做得确实有水平。

    “好了，雷生，吃慢点，咱们太微观虽不禁食欲，但是修仙之人还是要学会‘克己’，只有先战胜自己的欲望，才能在仙道上走得更远。”黄毅笑着给雷生夹了一个鸡腿，然后说道。

    “那，师傅，我不吃了！”雷生慌忙停下筷子说道。

    “不用不用，饿了吃东西本就是天道，你本为黄鼠狼喜欢吃鸡也是天性，为师并不是要你改变这些，只是希望你以后能够学会战胜自己的本能，好了，快吃吧，莫要浪费了。”黄毅摇摇头，一副云淡风轻的模样。

    雷生见着也是略感迟疑，不过还是乖乖地吃起饭来，这鸡真好吃！

    而大黄黄毅却是不想多管，这疲懒货管着让人生气，都已经筑基就是不肯好生修心，纯粹的只想靠天赋吃饭，时不时的还跑下山去与乡间土狗嘿咻，丢尽了仙家神兽的牌面，要知道大黄可是‘天马追风狗’，算得上是‘仙府珍禽’，在太微山上混了一百多年愣是没有进入到还丹期，黄毅对他的失望可不是一般的大。

    付了一两六钱的饭钱，黄毅便带着雷生出了六味楼，持着拂尘仙风道骨的模样再加上还有小道童陪着，在村子中倒是颇为引人注目。

    逢简村历史久远，几百年前便有中原人士来此定居，发展到如今，已经形成了百余人户人家落户的大村子，再加上离着官道不远，行人也是颇多，倒也是颇为繁盛。

    “道长，道长留步！”正待黄毅出了村子，要找处没人的地界走人之时，村子里跑出一个人来，看那打扮似乎是富贵人家的家丁。

    黄毅停下步子立在原地，不消多时那家丁便气喘吁吁的跑来。

    “道长留步，小人是村中邱员外家的家丁，员外听着道长路过，特地派我前来请道长过府一叙，望道长随小人走上一遭。”家丁虽然累着，但还是将事情的缘由交代了清楚。

    “可是有何事情？”黄毅心中有数，多半是闹鬼或者是遇上妖怪了啥的了，不过一听家丁解释却是不是。

    “道长村中这月来未曾下雨，地里有些干旱了，想请道长做法，为地里引些水来。”

    “祈雨？我记得这一带是鼎湖观的地界，怎么今年没有道长前来做法吗？”黄毅面带疑问的问道。

    “有的，上元节来了真华道长，不过至今不曾再有道长前来，据说是‘化霖真人’仙逝，鼎湖观正在操办着后事，因此不曾来人，如此只能麻烦道长了”家丁答道。

    “哦？”黄毅惊诧了一下，化霖真人居然仙去了，“清微通大化，真常合妙言”这是他们这一代人的道号，岭南道玄门各派亲如一家，因此字辈是相同的，化霖真人算得上是他的师伯，鼎湖观三大还丹之一，同时还是当代的鼎湖观观主，如此仙去，这次的仙宗大会怕是有不小的变数啊。

    “哈哈，那便请小哥引路吧。”黄毅恢复了笑容，对着来的家丁说道。

    “啊，多谢道长，多谢道长！”

    走在路上，黄毅却是在思索着鼎湖观的事，当下不比往年，岭南道‘三宗六派’刨去太微观还有八个门派，其中‘罗浮派’、‘丹霞派’、‘西樵派’位列三宗，派中皆有金丹真人坐镇，罗浮派更是稳坐岭南第一大派的名头，派中‘通淼真君’乃是岭南道第一人，百年前就是阳神大成的前辈，只差迈过‘千三大劫’便能成就天仙。

    而余下的五派分别是‘九嶷派’、‘庆云寺’、‘玉台仙阁’、‘鼎湖观’、“青云门”，‘罗浮派’、‘丹霞派’、‘鼎湖观’还有太微观都是纯正的道家宗派，而‘庆云寺’是佛门大宗，‘玉台仙阁’开派祖师据说是瑶池仙姬，‘西樵派’、‘九嶷派’、“青云门”则是糅杂诸家法门的门派。

    六派之中只有‘庆云寺’大德禅师修为精深是金丹罗汉，其余五派都是还丹修士在撑场面，上次十年小会最寒碜的就是太微观，只有区区两位还丹真人，若不是仙宗大会一甲子换一座次，十年前太微观已经被挑了，如今大会临期，化霖真人却是坐化，鼎湖派怕是不太好过，据他所知‘真宝寺’已经有三位还丹，‘九连观’、‘都庞派’也都出了两位还丹真人。

    还好成就了金丹......虽然如今只有筑基的法力。

    很快黄毅一行人便同邱员外碰面，邱员外乃是逢简村乡老，据说有个儿子在‘佥都派’学道，因此村中的大小‘仙’事，都是由他负责操办，很快就商量好了程仪，黄毅为村中开坛祈雨，事成之后村中奉上白银一百两。

    黄毅笑着答应，这种好事可不是什么时候都能遇见，一百两的程仪若无意外便是一百点的香火，不像捉妖除魔，这类正常的法事各派都是划分了区域的，能在去罗浮派的路上赚上这么一笔外快，黄毅也是乐得其见。

    正常的祈雨自然是祷告天庭，若是雨部天神给面自然是下一些，不过山川菏泽雨数多少那都是有定数的，一般来讲若是后台不够硬，天庭是不会给这个面子。

    那么便只能采用‘呼风唤雨’这一类的法术，不过这类法术若是小施，雨水的点数不够，若是大施则需要开坛做法，耗资庞大，有些得不偿失。因此若是遇到某地雨水不足，就近的门派会往就近的水泽之地搬运水汽，移至干旱之地，随即降雨，这样会比较省事。

    而黄毅对‘呼风唤雨’类的法术却不怎么熟悉，要去搬运水汽，他也不想费这功夫，自然是使出了太微观的‘招云’神通中的‘搬云’之术，将远处的云层搬云到逢简村上空，随着云的堆积，天空便下起雨来，中午做法，下午就下雨，效率可不是一般的高，邱员外很是开心的将一百两的白银奉上，也没等大雨停下，乐呵呵的就将黄毅礼送出村。

