    第240章第一笔稿费

    田韶一走，李国富就拉着李爱华到一边问道：“姐，这么大的事你怎么都不跟我说过啊？”

    田韶这可是出了书，多大的荣耀啊，可她姐愣是一个字都不透出来的。

    李爱华装傻，故意问道：“跟你说什么？”

    李富国都有些着急了，说道：“当然是田韶出书的事了。”

    他妈若知道田韶这般能干,上次也不会将他支开了。当然，那时他并不知道是李红星后来说的，那时对田韶无感也没觉得有什么。

    李爱华看他上心，立即给他泼了一盆冷水：“告诉了你也没用。小韶找对象有三个条件，你一个都不符合。”

    她将田韶的要求说了，然后看着李富国道：“三个条件你没一个满足的,别想了。”

    赵康听完心里暗道，前面两个条件裴越都满足，后面一个也没问题。那家伙现在也没结婚的打算，过个三五年肯定就改变主意了。

    李富国没想到田韶要求这般高，不过他还是舍不得放弃：“这处对象主要是看眼缘以及性子合不合得来。你看我这一路上跟她聊得多好啊！”

    李爱华打击他道：“小韶那是在跟你聊天吗？她是在收集素材，为以后写书做准备。等素材收集好了，你看她还会不会在理你。”

    这话听着有种用过就扔的嫌弃，李爱华立即替田韶描补：“小韶怕闲言碎语，平日都跟男同志保持距离的。刚才是情况特殊，正常情况下不会跟你说那么多话的。”

    赵康暗笑，你这解释还不如没有。为了不让李富国尴尬，他转移了话题：“富国，你看这儿有没有公园？有的话，咱们去公园逛一逛。”

    姐弟两人终止了谈话。

    因为事先打电话约好了，顾红学这日就在出版社等她,见到田韶他第一句话就是：“小韶,第三本书写好了没？”

    不管是在哪个时代，编辑不是在催稿就是在催稿的路上。

    田韶将第三本连环画递给他。

    顾红学接过去认真看了一遍，看完以后很欣慰：“你这三个故事写得都非常有趣，小韶,希望你再接再厉,下本书更好。”

    就算不能更上一层楼，保持现在的水平也不错。

    田韶表示会努力的，然后问道：“顾老师，你上次跟我说印了五千册，卖得怎么样？”

    顾红学笑着说道：“卖得很好，上市半个多月就卖了两千多册了。反响很也好，你这书肯定会加印的。”

    田韶一听卖得好顿时放心了，她没任何负担地说道：“顾老师，我这次除了送书来还要去医院看病。上次看病抓药花了我两个月工资，现在手头比较紧不知道能否预支稿费？”

    顾红学一听很紧张：“你生什么病了？”

    田韶笑着道：“没有生病，是身体太虚，现在在调理身体。之前受不得累，一累头就晕，现在好多了。”

    听到是身体虚弱他就放心了，现在条件差许多人都营养不良。不过只要调理下，生活条件改善了很快就能好。

    顾红学很爽快地说道：“我等会跟庞社长汇报下，报社先给你预支一百块稿费。”

    现在才卖出两千多册书,报社能预支一百块非常大气了。不由从这里也可看出,报社很好看她的小人书。

    庞社长知道这事,很爽快地就同意了田韶的请求了。小人书卖得很好,田韶分的稿酬肯定会超过这个数。说起来他都后悔当初答应给版税了，应该直接买断的，只是事已至此反悔也没用了。

    田韶先补签了合同，然后拿到了一百块钱。

    顾红学说道：“小田，你拿版税这事暂时别说出去。我们报社当初对这件事有争议，是庞社长力排众议定下来的。”

    田韶有些意外。

    顾红学到底也是见多识广的，他与田韶说道：“小田，你的书若是卖得一般不会有什么事，可若是卖得太好，到时候估计会有变动。”

    那些人眼红，可能会要求改合同。

    田韶可不怕，她笑着说道：“顾老师，若是报社这边想更改合同，到时候我就不写的。我当初写这本书的时候，就是想多赚钱改善家里条件。”

    “你家里很困难吗？”

    田韶也没瞒着，这事也没瞒的必要。她将家里的情况简单说了下，说完后道：“之前很难，现在已经好多了。”

    顾红学很困惑地问道：“你爹娘没工作吗？”

    在城里像田韶家这种情况，居委会肯定会给他们父母安排一份工作的，不然根本没法生存。

    田韶见他误会了，笑着说道：“我家是乡下的，祖上五代都是贫农，我是去年七月考进纺织厂的。”

    顾红学觉得她太不容易了，从抽屉底下拿出一个信封递给她，说道：“这里有一点钱，你先拿着。若是还不够到时候跟我说。”

    田韶很感激，但还是将信封推回去，现在这世道谁都不容易：“顾老师，不用。一百块钱等抓完药后肯定还有结余，等过几天就会发工资，钱够用的。”

    顾红学从里面掏出两张大团结，递给田韶道：“东西我收下了，这钱你一定要拿着。”

    知道若不收钱顾红学也不会要他的东西，田韶接了一张大团结，笑着说道：“顾老师，这里面都是一些不值钱的干菜，十块钱足够了。”

    顾红学真以为是一些不值钱的特产，等拿回家才知道里面除了一些干菜跟山货，还放了两只风干的兔子跟一条五六斤重的火腿。

    看到这些东西，顾红学暗暗责怪自己的粗心：“都放回去，我明日给这孩子寄回去。”

    她媳妇却舍不得，这可都是肉啊，而且还是能保存很久的肉：“这总归是人家孩子的一片心意，寄回去说不准她还担心呢！老顾啊，你不是说这孩子舅舅是山里的吗？山里人没有工业票，咱多寄点钱跟工业票过去，比将东西寄回去强。”

    顾红学觉得她说得有道理，点头道：“行，那我明日就去单位跟人换点工业票。媳妇，晚上蒸一碗火腿，我也喝一口。”

    “行。”

    (本章完)

