    第82章裴辞装病

    小皇帝的那些个见不得人的毒辣心思，都被这一张皮囊很好的掩藏着。

    刘昭容咬了咬唇，站于一旁，甚至是不敢坐下。

    小皇帝却抬眸笑了笑，“站得那么远做什么，过来朕身边坐着，陪朕说说话。”

    刘昭容心中一百个不愿意,却还是乖顺的走了过去，在小皇帝身边坐下，身子紧绷着，甚至是不敢去看他一眼，唯恐又引他不悦……

    小皇帝目光平和，平和中甚至是带了几分温柔，可这看似温柔的眼神,却让刘昭容背脊发凉,身子颤栗。

    他的手缓缓将刘昭容的手拉过来握住，“怕什么，朕又不是吃人的凶兽，”

    刘昭容笑两声，笑容僵硬，一旁的宫人，都不敢抬起眼去看两眼。

    这小皇帝不是吃人的凶兽，却是比那吃人的凶兽还瘆人。

    …

    得知裴辞病了未上朝，蒹葭使人去打听了一番，寻到太医那，才知，是那前些日子送去的瓜果吃太多了。

    裴辞本就身子弱，自然吃不得太多这些寒性之物。

    回到殿里，盛宝龄刚坐下，宫人们便将瓜果端了上来，她瞧见了，伸手刚拿了一个,东西便被蒹葭叫人给撤下去了。

    “娘娘，这东西寒性，可不能吃多，当心吃坏了身子。”

    盛宝龄正嘴馋，还想吃两口，“便是几个瓜果，再多，也吃不坏身子……”说着，她便伸手想要再去拿两个。

    盛宝龄刚起身，便被蒹葭挡住了。

    “奴婢方才去打听了，裴大人便是吃了这些吃多了，这才病了。”蒹葭皱了皱眉头。

    盛宝龄一怔，吃这些吃出毛病了？

    提及裴辞病了，这会儿盛宝龄倒是没想着吃了，只是让蒹葭头疼的是，她又要易容了。

    因为她家娘娘，又要出宫去了。

    至于出宫做什么，自然是探望病了的裴大人。

    盛宝龄这会儿刚出宫，宫里头的消息便传到了裴府。

    裴府中，原本是想借病了此事，让宫里头的盛宝龄少食这些伤身的瓜果，却没想到,这会儿盛宝龄直接出宫往裴府这儿来了。

    裴辞蹙了蹙眉头，拿起笔，又放下，不一会又拿起笔，可过了一会，又放下了。

    一旁伺候茶水的下人看得莫名，大人这是怎的了？

    怎的又拿笔又放下笔的，莫不是这墨研的不够好，还是这纸笔有问题？

    下人心头忐忑。

    岂料，裴辞径直起身，往外头去，随后进了自己屋子，同时命人同侍卫吩咐，自己病了在休息，若是有人探病，直接往屋中领便是，无需顾忌其他。

    侍卫愣了愣，这大人好好的，怎的称病，又怎么知道会有人来探病？

    与此同时，收了消息的裴婉立马起身，命人熬药，又备了膳食，风风火火的往裴辞的院子去。

    兄长在府中何须装病，事出反常必有妖，定然是有人来探望了！

    就在裴婉到的前一步，盛宝龄先到了，被府中的下人迎进了裴辞的院中，侍卫一瞧，又是这盛家的小公子。

    怎的从前，大人同盛家的大公子交好，如今不见大公子来，倒是这小公子来的如此频繁？

    裴婉到的时候，带着浓重的药味进了屋中时，正好瞧见，盛宝龄就坐在旁边的椅子上，同此时正躺在榻上，时不时咳上几声，脸色煞白没精神的兄长说着话。

    话中满是关怀，再看兄长，那眼珠子都快粘人家盛朗身上了。

    裴婉顿时眉头紧皱，这还得了。

    盛宝龄听见脚步声，回头一看，见是裴婉，起身相迎，“裴大姑娘。”

    裴婉微微应了一声，“盛小公子怎么来了？”

    不知是不是错觉，盛宝龄隐隐觉得，裴婉好似不太喜欢“自己”？

    面对盛宝龄时，裴婉的反应是欢喜的，可此时面对“盛朗”，裴婉的反应，却带着疏离与冷漠，好似这是个不速之客，裴府不太欢迎。

    盛宝龄区却是没当回事，“听闻裴大人病了，过来探望一二。”

    她目光落在裴婉后头的下人手里端着的食盒和药碗，浓重的药味充斥着整间屋子，“看来裴大人要用药了，那在下先行告辞。”

    可她话刚说完，便被裴婉挡住了。

    盛宝龄后头的裴辞，面色冷沉，整间屋子的温度都仿佛一瞬间降了下来，让裴婉背脊冷飕飕的，不用说，她都知道兄长这会儿心里头在想什么，无非便是在心里头责骂自己过来横插一脚。

    裴婉嘴角弯弯，“不妨事的，反正这屋里头也静，何不坐下来，陪我说说话。”

    裴婉说出此话，盛宝龄也不好再说要走，干脆便坐了下来。

    她将药从下人手里接了过来，放在桌面上，不一会，将膳食拿出来弄了出来摆好。

    裴辞下意识拧了拧眉头，话到了嘴边，却在对上盛宝龄略带关怀的目光时，硬生生的咽了回去。

    裴婉看着裴辞这想说什么，又忍着不说的样子，心里头实在是复杂，她自然是不希望兄长同这盛家的小公子有太多的关系，可她又觉得兄长这会儿像个人了。

    至少不像从前那般，总是冷着一张脸，好似这周围的人，都入不了他的眼。

    裴婉端着药，一步一步走向裴辞，唇角边带着温柔笑意，“兄长，用药了。”

    裴辞眉头蹙了蹙，裴婉手里头拿着的药，闻着那味，应当是去年时的药，里头有两味药，他实在不喜，用过一次便没再用了。

    他略带警告的目光投向裴婉，所谓兄妹心有灵犀，裴婉应当懂的。

    只是装个病，用药倒也不必。

    裴婉却是拿着药碗，定定的走向裴辞，她倒是想知道，这碗兄长平日里最不爱喝的药，这会儿在这盛家小公子面前，到底喝不喝得下去。

    对上裴辞的视线，裴婉心“咯噔”的跳，心知，兄长这是恼了，即便他这会儿脸上半点多余的表情都没有，可裴婉却是看出来了。

    所谓兄妹心有灵犀。

    盛宝龄在一旁看着，光是闻着那味道，便有些难受了，更别提这会儿还要将这一整碗的给喝下去。

    就在坐下之时，裴婉突然停了一下……

    (本章完)

