    诞生在那个满是熔岩与火焰，连呼吸的空气都是如此灼热的深渊魔界，罗伊的身上自然满是硫磺味儿。

    这种味道，不仅仅是罗伊有，所有从深渊世界来的恶魔，身上都有这样的味道，以至于在罗伊现身的一瞬间，德古拉差点以为当初和自己定下契约的那只恶魔，又再次出现了。

    但是，等到看清楚罗伊的样子后，德古拉才发现，眼前这只恶魔，并非是当年那一只，两者的外貌根本不同。

    当初和他签订契约的那只恶魔，身材要矮小得多，而且面目异常的丑陋，像怪物多过像恶魔，而现在站在自己面前的这一只，不但身材更加的高大，看起来充满了魄力不说，光看对方那双恶魔竖瞳，都显得更加的灵动。

    这应该是一只更强大，更有智慧的恶魔！德古拉心里面这样想着。

    然而，即便如此，德古拉还是忍不住的一阵愤怒，他仰起头，张开双臂面对着罗伊，大声咆哮道：“你是谁？这一次，又是谁召唤了你！？你又为何来到我的城堡里？是因为召唤你的人，打算让你来杀我的吗！？”

    罗伊低着头看着德古拉，以他现在站立时两米的高度，德古拉也只能到他的下巴位置，居高临下地打量了他一遍，罗伊很确定，自己是第一次见到德古拉，但问题是，这家伙怎么会情绪如此激动？？

    罗伊从他的大声咆哮之中，听出了一种浓浓的……埋怨的感觉来！

    是的，埋怨，这家伙听起来更像是在对罗伊发泄他自己的不满而已，那语气听起来，其实就好像是一个被遗弃的孩子一样……

    嘿嘿，有趣！罗伊觉得挺有意思的，他低下头来，嗅了嗅德古拉身上味道，发现只有一种腐臭的气息，而且罗伊看着德古拉的时候，发现他仿佛整个人都失去色彩，变成了黑白的色调一般。

    之所以会出现这样的情况，那是因为罗伊的恶魔天赋能力窥视灵魂的缘故，在窥视灵魂的恶魔之眼当中，德古拉失去了灵魂的光辉！

    也就是说，德古拉是一个没有灵魂的……死人！他的灵魂，早已经被谁给夺走了！

    于是，罗伊脸上露出一抹笑容，配合他的样貌，看起来很是狰狞，他笑着对德古拉道：“你朝着我大吼大叫，是在向我迁怒吗？”

    “没错！”德古拉伸出手指着罗伊，大声吼道：“就是迁怒！就是因为你的同族，是他夺走了我的灵魂，偏偏又让我活着，你知道这种滋味有多痛苦吗！？”

    他低下头，看着自己的双手，然后又将手放在自己的胸口上，道：“没有心跳！没有温度！明明要依靠鲜血才能够生存，但是我却尝不出鲜血是什么滋味，我甚至在镜子里面，根本无法照出我的样子！现在的我，根本就只是一个活着的死人而已！”

    “而造成这一切的，就是你们这些恶魔！”德古拉最后，再一次地指着罗伊大声咆哮起来。

    然而，回应他的，却是一根粗壮的尾巴，直接带着呼啸声飞来，猛地抽在了德古拉的腹部，将他直接打飞出去数十米远，一路撞碎了各种障碍物后，德古拉被巨大的力量打得嵌在了大厅的墙上，这一幕，让大厅中的其他吸血鬼们发出一阵惊恐的尖叫。

    “真是可笑！”罗伊一尾巴抽飞了德古拉之后，冷哼道：“你一个和恶魔做了交易的人，哪里来的勇气敢对恶魔发泄不满？”

    罗伊已经明白了，德古拉这估计是被上一次和他达成契约的恶魔给坑了啊，所以当再次见到自己这只恶魔后，把积攒了几百年的怨气都发泄到自己头上来了。

    但罗伊又不是他爹，怎么可能惯着他？所以直接打飞他，让他清醒一下。

    德古拉从墙上跌落下来，虽然看起来受到了重击，但是却没有什么事情，他猛地张开嘴，露出满口的尖锐獠牙，然后开始变身了。

    同样是浑身惨白泛青的吸血鬼皮肤，但是德古拉的体型看起来比他的三个新娘大得多，威猛得多，他的吸血鬼翅膀，看起来也有点恶魔之翼的样子了，他咆哮一声，振翅朝着罗伊飞来，伸出爪子就想要和罗伊厮杀。

    然而，罗伊也同样一个猛扑迎了上去，后发先至，直接一巴掌按住了德古拉的脑袋，将他从空中按了下来，轰隆一声巨响，舞会大厅的地面，被德古拉直接压出了无数的裂缝。

    德古拉只是一只被恶魔不知道用什么方法改变了物种的生物，他的力量来源于恶魔，怎么可能能够和恶魔抗衡？

    哪怕只是下位阶层的恶魔，在人间也属于极其凶恶的存在，如果说罗伊如今的力量属性接近70点，那么德古拉的力量最多就只有40点而已，直接被碾压了！

    被罗伊一只手压在地面上，德古拉还在拼命地挣扎，伸出他的爪子想要扳开罗伊的手，结果下一秒，罗伊用另一只手，抓住他背后的一边翅膀，用力一撕，竟然直接将德古拉的一只翅膀给扯掉了！

    没有鲜血涌出来，但是德古拉却痛得大叫，罗伊嘲笑道：“看来你也不是什么感觉都没有嘛，至少还能够感觉到疼痛！”

    而舞会大厅中，他那些吸血鬼手下和新娘，看到这一幕更是吓得瑟瑟发抖，他们早就已经躲到大厅的角落处去了，这样的战斗根本就是他们无法参与的。

    “对……对不起，请放过我！”察觉到巨大的力量差异，德古拉终于老实了，不敢再挣扎，颤抖着声音对罗伊哀求道。

    “哼！”罗伊冷哼了一声，倒是放开了他。

    德古拉的恢复力倒是挺不错的，那被罗伊扯掉的半边翅膀，竟然很快便再生了出来，但是当翅膀再生完成后，德古拉却恢复了人形，他一身狼狈地从地上爬起来，低着头拍打自己身上的灰尘，不敢再说什么了。

    “恶魔契约一旦签订，就必须被执行，契约的内容，也和你本人的意愿是一样的！”罗伊冷笑着对他道：“你变成这种不死生物，只能怪你自己提出的愿望有漏洞而已，被契约恶魔钻了空子，能怪得了谁？”

    “不，不仅仅是这一次！”德古拉听到罗伊的话，有些愤愤然地道：“还有一次！”

    “嗯？你连续两次和恶魔做交易？”罗伊有些诧异。

    “不是这个意思！”德古拉整理好了自己的仪容，这才开口道：“1462年的时候，我被人谋杀，在临死之前，是我主动出卖灵魂给恶魔，换取复活的机会的，那只恶魔夺走了我的灵魂，把我变成了吸血鬼，这是我自愿的，说起来也怪不了任何人，但是，在时隔一百年之后，维勒利斯家族的后人为了杀死我，竟然有人再一次地寻求了恶魔的帮助！”

    他抬起头来，看着罗伊道：“我好歹也算是信仰恶魔的人了，难道你们恶魔就是这么对待你们的信徒的？你知不知道，那一次我真的差点就被杀死了！”

    “这是怎么回事？”罗伊听得也有些疑惑：“你是说，后来有人召唤了恶魔，借用恶魔的力量来对付你？”

    “没错！”德古拉不忿地道：“维勒利斯家族的某一代后人，向恶魔提出要求，要求获得能够杀死我的力量，结果那恶魔将他变成了狼人，而狼人体内的毒液，也正好克制我这个吸血鬼，那一次我差点就死了，要不是当机立断，将被咬到的左手扯掉的话，估计已经被毒液扩散到全身了……”

    “原来是这么回事！”罗伊顿时恍然，难怪德古拉一开始对着自己大吼大叫，还问自己是不是被召唤来杀掉他的，敢情是他之前就有过一次类似的经历了啊。

    “说说看！你的契约恶魔，是怎么将你变成吸血鬼的？”罗伊不动声色地问道：“还有那狼人呢？也是一样的方式吗？”

    “应该是一样的！”德古拉看着罗伊，他的目光盯在罗伊的脖子上，道：“是恶魔之血，我当时临死前饮下的，是那只恶魔的恶魔之血，那种紫红色的鲜血，我看过就再也无法忘怀！”