    

    中心控制室的系统中，李鑫岩倒是不怎么兴奋，但是胡和鲁几乎是捏紧了拳头，狠狠道：“精彩！这才是真正的战争！让他们老老实实尝一尝我们人类的手段！哈哈，用他们自身攻击自身，这办法真是百年难得一见！”

    他有些过于兴奋，白银山谷的中心控制室内每个屏幕上，都开始展现出攻击过程的所有实时命令。

    CC惊讶的看着屏幕上出现的信息，待她看出来究竟是怎么回事，吸了口冷气笑道：“这两个疯子！”

    然而谁都不知道，其实这只是李鑫岩的第一次试探性的攻击，真正对这两个节点的攻击并没有展开！

    就在天空中的欧诺弥亚惊疑不定的时候，一段信息从欧诺弥亚的脑电波中无声无息地传向了机械城！这才是此次李鑫岩的核心攻击！

    既然欧诺弥亚的信息编码方式是正确的，李鑫岩能够模仿出来他的信息发送方式，那么何不绕开他，给机械城发一段信息？

    当然，强行发送信息是不行的，那系统的安全会将他们挡在外面，但是如果以欧诺弥亚自身为发送端，结果就会不一样。

    于是，在数百个嘈杂繁复的欧诺弥亚声音中，便有那么一个声音毫不起眼地从欧诺弥亚的脑电波中发向了机械城：“圣城所有的防御，现在环绕地球的轨道上有战斗，马上关闭所有的通道！防止人类进入圣城！防御系统启动，准备抵抗来犯。”

    这条信息很是奇特，从表面上来看并没有什么特别的问题，与其他声音说出的东西并没有什么异常，但是最大的问题，便是——它是假的！

    李鑫岩上面发出的的所有信息基本上都是有点根据的，就连发牢骚的话，也并非空穴来风，自然在机械城的智慧意识之前难辨真伪，同时出现的信息带着人类的思维方式又让欧诺弥亚和凡赛提无所适从，而以欧诺弥亚身份说的话又带着他的标记，一时引起来无数混乱。

    而这一条并不怎么显眼的消息，却能起来更大的混乱——因为它是以欧诺弥亚的身份发出的一个谎言！

    机械生命体与生物体最大的不同之一，便是欺骗。

    直觉的不稳定性会造成欺骗，这是生物体的特性，但是机械生命体偏于精确计算，一个是无法随意生产生这种毫无根据的欺骗，另一个是很难怀疑这种信息本身就是个欺骗!所以当指令以欧诺弥亚的身份发出来的时候，必然引起不可挽回的混乱！欧诺弥亚是司秩序的主神，他的话从来不会有假。

    李鑫岩有这么一招，继承于烈日的意识。

    因为，烈日为了活下去，已经被人类给逼疯了！

    几乎是瞬间，一直以来监控着机械城的人们，无论是通过望远镜还是其他的什么设备进行监控的单位，都在夜空中发现了一件奇怪的事情，机械城的很多地方，在这一刹那亮起来无数红色的小点，整个机械城就显得不太正常！而少数分析单位在确定了红点出现的位置后，得出来一个令人惊诧的结论，那是各处通道都在关闭、机械城的防御系统正在打开的信号！

    而紧接着的连锁反应则是：地面上的所有机械部队即刻收缩，正在打仗的，丢下满地的机械残骸立刻退入了各地的机械城据点，太空中所有的飞船即刻飞向更安全的地方，这些地方有的远在地月轨道之外！

    而天空中，真正的欧诺弥亚直到李鑫岩的信息轰炸结束，才发现了机械城的异样。白银山谷的大屏幕上，CC和一众指挥员们亲眼看到他一把揪住还在发愣的凡赛提，头也不回地向着天际逃去。通过诸神来发动对机械城的攻击，即便是他们也根本想不到！

    中心控制室一片欢呼！

    而白银山谷的东部战场上，一直就没放下望远镜的彭斯一拳拍在一块石头上，笑道：“好！老子就说这电子信息系统应该有点作用嘛！”中心控制室内的情况，早已有人向他进行了实时通报，所以整个战斗的过程他也都一直在关注着。

    石头应声而裂开，碎成两半掉了下来，而其他人面色古怪的瞅着他，大校试探着问：“老大，你不是说……电子系统从来不可靠么？”

    彭斯瞅了瞅他，反问：“我说过么？”

    可是所有人都在高兴，有人却脸色暗沉下来，白银山谷中佟丽娅的实验室中，佟丽娅一把关了监视器，摸了摸李鑫岩躯体的胸膛，道：“收拾！准备转移吧！白云山谷要完了。”

    太行山地下城基地。

    许多天过去了，龙翼的下巴的胡须已经有一寸多长了，此刻时间已经是半夜两点了，办公室内的灯光依旧明亮。他披着军衣，在细细看着一分文件，文件很厚，足有几百页，根本没有办法一页页地看完，所以他只翻开前面的几页，草草地在其中的一些内容上画着或写下什么。他不时停下来思考着一些问题，然后想好了就继续写写画画。

    管童站在一边，静静地站着，一面仔细看着龙翼划出的那些文字和图表，一面也在思考着。龙翼的意见都是需要传达下去的，他需要想好这些事情在向下传达的时候怎么表述。

    半个小时过去，管童终是幽幽道：“龙将军，你越来越像林将军了。”

    龙翼颇为诧异的抬头看了她一眼愣了一下，然后这才似乎将思维从文件中拉回到面前，笑道：“哪里像？林将军那可是鏖战八方的人，我只是一个替代将军，怎么可能像。”

    管童嘿嘿笑笑，并不答话，但是神情总是有一些黯然。

    龙翼却完全不在意这些细节，一边继续在文件上写写画画，一边急道：“现在是建立星痕的核心的时候，很多事情不能马虎，总部那边供给的材料和补助应该用的已经差不多了，前两天山下部长那里供的仪器仪表什么的也应该到了，辅助材料还缺很多，这些东西需要小张去黑市上买，你赶紧把清单列出来，让他不管怎么样都要弄到一些，这样才不会耽误星痕的组装工作。”

    “至于安德鲁他们，他们愿意辅助星痕的安装工作，我还是很欢迎的，但是他们的思想太先进，我们能拿到的材料根本没有那么好，所以这一点需要你亲自去跟他们解释，让他们想办法把设备的标准降下来，这样工程师才能完成既定的目标。”

    管童点头答应，想了想道：“那杨院长那里我怎么说？现在我们的很大一部分资金实际上都是她挪用军部给她的食品研究经费来支持的，如果要去采购新的材料，那又是一笔开销，我怕……她也支撑不住！”

    “嗯。这是个问题。”龙翼点了点头，用手抚着额头靠在了椅子上。做一件事情，问题和规模成正比，这是龙翼早就知道的，但是当他作为执行者时，问题还不至于头疼，当自己成为执行者时，所有的焦点都集中在自己身上时，他就觉得头疼。

    正在这时，有助手匆匆走进了龙翼的办公室，将一张纸塞到了管童的手中。管童扫了一眼，脸色大变，惊笑道：“这是真的么？！”

    助手报告道：“是！”

    “什么事？”龙翼问道。已经很长时间没有好消息了，整个春天里龙翼都恹恹的，他也需要一个好消息来让心情舒畅一些。

    管童一面扫视下面的详细信息，一面将主要内容说给龙翼听：“首先，在某独立抵抗组织之外的抵抗基地，出现了机械战士，就是机械城最高级的那种，这不是重点，重点是他们出现后，该抵抗基地发动了针对他们的攻击，竟然有效！”

    “嗯？”龙翼来了些精神。

    管童继续道：“在该抵抗基地出现动作之后，连带的，机械城竟然出现了某种防御措施！机械城的一些防御机构被启动了，而且……地面的机械部队出现了某种程度上的收缩！地面上机械兽部队的状况一定跟机械城的变化是有关系的，所以，现在全世界的抵抗据点都在评估立刻开展行动的可能性。”

    “什么？收缩？”龙翼坐正了身子，仔细想了一想。“那集团军那边有什么反应？”龙翼关心的是正面战场的战况。正面战场压力减小了，那么意味着消耗会暂时减小，那么有些事情就会出现变数。

    “集团军那边正在开紧急会议，具体结果现在还不清楚。”管童说。

