    生命之母出手，虽然压制了黑暗之主，却也很难对它制成致命的打击。

    林潇一直在暗中观察，终于确定了这黑暗大世界，只有黑暗之主这样一尊四维生物存在，突然一个跨步而出，林潇出手了。

    林潇一步跨出，猛地挤进了生命之母和黑暗之主中间，背后，曼荼罗显现，一条条的神纹武器在他背后显化出来。

    林潇不想将战况拖长，直接启动了曼荼罗前两层的神纹力量，化为了一柄龙型的镰刀。

    头顶上，一道道的气象演化，化为能量，尽数注入龙型镰刀中。

    林潇右手抓着镰刀，猛地一挥，那镰刀的龙首便勾住了黑暗之主打过来的黑暗之脊，再一夺。

    “嗤”地一声，将黑暗之脊连同黑暗之主的一条手臂，都扯了过来，再抛给生命之母。

    生命之母明白，便反打生命权杖，将这黑暗之脊**下来。

    林潇再一个跨步，直接踏进了黑暗之主的身体之中，他的四维之眼和冥知之眼，早锁定了这黑暗之主的本源所在，龙镰不断挥出，一条条的黑暗能量都被他剖开，直取那黑暗本源。

    黑暗之主，感应到了，有些惊慌起来，发出若有若无的咆哮：“住手——”

    林潇突然发出一声长啸，右手的龙镰一掷，嗤地一声，破开了无穷的黑暗能量，毕直插进了这个黑暗大世界的本源之心。

    果与原始二祖一样，这黑暗大世界深处，有一颗黑暗之心，也就是黑暗之主的本源，一旦被夺取了黑暗之心，这位黑暗之主，在这一个时代，便将要沉眠下去，一直到下一个时代，这黑暗大世界中重新长出黑暗之心，它才会重新觉醒。

    不过，那已经是下一个时代的事，而且新诞生的黑暗之主，也不一定就是现在的它。

    龙镰刀钉住了黑暗之心，黑暗之主，发出了痛苦的**，整个黑暗大世界，都在震动摇晃。

    林潇实在太强，以绝对压倒xing的实力，**黑暗之主。

    “臣服于我，我可以助你再次进化，彻底融合这枚黑暗之心，可以脱离这黑暗大世界的束缚，不臣服于我，今ri便要收取了你的黑暗之心，打散你的意志，让你永远的沉眠下去。”

    林潇发出了威严的声音，背后，曼荼罗在旋转着，烘托着他的躯体，无限威严，如同高高在上的无敌帝王，正在俯视着一切苍生。

    龙镰隔空钉着黑暗之心，只要黑暗之主不愿臣服，林潇会毫不犹豫的夺取黑暗之心，将其炼化，一样可以掌控这个大世界。

    当然，对于连摩诃无量能量的万分之一都没有融合的林潇来说，这区区的黑暗之心，简直如同鸡肋，他根本看不上。

    感受到了林潇无敌和气势和真实的威胁，再加上看到生命之母的模样，显然也臣服了，对于一辈子都生存在了黑暗大世界的黑暗之主而言，最大的愿望就是融合了黑暗之心，可以脱离这方大世界，可以去见识外面更广阔的大世界。

    犹豫了一会，终于，黑暗之主传来了若有若无的回应：“我……愿意……臣服……”

    然后，黑暗的能量，开始慢慢消散，代表着它，不再反抗。

    林潇满意的点点头，在黑暗之心愿意臣服认可自己的一瞬间，他念头通达，心头感觉到了说不出来的舒服，身体通畅，让他明白，他身上的气运，更强大了。

    黑暗之主愿意臣服，林潇也没有失言，一方面命令魔族大军，开始撤离回去，同时将黑暗生物都聚集形成新的大军，在黑暗大世界中建立雕像，所有众人，都要信仰和膜拜林潇这位唯一的毁灭之主，认可他才是唯一之神。

    有了黑暗之主的协助，这件事，变得很容易。

    另一方面，他便助黑暗之主，炼化黑暗之心，助黑暗之主变得更强大，至少可以达到脱离这个世界，变得比原始二祖更强大的层次。

    之后，黑暗之主还会慢慢强大，总有一天，会达到类似雷尊这样的普通四维生物的境界。

    至于高等四维生物，却不是随意可以成长或**得到的，帝通的四维生物想要成长到那一步，几乎是不可能的，除非有逆天的机遇，才有一线可能。

    四维生物，天生地养，一般生而强大，几乎不需要**的，当然，**也**不出什么东西，这也是四维生物和一般的**者之间的差别。

    征服了生命之母所拥有的魔法大世界和黑暗之主的黑暗大世界后，林潇得到了两个大世界的气运，加上亿万万生灵的信仰和膜拜，林潇自我感觉**起来，变得更强迅速。

    同时，他开始有意识的在两个大世界，传授更强大的**法门，助这两个大世界的神魔或黑暗生物，提升自己的实力，慢慢的，开始在两个世界中，有帝皇级的强者诞生。

    而林潇却并不急着征服更多的大世界，而是停留在了黑暗大世界的幕后，一方面助黑暗之主变得强大，另一方面，也在感悟黑暗的真谛，助自己的修为达到更圆满的层次。

    不论是生命还是黑暗，都有着特殊的本源，都拥有自己的真谛，对于林潇，都是极大的帮助。

    如此又过了几百年，林潇才发布新的命令，这一次，他的第八条无上地脉，已经**大成，终于可以**第八种无上气象，而这次，他却在黑暗大世界的四周，又发现了两个新的大世界。

    虽然同样距离极为遥远，不过凭林潇的能力只要确定了坐标，就可以打开时空通道，前往这两个大世界，并不麻烦。

    他暗中悄悄探测了一番，这两个大世界，一个为真武大世界，里面的生灵以各种武术**为主，当然，比起以前地球上的中华武术，却要强大得多，各种神功剑法等等皆极为强大，当然，在林潇眼里，依旧是一个低武的世界。

    另一个大世界为天元大世界，这个世界的本源为一种天元能量，整个世界的生灵，都**天元能量，有严格的**等级，整个大世界，便如一个等级森严的帝国，和之前的其它大世界相比，这个天元大世界，显得更可怕一些。

    林潇打开时空通道，命令生命之母和魔法大世界，去对付真武大世界，再命令黑暗之主，率着其手下的黑暗生物，进攻天元大世界。

    林潇只是暗中观察，却并不露面或出手。

    生命之母，也学会了林潇的手段，与他一般，开始只是命令魔族和诸神，派遣一些神魔，进攻真武大世界，自己则隐身幕后。

    等试探出了这个世界的虚弱，再准备亲自出手。

    黑暗之主，得林潇相助，实力提升，可以离开黑暗大世界，它的进攻，更狂暴一些。

    它亲自率着黑暗生物大军，闯入天元大世界。

    一尊四维生物入侵，立刻惊动了整个天元大世界。

    天元大世界的原住民，立刻组织大军，抵达黑暗生物入侵，在他们眼中，这些黑暗生物，纯粹便是**的外来入侵势力。

    黑暗之主，四维生物，猛地入侵一方大世界，这声势何等恐怖，瞬间便震动了整个天元大世界，然后，便听得若有若无的咆哮从这天元大世界里涌现了出来。

    暗中盘膝而坐，正在**的林潇，猛地睁开了眼睛，注意力落到了这天元大世界中。

    天元大世界里的实力，有些出乎了意料，远比之前的魔法大世界，黑暗大世界强大得多。

    这天元大世界中，竟然诞生有不少的达到了帝皇级的强者，甚至最强大的一位，达到了已经达到了帝皇大圆满的层次，距离无上强者，也不过就是一步之遥。

    入侵的黑暗生物大军，一败涂地。

    更惊人的却是天元大世界中，有两股庞大无匹的意识在觉醒。

    随着两股庞大的意识觉醒，入侵的黑暗之主，遭受到了最强烈的还击。

    一座晶莹剔透的城堡，猛地撞击出来，一下子便撞进了黑暗之主显化出来的黑暗巨人之中，顿时击溃了大量的黑暗能量，将黑暗巨人躯体之中，砸出了一个透明的窟窿。

    跟随在这城堡四周的，有一道透亮的能量，这能量演化开来，如同那碧空万里的天空正在延伸，将黑暗之主笼罩其中。

    下方，另有一面八卦形的镜子升空，这镜子中心，产生可所的吸扯之力，不断吸扯着上方的黑暗之主，要将其**吸进了这八卦形的镜子之中。

    不论是上方的城堡还是下方的镜子，都是正宗的四维武器，这天元大世界，竟然蕴育有两尊四维生物，而且看其实力，都比黑暗之主以及生命之母要更强大，达到了可以匹敌雷尊的普通四维生物层次。

    林潇皱起了眉头，那推动着城堡的四维生物，本源为天空，那推动着的城堡，正是其四维武器：天空之城。

    下方打出来的镜子，是为“元母之镜”，属于另一头四维生物，雌xing的元母所有。

    (月票还有没有啊，吼吼，感谢打赏的兄弟，黑瞳在这里拜谢了)(未完待续。

