    栗知弦确认梁德出门走远后，她像大猫一样噌的一下从地上蹿了起来，在意识中打开了空想之笺的办公系统界面。

    　　“可申请备用金额度：14000晶簇。”

    　　她点开雷霆崖接待用品供应商白名单中一家叫空海浊贤酒坊的公司，在几百页的产品目录中流连忘返，口水欲流又止。

    　　“妙啊，妙啊，喵啊……呜呜呜呜呜，喵喵喵！”

    　　栗知弦关闭浊贤酒坊的产品目录，一脸贼猫表情搓着手回到了备用金申请的界面。

    　　“总而言之先借个两千来买酒。”

    　　她以意识唤出系统界面的选择光标，正要点向那个“确定申请”的按钮，这时一个二头身的卡通老太太突然出现在系统界面的中央，伸手攥住栗知弦意识控制的光标箭头狠狠一捏，栗知弦顿时抱着脑袋蹲在了地上。

    　　“疼疼疼疼疼！”

    　　栗知弦在地板上滚来滚去，剧烈的头痛过了好几秒才完全消失。

    　　她回到空想之笺办公管理系统的界面，那个卡通老太太抱着胳膊，一脸凶巴巴地看着她。

    　　“姑婆？你不是升天了吗？”

    　　出现在系统界面的卡通老太太赫然是栗知弦前几天去世的姑祖母，也就是那两本《纯宗祭礼》羊皮书原来的主人。

    　　“不是升天，是升职。

    　　我现在是雷霆纯宗祭礼文化部副部长，以虔心之血的身份主持工作，要不然你这个死丫头第一次献祭能有那么大的折扣吗？

    　　拿到传承之书这么久了才开始第一次献祭，你这几天都在做什么？”

    　　“喝喝酒，睡睡觉，逛超市，然后就是帮一些中年社畜解决脱发问题吧……”

    　　栗知弦揉着额头，在姑婆面前乖乖地正坐着。

    　　小时候因为母亲工作太忙，她放学后经常是在姑婆家里吃饭睡觉，从小就被这个严厉耿直的老太太严格管教。

    　　尽管十几二十年过去了，弦哥已经高度社会化，但也不敢在老太太面前摆出她那副酒渍咸鱼的架势来。

    　　“姑婆，那我爸是不是也是升职了……”

    　　老太太叹了口气：“你爸是真的升天了，转世之身都已经上高中了，天天逃课撩妹，和小时候一样欠抽。”

    　　栗知弦点点头，问道：“姑婆，咱们家这个虔心之血是怎么回事？怎么我突然之间就成信二代了。”

    　　老太太从身后拿出一个坐垫坐了下来，道：

    　　“本来想过几年再告诉你的，这次调动太仓促了，我吃完午饭接到的通知，晚上就断了气。

    　　祭礼文化部缺人啊，又刚好碰到总部巡视，我一上任就忙着做迎检材料，好几千个盒子都装不下，所以一直没时间托梦给你。

    　　阿弦，我们栗家从新石器时代就开始侍奉杜公台大人，一代一代传下来，两千三百年前被纳入诸真血谱，人才辈出，繁盛至今。

    　　纯宗十姓，我们栗氏稳居前五。

    　　烈祖季夜公现在是青埂峰邪神眷属总工会常务副主席，雷霆崖的祭礼文化口和工会口这五百年来一向是我们栗家说了算。”

    　　“噢——”

    　　栗知弦恍然大悟道：“姑婆，我明白了，你今天是来告诉我，咱上面有人，要放手去摸！”

    　　老太太板着脸一捏手里的光标箭头，栗知弦又抱着头在地上滚了几圈。

    　　“幼稚！

    　　就是因为上面的人太多了，有你没你根本不重要，你只要伸手被捉，马上就是上面大义灭亲踩着升职的垫脚石，谁也救不了你！

    　　唉，如果不是这次突然调动，我还能驻世三十年，谁能想到……阿弦，你现在是我们这支在此世界唯一的祭祀，必须挑起分家主祭的大梁来。”

    　　滚了一会儿的栗知弦躺在地上一脸没兴趣的表情：

    　　“说好的人才辈出呢，怎么就只剩我一个了？”

    　　“我们栗家祖上出过好几位界原行者，万余年来开枝散叶，在空海两岸各个世界都有分支，在我们此岸415号世界的其他星球上也还有其他几个分家。

    　　我们这支是运气不好，不少先祖在强行晋升高等祭祀时三番五次犯了独身、丧偶、无子的缺弊，到你这一辈就只剩下一根独苗，所以一直由着你的性子来，你想做什么就让你去做什么。

    　　今日不同往日，阿弦，这个空想之笺的职位是我豁出一张老脸才给你求来的，你一定要把握住这个机会，你知道当时为了这个机会，你有多少外星来的堂兄堂妹乘着特快星舰往蓝星赶吗？”

    　　“来都来了，他们想做就让给他们去做呗。

    　　这个工作有什么好的嘛，连酒都不让我买。”

    　　栗知弦可怜巴巴地看着姑婆，生怕她又捏手里那个光标箭头。

    　　老太太看着她这副不成器的样子，气得把手里的光标箭头啪的一下甩在地上，栗知弦感觉自己像被平底锅敲中了脑袋，整个人变得晕晕乎乎起来。

    　　“你还有脸说！

    　　我们这支的祖祖辈辈辛辛苦苦积累信用，一个晶簇一个晶簇地提额，好不容易才把备用金额度提到了15000晶簇。

    　　这些钱能办多少大事、能让你积累业绩比其他人快多少倍你没想过吗？竟然还想着挪用公款来买酒！

    　　真是崽卖爷田不心疼！你一个月工资才多少钱？晶簇消费是你能碰得起的吗？”

    　　栗知弦被二头身老太太训得整个人缩成一团。

    　　“好啦，姑婆你别生气了，我以后尽量好好工作咯。”

    　　“你想不好好工作也不行了，我已经以监护人的身份代你签了奋斗者协议，要是你今年绩效考核在B+以下，就准备接受变身神罚吧。”

    　　“变身神罚？”

    　　老太太冷笑道：“你想必已经知道雷霆崖诸位邪神掌握的是哪个领域的权柄了吧。”

    　　栗知弦不太确定道：“脱发？”

    　　“是中年危机。”

    　　栗知弦：“？？？”

    　　老太太沉声道：“脱发不过是一个表征。

    　　雷霆崖诸邪神所执掌的，是一切众生走向衰颓后开始异常活跃的内生病变之力，如果你没能达到奋斗者协议中的要求，就会被神罚之力变成你最讨厌的中老年异性的样子，直到你达成目标才能恢复原身。”

    　　栗知弦如遭雷击，脸颊惨白。

    　　不努力工作我就会变成毕〇剑？！

    　　我不要啊！！！

    　　“总之你先好好工作，我过几天再来看你。”

    　　系统界面中央的卡通老太太站起身来，走到右上角消失不见了。

    　　……

    　　梁德逛完几十家无人售货的成人用品店回到红叶楼公寓，一进门就看到栗知弦一脸刚毅地站在窗前。

    　　微风拂动着她的长发，眺望远方的坚定眼神看起来无比硬派。

    　　“努力！奋斗！”

    　　栗知弦突然扯开嗓子向窗外大喊，充满斗志的声音吓翻了好几个在人行道上骑自行车的小孩。

    　　怎么回事？这咸鱼喝假酒了？

    　　梁德刚要说话，栗知弦转过身一拍窗台，声音比起平时至少高了一个八度：

    　　“老梁，你现在的工作状态太悠闲了！我这个搭档真是看不下去了！

    　　这样下去我们什么时候才能升职加薪走上巅峰？

    　　把你的工作日程拿过来，我看看有哪些事情是可以提前完成的，我帮你一起去做！

    　　快！快点！时间不等人！

    　　给我平板！嗷呜！”

