    “已经开始了吗？”就在海马乐园不远处的一所酒店里，大老远地从欧洲飞来这里参赛的吉克·洛伊德看了看电脑上正在疯狂跑着的数据，虽然他本人看不懂这个但不妨碍他带了专门的人员来协助他，只见坐在吉克身边的一只戴着眼镜的栗色短女仆正用她灵活的双手敲打着键盘，似乎在做些什么电子攻坚之类的事。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    听到吉克的问题后，女仆头也不抬地回复道：“是的，吉克大人——这所海马乐园的正在建时火网集团的那帮家伙还没能找上海马，所以这里的决斗电脑中我想会有不少仍旧使用的是我们的芯片，也正是如此让我有了能够对其进行修改的后门可走。”

    “你说的这些我并不在乎，我只想知道这究竟能不能对海马集团造成打击。”吉克看着正在忙着的女仆笑了——这个少女是天使财阀推荐来的天才黑客，为海野家辛苦干了好几年后却在合作期间杯对方像礼物一般送给了吉克；这就导致了虽然现在两家有着共同的强敌，但也不妨碍吉克本身对这一次的合作伙伴表示鄙夷。好在她自身似乎对自己身为礼物这一点并没有多在意，在吉克半开玩笑半试探一般地让她穿上女仆装再开始工作的时候，妹子并没有半点的犹豫。

    恐怕在她眼中只有电脑上跑着的那些吉克完全看不懂的数据是有魅力的吧？

    “实际上，并不能造成真正致命性的打击。”女仆抬起了头，干练地扶了扶眼镜，随后道：“我们的芯片虽然可以修改进去，但困难的是里面的方法已经被不动直树带头重写了，能做的修改非常有限——在这么短的时间内，我估计修改部分决斗测试机的难度就是极限了。”

    “那如果给你一些时间，能把这张卡的资料写进去吗？这是一张奖品卡，原本是不能在决斗中使用的，我要你把它加进去。”吉克拿着一张卡递给了女仆，栗色头的少女看了看之后自信满满地道：“完全没有问题。”

    吉克微微一笑，随后他半躺在了沙上：“这也很好，那这回就当是给海马一个开胃菜了……更多的绝望，我会亲自去带给他。”

    而就在吉克高深莫测地摆造型的时候，却突然听到了从隔壁房间传来的女人声音：“哦，查理，你真是太威猛了……”“啊，贝蒂，乖乖躺好~”

    吉克（＃）：【md，装个逼都被人破坏气氛！我给你讲等我干掉海马东山再起了，我第一时间把你这个隔音效果糟糕的小酒店拆了！】

    显然女仆也听到了这个明显的那女混合高音，她一脸无所谓地对吉克说道：“嘛嘛，吉克大人忍耐一点啦，这附近毕竟只有这一家是不需要出示身份的小旅店啊，否则暴露了您的身份可不太好，这不是您说的吗？现在就忍忍吧。”

    吉克：“你……”

    “虽然我现在是你的女仆，但还有工作要做就不陪你了。”天才女仆用电脑遮着脸——换做吉克的其他女仆可不敢这么对吉克说话，“如果您被挑动了的话，这种酒店的床头柜上我记得都会有一张卡片，上面有联系电话的，想玩多重的口味都可以，但还请不要打搅我工作。”

    见一脸知性的天才少女如同一个车技娴熟的老司机一般毫无波澜地说出如何上车的技巧时，吉克只感觉似乎自己这回怕是掉进坑里了……

    ————————火山飞弹————————

    与此同时，正如吉克所说的那样此时的测试大厅里已经是一片混乱：正在测试玩家当中有二十多人在选择决斗模式时，不论他选了什么难度，都会在第一时间变为“冠军级”！

    “您已选择难度‘冠军’，请准备好，将在三十秒后开始挑战海马濑人登记卡组‘青眼凯歌’。”

    “您已选择难度‘冠军’，请准备好，将在三十秒后开始挑战袁小白登记卡组‘帝王连击’。”

    “您已选择难度‘冠军’，请准备好，将在三十秒后开始挑战东风谷惠登记卡组‘变化忍者’。”

    “您已选择难度‘冠军’，请准备好，将在三十秒后开始挑战洛黎空登记卡组‘萝莉王道’。”

    ……

    （嗯，好像混了什么画风不太对的东西进去，算了不要在意那些细节~）

    类似的情况在二十多个测试房间里同时生，整个会场随之一片哀鸿遍野，海马集团的工作人员顿时手忙脚乱。好在这个时候跟洛黎空叙完萝莉控之间的共同话题后的久宇礼回到了会场，随后开始组织人手应对这样的情况，方才稍微好转了一点下来。

    而在几乎所有掉进坑里的玩家都在海马集团的组织下开始走特殊路线时，没有人注意到在一个边缘的小房间内，有一个少女没有打算出来。

    藤原雪乃，她没有提出申诉，而是真的打算使用自己的力量突破这个状况！

    ———————火山鹿弹————————

    “我先攻，抽卡！”看着似乎已经抽好卡的决斗终端，藤原雪乃决斗盘上的绿色灯光让她可以选择先后攻，她自然是选择了先攻，【蕾贝卡·霍普金斯的卡组是“火山”……这个卡组的特点我还不知道，但根据卡组描述应该是偏向自闭的，既然如此如果不先攻的话怕是会不好展开了。】

    而看到自己的手牌时，雪乃很庆幸自己将某张黎政借给自己的卡加入了卡组里，现在正是使用它的时候：

    “我动魔法卡：‘愚蠢的埋葬’，将我卡组里的‘仪式魔人·解放者’送入墓地。”雪乃的回合开始后她选择了先布置场景，“然后，我使用仪式魔法，‘祝祷的圣歌’，将作为遗式召唤解放替代的墓地里的‘仪式魔人·解放者’除外：优美的圆舞曲将奏响，请在此欣赏龙姬的舞步——仪式召唤‘龙姬神·萨菲拉’。”

    没有听到龙吟之声，但圣洁的龙族却已经如同早就莅临一般地站在了决斗场上，这是一只优雅的龙姬，虽然有着龙族的脸，但却不会有人怀疑她的力与美，“然后我通常召唤‘万手神’，动效果将卡组里的‘高等仪式术’加入手牌；然后……回合结束；在回合结束阶段时，我动‘龙姬神·萨菲拉’的效果……我选择让你随机舍弃一张手牌，就选最左边那张吧。”

    电脑默不作声地将最左边的卡舍弃，但伴随着这个动作的结束，雪乃却突然被一道火球给击中了！

    【藤原雪乃：Lp4ooo→35oo】

    雪乃：【这是……怎么回事？】