    烈火涌动。

    生存铁兵脚踏火焰，大步朝生存王蛇走去。

    他身披重铠，每一步踩在地上都会留下清晰的脚印。

    虽速度稍慢，但压迫感十足！

    “哈哈哈哈，就是这样才有意思，总是跟那些废物打，根本提不劲来。”

    生存王蛇以手覆面，喉咙里发出畅快的大笑。

    很快，笑声收敛。

    生存王蛇迅速展开双臂，如追击猎物的眼镜王蛇般朝生存铁兵冲去。

    蛇骨鞭被他紧紧拿捏在手中，垂下的部分在地面拖行。

    密集的骨刺与地面摩擦，发出刺耳的拖拽声并爆出火星。

    从天空看，能清晰看见一条急速朝前跃动的火线。

    生存铁兵见状丝毫不惊慌，从容拿起机枪造型的召唤机，双手握住架稳。

    下一秒，右手食指就果断扣下扳机！

    “砰砰砰砰砰砰砰！！！！”

    光弹密集射出，喷出的枪焰足有数寸高，燃烧不歇。

    火力之猛，完爆之前的小手枪。

    不仅如此，就连光弹威力也获得了巨大的提升。

    生存王蛇不敢硬接，立刻开始S形走位，想要依靠灵活的走位躲避光弹射击。

    可惜，他低估了夏龙的枪法准度。

    也低估他的无耻！

    “躲？不存在的。”

    夏龙一顿输出，避开生存王蛇，不让其靠近。

    随后右手果断从腰间卡盒抽出一张卡牌，将其插入机枪外形召唤机中。

    【戏敌降临！】

    下一秒，生存铁兵全身就被莹白色光芒包裹，迅速分裂出三个分身。

    分身与生存铁兵外形一模一样，手中同样拿着机枪召唤机。

    “分身？”生存王蛇愣了下。

    随后就见四个生存铁兵并肩走在一起，极有默契的端起机枪，然后齐齐朝自己扣动扳机。

    刹那间，一场暴雨袭来。

    不过落来的并非雨滴，而是威力惊人的光弹！

    王蛇想要躲避，但四面八方全是弹雨，根本没给他躲避的空间。

    他右手用力舞动蛇骨鞭，将其舞的虎虎生风。

    长鞭挥动，形成一面乱舞的骨刺之盾。

    弹雨落在蛇骨鞭上，不断发出爆响。

    大片火花炸开，鞭炮般不歇。

    起初生存王蛇还能支撑，但随着躯体不断被遗漏的光弹击中，他手上失误越来越多。

    四位生存铁兵齐齐朝着他推进，像是条移动的火力线。

    生存王蛇手中蛇骨鞭，很快就被暴雨般的光弹强硬推挤开，将自身毫无防备的暴露在强大的火力下。

    砰砰砰！！！！

    弹雨倾泻在生存王蛇身上，打得他体表铠甲不断爆出火花。

    他连续发出痛哼，身体在光弹巨大动能下被打得颤抖不已。

    不行，必须得找到遮掩物，然后再机会拉近距离。

    浅仓威左右扫视一眼。

    这片空间比较开阔，除了林立的镜面之墙，根本没有什么像样的遮掩物。

    但很快，他就将这个想法打消了。

    躲？现在还没到那种地步！

    王蛇的生存方式唯有战斗！

    只有不断的战斗，遍体鳞伤的身躯才能让他感觉活着。

    “喝啊！”

    生存王蛇猛然发出一声暴喝。

    他左手巨盾护住头脸，硬扛住漫天袭来的弹雨，就地一个前翻主动与四名生存铁兵拉近距离。

    随后猛然挥动手中蛇骨鞭，如长剑般横斩而去。

    这一鞭又快又急。

    夏龙双脚点地快速后跃躲开，但三名分身都被王蛇尽皆抽爆！

    “呵呵呵，现在看你还怎么跟我斗！”

    生存王蛇挺直腰杆，随后大笑着主动朝生存铁兵冲去。

    镜外现世，五人看着得意洋洋的王蛇尽皆默然无语。

    这一幕他们似乎过去见过，而且还不止一次？

    过去那些艰难突破铁兵火力封锁，狞笑着准备将铁兵按在地上摩擦的家伙。

    无一例外都被铁兵反摁在地上摩擦，不是成了地下的鬼，就是被迫成了队友。

    果然。

    生存铁兵见生存王蛇主动冲来，一点也不慌张。

    他不躲不避，主动张开双臂。

    下一秒，众人就见生存铁兵胸口金色炮口迅速绽放出金色的耀眼光芒。

    那光芒越来越强盛。

    随后形成金色能量光弹，朝急速冲来的生存王蛇狠狠轰去。

    “轰！”

    一声巨响，生存铁兵双脚稳如泰山，轻松将巨大的后坐力顶了下来。

    生存王蛇大惊，立刻侧身飞扑，准备躲开。

    光弹在他先前站立的位置炸开！

    那片水泥路面瞬间被崩出巨大的坑洞，飞射的碎片以及冲击波无差别扩散。

    生存王蛇没能逃远，就被余波席卷。

    整个人像是被一只无形的举手，狠狠按在地面上了。

    “就是现在！”

    夏龙没有丝毫犹豫，双脚并拢猛然一跃。

    覆盖重铠的壮实身躯，以不符合体型的惊人爆发力，冲天一跃。

    半空中，夏龙双手抱膝迅速蜷缩身体形成一颗银色重弹，然后狠狠撞向生存王蛇。

    受爆炸影响，生存王蛇活动能力受损，没能躲开这一发泰山陨石坠。

    “呃啊！！”

    生存王蛇发出一声剧烈的惨叫。

    像是星爷如来神掌击中的火云邪神般，他整个躯体直接被压进地下深处的大坑。

    嗯，维克特利家天花板又被扬了。

    飞扬的烟尘缓缓散开。

    生存铁兵大马金刀的坐在生存王蛇背上，将机强形召唤机抵住他的脑袋。

    “你现在还有什么话说？”

    “咳咳，你很强，输给你……我咳咳，我不觉得是耻辱。”

    浅仓威虚弱的声音响起，不时发出几声剧烈的咳嗽。

    若不是铠甲削弱了巨大冲力，他现在五脏六腑都已经被震成碎片了。

    “有种，不孬！”

    夏龙轻笑一声，起身站起。

    接着就是一脚踢去，将生存王蛇翻了个面。

    他弯下腰，正要拔下浅仓威的卡盒。

    眼前陡然飘来几枚金色的羽毛。

    “羽毛？”

    夏龙一愣，随后心中警铃大作。

    他立刻缩回身体，迅速抬手护住头脸。

    下一秒，金色的双刀重重砍在他双手护腕发出清亮声。

    夏龙抗住攻击，右脚迅速弓步上前，拧腰就是一记凶狠的肘击狠狠朝前方打去。

    但这一击却落了空。

    等夏龙放下手，生存王蛇已经不见了。

    不远处，金色的骑士单手抓住生存王蛇的脖颈将其提在空中。

    然后……

    伸手拔下了王蛇腰间卡盒！

    没了卡盒，铠甲瞬间消散无踪，浅仓威身形就这么暴露了出来。

    滋滋滋——！！

    镜世界开始侵蚀他的全身，剧烈的痛苦潮水般朝着他用来。

    “你已经没有利用价值了。”

    奥丁冰冷的声音响起，随后将浅仓威扔垃圾般向后一抛。

    嘭！

    浅仓威如破布娃娃摔在地上，浑身溢血。

    重伤。

    这条阴冷的毒蛇嘴角溢血，他伸手朝向奥丁。

    “把卡盒……还给我。”

    他用沾血的双手爬向奥丁，但中途就被镜世界侵蚀消散。

    在一片飞散的光影中，奥丁伸手从王蛇卡盒抽出生存卡。

    “这是我的力量，现在该物归原主了！”

