    李奶奶尸体上的黑气虽然只有我能看见，但是这股子臭气可是每个人都能闻到。

    周围本来并没有注意到高老道动作的街坊们顿时被臭气熏得皱眉，纷纷捏着鼻子看过来。

    无数双眼睛集中注视，高老道也是压力顿增，赶紧讪笑两声收了针，也捏着鼻子故作轻松地朝大家摆摆手道：“那啥，我给老太太鞠个躬告别，告别。”

    爹强忍着这冲鼻子的腐烂臭气把他拽回来，示意他赶紧出发，救人要紧。

    高老道也不废话，只给我和贾山留话道：“我用针泄去了尸气，没了尸气，尸瘢厄就没了生存土壤，会在室温下慢慢枯萎，你们只需要看着点，只要三个小时内没有什么变化，就万事无忧了。”

    我和贾山似懂非懂地点点头，目送着他和爹离开李奶奶家，回去接胖丫。

    我长长吁了一口气，心里总有一种古怪的感觉，好像有啥事被我们集体遗忘了似地，任凭我绞尽脑汁也想不起来了。

    贾山心里惦记小宝，在这坐着也跟屁'股底下扎了钉子一样，我一瞧，忍不住发笑，也不想我自己的事儿了，干脆拍拍贾山的肩膀，趴在他耳朵边上小声道：“贾山哥，你有没有觉得很奇怪？”

    “什么奇怪？”贾山被我的话吸引住，挑眉问。

    “我也是刚刚才想到，胖丫说过，鬼子蝠来的时候正要往屋里闯，结果胖丫和它撞了个正着，它咬了胖丫一口才飞走的。是不是？”我神秘地朝贾山挤挤眼睛，“你有没有想过，这鬼子蝠为啥非要往李奶奶家屋里跑？”

    这个问题也是在我刚才绞尽脑汁地想事情时候突然掠过我的脑海，被我敏锐地抓住的。

    看似很平常，但是我总是觉得这里头很有些古怪，按照陈家屯十八活尸找鬼气的逻辑，这鬼子蝠硬闯李奶奶家必然也不是一场意外。

    听我这么一说，贾山的好奇心也提起来了，他摸了摸下巴思索一番，目光落在李奶奶家的里屋门上，慢条斯理地道：“你这么一说，好像确实有点不对劲儿，反正也没啥事，咱俩要不去找找原因？”

    既然一拍即合，爹又不在，瞧着周围的街坊们都各忙各的无暇顾及我们两个小孩子，我俩交换一个眼神，当即趁人不备，偷偷摸进了里屋。

    李奶奶家的格局也是普通民居的样式，中间是堂屋，两边是东西屋，此刻因为外头在办丧事，西屋便被征用做了接待客人和摆放用品的地方，人来人往；东屋因为是主人家的正屋，胖丫又不在家，因此只关上屋门，防止有小孩乱闯。

    我俩闪身进屋，立刻朝周围一圈，忍不住双双眼角一跳。

    可以看出李奶奶平时是个爱干净的老太太，屋子里收拾得整整齐齐，出事发的时候尽管还很早，可她已经起床了，连睡过的被褥都叠得整整齐齐地堆在炕尾，只有胖丫的被褥还摊在炕上。

    这和寻常人家并没有什么两样，根本瞧不出什么来。

    “来都来了，不如仔细看看。”贾山提议道。

    我自然从善如流，当即我俩在屋里小心地翻找起来，试图找出鬼子蝠要进屋的线索。

    就在我俩翻得正起劲儿的时候，外头忽然一阵骚'动，旋即听到有街坊热情的声音传来：“哎，警'察同志，您们请进，嗨，事出意外，只好劳动您们跑一趟。”

    我和贾山吓了一跳：怎么回事儿？怎么警'察都来了！

    我俩赶紧停止手上的动作，蹲下身子，把自己藏在炕沿底下，同时支棱起耳朵注意听外头的动静。

    听上去外头的警'察已经在灵堂前忙活起来了。

    “人死了多久了？”

    “是凌晨时候，有个什么动物闯进来，老太太就这么被咬死了，唉，真是可怜哦。”

    “有人看见是什么动物了么？”

    “有有有，老太太的孙女看见了，说是个蝙蝠，特别大，小姑娘也被咬伤了。”

    “那这小姑娘人呢？我们最好也录个口供。”

    “这个……警'察同志啊，小姑娘吓得不轻，隔壁康师傅家怕耽搁治疗，送她去县里就医了，现在可不在这啊。”

    “哦，那就算了。尸体这些伤痕确实是被大型动物抓伤，我们会登记在案并做出相关措施的，你们周围的住户最近也都要注意防范，最好不好落单。”

    “是是是，都出了这事儿，哪还敢一个人出门啊，唉，希望咱们能早日抓到这个蝙蝠，不然总是要提心吊胆的。”

    “行，小张你再拍几张照片带回去，我要去当事人屋里看看还有没有什么其他线索。”

    “好。”

    我眼珠子都瞪圆了，扭头去看贾山，见他也刚好在看我，眼里也是同样的慌乱。

    说起来我俩也没在干什么坏事，可当前这个情形下，我俩却都下意识地觉得一定不能被人发现我俩在这屋子里。

    更何况这年头的小孩都怕警'察，小孩要是淘气，家里大人打孩子的时候都会来一句“再闹叫警'察把你抓走”，因此一听警'察，我俩本能地就慌了。

    可这屋子眼看就这么大个地方，想躲又谈何容易。

    正在左右为难的功夫，我因为高度紧张，腿脚发麻，站立不稳，下意识地用一只手去扶旁边的炕沿，可这一下却扶偏了，一掌推在了炕墙上。

    本该是实墙，可我这一下却推了个空，整个身体失重，一头栽进了炕里。

    我旁边的贾山见我栽倒，条件反射地就要拉我一把，可我俩都没想到，这李奶奶家的炕里竟然内有乾坤，我这一摔，底下竟然一下踩空，身子朝下猛地跌了下去，贾山被这惯性一坠，哪里还站得住，猝不及防之下，跟我一起滚进了炕洞。

    我只听见东屋的门“吱呀”一声打开，警'察的脚步声进了屋。

    而与此同时，炕洞上被我推开的炕墙也在东屋门响的掩盖下，轻轻地合拢，再也看不出一丝缝隙。

    光线霎时断绝，陷入了一片黑暗。

