    赵宛舒就在燕王府住了下来，有燕王妃发话，府中丫鬟婆子们自是不敢怠慢的，吃的穿的住的都是极好的。

    可以说，这还是赵宛舒穿越而来，见过最高规格的。

    不愧是王府，里面样样件件都格外的精致，丫鬟们也个个貌美贴心，她各方面还算是舒心的。

    燕王妃跟前的丫鬟办事很是靠谱，很快就根据赵宛舒的要求送来了药材和相应的材料。

    赵宛舒刚要制药，就见气鼓鼓的晏临楼冲了过来。

    见到赵宛舒老神在在地品茶，晏临楼立刻往她跟前一坐，“喂，我母妃到底是什么病？我可是听说你药都开了。快说！”

    赵宛舒没先回答，而是觑了眼他身后，“阿煜和我哥哥呢？”

    “他回府了，自然要先去见我父王的啊！至于你哥……”晏临楼反射性回了句，旋即像是反应过来，“是本世子在问你话呢！你开哪门子的口？”

    赵宛舒淡淡地喝了口茶，燕王府的茶就是好，入口就是唇齿留香，她眯了眯眼，“你为何问我？你该去问王妃的。”

    晏临楼莫名其妙地看了她一眼，“你是大夫，我自然该是问你的啊！喂，到底是什么情况，你倒是说啊！”

    说着，他还板着脸，一副很是威严傲气的模样。

    换成一般人还真就叫他给吓住了，赵宛舒却依旧慢条斯理地搁下茶杯，拿帕子擦了擦嘴角，才在小世子的瞪视下，慢悠悠地道：“想必是王妃不让叫你知道吧！所以你只能来问我吧！”

    “那我也只能抱歉了，王妃叫我保密，便是小世子你，我也无可奉告。”

    说完，她端了端茶杯，以示送客。

    晏临楼没想到这个女人竟敢这么对自己，他瞪圆了眼，“我可是世子，那我母妃，你竟然敢瞒我？你是不是不要命了啊你？”

    他若是真的能从母妃那问出来，他何至于来问赵宛舒？

    就是他母妃啥都不肯说，他这想来想去，也就只能问大夫了。

    结果，赵宛舒居然不肯说，他这暴脾气哦，当下就点着了。

    “你这个女人，上回我就想寻你了，你可是躲得好。我且问你，你……”

    他话还没出口，门口又传来响动，是晏凤楼过来了。

    他已然换了身更加华丽的衣裳，暗红色的圆领长袍上绣着大团大团的花簇，配上金玉冠，愈发衬得他俊美非凡，妖异非常。

    他进来时，见到晏临楼不由扬了扬眉，“四弟你怎生也在？”

    晏临楼的话被阻断，面色很是不好，瞪了他一眼，“你能来，我就不能来吗？”

    “倒不是。是了，我听说赵大夫已然去给我母妃看过病了，四弟孝顺，过来叮嘱几句也是正常。”晏凤楼勾了勾唇，走到桌边怡然自得地坐下，看向赵宛舒，目光闪亮亮，一副关切的模样道，“赵大夫，不知我母妃得的是什么病？”

    赵宛舒眨巴了下眼睛，抬手指了指晏临楼，“这个啊，你可能得问世子殿下了。”

    晏临楼一脸莫名，“什么？”

    晏凤楼也是不解，他笑了笑，笑容愈发勾人，“为何？我可是听说赵大夫已经给我母妃开药了，可见是胸有成竹。以往的大夫见着我母妃的状况，都得愁眉苦脸许久，然后再斟酌开药。”

    赵宛舒拿了块云片糕啃，斜睨了眼晏临楼，“因为世子不让我说啊！至于看病开药，哎，我听说御医都给王妃看过，我是才疏学浅，但是架不住世子殿下的威逼，他说我若是敢说什么，他就要我的命！”

    “这可不，我看王妃娘娘气血两亏，便开了些补药，想给王妃娘娘先补补身体，以作下一步打算。”

    她这摆明就是说她全是为了保命。

    晏临楼被她气得胸口起伏不定，眼睛都快喷火了，他咬牙切齿地望着赵宛舒：“你个混账！”

    “你看，世子又生气了！是是是，是我的错，我不该说谎的。”赵宛舒慌乱道，“我肯定能治好王妃娘娘的，请您给我点时间好吧！我定然还您个健健康康的王妃，我也绝对不敢再说刚才那样的话了，您可别砍我的头！”

    她这副着急莽荒的模样，越发证实了晏临楼的威逼利诱，晏凤楼不由微微眯了眯眼。

    晏临楼要被气死了，一口老血梗在喉咙口。

    他知道，他哪门子的知道？

    还威逼利诱？

    他是那种人吗？

    当然，若是他这话说出来，晏凤楼恐怕也不会待迟疑地点头的。

    毕竟，前头张御医没看好燕王妃，晏临楼可是拿着长刀架住对方的脑袋过，要求对方以命相抵，还是张御医大度正直，再加上燕王阻拦，不然他都不怀疑晏临楼真会要求对方陪葬。

    所以，对于赵宛舒的话语，晏凤楼心里还是信了几分的。

    他看了眼气愤不已的晏临楼，叹道，“四弟，咱们可不能以势压人！更何况，赵大夫可是阿煜的未婚妻，你可别做得太过分，不然父王那边可也饶不了你的！”

    说着，他还朝着赵宛舒歉疚地拱了拱手：“还请赵大夫多担待，我四弟尚且年幼，性子有些莽撞，回头我会与父王母妃说清楚，让他们不要为难你的。”

    赵宛舒自然是致谢的。

    晏临楼被两人这一唱一和弄得愈发愤怒烦躁，他站起来，也没了与赵宛舒翻旧账的意思，快步就往外走，嘴里还是抛下一句狠话。

    “你最好把我母妃治好，不然，就冲着今日的事儿，我饶不了你！”

    晏临楼一走，晏凤楼也不好再多留了，两人刚回来，都得去跟燕王复命请安的。

    晏凤楼朝着赵宛舒笑了笑，也快步跟了出去。

    屋里瞬间变得安静，赵宛舒却是再也忍不住了，抱着肚子就开始笑了起来。

    “哈哈哈！”

    这燕王世子到底是个什么绝世小暴娇！

    她是故意把这个往他头上推的，没办法，燕王妃不让她说，她自是要守口如瓶的。

    但燕王府个个都是身份尊贵的，她也不想多惹事端，所以只能把事情往晏临楼头上堆。

    结果，没想到，他在府中居然还真是不受人待见的脾性！

