    众人叫苦不迭，刚吃完饭，还没来得及休息，就穿着湿漉漉地军训服赶往操场。

    衣服上又臭又湿，让人颇为有些受不了。

    好在晚上的羊城比较凉爽，微风徐徐。

    学校的军训毕竟不是在部队，夜间的训练，与其说是训练，无非就是站一会儿军姿，然后教官开始教唱歌。

    部队里的歌，不是讲究多动听，只是讲究一种气势。

    只要声音够大，即使是唱走调，教官也不会多说些什么。

    反而是声音不够大，哪怕你唱得再好，都要挨骂。

    站完军姿，也不知道是哪个教官带头，所有的学生被拉到了一起，男女生各站到一边。以团队为单位，开始比赛唱歌。

    开始是群体唱歌，唱着唱着就变成了个人表演。

    首先是各个地区的少数民族。华夏的少数民族多半能歌善舞，一时之间，掌声阵阵。

    少数名族的学生唱歌跳舞之后，华夏的汉族学生就不乐意了，大家都纷纷认为自己是最牛的，一时之间，有人就开始站起来一个人唱歌了！

    第一个唱歌的是男生，来自岳阳城，唱了一首《精忠报国》。能够自己站出来唱歌的，多半唱功也不会差到哪里去。

    一时之间，学生们在那里拼命地呐喊，教官纷纷在那里吆喝。

    “羊城大学的学生果然不是盖的，尤其是男生，这声音，刚刚的，是不是啊？”一名教官扯着嗓子在那里吼道。

    这名教官吼完，顿时，女生那边就坐不住了！

    王斌算是见识到了，永远不要小瞧女生的力量！

    平时看起来文文弱弱的女生们，此刻，铺天盖地的声音席卷而来。尤其是女生的声音本来就偏尖一点，男生们一个个讪讪地，脸都白了。

    “女神们，对面竟然敢说你们不行！我们女神可不是像他们一样耍嘴皮子的，光说不做！谁来一首，震震那些头发短，见识更短的男生们！”一个女教官扯了嗓子在那里道。

    说话间，只见女生中，一个长得很是秀气的女生，唱了一声《花木兰》。

    众人没有想到，一个如此秀气文弱的女生，竟然能够将一首《花木兰》唱得如此豪迈，滔天的掌声在整个操场响起。

    男生见状，哪里能够罢休？

    于是，一时之间，还了一首《都是月亮惹的祸》回去。

    就这样，女生不满，有人站起来唱一首，男生不服，又有人唱回去。

    你来我往，慢慢变成了情歌对唱去了！

    眼看着男生女生站在那里，你一首我一首，郎情妾意的，众教官眼睛都红了。他们在部队里，平时都是清一色的男士兵或者女士兵，平时对歌都是卯足了劲，哪里会像现在这样唱歌唱出感情来的！

    这要是被部队驻扎在学校里的首长知道了，还不扒了皮啊。

    眼看着形式一发不可收拾，女生里，突然一个女生站了出来，只见女生桃花眼，鹅脸蛋，一头秀发扎成马尾辫垂到腰间，却是一个实实在在的大美女徐晓萌！

    徐晓萌以前在高中的时候，本来就是校花，如今来到羊城，也不会弱于别人。一首《巾帼英雄》，清脆如黄鹂般的嗓音，加上她穿着军装时那英姿飒爽的风姿，顿时，整个操场安静了下来。

    在歌声里，熊熊的荷尔蒙之火缓缓平息下来，不管是男生还是女生，由先前一脸激动，兴奋变得开始平静下来。

    随着徐晓萌歌声结束，男生这边，一个长得玉树临风的男生也站起来，来了一首《太行山上》。

    至此，对歌节目的疯狂终于平静下来。

    众教官纷纷抹了一把冷汗，朝着徐晓萌投去感激的目光。

    因为怕众学生再次走火，众教官于是结束了对歌比赛，由其中一男一女两个教官，各自表演了一套他们在军中的军体拳。

    这之后，第一天的军训终于结束了。

    然而，军训活动结束，众学生的心思却反而活络开了。

    刚才徐晓萌的那一首歌，让众人心中一动。再加上徐晓萌那倾城的容貌，还没走出操场，徐晓萌的名字便传遍整个学校的新生中。

    “哇塞，那个叫做徐晓萌的，真漂亮。”王斌回到宿舍，宿舍里的人也都在谈论徐晓萌。

    “人又漂亮，嗓子又好，唱歌那么好听，真是个才女！”王佳道。

    王斌笑着摇了摇头，徐晓萌身上的优点，可远远不止这些。

    刚脱完衣服裤子，429就有人走过来，问王斌道：“那个，同学”

    王斌抬起头，诧异道：“王斌。”

    那个学生指了指他的手机，却是标有“羊城大学校内网”的网站上，赫然有着一条新闻：徐晓萌，羊城大学新诞生的极品校花，能歌善舞，才艺非凡！

    下面，还贴有一张徐晓萌刚才军训对歌时的照片！

    这条消息才发布不到十分钟，然而，点击量已经超过5000了！

    更为不可思议的是，徐晓萌的资料竟然都被人曝光了：徐晓萌，17岁，清水城清水高中毕业，高考分数658分！曾经的清水高中校花，只有一个姐姐，而且，姐姐是一家公司的老板！身高170，三围分别为88，68，88！

    王斌有些瞠目结舌，这羊城的学生，情报能力也太强了吧？

    “王斌，你是清水城的吧？”那个学生问道。

    孙阳咦了一声，道：“艹，是哦，我倒忘了！”

    王佳忙道：“认不认识徐晓萌，介绍哥们几个认识一下撒。”

    周明道：“我记得辅导员找我的时候，我瞄一眼学生资料，如果我没记错的话，王斌也是清水高中的吧？”

    王斌讪讪地笑了笑，拿起毛巾，厕所走去，道：“嗯，我们是同班同学。”

    “王斌，我的哥哥，她不是你的女朋友吧？”那个同学眼睛都红了。

    王斌关上厕所门，道：“不是哦，只是朋友。”

    “我去，王斌，介绍哥认识！”孙阳急道。

    “王斌，介绍我认识，我请你吃一个礼拜的早餐！”王佳大叫道。

    “这么小气！王斌，介绍我认识，我请你一个月的早餐！”周明道。

    “能不能等我洗完澡再说？”王斌无奈，打开水龙头，哗啦啦的水声终于隔绝了众人喧闹的声音。

