    【文王·求贤车】

    等级：11

    品级：超凡·唯一（神话潜力）

    特性：访贤、天命

    技能：位面投影

    【访贤】

    文王车可以感知一个位面气运之力的分布，并且朝着凝聚该位面气运之力的人和物的方位行进。

    【天命】

    文王擅长于周易卜算，能够感知位面人物的天命。

    在没有下达目标指令的情况之下，求贤车会选择在合适的时间，出现在合适的地点与人物面前。

    【投影】

    文王车自带“位面锚点”功能，可以借此开启位面·投影（将自身投影于位面，或者将进入车内的人才投影仪领地）。

    说明：据说昔日文王访贤，遇到贤人之后将请上车，亲自为其驾车。

    备注：每招募到一名人才，都可以提升其等级，达到一定程度可以自动晋级史诗品级！

    “嘶，唯一性的领主宝物？”

    “还能够在位面之中自主地搜寻英雄，人才！”

    夏天再一次心动了。

    毫无疑问，这绝对属于最顶级领主宝物了。

    任何一名领主得到后，进入一个新位面之后都能够迅速找到位面之中的英雄，对于领主来说意义重大！

    当然，找到英雄与招募英雄，这其实是两回事。

    就像是周文王自己找到了姜子牙，刘备找到诸葛亮，也是需要经过一番辛苦最后才成功招募的！

    但对夏天自己来说，完全可以选择一些自己知晓的位面，凭借着前世记忆信息的指引将这些英雄纳为己用。

    甚至，可能还不需要这么麻烦。

    因为，他刚刚获得的人人如龙特性可是能够让领地的居民“长生”，诸天万界又有几人能够抗拒得了这种诱惑？

    “嗯，有了这宝物，我比起别的那些领主就更容易在那些高考位面中招募英雄。”

    “甚至，通过这些人之手进一步掌控位面了。”

    夏天手上握着小巧的文王马车，脸上笑意满满。

    值得一提的是，人族高层之前拿出来的那些用于高考的位面，并不是在高考之后就毫无意义了。

    事实上，这些位面同样也算作是对于这批新人的“奖励”之一。

    在高考之后一定的时间内这些位面会被设下限制，仅仅允许这一批高考的人进入，让他们可以借助这些位面中的资源继续成长。

    当然，取得了高潜力特性的人，大多并不会留在低级位面之中。

    但领主不一样。

    对于日后会成就真神的领主而言，占据一些气运之力充沛的位面好好经营，通过影响位面的民心最终让位面意志不再对自己排斥。

    等到晋升真神的时候，就可以直接吞并融合成为自己的下属位面。

    正因此高考中出现的气运之力充沛的世界，很快就会迎来新一轮，更强烈的竞争。

    “不过，相比于别人，我的优势还是很明显。”

    “一来，我已经是正式领主可以比别人更早挑选想要的位面进入布局。”

    “二来，我足足拥有上百万的绩点，比起一般领主完全可以同时布局更多的位面！”

    之所以专门提到“绩点”。

    是因为与天网高考之后要收费一样，这些位面高考之后也不再是免费进入而是需要消耗“绩点”！

    甚至，连物资流通，也需要消耗绩点“交税”。

    大部分领主在高考中积攒的绩点估计也就支持掌控一、两个位面，但夏天“财大气粗”哪怕同时布局十几个位面都还有余。

    而按照人族领主竞争的规则。

    只要一个领主控制了整个位面的大势，汇集一半位面气运之力，这个位面就算是他自己的预备位面了。

    其余的领主将不能再进入！

    “嗯，事不宜迟，就先选择那个武侠位面试试‘文王求贤车’的效果吧。”

    ……

    百花谷，明玉宫！

    各种鲜花盛开，琳琅满目，一如往昔，不许任何男人进入。

    但不同之处在于，曾经为了明玉宫主破碎虚空飞升而建造的七层登天台之上，现在新立了一座白玉雕刻成的颇富有仙气的神像。

    在下方摆放着各种祭品与花朵，有身着白衣的门派端庄女弟子一日三次专门打扫，焚香供奉。

    自从一年多之前，明玉宫主在大量武林人士见证下成功破碎虚空飞升，被仙人接引入仙界。

    明玉宫就隐约有压过少林武当，成为天下第一武道圣地的迹象。

    尤其是当初有明月宫女弟子认出了仙人身份名为“夏天”，如今武林之中不少门派都供奉了有其神位！

    哪怕一直厌恶男子的明玉宫，也在新任宫主邀月的命令下，建造了这一座夏天神像。

    毕竟，仙人高高在上，不染凡尘，与那些凡人男子完全不同。

    “嗡！”

    而今日，飞仙台上空突然风起云涌。

    一座云雾缭绕的九重白玉门开启，身穿仙服玉袍的夏天从中走出，悬立在了飞仙台上。

    “仙，仙人！”

    下方打扫的明月宫女弟子，先是脸色一愣。

    随即，立刻跪地行礼，脸色惊喜！

    “好家伙，这都给我立下雕像了，连名字都有。”

    夏天还没说话先看到了神像，尤其是神像下方雕刻的“神名”脸色略微愕然。

    随即，莞尔一笑。

    回想起当日的情景，心中大致明白了自己姓名泄露的原因。

    “不知仙人降临，未曾准备礼仪迎接，还请恕罪。”

    一名大约双十年华，穿着云霞似的的锦绣宫装女子出现。

    长裙及地，长发披肩，身形宛如一朵轻风吹拂的流云，从地面直掠上了七层登仙台，在夏天面前眼神带着惊喜与忐忑，脸色则是十分恭敬。

    “无妨！你叫何名？”

    夏天居高临下，对她问道。

    “凡女名为怜星，暂代姐姐邀月处理宫中事物！”

    怜星脸色稍微有一些紧张。

    仙人降临，肯定有要事，结果姐姐竟然不在，不知道是否会让仙人不满！

    “邀月，怜星？移花宫！”

    夏天微微一愣。

    之前接引任务他因为查看奖励把明玉宫主放到一边互相之间没怎么交流，倒是真不知道邀月与怜星两人的存在。

    不过，当初能够从领主宝箱之中开出兵种技能《明玉功》，很可能就是因为这缘故。

    “仙人知道我与姐姐之名？”

    怜星有些惊讶地抬起头，灵活的眼波中同时还透着一丝喜色。

    她并没有反驳夏天口中门派名错误。

    何况“移花宫”这名字似乎也十分不错，既然是仙人所赐，或许可以和姐姐商议一下改名。

    “不知道，师父她在仙界过得好吗？”

    怜星这句话更显其心思玲珑。

    看似很正常地关心师父，同时也隐藏着试探眼前这位俊逸的仙人与她飞升师父关系的意味。

    “她很好。”

    夏天点点头。

    虽然他自己并不清楚明月宫主现状。

    但既然是明月仙子亲自来领人，还说对方与她存在因果渊源，当然过得不会差！

    “最近，你这一方世界可有什么大事？”

    “回仙人的话，剑神西门吹雪与剑仙叶孤城，两人相约月圆之夜在紫禁之巅决战，想要通过两人生死战‘破碎虚空’！”

    “姐姐在十日之前，就已经赶往前往京城观战了。”

    怜星自然没有丝毫隐瞒，更是为姐姐没来的迎接的原因做了解释。

    “决战紫禁之巅？”

    “竟然这么巧，正碰上这一段吗！”

    夏天稍微有点意外，心中更不由一动。

    这种轰动武林的大事，很显然会有大量的武林人士前往观战。

    到时候他只要随便做点什么，应该就能够直接招募一堆“英雄”，甚至不需要依靠“文王求贤车”一个个地找人。

    最重要的是，如果他没有记错的话。

    叶孤城约西门吹雪在皇宫中决斗，实际是为了帮助南王世子篡位。

    也就是说，这件事还涉及到这一个位面的皇帝！

    要知道，对于领主而言掌握一个位面最快的方法，除了招募那些凝聚气运之力的英雄之外，就是控制位面之中最强大的国家。

    然后，扶持这个国家击败别的国家，汇集大量气运之力从而影响位面意志。

    而这个位面里，最强大也最适合扶持的国家无疑就是华夏。

    而且，这个位面应该还是“大明”时期！

    “也就是说如果能够把皇帝招募了，我甚至还能增加明朝气运之力，可以提升锦衣卫·镇抚司的等级。”

    夏天的嘴角都忍不住微笑了。

    “现在距离月圆之夜还有多久？”

    “就在今天！”

    “去京城有多远，你知道路吗？”

    “大约八百余里，凡女知晓！”

    两人一个在上，一个在下，一个问的快，一个回答的流利。

    “那么，你是否愿意为我带路？”

    “凡女愿意……只是凡女的腿脚不是太……太……”

    这次怜星却犹豫了。

    事实上从见到夏天起，她就不自觉地将自己的左手与左脚隐藏在了长长的衣衫之中。

    只因为小时候与邀月抢摘桃子，被邀月从树上推下来导致她的左手与左足终生畸形。

    虽然凭借苦练轻功，日常行动看起来没有障碍，甚至比起普通武林高手还更加迅捷。

    但轻功毕竟只能够短距离行动，长距离出门对于她来说无疑是极大的折磨。

    再加上心中以此自卑。

    因而在“丰神俊朗，仙气环绕”的夏天目光注视下，怜星更加感觉有些手足无措。

    “无妨，你可以乘坐我的车去……”

    夏天看出了她的局促，笑着说了一句。

    一道金光从他的手上飞出落到百花谷中，迅速变大成为了八匹白色骏马拉着“文王车”。

    “它可以自动行路，而且我在车上已经配备了食物，如果你帮我将马车带到紫禁城的话，我可以满足你一个愿望。”

    夏天注视着怜星说道。

    “多谢仙人，我……愿意！”

    怜星本就极为聪明，自然直接明白夏天的意思，娇靥甜美脸上两个字露出几分激动的潮红。

    “唏律律！”

    很快在稍微做了准备之后，八匹毛色白玉似的一尘不染的骏马拉着文王车一路朝着京城经常行驶而去。

    仔细看可以发现马蹄并不沾尘土，与车轮一样都是踏空飞行，极为平稳，颇为神异。

    “月圆之夜，紫禁之巅。一车西来，天外飞仙。”

    “这个名场面被我插手之后又会怎么样？心中倒真有点儿期待了！”

