    龙珠交给他了？

    还给了几株神药？

    “爷爷，你确定？”

    林一眼睛直直的看着对面的爷爷，以一种极其不确定的口吻问出了心中的疑惑。

    “爷爷虽然有些抠门，但在你身上，我一向舍得下注，何况，爷爷这把年纪了，活的是什么？

    还不是你！”

    “爷爷的一切，都是你的。”

    “我只希望，你去了中三天，能有一个好发展，能去林家……为爷爷正名！”

    林院长若不是逼不得已，如何愿意一直呆在这下三天。

    以他的能力，在中三天也当有一个发展。

    他是逼不得已，是家族那些家伙，将他逼到了这里。

    这口气，他一直压在心中，这口气，在家族不允许他入中三天的情况下，根本无法去发泄。

    只能，依靠孙儿。

    他最看重的后辈。

    “所以，你莫要辜负爷爷的苦心，爷爷付出的这一切都是为了你，如果，有哪一天我知道你辜负了爷爷的辛苦，那我的心……会很难受。”

    林院长情深意动，无比正式的看着林一。

    林一本已经到嘴边的话，再次咽了回去，爷爷现在的样子好严肃，他怕说出真实情况，爷爷的心要立刻四分五裂。

    主要是，一怒下，会不会揍他一顿？

    爷爷疼他，但并非没揍过他。

    其实，从小到大，爷爷对他的要求很高，挨打的次数可不少。

    “爷爷保你入中三天，到了那里，和那个人交好，以他的炼丹本事，对你的帮助绝对不会小。”

    林院长苦口婆心，苏浩的潜力，是绝对可以成为神灵级炼丹师的，而且时间还不会太长。

    这种人，作用真的很大。

    林一刷的一个立正，道：“爷爷，你放心吧，我一定会努力，去了中三天，一定要林家那些人，收回成命，我会让您再入中三天。”

    “爷爷去不去中三天无所谓，我只希望，你去了那里，让所有人都知道，你，是我林北苍的孙儿！”

    林一郑重点头，他，一定做到！转身，离开，落下地面，林一的脸色彻底变了，恶狠狠的盯着苏浩，随后将他拉到了角落处。

    目中怒火腾腾，林一喘着粗气。

    许久。

    “你太无耻了，太卑鄙了，太不要脸了。”

    林一破口大骂，怎么能有这种人呢，怎么可以无耻到这个地步呢？

    “丹药呢？”

    林一咬牙问道。

    苏浩毫不迟疑，取出几颗天级极品道丹。

    “我说神灵丹！”

    林一差点咆哮，这些玩意，我用你给？

    “我没有。”

    苏浩只有三个字，同时，将那些丹药，全部吃了下去，你不要，那我自己吃。

    而在丹药吃下去后，苏浩的修为，竟然再次跨了一个小层次，虽然未曾直接突破合道七重，但也是达到了第六重，接近巅峰的地步。

    “卧槽，你丫丫的……天级丹也行，拿来当利息。”

    林一深吸口气，不要白不要。

    “吃完了。”

    苏浩补充，叶修的资源，已经被他消耗了七七八八，差不多见底了。

    不然的话，他早就用来突破了。

    “那就赶紧炼啊。”

    林一差点爆炸。

    “材料不足，不然，你支援我点？”

    苏浩还是那么淡定。

    龙珠都到手了，他自然淡定。

    “你，我……”林一简直不知道该说什么了，怎么能这样呢，你到底要不要比脸啊！“跟着我，日后有机会，补偿你。”

    苏浩淡淡一笑，拍了拍林一的肩膀道：“你要对我有信心。”

    “我有你大爷！”

    林一直接破口大骂了，信你个鬼了，你小子的话，还不如放了屁有味道呢。

    也在这时，两处战台上，同时传出声音，冰清儿，凌雪，同时登台。

    当然，她们都已经是神灵，体质皆是不凡，放到内院，也当有一定的地位，进入前一百不成问题。

    结局也如苏浩猜测的那般，冰清儿与凌雪，横扫对手，而且是以一种无比轻松随意的姿态。

    除此之外，莫风并未参加，高在上斩杀了楼挂月后，对后面的战斗，也是全部放弃。

    以他的能力，还不足以继续下去，遇到凌霄，林元等阵营的弟子，怕是还会有生命危险。

    因此，苏浩要求他们，全部放弃。

    “大哥，我知道自己几斤几两，不过，总有一天，我会去中三天找你。”

    莫风笑了笑说道。

    以他的本事，去不了中三天。

    但他相信苏浩可以去。

    彼此要分开。

    高在上也道：“我也一定去！”

    苏浩并未回答。

    战斗继续下去，到了第二日正午，几轮战斗，终于是走到了尾声。

    而也在这里战斗结束的同时，苍穹之上，忽然炸响了轰轰的雷鸣之声，两处漩涡同时出现。

    那两道漩涡，居于南北两侧，不断的扩张，而在那其中，逐步的走出了数十尊气息浩瀚的身影。

    苍神域！玄神界！三天汇聚。

    “到了，终于到了，三天大比要正式开启了。”

    “这一次，在大比上突出的人，会直接被接入中三天，飞黄腾达，高高在上。”

    下方的修士全部议论了起来。

    “看，那里是玄神界的人，那白衣女子，该不会就是玄神界的第一天之娇女，白莲儿吧？”

    “是她，就是她，响彻三天的绝世美女。”

    下方的议论越发的沸腾，很多人的目光，掠过了那些大人物，男性天骄，直接落在了那些美女身上。

    事实上，美女无论到了哪里，都是瞩目的焦点。

    尤其是，玄神界的白莲儿，声明赫赫，在三天之上，都有着极其巨大的名气。

    很多人早已是希望一睹真容了。

    此时看到，比之想象的还要超凡，那白衣罩体的女子，容颜绝世，身材婀娜，成熟而性感，比之冰清儿，凌雪之流，也是丝毫不差。

    “你们看，苍神域的人也来了，我听说苍神域的天之娇女，音竹小姐也会来。”

    又有人激动起来。

    玄神界的大美女白莲儿，名头响彻三天，在苍神域上，也有一年轻女子，无论资质，还是姿容，在三天都有着佳话。

    其名音竹。

    “来了，来了，那个青衣女子，正是音竹。”

    “她的姿容，身材，完全不输白莲儿啊，不过，气质截然不同。”

    白莲儿，成熟性感。

    音竹，娇小可爱。

    两人的气质完全不同。

    苏浩在众人的议论下，也是抬头望去，目光扫过白莲儿，的确是个大美人。

    随后，他又看向那北方的音竹。

    这一眼望去，苏浩愣了一下。

    音竹，音竹……真的是她！ 

