    这就是才女的闺房吗？

    李修然跟随侍女来到楼上，刚进门一股暗香便扑面而来，地上铺着暗红色的地板，四周陈设着红木制成的桌椅家具，墙上挂着不少字画，透着一股古色古香的韵味，细腻又不失精致奢华。

    右侧有一道屏风，将后面隔了开来，应该便是她的床榻了。

    真是春闺帐暖，华美溢香啊……李修然心里暗叹。

    “李公子未去过女子闺房吗？”香菱起身相迎，见李修然打量着房间，似乎颇为新奇，柔声问道。

    “去倒是去过，在下家里就有一小妹，只是她自幼便爱习武，对其它事都不太上心，房间远不及香菱姑娘这里这般有格调。”李修然笑了笑。

    “只去过令妹的闺房吗？其她人呢？比如公子的意中人、未婚妻？”香菱好奇道。

    “在下并未婚娶，哪里能随意进女子的闺房。”李修然苦笑。

    这个世界也有礼教大防，女子的闺房可是禁地，可不是想进就能进的。

    香菱眼中闪过些许诧异：“公子能写出雨霖铃这等传世佳作，竟然还未婚娶吗？香菱还以为……是香菱失礼了，公子勿怪。”

    李修然略显尴尬，随意敷衍道：“胡乱之作，不值一提，香菱姑娘不必在意。”

    “执手相看泪眼，竟无语凝噎，便纵有千种风情，更与何人说，如此情真意切的语句，可不是胡乱之作。

    方才公子的两句诗，香菱听后便知公子文采斐然，不曾想还是香菱低估了，一首雨霖铃，道尽相思哀怨，在诗词一道上，能出其右者寥寥无几了。

    香菱自幼便读书习字，在诗词一道上自认也有些功底，但跟公子一比，实在汗颜。”

    香菱脸上露出一抹苦笑。

    别夸了，夸得我都有罪恶感了……李修然更加尴尬，谦虚的笑道：“香菱姑娘过奖了，刚才听香菱姑娘一番点评，在下也受益匪浅，香菱姑娘不愧才女之名。”

    “是公子过奖了，在公子面前，才女之名，香菱愧不敢当。”

    “噗嗤！”

    话音刚落，旁边的侍女就忍不住笑出了声：“旁人都是生怕别人看轻自己，就是没有文采也要自夸，到了娘子和李公子这倒是正好反过来了，这便是惺惺相惜吗？”

    “不得无礼。”香菱娇斥道。

    侍女连忙缩了缩脖子，没再敢吭声，不过倒是也化解了两人商业互吹的尴尬。

    “萍儿跟在香菱身边，平日里散漫惯了，口不择言，公子勿怪。”香菱欠身赔礼。

    李修然大度一笑：“无妨。”

    “公子先请坐吧。”香菱伸手邀请。

    李修然从善如流，跟着香菱坐到了座位上。

    立刻有侍女送来几碟小菜，外加一壶酒，两个酒杯。

    香菱亲自给李修然斟满，又给自己倒了一杯，而后举杯相敬道：“公子一首雨霖铃，情真意切、道尽相思，必是传世佳作，香菱兴许也能沾了公子的光，在京城名声鹊起，甚至名留青史。

    此番大恩无以为报，香菱敬公子一杯。”

    京城花魁不少，香菱虽然才貌都不俗，但是并不是独一无二，想要力压其她人，还得靠作品来抬。

    而李修然这首词显然给了她机会，甚至不止生前，还有可能赢得身后名，这对于任何一个花魁来说，都算得上是一份大恩了。

    李修然自然也懂，举杯谦虚道：“以香菱姑娘的文采，就算没有这首词，我相信你也定能凭自己名垂青史，香菱姑娘不必在意。”

    两人一饮而尽。

    放下酒杯，香菱又给他斟满一杯，同时柔声道：“方才公子说并未婚娶，香菱有些好奇，公子是如何写出‘执手相看泪眼，竟无语凝噎’这等情真意切的词句的？”

    这事儿过不去了是吧……李修然心里嘀咕一句，一本正经的敷衍道：“实不相瞒，在下刚与家人分别，只身来到京城。

    刚才听到香菱姑娘让以雨夜寄思为题作诗赋词，一时有感而发，另外又小小即兴发挥了下。”

    “原来如此。”

    香菱顿时恍然，继而又有些伤感，幽幽一叹：“与家人分别，确实令人感伤。”

    这是想到自己的家人了吗……李修然心里一动，迟疑道：“香菱姑娘的身世，我先前也听说了些，冒昧问一句，香菱姑娘这些年，也没跟家人见过面吗？

    若是觉得唐突，不回答也行。”

    “香菱家也在外地，只能靠书信来往，的确有些年没见过了。”

    香菱勉强笑了笑，岔开话题道：“不说这些了，刚才公子那句‘花谢花飞花满天，红绡香断有谁怜’，同样情感真挚，引人遐思，不知还有没有后续？”

    有倒是有，就是林妹妹这首《葬花吟》太长，我只记得前两句，其它的没记住啊……李修然摇了摇头：

    “此句是刚才即兴发挥所作，还没来得及续写。”

    “这样么，真是遗憾了。”香菱脸上闪过一抹失望：“公子日后若是作出了后续，请一定让香菱拜读一下。”

    “好说、好说。”李修然随口应下。

    “枯坐着也无聊，不如我给公子弹奏一曲，助助兴吧。”

    两人有一搭没一搭的聊了片刻，香菱提议道。

    李修然笑道：“香菱姑娘还懂音律？”

    香菱含笑道：“粗通一些，平日里消遣消遣。”

    李修然欣然道：“那我就洗耳恭听了。”

    香菱笑了笑，命侍女搬来了琴，自己坐到了琴前，抬起一双纤纤玉手轻抚琴弦，刚要弹奏，就听房门外突然传来一声尖叫。

    “啊~死人了！”

    声音惊恐，门外回廊里随即引起一阵骚动。

    香菱像是被吓到了，脸色顿时一白，担忧的看向了门外。

    侍女也一脸慌乱：“怎得了这是？怎么还死人了？听声音像是如烟娘子，别是她出什么事了吧？”

    李修然心头一跳，他才第一次来天香阁，接着就出了人命，别又是被他的厄运给影响了吧？

    边想边一把摸向了刚刚被放到一旁的刀，起身看向香菱道：“我去看看情况，外面可能会有危险，你们暂时待在房里，不要出门。”

    “公子也多小心。”香菱叮嘱道。

    李修然点点头，拿起刀快步出了门。

