    魔力水晶所引发的爆炸和地球上的炸.药引爆完全不是一种东西，尽管最终结果都是一次盛大的烟花，但其过程却天差地别，后者是一次迅猛的化学反应，然而前者究其本质却是一种法术过程。

    因此，魔力水晶的引爆并不过度要求封装，也不讲究具体用的是什么容器，甚至对“装药规格”都没有任何要求，取而代之的，它要求的是将所有储能水晶都置于引爆法阵的最高效能范围内，要求的是引爆法阵本身的精确以及导魔材料的质量和配合度，要求的是水晶内存储的魔力总量。

    而在这些条件都配合到位的情况下，它的威力将令任何一个炸比感受到愉悦。

    整片山崖都被刺眼的白光笼罩着，引爆法阵辐射范围内，每一处填塞了水晶颗粒的岩缝和孔洞都开始产生剧烈的魔力爆炸，那些正拥挤在一起、开始攀登山崖的畸变体正因目标突然消失而陷入短暂的混乱，紧接着就被突然降临的“爆炸的艺术”给劈头盖脸砸下来……

    只可惜，已经被琥珀拉入暗影界的赫蒂是无缘看到这壮观的一幕了。

    石壁的崩塌引发了连锁反应，山道上方那些不够稳固的巨石在剧烈的震动中也纷纷松脱下来，岩石和土块就如暴雨一般倾盆而下，那些血肉巨人纷纷被这些崩塌的土石掩埋起来，其中有相当大一部分当场就被砸个粉碎，咆哮着化为不断蒸腾的元素烟雾。

    但等到崩塌结束之后，仍然有将近一半的怪物还活着——它们有的落在了崩塌区的外面，有的则压根没有被砸死，那些格外强壮的畸变体随手掀翻了盖在自己身上的巨石和泥土，摇摇晃晃地从废墟中爬出来，来自周围同伴所释放出来的混沌魔力迅速修复着它们那些破破烂烂的肢体，在短短的几个呼吸之间，那些被砸的缺胳膊断腿的怪物便恢复了七八成的行动能力。

    赫蒂与琥珀的气息已经远去了，然而幸存下来的怪物们从混乱中恢复过来，整齐地向着北方转过头去。

    它们“嗅”到了另外的气息，稍远一些，但却有着庞大的数量，那是大量的活人，还有活跃的魔法力量。

    畸变体没有士气一说，“猎物”气息的刺激让它们进入了原始而狂躁的兴奋状态，血肉巨人们推搡着，前进着，将那些被砸成烂肉与碎骨的同伴扔在身后，就像嗅到血腥味的鬣狗般冲向前往北方的山道。

    然后它们一脚踩进了漫山遍野的地雷阵里。

    发生在黑暗山脉中的爆炸和崩塌声宛若雷霆炸裂，就连营地这边都能清清楚楚地听见，严阵以待的士兵们在听到这些巨响的时候不禁产生了一丝骚动，但随后便被拜伦与菲利普骑士的叱喝声给压制下去。

    高文却在听到爆炸之后松了口气：有爆炸，这就说明至少计划的第一步成功了。

    有琥珀在那边接应，赫蒂的安全应该没有问题，而听到爆炸声中夹杂的连续轰鸣，则可以确定岩壁的崩塌亦如自己计划中那样，那么接下来，就等着那些没有脑子的怪物一个接一个地被炸上天就好。

    十几分钟之后，另外的爆炸声终于从山中传来。

    那是完全不同于第一次爆炸的声响——它们更为微弱一些，但却连续不断，几乎每隔几秒钟便会传来一次，就好像在那山里有两个只点了火球术的法师在对着扔大火球一样（斜眼看瑞贝卡），而且那声音还越来越近，一开始还是从深山中传来，很快便到了山口附近。

    高文几乎能想象到那些怪物埋着头往地雷阵里莽的景象——这一幕将多么令人愉快？

    士兵们听着那全然不同于以往战斗的声响，紧握武器之余却又面面相觑：他们知道那山里根本没有一个守军，但那动静听起来却大得吓人，有成百上千的血肉巨人正在通过那些蜿蜒狭窄的山道，阻截它们的却不是勇敢的战士，而是一大堆会爆炸的陷阱……这种也是战争么？

    山里的动静当然也传遍了平民居住的地方，一开始，那些瑟瑟发抖的普通人还都只是躲藏在后面，但连续不断传来的爆炸声却让他们难以抑制好奇之情，那听上去并不是士兵们拼死搏杀的声响，倒好像是在打雷一样——来自偏远地方的乡下人一辈子都不会有见到高阶法师的机会，当然也没听过大魔法师们互相扔大火球和炎爆术的动静，于是他们只能凭空想象：哪怕有几十个魔导师在外面打仗，动静恐怕也不过如此了。

    终于有一些格外胆大又按捺不住好奇心的人钻出了帐篷，大着胆子来到营地南边，远远眺望着黑暗山脉的方向，而这时，山里的爆炸也终于蔓延到了山口——或者说那些一脑袋莽过来的畸变体终于趟地雷趟到了山口。

    山脚下升腾起一片烟尘和雾气，在那黑红色的尘雾中，第一头血肉巨人咆哮着冲了出来，它就如神话中降临人世惩戒凡人的灾难使者，挥舞着畸形的手臂，高喊着亵渎的言语，闯过了漫山遍野的地雷阵，在血与火中冲向人类的营地，并在冲来的过程中借着爆炸力量腾空而起，又分成二十多份均匀地落在地上，被后继者踩成肉泥……

    守卫营地的士兵们就眼睁睁地看着第一只怪物用几秒钟完成了咆哮登场、无畏冲锋、原地爆炸、螺旋飞升、天魔解体、热爱这片土地爱得深沉的全过程，他们已经下意识地握紧了刀剑，屏住了呼吸，但却突然有点尴尬。

    除去曾经协助瑞贝卡和赫蒂测试那些爆炸物的士兵之外，在场百分之九十九的普通人都是第一次知道原来自己制作出来、埋进地里的那些木匣竟然有着如此这般的威力。

    但这只是个开始。

    滚滚尘雾从山口中翻涌出来，那是在山道上连番爆炸所卷起的碎石尘埃，其中也混杂着畸变体所形成的混沌魔雾，而在翻滚的尘雾之中冲出来的，是无数已经被炸的破破烂烂的血肉巨人。

    高文很快便意识到用地雷阵炸人确实很爽，但被炸的是一群莽夫却会严重影响操作体验，这些没有多少思维能力的畸变体就好像失去了指挥的虫群一样，只会认准食物的方向，低头就是一个框框A——它们前仆后继地冲进雷区，在地动山摇的连锁爆炸中以各种各样的姿势升天旋转并以随机的数量和方向落地，但即便这样，它们仍然毫无恐惧之情，仍然在朝着一个方向冲锋，而且仍然不断有新的怪物从山口里跑出来。

    有一些被拦腰炸断的怪物甚至还顽强地活着，用残存的肢体在向这边爬行。

    不行，这样非但不会鼓舞士气，很多人恐怕反而会被这恐怖的景象给刺激到。

    陷入恐惧的人，甚至会忽略怪物的数量已经被极大减少的事实。

    高文认为自己应该做点什么，但就在他采取行动之前，突然听到身旁的拜伦骑士哈哈大笑起来。

    这位头发花白、佣兵出身的半路骑士用手中的剑指点着那些被炸飞、被炸断、在地上爬行的畸形怪胎，笑的上气不接下气：“这些……这些玩意儿真是又蠢又弱，你们看它们那被炸的晕头转向还在地上爬来爬去的样子……哈哈……它们中的一大半甚至爬不到半路上就被它们自己人给踩成肉酱了！咱们当初……怎么会被这种玩意儿给吓住？！哈哈……”

    拜伦骑士的语气中带着十足的轻蔑，大笑之余还用肩膀碰了碰菲利普的肩膀：“菲利普骑士，你觉得呢？”

    紧接着他压低声音：“妈的帮腔我一个人好尴尬。”

    菲利普骑士一下子站直，板着面孔一脸正气地看向拜伦：“骑士不应该嘲笑弱者，它们现在这么狼狈，只不过是因为我们借助了祖先的智慧而已……”

    周围的士兵们已经受到了拜伦的感染，这时候听到菲利普义正词严的话更是深有共鸣，之前稍有一点的骚动迅速消弭，他们看着那些不断冲出来又不断被炸上天的怪物，恐惧终于渐渐消退。

    个别心大的甚至有点想笑。

    高文则有点目瞪口呆地看着旁边的两位骑士，他突然觉得这片领地上真是卧虎藏龙，这两位骑士都是人才啊，尤其是那个菲利普，平常看着那么严肃正派的一个人，却没想到是个捧哏……

    菲利普自己本人却对这一切毫无所知。

    他已经握紧骑士剑，向前走出了半步。

    根据对那些“雷区”的记忆，他判断出那些怪物并不会全部折损在爆炸中，至少有几十个会冲出来，而现在距离真正的白刃战……已经很近了。

    高文也做出同样的判断，扬起手中长剑，大声对士兵们喊话下令：“等消灭了这些怪胎再庆祝吧——全员注意，举剑！”

    一片钢铁的冷光扬起，在已经渐渐开始西沉的巨日照耀下，士兵们的铠甲与武器上都浮动起一层淡淡的光华。

    附魔的武器铠甲在那些畸变体眼中尤为“醒目”。

    第一个冲出地雷阵的怪物踉踉跄跄地来到阵前，它仅剩的小半截手臂对天挥舞着，胸腔中发出混沌的咆哮，随后冲了过来。

    “迎击！”

