    “狂医驾到！”

    “狂医驾到！”

    “……”

    名单留影的出现，让余烬成为上古世界的知名人物，不管再怎么宅的人，都总会听到，一个号称狂医的薪火种子，于炉火之争中如何如何，在雷鸣之地哪般哪版。

    因此当余烬自报家门，踏入王城宫廷后，把守各个要道的宫廷侍卫，便用最为洪亮的声音，层层通报狂医到来。

    当通报抵达会客大殿，小鲍勃二话不说，率先起身出门，炎灵王稍慢一步，亦是出面相迎，见此次谈判的第三位主角，木偶少女，同样离开座位，代表着童话乐园和明日边缘的灰女士与隐者女士，便也不得不尾随在后，迎接余烬。

    放在往常，这是玩家决计享受不到的尊贵待遇，但自从余烬完美成神，力挫不是道士，惊走暴怒雷灵，他的实力得到多方承认，新近获得的议员身份，也必须要得到足够重视。

    “余烬阁下，恭喜成神！”

    小鲍勃带着开朗笑容，一上来就给余烬一个大大的拥抱。

    余烬笑着拍了拍他的肩膀：“紧赶慢赶，总算是追上你们了，可惜莫格尔被禁足了，不然，我们三个真要好好聚一聚。”

    当初合体薪王的三个人，就属余烬进境最慢，小鲍勃和莫格尔早已踏入神灵境界，经历永恒林地的成神仪式后，他终于不再是吊车尾了。

    炎灵王和余烬的关系，没有好到这般地步，但飞速提升的智慧，让祂学会了如何同余烬接触。

    “恭喜狂医阁下，当初炎灵如果没有接受隐者女士的指引，应该也能跟着您闯出名堂，炎灵能够有今天的造化，还要向您说一声感谢，也希望狂医阁下，能代炎灵向灯神致谢。”

    炎灵王的姿态放得很低，自称炎灵，尊称为您，让余烬很是认真的，看着已然成长至常人高矮的炎灵王说道：“炎灵王的致意，我必然带到！”

    说起来，没能让初代薪王变为提灯灯芯，一直是余烬的遗憾，不朽薪火好归好，但智慧缺失，还是令其逊色不少，要不然，余烬也不会选择让不朽薪火担当导师，为几大能力醍醐灌顶传授“功力”。

    随后，木偶少女迈步上前，不等余烬变换角色，道出恭喜，便对众人说道：“商谈还未结束，我们还是尽快完成吧，早点谈妥，也好早些接触古龙一族。”

    话音落下，木偶少女和余烬有了一瞬间的视线结束，余烬耳边旋即响起木偶少女的声音。

    “贺喜的话，就不用说了，我成神之后，对意志运用有了新的感悟，能够深度展现【现实摹笔】的潜在效用，所以龙狱之行，我能发挥的作用，可能要超乎你的想象呢！”

    “哦？那我可要拭目以待了。”

    余烬微微一笑，同灰女士和隐者女士点头致意，便加入了这场完成大半的多方会谈，当然，更多时候他只是旁听，也没打算让龙鸦白夜插嘴议事。

    最后谈下的结果，勉强达到各方预期，炎灵王便与隐者女士起身退去。

    小鲍勃则随即郑重地，对余烬提及了一项请求：“如果有机会的话，恳请余烬阁下说服古老洞察者，释放龙狱关押的高等龙裔！”

    “这……恐怕有些难度吧。”余烬眉头一挑，龙狱存在的意义，就是镇压高等龙裔，让古龙一族答应放人，绝对比登天还难。

    小鲍勃也知道症结所在，只能无奈说道：“如果不按照要求，屠灭古龙，便必须救出大日龙主等几位高等龙裔，才能接续薪王之路，若是时机成熟，请余烬阁下助我一臂之力，如果找不到开口的机会，那我便静观其变，此次龙狱之行，还是应该以说服古龙一族为主。”

    “嗯，事关薪王之路，有机会的话，我肯定会帮忙的。”

    余烬心中了然，便对小鲍勃作出承诺，两人稍后叙了叙旧，便又踏上了各自征程。

    而在正式启程之前，余烬在城门附近，找到了久候多时的邱意浓，数日不见，邱意浓产生巨大变化，而其中最为显著的改变，就是境界也达到了神灵层次。

    不仅是邱意浓，在余烬和不是道士双双突破后，窥破天机、血羽、喵喵教主、不是剑仙等，放缓节奏增强底蕴的顶尖玩家，也纷纷举行成神仪式，进入更高境界，他们中的每一个，都至少拥有一门神阶极限的爆发大招，极大的提升了，薪火种子在各方势力的地位及影响力。

    “好久不见。”余烬看着面色平静的邱意浓，“后来听说了薪王禁区的遭遇，我表示很遗憾。”

    邱意浓耸了耸肩，神情洒脱：“没办法，结果出来之前，谁也料不到末代薪王会变成疯王，太阳长女和星龙公主，还能保留复活机会，已经是不幸中的万幸了，希望龙狱之行，能有一个好结果。”

    “会有的。”

    余烬淡笑一声，旋即在阴影女士的带领下，向龙狱母巢极速行去。

    此番接触古龙一族，是提前打好招呼的，有祖龙幼体牵线搭桥，龙狱的监狱长们便划出指定地点，接待余烬等人。

    然而，古龙一族真要是全都愿意接待存在血仇的天外来客，各大阵营便无需努力拉拢了。

    ……

    祖龙尸气，遮天蔽日，令龙狱周遭的环境，变得十分恶劣。

    但从来没有审美一说的古龙一族，反而觉得这样的环境，更加自在，上百头大小不一的古龙，泰然自若列阵等候，独独龙群中的唯一异族，小丑皇，觉得很不自在，附近的多座尸气龙潭，无时不刻的逸散着祖龙尸气，让祂忍不住用白色手帕捂住口鼻，眼中尽显厌恶之色。

    “小丑皇叔叔，真有这么难闻吗？”

    祖龙幼体奶声奶气的问道，说话间，如同小狗一样的鼻子，迅速抽动，神情很是享受。

    祖龙尸气是不朽祖龙的逸散能量，对祖龙幼体而言，自然是大补之物，所以它根本体会不到小丑皇等外来者，有多么难受。

    “我们要是把鼻子换了，你就知道了。”

    小丑皇掩饰住了眼中的厌恶，对祖龙幼体说了一声，便随即向一旁的某位古龙，暗中传音：“消息都透露出去了？”

    “放心。”

    “没有留下把柄吧。”

    “哼，炉火之争，我古龙五部死伤惨重，任谁听闻仇敌要来，都会群情激奋，一句话的事情，怎么可能留下把柄？”

    “这就好。”

    小丑皇得到满意的答复，心情好了不少，连带着祖龙尸气都不再觉得刺鼻。

    而同小丑皇对话的古龙强者，是一位出身利爪部的古龙霸主，利爪部的损失，仅次于獠牙部，和童话乐园等阵营的矛盾，最为尖锐，因此选择支持没有直接对抗古龙一族的地上神国，已是极限。

    听闻获得祖龙传承的余烬要来，祂便有意伙同小丑皇，设下埋伏，报仇雪恨！

    “除了海龙部和鳞甲部，利爪部、獠牙部以及翼龙部，都会有强者出手，在炉火领域你们技高一招，但到了龙狱母巢，你们必然有来无回！”利爪霸主眼神阴冷，而和祂有着相同想法的古龙强者，其实不在少数。

    很多在场的龙狱监狱长，都能预感到，接待点外潜藏着众多古龙，却完全没有制止的打算。

    古龙一族只需要一个祖龙，没必要再多一个所谓的龙鸦白夜。

    若非造物主用强大意志，推动此事，余烬等人依旧需要偷摸潜入龙狱内部。

    就在这时，龙狱母巢的稳固空间，出现了撕裂迹象，一线阴影凭空浮现。

    来了！

    小丑皇、利爪霸主以及众多监狱长，顿时精神一震。

    下一刻，震耳欲聋的古龙咆哮轰然炸响。

    埋伏在附近的古龙强者，纷纷动用引以为傲的战吼能力，势要给余烬等人一个下马威。

    可是，阴影位面还是按照正常速度，裂开缝隙，一头似龙似鸦爪握提灯的黑色巨兽，旋即从中现出身形，令古龙战吼突然哑火。

    在场的古龙们，看到眼前一幕，神情变幻不定，尽管龙鸦白夜和祖龙外形多有差距，可是气息做不得假，六枚祖龙核心触发的套装效果，让龙鸦白夜更具祖龙之姿，源自血脉的敬畏，竟是让很多实力稍弱的古龙强者，跪地拜服。

    见状，利爪霸主眼神骤冷，即刻传令多位心腹下狠手。

    霎时，被强行打断的古龙咆哮，再度响起，但这一次的声音中，满含封禁意味，正是祖龙镇封，与此同时，数十道翼龙强者，从四面八方急冲而来，竟是要用死亡冲锋，撞死余烬。

    但对着祖龙传承的拥有者，使用祖龙镇封，显然不是明智之举，余烬压根就没有感到自身状态受到影响，让利爪霸主的算盘，彻底落空。

    实际上，利爪霸主希望让祖龙传承的拥有者，被祖龙当场镇封，必然会让龙鸦白夜灰溜溜的滚出龙狱母巢，可随着祖龙核心达到六枚，祖龙气息深度显化，利爪霸主便只能失望了。

    不过，那几十头振翅翼龙，却没打算因此放弃进攻。

    见此情形，余烬也不含糊，人家都挑衅到头上了，他肯定要礼尚往来，旋即大口一张，用出更为纯正的祖龙镇封，横压空间，震慑全场。

    吼！！！

    有若实质的音波战吼，立时宣泄开来。

    祖龙幼体很是兴奋，小短腿蹦蹦跳跳，不知道在激动什么。

    小丑皇、利爪霸主和龙狱监狱长们，则是在沉默中，看到龙鸦白夜抬起巨爪，凌空扣住一头失去意识的翼龙霸主，踩着对方的龙头坠向地面，砸得坚硬如铁的母巢大地，轰隆作响。

    龙神霸主级别的古龙强者，在龙鸦白夜面前，全然没有还手之力，更让埋伏设防的一众古龙，没了群起围攻的想法。

    一部分自觉忤逆祖龙，罪孽深重，便也纷纷跪地拜服，另一部分则宁死不肯接受余烬，含恨逃离了现场。

    至此，古龙一族的反对声音，才算是暂时被压了下去，余烬吐出胃袋中的阴影女士和邱意浓，旋即恢复人身，面无表情的来到看似欢迎的队列前方，开口便问：“满意了么？”

    没有兴师问罪，没有义愤填膺。

    余烬的表态，让在场的古龙强者大为意外。

    从结果来讲，报仇没能成功，自然无法满意，但龙鸦白夜表现出的祖龙特质，却让很多监狱长，产生了新的想法，祖龙幼体的血脉固然纯正，可古龙一族急需带领族群走出泥潭的绝世强者，从这一点上讲，龙鸦白夜才是合适人选，更何况余烬还拿到了不朽薪火。

    在绝对的优势面前，外形什么的，其实是可以将就的。

    见一众古龙没有回应，余烬知道起了效果，便也没再咄咄逼人。

    对古龙一族的待客之道，他早有预料，完全可以借用阴影女士等人的力量，更加从容的化解危机，但余烬深知，古龙一族的道理只有实力，这才决定化身龙鸦形态，独自应敌。

    小丑皇发觉场间氛围，有些不对，立马出言挑拨：“狂医，好大的派头啊！可别忘了，你手上沾了不少龙血呢，怎么只许你大杀四方，不许古龙复仇？”

    这句话，已经不只是用心险恶，那么简单了，全都是暴脾气的古龙强者，再度唤醒了血海深仇。

    余烬瞥了小丑皇一眼，见祂笑容诡异，淡淡说道：“炉火之争，全在一个‘争’字，所有种族都要争取生存，死亡必然是在所难免的，很不幸，古龙一族失败了，便更要为生存做出争取，所以才有了今天的会面！古龙强者如果觉得，杀了我等，有助于绵延族群，那就尽管动手，否则的话，这些毫无意义的小动作，还是少些为妙。”

    小丑皇眼神骤冷，古龙强者气息一凝。

    在残酷的现实面前，虚张声势全无作用，古龙一族的命运，早已不由祂们掌控，就算可以全族投靠地上神国，其余三大阵营也断然不会让它们好过。

    况且，造物主也迫于形势，放弃独霸古龙一族，否则就不会同意联手余烬统治古龙了。

    这让古龙一族的选择余地，变得更加可怜，也让利爪霸主等反对者，选择强压怒火，听之任之。

    见场间气氛，再度倒向有利局面，余烬趁热打铁，朗声说道：“为了达成联合，我们已经表现出了诚意，想必诸位应该知道，王城双王的部队，停止了进攻计划，不知道，古龙一方能否也拿出诚意，让我见一见大日龙主？放心，只是见面而已，不会破坏龙狱职能。”

    闻言，邱意浓眸光一亮，便随即看到，此前有过一次接触的大日囚笼监狱长，沉声说道：

    “可以。”

