
    只是正当周士琦准备反击的时候，他眼角的余光一瞥，正巧看到了袁鹏身边那名矮个子中年人的长相，愣了愣神后，他不由纳闷道：“赵大虎？老赵？”

    “闭嘴，我们虎哥的名讳也是你小子能叫的？”一个满脸横肉的光头汉子骂骂咧咧道，拳头更是被捏得咔吧响。

    “慢着！”赵大虎迈步向前，上上下下打量一番周士琦后，他微微蹙眉道：“你认识我？你是谁？印象中，我好像没见过你？”

    周士琦忽然一拍脑袋，他居然把这茬给忘了，赵大虎是被二哈分身给收服的，本尊和赵大虎这才只是头一次见面。

    “虎哥，在沪海这一亩三分地，你也是有头有脸的人物，这小子肯定是在哪听说了你的名号。”袁鹏凑到赵大虎耳边，轻声说道。

    赵大虎淡淡的点了点头，面无表情的看向周士琦，沉声道：“小子，我不管你是谁，既然你敢来我的店里闹事，那你就要为此付出代价！”

    “虎哥，打断他一条腿，看他以后还敢来我们店里闹事？”袁鹏在一旁起哄。

    很快，赵大虎带来的那帮人也跟着回应。

    “对，打断他的狗腿！”

    “我看，一条腿不够，起码得两条！”

    “打死这臭小子，敢来虎哥店里闹事？”

    ……

    周士琦的脸色微沉，他的眼睛死死的盯着袁鹏，只不过袁鹏如今因为有靠山在，这会儿正是他意气风发的时候，毫不示弱的回瞪周士琦，还冲他轻蔑的笑了笑，眼中满是不屑一顾。

    “狐假虎威，狗仗人势！”周士琦真的是气急而笑，最后无奈的摇了摇头。

    他环视一圈四周，见一众打手肆无忌惮的打量自己，一个个都在摩拳擦掌，只待赵大虎发号施令，就准备冲上来暴揍自己一顿。

    “天作孽犹可恕，自作孽不可活！”把目光投向赵大虎，周士琦轻叹口气，“你们自己找死，那就怨不得我了！”

    赵大虎心中忽然没来由的咯噔一跳，他见周士琦被自己的手下围了一圈，犹自面不改色的双手插兜，更是似笑非笑的看着自己，他心中的那股不祥预感越来越明显。

    神色惊疑不定的凝视周士琦，赵大虎眉头紧蹙，好半晌才道：“你到底是谁？”

    “我？”周士琦轻笑一声，好整以暇的吹了个口哨，皮笑肉不笑的道，“我是一个你们惹不起的人！”

    赵大虎的一帮手下哄堂大笑。

    “呦呵，真是笑掉我的大牙了，这小子可真逗！”

    “可不是嘛，我们兄弟几个过得可都是刀头舔血的活计，哪那么容易被你一句话给吓跑了？”

    “要我说，管他三七二十一，先揍这小子一顿，我早看他不顺眼了！”

    ……

    “虎哥？”袁鹏还想说些什么，一阵轻快的铃声从周士琦裤兜里响起。

    “不介意我先接个电话吧？”话是这么说，但周士琦根本不理会众人，当场从裤兜掏出手机，轻轻滑动一下屏幕，电话瞬间被接通。

    “哦，哦，好！”周士琦装模作样的和电话那头说了几句，而后，他将手机递到赵大虎面前，笑眯眯的道，“老赵，找你的！”

    “玛德，这小子该不会在唬我吧？”赵大虎脸上的神色变幻不定，他深深的看了一眼周士琦，随后一把拿过手机。

    深吸一口气后，赵大虎将手机放在耳边，随即沉声道：“喂，我是赵大虎，你哪位？”

    众人的视线都集中的赵大虎身上，袁鹏这会儿的心情更是七上八下起来，他心头不由闪过一丝阴霾，脸色变得阴沉起来。

    在众人诧异的目光中，赵大虎的脸色骤变，额头更是冒起了冷汗，两条腿都打起了摆子。

    好半晌，他挂断电话，而后轻呼一口浊气，随即一脸恭敬的将手机递还给周士琦，腆着脸笑道：“这位爷，怎么称呼？”

    “我姓周！”周士琦似笑非笑的道，“老赵，电话里那位和你说什么了？”

    “周爷，是小的有眼不识泰山，您可千万别放在心上！”赵大虎这会儿心里可是恨死袁鹏了，这王八蛋把他给坑惨了，眼前这位爷可是他背后其中一座大靠山的朋友，得罪了眼前这位爷，他背后的那座大靠山还不得把他给撕了？

    “虎哥，这小子？”袁鹏的脑子还有点转不过弯来，难道说，眼前这个大胃王真的背景强大到连赵大虎也不敢轻易招惹的地步？

    “啪！”赵大虎反手就是一个大嘴巴子，把袁鹏打了一个趔趄，整个人都懵了。

    “王八蛋，有没有点眼力见的，叫周爷！”赵大虎嘴里骂骂咧咧的，随后冲着自己的一帮手下吼道，“你们也是，还不快叫周爷？”

    “周爷！”

    “周爷好！”

    “周爷，我错了！”

    ……

    赵大虎一声令下，他的一帮手下立马会意，特别是几个比较激灵的，已经直接跪倒地上认错了。

    这纯粹是他们的本能反应，连他们的老大赵大虎都在眼前这位周爷面前卑躬屈膝的，那想来这位周爷的身份必定不一般。

    于是乎，赵大虎的一帮手下统统跪倒在地，当着周士琦的面磕头认错。

    “行了，都起来吧，既然你们认错态度良好，那我就大人不计小人过了！”周士琦摆了摆手，随后面无表情的看向袁鹏的方向，淡淡的道，“不过嘛，有人怂恿你们说要打断我的一条腿，这个我真的忍不了！”

    “我这个人心眼小，又爱记仇，人家打我一下，我一向都是加倍奉还。”

    “既然你要断我一条腿，那我就让你双腿残疾，才能消我心头恶气！”

    袁鹏怒目而视，恼火道：“你敢？！”

    “我有何不敢？”周士琦一脸平静的看向赵大虎，“不过，我这人有洁癖，不愿弄脏我的手……”

    “袁鹏，这件事都是因你而起，你总得给周爷一个交代。”赵大虎脸上的神色变幻不定，好半晌，他摇头叹息道，“动手，打断他两条腿！”

    “不要啊，虎哥，我们可是表兄弟，你不能这么对我啊！”袁鹏傻了，回过神来后，他一把抱住赵大虎的大腿嚎啕大哭，声嘶力竭的求饶。
