    躺进被窝的那一刻，纪紫君感觉从未如此舒坦过，浑身每一颗细胞似乎都在曼声而吟！

    ——虽然身下的床榻，是以寒冰为榻，兽皮为褥。

    回想起这一天经过，直到现在她都有种做梦般的不真实。

    她竟然从地球来到了一个完全陌生的世界，见到了一个同样完全陌生的智慧种族，亲眼目睹的冗繁的魔法，还有不可思议的伟力！

    这种感觉，越回想，越不可思议！

    此时的她已然开辟历史，成为地球第一人。

    不知是身上的有益模因，还是初来异域水土不服，总之明明浑身舒坦的纪紫君，却迟迟无法入睡。

    脑海不受控制的回放着白天所经历的一幕幕。

    通过帕拉梅的描述，她终于知道沃米部落发生了什么？

    虽然不曾亲身经历，但她还是理解了在废墟和死亡面前，沃米人为何还能够喜笑颜开！

    ——在更深沉的绝望面前，眼前的废墟和死亡，不过是迎接黎明前的黑暗！

    同时，沃米人掌握的力量，也令她心惊肉跳！

    他们可以招来风暴，凝固冰墙；驱使亡灵，修葺废墟；召唤仆役，搬运尸体。

    他们力大无穷，巨剑、镰斧、长毛、骑士盾才是他们的最爱！

    猎枪左轮似乎只是辅助性武器。

    面对这样全民皆兵的种族，纪紫君下意识拿地球与之对比，很快，她就有些沮丧的发现，或许只有洗地打击，才能摧毁这些怪物。

    但从帕拉梅描述的神迹来看，即便是火力洗地，效果恐怕也不大。

    因为他们拥有魔法，具有不可思议的闪避能力。

    譬如：遁入梦境之地；

    譬如：兰·提戈斯之庇护；

    再譬如：干脆就是不死之身。

    ……等等。

    在沃米人面前，他们人类的智慧结晶宛如玩具。

    不过，纪紫君对此并不气馁，也并不觉得地球人先天卑劣。

    这只是环境决定了物种的不同进化方向罢了！

    据她所知，沃米人获得的魔法也并非自己研究而出，而是蟾之神撒托古亚的赏赐。

    如果地球人有这条件，肯定也能……

    思绪未落，躺在兽塌上浮想联翩的纪紫君，忽然怔住了。

    沃米人获得蟾之神撒托古亚的帮助，他们地球人也同样得到真实之人的馈赠啊？

    可是，他们却对真实之人馈赠的魔法，报以审视和质疑的态度。

    这究竟是一种谨慎？

    还是一种傲慢？

    纪紫君无法评价什么，她只能尽量将她所见所闻传回地球。

    想到传递情报，她眉头微蹙。

    修女帕拉梅慷慨的将【托特之咏唱】传授给了她，甚至帮助她获得“文书之印”，但完整经历仪式的纪紫君，却心中一凉。

    原来，这门魔法赫然需要通过各种超凡材料，布置通灵仪式，沟通并取悦托特之神，降下文书之印，然后才能通过吟唱咒文使用。

    其后，也需时常布置通灵仪式，取悦神灵，维持神眷，否则魔法必然失败。

    这听起来并不复杂，在这个世界也很容易就能施展。

    问题是，这些超凡材料在这里好找，在地球上，那可就是绝版啊？

    “希望那些方法可以送回去一些超凡材料！”

    “不过，即便能传送材料，这些材料也将珍贵得如同战略物资，托特之咏唱无法大规模普及的话，它的价值还不如一箱超凡子弹。”

    “还好我可以借此尽快学会这里的语言和文字。”

    “唔，还有火焰类魔法，也必须得尽快掌握！”

    念头至此，骤然想到某些画面的纪紫君，忍不住打了个哆嗦，那若有若无的恶臭味，仿佛再次萦绕在鼻尖，令她作呕。

    要说沃米部落什么都好，唯一令纪紫君无法忍受的，就是食物了。

    那些发酵而出的腐烂肉酱，无一不带着刺鼻腥臭，别说食用，仅仅看到都想吐。

    幸亏JJH为了她准备了一些干粮，不然今晚她能疯了。

    “等等，从托特之咏唱来看，即便是我学会了火焰之袍，恐怕也需要大量超凡材料维持，我能维持得起吗？”

    纪紫君沉默了。

    哪怕她对神秘学知识再缺少，也知道这些超凡材料价格必然不低。

    不然，沃米人不会养成吃生肉的习惯。

    一想到，自己即便是学会相关魔法，依旧要吃生肉，纪紫君便头皮发麻。

    在一阵纠结中，纪紫君一咬牙，起身穿上衣服，盘膝坐在冰塌上，向真实之人祈祷起来。

    “穿行于造物所未知之处的真实之人，源于宇宙之外的黑色恐惧，沉睡深海之渊的死亡苍白，祢的追随者，愿以忠诚和信仰，祈求祢的力量！请赐予我火焰魔法！”

    低沉的祈祷声，在冰堡内回荡，亦惊呆了漫步于终北大陆，巡视领土的宁修远。

    “不愧是现代人，还真是……会哭的孩子有奶喝啊！”

    宁修远自然一眼就看穿纪紫君渴望火焰魔法的原因，但他没想到，纪紫君竟然会如此干净利落的向他求救？

    宁修远想了想，一抬手，一缕信息循着祈祷声，落入纪紫君的脑海中。

    “嗯？竟然真的回应我了？”

    正在祈祷的纪紫君，豁然瞪大眼睛，一脸惊喜。

    她也就是抱着试试看的心态，没想到真实之人，竟然真的回应她的。

    【永恒祝福】

    ——扭曲的规则，神灵的诅咒。一切物质形态将在真实之人的祝福下，永恒延续下去。

    咦？

    我求的是火焰魔法，这和火焰魔法有什么关系？

    沃米人不是称真实之人也是火焰君主吗？

    纪紫君一脸疑惑，不过，她终究是JJH培养出来的高级成员，略一感悟，便明白这个魔法的可怕。

    它无法创造火焰，但却可以令永远维持火焰形态。

    这意味着，即便是在燃料匮乏的雪原，她也能升起火焰，长时间烘烤食物。

    这不比火焰魔法强大一万倍？

    尤其是这永恒祝福，理论上，甚至可以用在自身，令自己奔跑速度恒定，不再疲惫，精神高度集中……等等。

    当然了，这些只是她的猜测，具体还得亲自实验一下，才能知晓。

    纪紫君唇角勾起。

    不仅兴奋于获得一个强力魔法，更兴奋于真实之人的回应。

    这个不起眼细节，回答了埋藏于她内心的困惑：

    ——她所认识的弑神者，真的是沃米人信仰的真实之人吗？

    现在她有了无比肯定的答案：

    是的。

    虽然时间上对不上，他几乎同时出现在终北大陆以及地球；

    虽然相貌上对不上，在沃米人眼中他是蓝发蓝眸；

    但她还是十分确定！

    因为祂是神。

    ……

    ……

    与此同时，统治着科波菲尔地区的黎明神教，也终于确定了一件事。

    ——守灯人阿瑟斯就在终北大陆。

    阿贝大教堂·赎罪室

    匆匆穿过地狱，抵达哈灵顿王国的弗朗西斯主教——拜伦主教，站在赎罪室门前，屈指敲响包铜门扉。

    “请进，拜伦主教大人，教宗大人一直在等你。”

    门扉上的衔环兽首门环，忽然活了过来，形象狰狞却语气谦卑道。

    大门也在这一刻，悄然打开，拜伦主教看着漆黑一片的赎罪室，微微吸了一口气迈入其中。

    “哐当！”

    身影刚入，大门轰然闭合，声音之大，宛如请君入瓮，震慑人心。

    即便不是第一次来，拜伦主教依旧被那关门声惊得心头跳动，些许违背道德和圣典之事，浮现心头，令他胆战心惊。

    “沽”

    一点烛火在一片漆黑的办公室尽头亮起，那是一张漆黑的办公桌，豆大烛火撑开丈许空间。

    一张书桌，两张椅子。

    “坐吧，我的孩子。”书桌后传来和蔼之声。

    拜伦主教无声致礼，这才迈步至桌前，挺直腰杆坐了下来，抬眼看向对面。

    浑浊烛火斑驳着教宗身影，亦模糊了他的面孔，抽象了他的神情！

    “终北大陆变故，想来你已经知道了吧？”

    “略知一二，教宗大人。”

    “亚弗姆扎挣脱终北亚拉克……《格拉基启示录》的预言正在实现，一场浩劫或许在所难免！”

    教宗叹了一口气，语气中充满了悸动和顾虑：

    “我们需要知晓亚弗姆扎的态度，以及终北大陆近况，教中没人比你更适合成为信使，因为阿瑟斯曾拌亚弗姆扎左右，你……愿意走一趟吗？”（第207章）

    “教宗大人，您的意思是……阿瑟斯叛教了？”拜伦主教没有立即答应，反而试探问道。

    “走散的羔羊误入其他牧人羊群，这是正常之事，我们需要做的是引导，你明白吗？”

    拜伦主教抿了抿唇，没有回答。

    不知是不满意教宗随意解释圣典，还是不愿意深入异端领土？

    “色孽异端蠢蠢欲动，夕巴斯汀急需牧首教化，你在弗朗西斯教化之功有目共睹，回来后，可愿意为我主牧守一方？”

    拜伦主教表情一僵。

    夕巴斯汀毗邻色孽教派，乃是哈灵顿王国北方重镇，素来以半神牧首坐镇！

    而他卡在五环之境已有数年，教宗此言这是要他不同意也得同意啊？

    “为我主牧守一方，这是我的荣耀，教宗大人！”

    拜伦主教站了起来，抚胸致礼。

