    你要相信我……

    即便上一回她相信他所付出的代价，是那样巨大。

    但陆晚晚这一刻，还是控制不住的心跳加速，她看着面前的一切，在多年前被燃烬后，又被厉景琛建设的更加温馨美好。

    卧室的窗户没关紧，晚风温柔的掀开了窗帘的一角，陆晚晚似乎看到了老师们和孩子们安睡的脸庞。

    一切都这么美好。

    那她和厉景琛的爱情呢？是不是也能在摔碎后，重塑得比六年前更加坚定美好？

    ……

    玖熙天地。

    陆晚晚开门进来的时候，见陆泽宇还没走，不由叫了声：“大哥？”

    陆泽宇点点头：“早睡了，他说今天布置了一个下午的舞台，我看他困了，就让他去睡了。”

    布置舞台？是给文艺表演准备的吧？

    见她回来，陆泽宇俊眉一舒，问道：“晚晚妹妹，你怎么这么晚才回来？”

    陆晚晚只说是公司聚餐，接着朝安安的房间看去：“大哥，安安睡了？”

    见他和厉景琛一样，都跟沙发杠上了，陆晚晚忍不住微微一笑，道：“那委屈你啦，我去给你拿被子。”

    *

    陆晚晚见陆泽宇面露疲色，于是问了句：“大哥，这么晚了，你要不要留在这里睡？”

    “好啊。”陆泽宇想起妹妹隔壁住着一个不三不四的小姐，也不知道会带什么人来鬼混，于是一口应下：“我睡沙发就行。”

    这时，苗桃打开大门，抬起手靠在门框边，冲陆泽宇笑得风情万种：“哟，又来一个？”

    陆泽宇本不想理她，但——

    翌日清晨。

    陆泽宇在陆晚晚这蹭了顿早餐后，一边开门，一边回头说道：“晚晚妹妹，你慢慢弄，我送安安去学校就行。”

    苗桃心念一动，接着挑拨：“在你之前，也有一个大帅哥晚上进，白天出陆小姐这屋子。”

    她盯了陆晚晚好几天了，发现与陆晚晚来往的男人们，个个都跟商业精英似的，非富即贵。

    “什么叫‘又来一个’？”

    见他转过身来，面无表情的看向她，好似吃醋般。

    至于说，陆晚晚是哪里来的落难凤凰，临时在这里安了巢，苗桃是不信的。

    因为，陆晚晚身边跟着的那个小男孩，如果是大门大户的孩子，肯定舍不得放走。

    看到的越多，苗桃就越嫉妒陆晚晚的不劳而获。

    同样是陪男人，她一次只能赚个两三百，要么老的老，丑的丑，要么年纪轻轻就变态了，让她受尽了苦头。

    陆泽宇果然冷着声，问：“那个男人，长什么样？”

    苗桃见他上钩，说的更起劲了，她阅人无数，形容起厉景琛的外貌特征，自然一等一的准。

    没准是和哪个男人生下的野种呢！

    苗桃浑然把陆晚晚当成了竞争对手，抱着能搅黄一个，是一个的心态，在陆泽宇面前煽风点火。

    但在瞥见安安快出来后，他飞快的冷静下来，沉声道：“你说的那个男人，是我妹妹的前夫。”

    苗桃挑了挑眉，继续火上浇油：“前夫？可他自称是陆小姐的丈夫。”

    陆泽宇听后，立刻锁定了厉景琛！

    想到厉景琛来骚扰晚晚母子，陆泽宇便大为光火。

    陆泽宇不屑一顾的话，噎的苗桃半天出不了声。

    这时，安安的小奶嗓传来：“舅舅，我好了。”

    这油是浇上了，但喷出来的火，对准的却不是陆晚晚。

    “什么丈夫？他就一爱而不得的舔狗！”

    ……

    陆泽宇在送完安安上学后，立刻拿出手机，打给了那个早不联系的人。

    陆泽宇回过头，对他说：“把鞋穿上。”

    苗桃在一旁目瞪口呆，他们原来是舅甥关系？那她刚才不是白挑拨了吗！

    陆泽宇一手握着方向盘，一手捏着手机，没急着开走，而是出声警告道：“我知道是你，厉景琛，离我妹妹远点！”

    厉景琛不急不愠的问：“大舅子，一大清早的，火气这么大啊？”

    片刻后，电话接通。

    “是我，厉景琛。”

    “你们已经离婚了！你还总是进出晚晚妹妹的屋子，你觉得合适吗？”

    厉景琛闻言，道：“我们没离婚，只是分居了六年而已，我现在别说进出晚晚的屋子，就是跟她做点别的什么，也是合情合理。”

    “别这么叫我！”陆泽宇觉得如鲠在喉：“你不配！”

    他气呼呼的样子，引起了厉景琛的正视：“发生什么事了？我为什么要离晚晚远点？”

    陆泽宇毫不留情的讽刺道：“晚晚妹妹同意让你负责了吗？”

    厉景琛说：“至少，我让她认清了自己的心，不爱就是不爱，她跟傅朔离婚就是最好的证明。”

    陆泽宇听出了他的弦外之音，禁不住咬牙切齿道：“你性骚扰还有理了是吧！”

    厉景琛道：“我愿意对她负责。”

    ……

    中午，耀博公司。

    陆泽宇眉头皱的死紧：“你很得意吗？是你破坏了他们的婚姻！你已经毁了晚晚一次，现在又毁了她第二次！”

    “所谓一潭死水的婚姻，难道就是晚晚的宿命吗？”一顿过后，厉景琛定定道：“如果是的话，那你就来要我的命好了，杀了我，看看晚晚还会对哪个男人动心。”

    “嗯？”陆晚晚抬起头来。

    “我这有眼药水，你需要吗？”

    陆晚晚连续浏览了两天的产品数据，眼睛有些受不了。

    在她轻揉眉眼时，小景忽然出声：“那个……陆主管。”

    这时，她的手机响了起来。

    陆晚晚接起后，听到前台说，楼下有她的外卖。

    见部门的人都朝他看来，小景的脸慢慢涨红，拿着眼药水的手也有点抖：“是还没用过的……”

    “谢谢。”陆晚晚接过来后，明显看到他松了一口气。

    陆晚晚一愣之下，想到什么的说道：“麻烦帮我保管一下，等午休了，我就下去取。”

    时间飞逝，当12点的下班铃响起后，陆晚晚起身，对下属说：“大家工作辛苦了，去吃饭吧。”

    罗烨双手撑在脑后，转过椅子，冲她说道：“一起吧，陆主管！”

    陆晚晚想起楼下的外卖，不自觉的露出一个微笑，婉拒道：“今天先不了。”

