    而且，流火是什么东西，她一时也想不明白。

    “什么流火？”

    那人道：“我们也不知道流火是什么，三爷说也许是陨石，但也有可能是什么飞机砸下来了。华家有人传出一个消息，说是几十年前也有流火砸落，然后华家找到流火落下的地方得到了宝贝，那个时候华家本来已经走了下坡路，突然又重振威风，这么多年屹立不倒，估计就是因为流火而得到的宝贝。”

    这什么跟什么？乱七八糟......

    江筱颇为无语。但是她也知道在迷幻符图作用下这个人应该不至于是说谎。

    “华家自己人传出来的消息？”她问道。

    那人摇头，“不是华家自己人，就是潜伏在华家的人说出来的，我们都不知道这个人真正是什么身份，三爷分析过，这个人想搅乱局势，想要给华家找麻烦。现在已经有很多人买到了这个消息，都冲这边来了，三爷不甘落于人后，也把我们派了出来。”

    江筱听了这话神情凝重了起来。

    传出消息来的是在华家的，但并不是华家人。

    那人的目的到底是什么？

    “所以你们也不知道具体是来找什么的？”

    “对。”

    可能来的人的确都不知道是要来找什么。但是传出消息来的人却是一门心思要把各方人马往这边引，他到底有什么目的？

    “刚才你说这个消息是买来的？”

    “是。这些消息，都是从一个叫三号铺子的地方买的，这个地方一般人不知道，他们家的消息卖得也贵，三爷买这个消息花了三千块。”

    噗。

    江筱差点儿被呛到了。

    一个乱七八糟不知道到底准不准确是什么东西的消息，卖了三千块？而且看来还不止卖给了一家！

    那三号铺子凭着这个消息能赚多少钱啊，真能做生意。

    这倒是她以前从来没有接触过的。

    如果不问到这个人，她可能永远都不知道这世上还有个做这种生意的地方叫三号铺子。

    她有些好奇，又问道：“那透露出这个消息的，会不会就是三号铺子的主人？就是在华家的人？”

    “不是，绝对不是。三号铺子可卖了不少消息的，信誉保证。”

    看来这个人还真是很信任三号铺子。

    “以前他们还卖过什么消息？”

    “别人我不知道，我们三爷买过一个消息，说京城有一个叫小姜的画家，她的画能治病。我们三爷还打算过阵子去找那个小姜，偷一幅画试试看能不能治病。”

    噗。

    这还真是一个意外“惊喜”！

    江筱完全没有想到自己竟然也成了那三号铺子的“商品”，而且这陇市洪三爷还买了这个消息，只是——

    “你们三爷确定不是想去找小姜买画，而是想去偷？”她的脸色不好看了。

    那人很肯定地说道：“当然是偷，因为那个小姜一幅画就要几万块，三爷才不舍得出这个钱，谁知道画是不是真能治病？”

    好，很好。

    她记住这个陇市的洪三爷了。

    也记住这三号铺子了。

    “你们来了多少人？都在这里了吗？”

    “来了十二人，都在这里了。”

    