 古澜后人？

听得公孙无忌的话，很多人都心中一跳。

这可是魔门十分不弱的一脉啊。

令狐小怡，若是古澜后人，那就意义太重了。

令狐小怡听得这几个字，也神色猛的一变，最后慢慢的闭上眼，像是认命了一般，不再多说任何话。

蓬莱仙岛的一众长老，都义愤填膺了出来，大喝道：“好啊，令狐小怡，你身为古澜后人，偷偷潜入我蓬莱仙岛这么多年，好大的胆子。”

又有其它长老道：“什么都不用说了，直接将她处死吧，我蓬莱仙岛有这种人，简直就是耻辱。”

天正雄也是脸色阴沉，冷喝道：“来人，将令狐小怡当场斩杀！”

这一道声音充满杀意和正义，仿若要为四海，除魔卫道一般。

令狐小怡心中仿若再次被插了一刀，睁开了眼睛，望着天正雄，眼中刻出了一道充满仇恨和愤怒之色，大叫道：“天正雄，你竟然这么对我，你难道不怕遭到报应吗，这些年来，我跟你…”声音凄厉，充满不甘。

天正雄像害怕她多说什么一般，脸色狂变，立刻沉声道：“混账，都到这等关头，还敢跟本岛主攀交情，简直不知死活，没有什么好说的，现在就将你正罚！”

唰！说完，他身体便化为一道狂风，立刻冲了过来，速度太快了，天尊巅峰的实力，傲视在场任何人，再加上谁也没有想到，他说动手就动手，故此天正雄几乎是转眼间就来到了令狐小怡身边，然后一掌对着令狐小怡就劈了下来。

令狐小怡尖声大叫道：“天正雄，你这杀千刀的，没良心，我咒你不得好死，你以为杀了我，就没有人知道我们…”砰！可惜，她还没有说话，天正雄的一掌就已经来到了近前，直接从她的天灵盖中拍了下来，像拍西瓜一般，让得令狐小怡脑袋爆裂，鲜血和脑浆四溢。

天正雄这一掌实在太干脆了，连令狐小怡的元神，都直接抹杀，没有留下任何一丝。

惨叫声嘎然而止，四周顿时陷入一片寂静当中。

很多人都惊憾的说不出来话，令狐小怡这样一个名满四海的人，就这样死亡，给他们的冲击太大。

林寒也皱眉，没想到天正雄，会出手这么果断，接着看着脸色狠戾的天正雄，却不由心中浮现一抹疑惑。

令狐小怡和天正雄的关系，似乎并不简单，在临死之前令狐小怡像是遭到了背叛，要将什么东西抖出来一般，天正雄这么做，倒有些杀人灭口的意思。

想到这一点的不止他一人，很多人都疑惑的看着天正雄，目光中都带着一抹耐人寻味。

就算令狐小怡，身为魔门中人，进入正道，罪该死亡，但天正雄，也不用着急，这么快就杀她吧？

这一刻，天正雄给人的感觉，倒是有些心虚的味道。

手掌按在令狐小怡已经碎裂的头颅上，将那头颅碾成了粉末，天正雄确定令狐小怡已经死的不能再死了，这才松了一口气，神色放松了下来。

这模样就像是解决了一件大患。

接着，他收回手掌，看了一眼，全场都围绕在自己身上的目光，脸色却不由一抖，似也觉得这个举动，有些不妥。

眼眸闪烁了一下，天正雄沉默了好半晌，这才脸上浮现一抹微笑，对着全场所有人，笑道：“令狐小怡这斯，为魔门中，心智狡诈，明知必死之下，或许会妖言惑众，影响我正道关系，故此，本岛主才亲自将她格杀，避免这样的事，还请诸位不要多想。”

不少人面面相觑了一眼，这倒透着一股，此地无银三百两的意思啊。

天正雄轻咳了一下，挥了挥手，命人将令狐小怡的尸体，抬下去，然后这才对着众人继续道：“好了，这一届七大仙岛比武大会，圆满结束，冠军正是瀛州仙岛林寒，未来十年之内，七大仙岛一旦有大事发生，都要以瀛州仙岛，马首是瞻，恭喜瀛州仙岛了。”

说到最后，对着公孙无忌，拱了拱手，脸上带着笑，眸内却闪烁着精光。

其他岛主，也都站了起来，对公孙无忌，纷纷道贺。

公孙无忌笑着一一回应，对谁都很客气，唯独对天正雄，有些不咸不淡，态度有些敷衍。

天正雄也知道公孙无忌对他心有怨念，倒也并没有在意，接着对全场道：“既然比武大会，圆满结束，大家都散开吧，下一届比武大会，将在瀛州仙岛举行。”

这也算是一种规矩了，谁家获得冠军，不但以后十年，都要成为七大仙岛之首，且比武大会，也会在那一家仙岛举行，让六所仙岛，四海大势力，纷纷到场，荣誉很高。

就这样，广场上，掀起一道道排山倒海的欢呼声和掌声，很多人都对林寒投去羡慕嫉妒的目光。

经此一役，林寒的名字要彻底响亮起来了啊。

瀛州仙岛一众弟子，小胖子等人，都忍不住高声喊着“林寒”“林寒”等字眼，显得激动与亢奋无比。

瀛州仙岛有今天这份荣耀，都是林寒带来的。

一些长老，也都是笑的合不拢嘴，脸上的皱纹，都像菊花般，盛开了起来。

原本来之前，在他们看来，这一届仙岛，能冲进比武前五，就已经是不错的成绩了，前三更有些遥远，不敢奢求。

谁知道，林寒却直接拿了冠军，这还真是给他们的惊喜太大了。

收了林寒为仙岛弟子，还真是瀛州仙岛，数百年前，最开心的事。

就在广场上气氛一片热烈，即将要散场之时，忽然一道女子的冷笑声，却是自九天上传了出来：“呵呵，本帝也恭喜你们比武大会，圆满结束。”

话音一落，广场上的气氛，立刻就变了，很多人脸上都不由添上一抹悚然，因为他们已经听出来了，这声音正是莲花魔帝。

林寒也是脸色肃，抬头看去，只见得在天空上，一躲巨大的黑色乌云，无声无息，便是降落了下来。

 