    斩杀了天风貂，吞噬了其体内的妖灵之力后，秦长生又再次杀向其他妖兽。

    随着不断的斩杀妖兽，不断的吞噬妖灵之力，秦长生体内的真气也越来越雄浑，修为也再不断的精进着。

    同时，他的战斗意识，也在一点一点的成长着。

    这场大战，一直持续到了黄昏，方才结束。

    所有幸存下来的武者，都已经感到疲惫不堪。

    不少人神情忧虑。

    因为，虽然此番再度杀退了兽潮。

    但若是明日这些妖兽再度如今天这般卷土重来，他们还能击退几次？

    若不能找到兽潮爆发的根源，将其彻底解决，后果将不堪设想。

    秦府之中。

    秦长生所在的院子里，天地灵气疯涌，逐渐的平静下来。

    “蜕凡境八重了……”

    秦长生缓缓睁开双眼，眼神中浮起一抹精芒，低声喃喃道：“果然对我而言，战斗便是提升实力的最佳路径。”

    今天这一战，他足足斩杀了超过五千头妖兽。

    而且，这五千多头妖兽，绝大多数都是四阶妖兽！

    通过吞噬武魂，不断的吞噬这些妖兽体内的妖灵之力，秦长生的修为可谓是一日千里，精进神速，一举突破到了蜕凡境八重。

    不但如此，这连番大战，令他的战斗经验也越发的丰富，战斗意识也得到不小的提升。

    “按照师尊所言，战斗意识分为十个阶段，初步锻炼出战斗意识，属于第一阶段入门，可以提前十个刹那，预判到对手的行动。”

    “第一阶段小成，则可以提前十五个刹那，预判到对手的行动。”

    “第一阶段大成，则可以提前二十个刹那，也就是一个瞬间，预判到对手的行动。”

    “我现在已经可以提前二十个刹那，预判到对手的行动，应该算是第一阶段大成了，至于第二阶段入门，需要至少提前三十个刹那，预判到对方的行动，我现在却是还差了一些。”

    “不过，我能在这短短的时间之内，将战斗意识锻炼到第一阶段大成境界，已然是突飞猛进了。”

    秦长生喃喃道。

    他能这么快将战斗意识提升到第一阶段大成境界，除了其本身战斗天赋过人之外，主要还是因为这两日连续高强度的大战。

    这样大规模的混战，尤为锻炼反应能力，最能激发人的潜能。

    这短短两天时间，他斩杀的妖兽数量加起来，已经接近万头，这是何等辉煌的战绩。

    又巩固了一番修为，天色渐晚。

    那昨日浮现的妖异血光，却是再度出现，照亮了整个妖兽山脉，随即一闪而逝，消失不见。

    紧接着，那此起彼伏的兽吼声，再次响起。

    秦长生停止了修行，遥望妖兽山脉的方向，心中不由得一沉。

    又是与昨日一样的情况。

    他现在几乎已经确定，所谓的兽潮，必定与方才那一闪而逝的妖异血光脱不开关系。

    若是不能了解到这道妖异血光究竟是何物所发，不能从根源上解决问题，兽潮便不会结束。

    而接连长时间的大战，已经让城中的士兵与武者，皆都疲惫不堪，若是再持续几日，驻守大荒城的军队与武者，迟早会溃败，届时后果不堪想象。

    “必须查明那道血光究竟是什么，明确引发兽潮的根源！”

    秦长生目光闪烁，略作沉吟，随即提着流云剑，走出秦府，来到城楼，打算拜见负责镇压大荒城外兽潮的赤焰军大统领，玉阳无极。

    “站住，你是何人，这么晚了，来这里做什么？”

    一个士兵拦住秦长生道。

    “在下秦长生，青龙学府学员，有事拜见玉阳统领。”

    秦长生冲着士兵拱手道。

    “青龙学府的人？秦长生？你就是赵寒千夫统领口中的那个绝世妖孽么？”

    听到秦长生的话，那名士兵顿时上下打量了秦长生一眼，竟然露出一丝诧异之色。

    秦长生微微一愣，没想到对方竟然知道他的名字，不过还是点头说道：“我的确与赵寒将军见过一面。”

    那士兵笑道：“呵呵，那就错不了了。”

    “你知道么？你现在在我们赤焰军，可算是一个名人了，这两天不知道有多少人都在谈论你，听说你虽然只有蜕凡境的修为，却杀起四阶妖兽来都如撕画一般，还有一些我们赤焰军的兄弟，在战斗中还曾受过你的搭救，连赵寒千夫统领都对你是推崇不已……”

    秦长生闻言不禁苦笑，自己这两天专注于斩杀妖兽，没想到却是在不知不觉中，已然是名动三军，就连眼前这名士兵都知道他了。

    “你是要见大统领是吗？你且稍等，我现在就去为你通报。”

    “多谢。”

    秦长生立即拱手道谢。

    片刻后，那名士兵走了回来，冲着秦长生笑道：“秦长生，大统领愿意见你，请随我来。”

    秦长生点了点头，随其登上城楼，来到玉阳无极面前。

    玉阳无极身穿战甲，立于城头，远远的看着夜色下妖兽山脉的方向。

    他看上去四五十岁的年纪，但这必然不是其真实年纪。

    武者的寿命，比之普通人要悠长得多，尤其是修为高深的武者，看上起四五十岁的年纪，实际上真实年纪或许已经过百了。

    他身高八尺，身体挺拔，身上有着一股肃杀之气，有着淡淡的威严。

    在他身侧，还有三名武者，其中两人看上去与玉阳无极年纪相仿，中年模样，另外一人则略显老态，气息皆都慑人无比。

    秦长生刚刚走到近前，玉阳无极与那三名武者纷纷回头看向秦长生。

    顿时之间，秦长生便感觉到一股强大无比的气势与威压，朝着自己压迫了过来。

    那几道目光，格外的凌厉与霸道，慑人心魄，若是一般人，只怕立即就要被几人身上那强大的气势与威压，以及那慑人的凌厉目光所震慑。

    然而秦长生却只是心中微微一凛，随即便是立即镇定了心神，眼神之中不露半点胆怯，冲着玉阳无极等人拱手行了一礼，不卑不亢道：“秦长生，拜见大统领，见过诸位前辈。”

    （注：根据梵典《僧只律》记载：“一刹那为一念,二十念为一瞬,二十瞬为一弹指,二十弹指为一罗预,二十罗预为一须臾,一日一夜有三十须臾。”

    一天为24小时,为480万个“刹那”,或24万个“瞬间”,1.2万个“弹指”,30个“须臾”。而一昼夜有8.64万秒,那么一“须臾”为2880秒,一“弹指”为7.2秒,一“瞬间”为0.36秒,一“刹那”就为0.018秒。）

    【作者有话说】

    感谢“朱仔”、“小棉衣”、“经济危机”、“哦噢”、“河里的鱼”、“Ster-唐”、“玖”、“星野花影”、“清仙”、“狱锁”等兄弟的好评和打赏支持，为大家加更~

