    二另一边林清白了楚云一眼，说道：

    “你也注意点影响，这么多学生呢！”

    楚云耸了耸肩。

    这关他什么事……

    又不是他要和乔梦舒亲嘴的……

    一场小风波过去后。

    春游自然是继续进行。

    乔梦舒和苏甜两个人一人挎着一个篮子。

    在草莓园采摘草莓。

    乔梦舒想起来之前，苏甜调侃自己。

    于是决定调侃一下苏甜。

    “苏甜，你吃过进口草莓吗？”

    苏甜听到乔梦舒的话。

    微微一愣

    进口草莓？

    那得多贵啊！

    之前在家里听父亲说过，父亲在一个开发商的家里，吃过一些进口的水果、

    但是她自己是没有吃过的=。

    于是，苏甜摇了摇头，说道

    “我没有吃过啊！”

    “好吃吗？”

    乔梦舒的脸上带上了一丝狡黠。

    悄悄对苏甜说道：

    “楚云那里有进口草莓，你去问他要！”

    说完，十分肯定地冲着苏甜点了点头。

    苏甜将信将疑地看了看乔梦舒，看到乔梦舒脸上咳肯定地表情，

    心中却是有点不相信

    楚云有进口的草莓？

    她怎么不知道？

    楚云今天来的时候，不是空着手来的吗？

    别说进口草莓了。

    就是国产草莓都是在这里采摘的……

    看着苏甜脸上疑惑的表情，

    乔梦舒又说道：

    “你要相信我，楚云真的有进口草莓，很甜的！”

    两个人的谈话落到了附近的学生耳朵里。

    学生们都是十分疑惑

    脸上都是露出了奇怪的表情。

    进口草莓？

    听都没有听过，别说吃了！

    有两个愤青学生顿时嘀咕到：

    “有些人还真的是崇洋媚外。”

    “就是，还进口草莓比国产的甜，估计在她们的眼里，国外的月亮都 比国内的圆吧！”

    “真是给我们的老祖宗脸上抹黑，不就是个进口草莓吗？”

    “我就不相信，进口的草莓比国产的甜！”

    这些学生说着，都是面色不善地看向了乔梦舒和苏甜。

    其中女生居多

    毕竟乔梦舒和苏甜本来都已经比他们漂亮了。

    偏偏两个人学习还好，而且，在学校里的风评更是十分良好。

    好不容易找到一个攻击两位校花的点，自然是要利用起来的！

    想到这里，一个女生顿时高声说道：

    “你们两个，真是崇洋媚外，什么进口草莓比国产的甜，你们怎么不说，国外的人都是你们的祖宗呢！”

    这话说的十分的尖锐。

    听到这话的学生们，一时间都把目光看向了这里。

    乔梦舒没有想到，自己和苏甜开一个玩笑，竟然也会让学生们攻击自己。

    不由着急地解释道：

    “不是的，我不是那个意思！”

    “那你是什么意思！？”

    “我刚刚都听到了，你亲口对苏甜说，进口的草莓很甜！”

    “就是，崇洋媚外！”

    附近的几个学生都把矛头指向了乔梦舒。

    苏甜急忙站在了乔梦舒的身边，甜美的脸上带上了一丝的寒霜。

    “吃什么草莓是我们自己的权利，你们凭什么说乔梦舒！”

    眼看着这边吵了起来。

    林清走了过来。

    一脸严肃的问道：

    “怎么了，为什么吵架？”

    苏甜急忙将前因后果对林清说了一下。

    楚云也在林清的身后，听到苏甜说的前因后果。

    脸上不由带上了一丝怪异的表情。

    进口草莓？

    乔梦舒这妮子，竟然也会调戏别人了！？

    想到这里，楚云伸手在乔梦舒的小鼻子上轻轻刮了一下。

    乔梦舒当然知道楚云刮一下自己的鼻子是什么意思。

    虽然她被同学们误会了。

    但是，她的心里也不是很难过，毕竟作为校花，还是全校第一的校花。

    要是在意别人的眼光，那她这个校花当得也太累了。

    不过楚云的眼光，她还是十分在意的。

    看到楚云并没有怪罪自己，乔梦舒不由缩了缩脑袋。

    像是自己干了什么坏事一样。

    而这个时候，苏甜问道：

    “梦舒说，你这里有进口的草莓，是真的吗？”

    楚云不由怔了一下。

    这个妮子，难不成还想要在这么多人的面前验证一下？

    苏甜继续说道：

    “他们这些人太可恶了，不就是说一下进口草莓好么，有什么大不了的。”

    “那好就是好，不好就是不好，为什么不敢承认呢！”

    “承认别人优秀，才是进步最大的动力啊！”

    说完这些，苏甜伸出手，对楚云说道：

    “我今天就是要尝一下进口的草莓，让这些人，心服口服！”

    楚云的脸上却是露出了怪异的神色。

    而一遍的林清，听到苏甜的话，却是不由点了点头。

    这妮子，别看平时是甜甜地性格，实际上一点都不服输呢！

    不过苏甜这一番话，还真的是容易引起争议！

    但是林清倒是也认同，好就是好，追赶就是了。

    要真的是进口的草莓好，我们国家的农民伯伯也会努力改良。

    让国产的草莓更好。

    想到这里，林清不由说道：

    “楚云，你要是真的有进口草莓，就拿出来吧！”

    “让大家看看！”

    楚云看了看乔梦舒。

    这家伙，却是已经躲在了苏甜的身后。

    不敢看楚云了。

    而这个时候，周围的学生，也是一脸期待地看着楚云。

    想要看一看进口草莓到底是什么样子的！

    一时间，

    草莓园里就安静了下来。

    连种植草莓的果农也看了过来。

    种了一辈子草莓了，还真是没有见过进口的草莓是什么样子。

    就在众人期待地时候。

    楚云撇了撇嘴。

    说道：

    “行吧，你们想看，就给你们看看吧！”

    说完，万众瞩目的情况下，楚云从苏甜的果篮中，拿出了一个草莓，轻轻擦了擦。

    然后放在嘴里。

    凑到了苏甜的面前，

    连个人的嘴唇一下子就对在了一起。

    苏甜的眼睛立刻和刚刚的乔梦舒一样，直接睁大。

    感受到楚云用舌头推过来的草莓

    她不由张开了嘴

    两人的嘴唇分开。

    苏甜本能地吃着从楚云嘴里过来的草莓。

    而四周的学生，直接就呆住了！

    这！

    这就是进口草莓！

    竟然是这样的进口草莓！

    众人呆呆地看着楚云和苏甜。

    一时间，众人感觉自己是才是小丑……

