    第221章炒芝麻

    吃冰沙不？

    一句话让于老停下来唠叨，一脸不满的看着于则名，更加生气的说：“吃吃吃！就知道吃！”

    “你但凡把吃的心思拿出三分之一放在找对象上，我能这么生气吗？”

    “于则名！你是不是不在乎我生气不生气？”

    于老又开始了，只不过换成了另一个方向。

    颇有点“你不爱我了”的闹意。

    于则名也不辩解，他要是敢说一句，他爸能在这说一天。

    “哎，我自己吃吧。”于则名蹲在了于老的对面，打开了保鲜盒，从里面拿出了还在冒着凉气的草莓冰沙。

    “太漂亮了！”于则名本来想逗一逗他爸，可看见这个冰沙的全貌之后，他又有点后悔了。

    不拿出来好了。

    于则名想去拿一个勺子，可经过这么多年与他爸的斗智斗勇，他知道，这要是去了，回来之后，怕是就剩下冰沙盒子了。

    所以他端着冰沙一起去了厨房。

    于老看的明白，在后面撇着嘴，骂了一句：臭德行！

    当于则名回来的时候，于老第一句话就是：“挺大方，自己不吃。”

    “谁说我不吃？”于则名拿着一个勺子，随意的坐在了地上，准备开吃。

    “臭小子！”于老身手敏捷的起身，绕过茶几，一把夺下了于则名手里的勺子，唯一的一根勺子。

    “一边去！”于老灵活的盘腿坐下，拿勺子吃了一口冰沙。

    一口，九分甜一分酸的草莓酱，混合着一点草莓的果肉，一道于老从未吃过的味道。

    最主要的是那一阵细微的气息，沉淀在自己的腹部，似乎等着做什么。

    当于老睁开眼睛的时候，冰沙已经消失了一半，于老难得的没有发怒。

    多吃一口就多吃一口吧，这东西的好处要一点点的积累。

    “于则名，你有什么感觉没有？”

    “嗯？好吃啊！”于则名迅速咽下了嘴里的冰沙，又大口的吃了一勺，他早就给自己准备了勺子，就是陪他爸逗逗。

    一句好吃啊，让于老觉得，果然傻人有傻福。

    也是，这细微的变化，精神了不上s级的人怕是都察觉不上来。

    而于老所代表的于家，成为五大家族之一，身后的文化底蕴是一回事，另一个重要的原因便是于老本身。

    于老师是ss精神力的修炼者，凤毛麟角毫不过分。

    一碗冰沙，以于则名吃到了脑子冰冻感为结束，他还高兴呢，这次他抢到了不少。

    于老看着自家的傻儿子，也不多说，继续傻下去吧，个人有个人的运道。

    目前看来，于则名的运道都是不错。

    一份冰沙，让于则名结束了被唠叨，他心情大好的送于老出了门，上了飞行器离开了。

    与此同时，另外三份冰沙也到了他们该去的地方。

    第二份被送到了直播间管理员，柳橙的家里。

    柳橙签收时，还有些不愿意，对着喊他下楼的老爸说：“我正在修炼呢！”

    “谁啊？真是的，竟打扰我修炼。”柳橙漫不经心的签收，当他签收之后，发货信息便被他知道了一清二楚。

    小河直播的大大？

    这个柳橙可是一点也不陌生，每一次直播后，小河直播都会给他发一份吃的东西，这些天他心情舒畅，感觉修炼都顺畅不少。

    柳橙虽然不知道是什么，但他知道一件事，这是一次他可以独享美食的机会。

    柳橙抱着箱子，脸上还是一脸的埋怨，边走边嘀咕着：“真是的，瞎耽误功夫。”

    柳橙抱着箱子，有惊无险的从他老爸面前溜了过去，回到了自己的房间。

    房门关上的那一刻，他再也压制不住笑容了，打开报保温盒，独享了一份草莓冰沙。

    “啊———我的人生终于达到了巅峰。”

    柳橙如是感叹着，继续修炼，他有一切都会顺利的感觉。

    这边在修炼，另外收到了冰沙的两个人，一个是在小河直播投了广告费的严家，一个是美食大学的校长。

    两个人吃的就不是那么顺利了，严元老爷子是被迫的分享了一碗沙冰。

    而美食大学的校长则是把沙冰先是研究了一圈，从造型到口感，最后得出的结论就是，上面的这种不知名的食物，他们没有。

    研究完之后的校长，带着这份冰沙，去看自己的孙子孙女了，得到了两个小家伙的一致好评，享受了一番天伦之乐。

    .......................

    一切又都回到小木屋，此时的小木屋已经开始研磨芝麻酱了。

    芝麻是年疏桐没有的植物，可她有一个上了网瘾的小八。

    年疏桐得知，吃凉皮需要配芝麻酱，味道才会更好。

    她便试着问问小八，没想到小八一口答应了下来，直接就给开了芝麻的权限。

    年疏桐一如既往的买了芝麻种子，先是种了一点，就可以在小八那里买到芝麻了。

    此时的小木屋，弥漫着一股说不上来的香气中，据东家说，这叫芝麻。

    炒熟的芝麻，真的是香的不行，香到瓦砾都不干活了，好奇的过来看了几次。

    “瓦砾，你想看就看，不用来回跑。”

    “瓦砾在记录这种食物的名字，每隔几分钟的温度，香气等炒制变化，我在学习，丰富我的知识库。”

    年疏桐看着嘴硬不肯承认的瓦砾，逗趣着说：“那你是不是还要记录他的味道？”

    瓦砾把目光从炒制芝麻的大锅移开，对着年疏桐说：“年疏桐女士，你变聪明了，进步了。”

    “呵呵，呵呵”年疏桐轻笑着，摇着头又去看旁边就差流口水的哈哈，这是哈哈第一次没有干活，而是被味道吸引了回来。

    这几乎违背了他的天性，可想而知，芝麻的香气有多霸道。

    年疏桐看着差不多炒的芝麻，喊了停，让张慧把炒好的芝麻从锅里盛了出来。

    下一步该是用搅拌机，把芝麻打到细腻，变成芝麻酱。

    但年疏桐没有着急，而是喊着厨房围着的几个人过来。

    本就在边上的瓦砾，哈哈，还有一直在外边，排排蹲的豆豆，华老加上姬思思，最后还有躲在厨房另一边的傅云河。

    几个人齐刷刷的站在了年疏桐的对面。

    年疏桐看着眼前的几个人，总有一种自己养了很多不省心孩子的错觉。

    “伸出手来。”

    (本章完)

