    第391章处理

    第391章处理

    齐行风不自在的撇了撇嘴巴：“我会控制好的。”

    齐行之笑了笑说：“我信大哥。”

    齐行风点点头，然后大步离去。

    齐行之无奈笑着摇摇头，然后慢慢的回家去。

    而此时的严府。

    严青云皱着眉头，看着身边的齐心月开口：“夫人，那件事，你当年到底有没有留下把柄？她是不是真的回不来？”

    齐心月愣了愣，有些不解：“老爷说的是哪件事？妾身不知道老爷说的是什么事情,可是刚刚他们说了什么？”

    齐心月还不知道刚才发生了什么事情，她才出去一会，吩咐了厨房给齐行风做一些吃的，回来的时候，齐行风和齐行之都已经回去了。

    而严青云，脸色有些发沉，夫妻相伴四十年，齐心月知道，这肯定是有什么事情让严青云不高兴了。

    严青云问她,她一时还真不知道严青云说的是哪一件事情。

    “就是严绵的哪件事。”

    看着老妻根本没想起来，严青云直接点明了，免得齐心月又说起其他事情。

    后宅之中，难免有那么几件见不得光的事情，齐心月不是心胸宽的人，但只要她做的漂亮干净，他也就由着她了。

    朝中大臣，哪家都有点这样的事。

    “那件事，绝对不会留下任何把柄，老爷是听到了什么吗？”

    齐心月神色变了变，然后肯定的告诉严青云，哪件事,都过去二十多年了，她当时做的有多绝她心里很清楚,严绵，绝无可能再回京。

    她虽然没要她的命,但她也绝不可能能回到京城，以严绵那性子，要是落入花楼那样的地方，她根本不会苟活下来。

    严青云看着齐心月，他烦躁的说道：“刚刚那两小子来说，他们找到严绵了，让我过去做滴血验亲，你要知道，这么多年，齐家从来没放弃过寻找，但让我配合去滴血验亲，还是第一次。”

    齐家人性子都急，齐行之有些头脑，但他管不住齐家所有人。

    这么多年寻找，找到和严绵相像的，肯定上也会有那么几个，但都没有滴血验亲，说明齐家对此事的严谨程度。

    这次从齐行风的情绪看，他是巴不得立刻把人接回家的，说明滴血验亲这个步骤是可有可无，他们，认定了找到的人就是严绵，所以齐行风才会那么肯定，所以在他说要查一查，齐行风才那么生气。

    齐心月神色也变了变，她看着严青云垂下眼眸开口：“老爷，以那伙人的凶残，严绵不可能回来了。”

    齐心月还是笃定她不可能出错，那些人没有一个人是善类，严绵落入他们手，怎么可能活着回京来。

    严青云看着齐心月这么笃定，他皱了皱眉头说：“左右你也没有亲眼看见她死，你所笃定的，只是你的猜测。”

    “可他们本就是一群不要命的匪徒，落入他们手中，根本不可能独善其身。”

    齐心月眼中闪过一丝阴狠，她下手根本没手软，于情于理，严绵都不可能回得来。

    严青云看着齐心月狠辣的老脸，他冷声说：“可你忘了，人算不如天算，人策在前，天意在后，你没亲眼看见，你就控制不了那哪怕只有一分的天意。”

    能人齐家两兄弟这么笃定，绝不是那样简单，齐老将军的身体不太好，他们两兄弟不可能用这么大的事情乱来。

    所以，齐行风和齐行之找到的严绵，多半是真的。

    严青云这一番话，让齐心月哑口无言，她低下头，语气软了几分：“老爷，是我没做好，给老爷添麻烦了。”

    纵然心里不甘，她也知道严青云说的没错。

    只要她没亲眼看见严绵断气，那么那一分的天意就不是她能控制的。

    老天要严绵活着，所以隔了二十多年，严绵还是活着回来了。

    齐心月语气弱了几分，开口问：“老爷，我想不通，她到底是怎么回来的，行之和行风是怎么说的？”

    严青云看着不敢想的齐心月，淡淡开口：“这个我没问，我没心情知道，我稳住了他们，你有三天时间把他们处理掉，这次，我希望你处理的干净点，若是你处理不好，出了什么事情，我保不了你。”

    严绵是怎么活下来，是怎么回来的，他不在意。

    当初知道，他的确是震怒过，但事情都发生了，责怪齐心月毫无意义。

    齐心月是他儿子女儿的生母，这样的事情摆上台面来，齐家会收拾齐心月，连带着他也会被收拾，所以当初他帮着齐心月瞒了下来。

    现在也是同样的，这样的事情不能影响他，齐行之和齐行风年幼，好忽悠，有这三天时间，足够让齐心月去处理干净了。

    “是，妾身明白了。”

    齐心月委下了身说，她知道严青云是什么意思了。

    “你最好是先去查清楚，免得再出什么意外，他们现在已经在京中了，你要是处理不好，齐家那边的怒火，你就一人担下，你知道我的底线的，当然，夫妻多年，我会暗中保你，可不一定能保得下你。”

    严青云把话说的明白，把苏家所住的地址告诉了齐心月，也是在告诉齐心月，她只有一次机会，必须一击命中，不能有任何闪失。

    严绵，是齐心语唯一的女儿，齐心语，又是齐老将军唯一的女儿，齐老将军多宠齐心语，严青云最清楚不过，齐心语死后，这份宠爱就落到了严绵身上。

    要是让齐老将军知道严绵的失踪是齐心月因为妒忌下的手，只怕恨不得把齐心月大卸八块，就凭着严绵这二十四年吃过的苦，齐老将军知道后就不可能放过齐心月。

    看在夫妻情分上，他给齐心月争取了三天时间，给她这个机会，他算对得起齐心月了。

    “多谢老爷，妾身还有事情，先退下了。”

    齐心月福了福身，然后转身退了下去，这时候，她没心情去在意严青云对她的狠绝，她要先去处理这个突然冒出来的大麻烦。

    她不管严绵是怎么活着回京的，她只知道，严绵不能回来，严绵必须要死，这样，她齐心月才有好日子过。

    (本章完)

