    他认识我，而且在等着我，难道……格里菲斯先把灌了一肚子的水吐出来，揉了揉头发向着面前的骑士行礼道：“请问阁下是？”

    “罗兰骑士，启明镇与临近山谷和森林的领主。”来者说道。

    罗兰？传奇勇者与屠龙者，我小时候听说的故事的主角罗兰就在我的面前……格里菲斯一时间以为自己喝多了沼泽水产生了幻觉。

    面前的骑士气宇非凡，目光如炬，金色的头发已经开始有些稀少，盔甲和马鞍边的盾牌上绘制着一个奇特的纹章——高扬的拳头指向一颗五角的星辰。这种毫无规则和渊源的设计看着就像是信手之作。

    看到格里菲斯没有反应，衣着装饰简单的传奇勇者又补了一句：“还有巴拉巴拉一大堆头衔，如果你想听完我，这天怕是都要黑了。”

    “阁下为什么在这里？”

    “兴趣使然。”

    格里菲斯一瞬间在脑海里钻过许许多多的念头。

    故事里的罗兰骑士已经从公众的视野中消失近十年的时间。他没有和故事的女主角，恩，这个问题有争议，不过最广泛的说法认为蒂德薇熙是女主，从此幸福的在一起。他放弃了拜耶兰和圣光教廷赐予的殊荣，抛下军职和圣职，收敛锋芒。

    格里菲斯原以为这位了不起的骑士在哪个风光宜人的地方悠闲生活，隐居起来发明涮羊肉火锅，写小说，出本子……

    没想到他竟然会出现在荒凉的沼泽附近。

    根据传奇游侠的说法，沼地的吸血虫病已经被罗兰肃清。既然她的本意不是弄死格里菲斯，那么她就真的是想让准骑士出来长长见识，开拓眼界。

    如此看来，嘉拉迪雅在和这里联系，协调行程的时候，传奇游侠小姐就已经做好了准备，通知了她的罗兰骑士在这里等待。

    罗兰为什么要这么做呢？图兰沼地的附近有着大片未开垦的湿地和荒原，获得一大片封地并非多么困难。但是这里很贫瘠，山谷和森林里的变异生物和野兽也会骚扰边境定居点，吸引足够的居民来烧荒和屯垦都不是容易的事情。被派驻到这里的骑士和领主只要有点钱就会搬迁到更加舒适、安全的南方居住。

    “你们要探索哪一个遗迹？”罗兰骑士突然问道。

    “贝洛蒙遗迹，圣骑士大人。”格里菲斯恭恭敬敬地回答。根据不周全的原计划，旅行小组会从帝涅菲斯出发避开危险的沼泽瘟疫，在指定地点接上经由启明镇一带的道路赶来的向导和雇工前往贝洛蒙遗迹。

    这个计划现在已经没有意义了。首先，让大家忧心的吸血虫病好像已经被清除，其次，格里菲斯被从精灵殖民地扔了出来。

    “蒂德薇熙会安排好你的同伴，从帝涅菲斯出发的队伍可以乘船；对于那些不受精灵欢迎的人，则需要通过东南面的启明镇附近的谷地中转前往另一处渡口，那里由我管辖，你的朋友会来镇上找你的，”罗兰举起马鞭遥遥一指，“。”

    “我可以给你介绍一份小小的工作，很安全，增长见识的同时还能做点本地的支线任务，”罗兰骑士带着和蔼的微笑说道，“先别忙着拒绝我。你那些留在精灵城堡里的同伴这个时候没有飞出来说明他们得到了体面的待遇，和你不一样。”

    “您怎么知道的？”

    “我当然知道，我可是沼地的守护者罗兰骑士，”骑士先生牵来一匹马交给格里菲斯，“忘了帝涅菲斯吧，跟我来，年轻人要踏踏实实打拼自己的天地，别想着走不同的妹子线就能迎来好结局。这是我作为一位长者给你的一点人生经验。”

    不怎么听得懂他的话哎，果然传奇英雄的想法就是那么与众不同。嗯，我有时候也听不懂索尼娅她们的聊天，这不奇怪~格里菲斯很快说服了自己，感激地接受了圣骑士的好意。

    ……

    两人骑着马，向着沼泽附近的城镇走去。

    这一路上河流密布，流经图兰沼泽的最宽阔的河流上有长长的一队平底船正在航行。船型虽然各异，但是船头船尾都用白漆写着“启明”字样，后面再加上数字，如同蜈蚣一般首尾相连，由北向南驶出沼泽。这些船丑的出奇，灰蒙蒙的看不出是什么木材，扁而低矮，船头还有身穿破旧衣服的水手，背着黑沉沉的棍子警戒。

    “这些是货船，我们是拜耶兰军团板甲的供应商，”罗兰一边说明，一边遥指了一下河道的南方，“那里过来的是我们购买的白糖、硝石和各种矿物。如此这般交错往返，每天有五六班。”

    货物中没有粮食？这一带的人力难道可以同时满足炼铁和种植？格里菲斯心里有个小小的疑问，不过也没有立刻提出。

    说到人力，格里菲斯还是很好奇沼泽地的瘟疫。那些讨厌的吸血虫连超凡者都奈何不了，不知道罗兰骑士用了什么秘法根治的。

    两人借摆渡的小船跨过小河，沿着道路一直往东南面走。平底船渐渐消失在视野中，取而代之的是一片片平整的农田。田野从南面的平原延伸过来，在沼泽地中吞下了很大一块面积。

    农田间坐落着大大小小的水车，提起的水被不断淋到沟渠里流向广阔的田野。

    “竟然能够建起这许多水车，也难怪可以有余力生产板甲，”格里菲斯望向罗兰骑士，“建造这些水车想必花了不少功夫吧。”

    “多年的努力，才有这般景象，”罗兰淡淡说道，遥指远处，“要说起来，还是那些炉子费事”。

    在他马鞭所指，靠近远处丘陵的方向，高大的烟囱如同树林一般，滚滚黑烟直冲云霄。

    格里菲斯在各地都见过煤铁矿场，那里的烟囱昼夜不歇，将生铁送往各地。但是没想到在这沼地的边缘也能遇到吗？他想了想问道：“这些是铁厂吧，建在这里的水运比较便利吗？”

    “没错，若是走陆路，运量怕是连一成都到不了，”罗兰点点头，“要说锻钢技术工艺，我们启明镇可是有许多独创，各行省的铁厂都是我们的学生。”

    “为什么？”

    “什么为什么？”

    “锻钢的技术扩散开来，阁下的领地在贸易中可能会遭受一些损失吧？”格里菲斯问道。

    “没错，各地的技术提升以后，我们市场份额是损失了一些，价格也不好谈了，”罗兰嘿嘿一笑，“至于我为什么要这么做嘛~留给你来思考。”

    两人并马在路上走了一会，格里菲斯突然觉察到了些许异样。他低下头，目光投向从渡口向远处的小镇延伸的道路。

    路面上有积水，路边的树枝和草叶上还挂着水珠。这里刚刚下过雨，却没有乡下常见的泥泞和凹陷。落脚的地方坚实而平整，溅起的水花还相当清澈。

    若是在拜耶兰这样的都市，格里菲斯自然不会好奇。那里的街道上铺着漂亮的鹅卵石和石砖，让人赏心悦目。

    但是脚下只是野外的道路，不知道用什么材料制成，看起来灰扑扑的毫不起眼，却能够免去泥水溅在裤脚上的烦恼。

    “这是什么东西修的路？”格里菲斯问道，“真是平整。”

    “水泥，”罗兰看了他一眼，慢慢说道，“不好看，但是实用。”

    看着这灰色的路面，格里菲斯突然想起刚刚在河道中看见的平底船。那些缓缓而行的船只看不出木材的种类，倒是在色泽和水泥路面很像。

    ……

    罗兰带着格里菲斯来到一座城镇。这里和图兰堡隔着湿地和灌木丛林，东面是一大片开拓出来的田地，一直蔓延到绵延的群山脚下。

    “欢迎来到启明镇，”罗兰乐摊开双手说道，“这里原来叫作灰沼镇，是个不值一提的小地方，现在是我的领地。”

    塞瓦斯托大区的核心区集中在沿海的狭长区域，提尔涅河中游和沼泽虽然并不是远在天涯，但是被河流分割的破碎地形让交通非常不便，人烟稀少，除了精灵的领地之外便没有大型的市镇。

    沼泽边缘的启明镇孤零零地生长在阴沉的天地之间，远远看着有几分像是用积木搭出来一样。镇上的建筑坐落如尺子丈量出来一般工整，笔直的道路纵横交错，每个路口都有详细的指示。建筑风格很朴素，居民的住宅是毫无特色的水泥砌成的灰色两层小楼，没有花园也没有精巧的露台。

    格里菲斯跟着罗兰往行政厅走去，一路上看到邮局、商会、旅店和医院，甚至还有学校和剧场。

    对于普通的小镇来说，一条街市，一个行政厅和几处酒馆再加上几片住宅便是完整的小镇。启明镇的人口和设施却多的超乎想象，形形色色的商人穿着五花八门的衣服在好几处集市出入，大车将满满的货物运送到镇外的港口，送上平底船准备发运。

    罗兰带着他来到行政厅，在会议室稍坐，自己离开前往办公室去了。

    会议室很整洁，但是陈设很简陋，灰色的地面灰色的墙，简陋的桌椅上放着茶壶和茶杯，没有地毯和花格墙板，也没有熏香，甚至还有一丝淡淡的灰尘味，真是谈不上一点舒适。在一旁的书架上，格里菲斯发现了一些书籍和报刊，甚至还有一份装订成册的《启明周报》，看起来像是当地的报纸。

    这份报纸用纸很粗糙，应该是面向平民提供的廉价印刷品，和画面会动的《霍蒙沃茨魔法邮报》和印刷精美的《拜耶兰每日新闻》不能比。

    但是，在这样偏远的地方有一份报纸也很不容易，是了解本地社会治理和结构的窗口。

    格里菲斯是很好的情报军官，他不会忽视这份报纸的价值，飞快地翻阅起来。

    报纸的内容很庞杂，从行政厅的公告、市政规划、贸易报告、剧场剧目到花边小故事无所不包。

    在一份较新的报纸头版，他注意到了一篇署名“临高”的评论员文章——

    《送瘟神》。

