    收下就收下了。

    只是，付强更的没看上眼。

    付强又对白昊说道：“二厨房那边还有几十筐金刚刚（蒲公英）开水过一下，然后晒干泡水，那东西是宝。”

    白昊说道：“我想吃榆钱饭。”

    “再等等，左右不过这十几天了，现在不行。明个整点苜蓿蒸了，下个月看槐花开了。”

    说完付强感慨了一句：“这春天, 不整点野菜，就不象是过春了。”

    “是。”白昊也喜欢吃野菜。

    付强又说道：“保卫处有一些是滇池人，他们昨个进山，说整点春雨之后山里的野蘑菇，可能不会多，咱们这里夏天才开始大量的有，春天少。他们巡山顺便整点。”

    听到是滇池人, 白昊感觉后背一冷。

    因为，他体验过。。

    真的吃了会有幻觉的。

    那话怎么说的来着。

    白昊想起来了：“付老爷, 他们整的我可不敢吃。滇池有句神奇的话，红伞伞、白杆杆，吃了一起躺板板。”

    付强想了想：“好象也对，前几年工电厂还有几个在秋天进山弄了蘑菇回来，吃完就进卫生所。滇池的人更爱吃蘑菇，而且更能胡整，什么蘑菇都敢吃。你不说还我把没当回事，这事不能整。”

    这可不是给谁家里吃的。

    九厂这些野菜什么的是大厨房里。

    大伙都吃的。

    万一蘑菇什么的，这有点可怕。

    付强把白昊手中的小篮子放在厨房：“不说吃的，有个小事, 你呢想管就去看一眼，不想管当不知道也行。”

    “啥事？”

    付强回答：“过年前开会，不是说奔小康厂子要把一些订单放出去。现在有些小一点的城市在这段时间搞了搞，有些呢是原先奔小康分厂投钱搞的下属厂子, 有的是合作的。总之呢，搞的很热闹。”

    “有多热闹？”

    “算了，你跟我来, 去看一眼就明白了。”

    公用办公区。

    为什么有这么一個区域, 因为许多时候工作是交叉的，需要多组研究讨论的时候，就会启用公用办公区。

    这里没有办公室，都是大通道式会议室。

    白昊到的时候，看到至少有四个会议室都挂着牌子。

    付强带着白昊进了第一间。

    只看一眼，白昊就明白了。

    内卷！

    没错，就是内卷。

    卷的有多严重。

    一排桌子，平均一张桌子上摆三只多士炉，二十米长的会议室，靠着墙边摆了一圈桌子，目标多士炉近百只。

    然后，每一只多士炉前都放着一个文件夹。

    文件夹内是这台炉子从内到外的材料，以及工艺分析，还有报价。不仅有报价，还有详细到分到成本清单，连同工人资金与设备折损的分摊都有详细的记录。

    白昊随机翻了几个文件夹，和自己猜的没错。

    卷，玩命的卷。

    付强说道：“过年前咱们开完会，许多产品剥离奔小康一线厂。各省最少都会挑选两家有潜力的小厂试制样品，一个二百人的小厂全力制作一项产品，就象多士炉来说，其收益就能带动一个小城市两千人以上的经济。”

    说着，付强拿起一台多士炉前的文件夹：“这个，鲁州齐都郊区一个小厂的，这外观怎么样？看看这数据，这成本，还有他们的质量报告。”

    白昊翻开文件夹的同时，付强又说道：“和这个比起来，工电当年生产那批就是工业废料。看看人家这边缘处理的，这拉丝不锈钢表面，再看看这按键的手感，还有这里面电炉丝布置的精细。”

    白昊翻看着：“十八块六毛三。”

    “没错。”

    “厉害。”

    成本砸到了十八块六毛三，而且还比工电当年造的那批好，好到连付强这位老工电书记都说曾经那些是工业垃圾。

    白昊问：“谁管？”

    “雷馁，现在他分管这些，然后三组那边有一个组员配合管商贸的事情，昨晚上他们开了一个晚上的会，出口的不创造新品牌，依旧用金丝猴牌。内销的可以使用新的品牌，多士炉内销的几乎没有。”

    白昊一指屋子：“那些帖了标签的是被选中的吗？”

    “是。同款同型，最多四种，大小各种型号的多士炉不超过十二种，视实际的销售量来决定未来提高谁家的订单量。”

    一百多种，留存率是百分之十左右。

    太残酷了。

    第二个会议室。

    华夫饼档。

    又是近百种，形状与功能更是多种多样。

    付强介绍道：“我们过了，不搞平均，谁强谁上。意思就是，之前多士炉被选中，为了平衡其余的厂子，在华夫饼铛上就不评选，依旧是选最好的。除非他们的产能跟不上。”

    白昊随手翻了几个文件夹：“付老爷，有没有不服的。”

    付强无所谓的回了一句：“随便谁不服气。如果谁不服气，就自己生气去。若是一个个的解释，这工作就干不下去了。九厂这次办的很公道，以后也会公道，这么说吧，送样品过来的人，发根烟各组的组员都不接。吃饭是九厂食堂，咱九厂出伙食费。”

    白昊点了点头，心说都不容易。

    付强又说道：“我让赵庆国成立了一个监督小组，谁敢伸手就砸谁吃饭的家伙。”

    九厂的工资福利已经是极好的。

    这样的评审，确实是谁敢伸手，就要收拾的。

    接下来，一间又一间的会议室。

    筋膜枪，依九厂的推算，在倭岛与漂亮国一年平均销量大约在二百至二百二十万只上下，西方大洲那边市场还没有爆发，依负责商贸的三组推断，销售还没有达到锋值。

    这边样品更是多。

    然后是砖头块收录机。

    白昊指着样品：“付老爷，这东西我感觉都快没人玩了，只是眼下这个年产量很大的，最少都是五百万台计的。”

    五百万台。

    付强说道：

    “不止，三组推断今年过千万台，这东西现在准备开始内销了。成本已经降到一个很合适的价格，下个会议室是随身听，新的设计可以让销售价格低到百元以内，那个有点复杂，估计他们还在讨论。”

    白昊也有兴趣：“看看。”

