    怪物攻城活动中的，第一只BOSS出现。

    可惜没有出现在，他们所在的东门。

    而是出现在西城门外。

    现在已经有人在打，他们也不好过去，抢别人的BOSS。

    大家都是同一座城池，同一国家阵营的玩家。

    没必要为了一只，普通的红色BOSS，就打打杀杀的，这不合适。

    现在只能祈祷，别人打不过魔族校尉。

    然后，他们才好过去收割一波。

    或者在东城门，再出现一只BOSS也行。

    总得找点事情做吧。

    不能说，整场怪物攻城活动。

    他们就一直刷小怪，刷到底？

    这就很扯淡了。

    可惜BOSS数量有限，目前只出现一只魔族校尉。

    以现在当阳城玩家的实力，完全不够分啊。

    真正的是狼多肉少。

    人多BOSS少，完全不够打。

    这时风云一刀问道。

    “西门外打BOSS的，都是些什么人？他们打得过吗？我们要不要先过去围观一下。”

    “你就别白费心思了，那边也是一家公会。虽然说他们的实力很水，但是整个公会近万人，对付一只普通的红色BOSS，肯定是没问题的。”

    “草，眼睁睁的看着别人打BOSS，而我们只能在这里刷小怪，真无聊啊。

    “没事，守着最后的大BOSS就行，我们只要抢到最后的实名BOSS，其它的小BOSS，随便别人去打。”

    “这次的大BOSS，还会刷在东门吗？别到时候刷怪其它地方，被其它人抢先一步，那就扯淡了。”

    “管它刷在哪，实名BOSS都是我们的。”

    “不要想太多了，整个当阳城，除了我们，谁还能打得过实名BOSS？”

    “没错，实名BOSS强大无比，可不是普通的红色BOSS，能比得了的。”

    “不要说当阳城，就算是整个游戏中，能在短时间内，搞定实名BOSS的势力，都不会超过五家。”

    “是的，活动时间有限，留给玩家对付大BOSS的时间，最多不超过二十分钟。能在二十分钟内，解决实名BOSS的势力，确实没几个。”

    “这还用想，上次怪物攻城活动，不是已经验证过吗？除了我们之外，只有霸气公会和战神公会，打爆了最后的大BOSS。”

    “想起来了，是这么回事。不过现在又过了一个月，大家的实力提升了很多，也许这次会多几家，能够打爆大BOSS的势力，也说不定哦。”

    “那你就想错了，我觉得恰恰相反。上次的大BOSS，等级只有五十级。这次必然是六十级的实名BOSS，要强得太多，虽然玩家的实力，也有很大的提升，但是对付大BOSS，并不会有太大的作用。”

    “管它呢，我们能打得过就行。”

    “那是当然，马格纳斯那么猛的BOSS，我们都能打得过，这次的大BOSS，就算再强，也不可能强得过马格纳斯吧？”

    “越是猛的BOSS，就越考验高端战力，他们可没有六管大佬，这么牛批的人存在。”

    “哈哈，说得对。如果没有六管大佬在的话，我们也很难搞得定实名BOSS。”

    “话说，当阳城现在没BOSS可打，那我们要不要去其它城池看一下，也许其它城池的BOSS，还没人打呢。”

    “哥们，你这想法可以。你想去哪个国家，自己去就行，请不要带上我。”

    “特么的，死脑筋。谁说要去其它国家打BOSS啊，我们楚国不是还有两座城池吗？也许云梦城和应天城的BOSS，还没有人打呢。”

    “别想太多，肯定有人在打的。”

    “要不我们去镇魔城看看吧，也许那边也出现了BOSS，估计暂时还没有人打。”

    “这个主意不错，要不我们去搞一波。”

    “老大怎么说，我们先去镇魔城，打一波BOSS吧，打完再回当阳城。”

    “是啊，老是在这里刷小怪，挺没意思的。”

    公会中的这些大佬，并不是看上了红色BOSS的掉落。

    说实话，普通的红色BOSS，虽然也有可能，会掉落好东西。

    但是这机率，实在太小了。

    一般都是两三件红色装备，外加一个红色材料。

    这些东西，加起来也就，卖个两三万金币。

    这些大佬，才看不上呢。

    他们只是刷怪刷得无聊。

    明明是一场激烈的怪物攻城活动。

    他们却只能刷小怪玩。

    是挺没意思的。

    而当阳城的BOSS数量有限。

    根据上次活动的经验。

    一共只有四只BOSS。

    这还是包括，最后出现的实名BOSS。

    BOSS数量实在是太少了。

    完全就不够分的。

    想在活动中，找只BOSS打。

    还得另辟蹊径才行。

    正好镇魔城那边，也有怪物攻城。

    想来现在应该没有玩家，在那边打BOSS吧。

    所以，当有公会大佬提出。

    想去镇魔城看看的时候。

    大家纷纷表示支持。

    如果有BOSS可打，当然得搞起来。

    “行，那我们一起过去吧，其它人继续在这里刷怪，有状况及时呼叫。”

    对于去镇魔城打BOSS的想法。

    风云天下也表示赞同。

    他们确实没必要，在当阳城干耗着。

    虽然他早就计划，这次怪物攻城活动，就在当阳城刷怪打BOSS。

    但是风云天下的目标，也就是最后的大BOSS。

    其它的小BOSS，并不在他的计划之内。

    而大BOSS，又得等到活动最后的时候，才会出现。

    现在时间还早呢。

    去镇魔城打打小BOSS，也无妨。

    看到大家打算去镇魔城打BOSS，张山开口说道。

    “那我先去镇魔城看看。”

    张山说完之后，就使用定位珠，传送到镇魔城的城主府。

    到了镇魔城之后，张山瞬移到城门楼上。

    只见城外密密麻麻的，全都是魔族战士。

    不过，这些魔族战士，并没有靠近城墙。

    而是密密麻麻的挤在，离城一百码外的地方。

    很快，张山就在密密麻麻的怪物群中，看到了身着铁甲的魔族校尉。

    还真的有BOSS。

    张山在队伍频道上说道。

    “看到BOSS了，没人打。”

    说完之后，就就瞬移到城门口。

    然后就向魔族校尉，直接冲了过去。

    他也不等其它人了。

    以他现在的伤害和吸血特效。

    应该可以一个人，单挑打得过BOSS。

    不用其它人过来。

    他都能将普通的红色BOSS打爆。

    只是可能需要，打得时间久一些。

    当张山冲出城门一百码之后。

    大量的魔族战士，向他围攻过来。

    离着不远的魔族校尉。

    也骑着快马，向他直冲过来。

    张山开枪攻击。

    子弹向远处跑过来的魔族校尉打去。

    至于身边无数的魔族战士。

    他都懒得理会。

    反正他吸血够快，这些小怪就算数量再多。

    也不可能打得死他。

    张山打出的伤害。

    在魔族校尉和小怪之间，不停的跳跃。

    一枪打出，十二道伤害呈现。

    瞬间就可以将他，被小怪打掉的血量，给吸回来。

    魔族校尉快速从远处，冲到张山身边。

    只见它挥舞着大刀，一刀砍在张山身上。

    伤害-78992。

    握草，这只BOSS还是挺强的嘛。

    一刀砍掉他近八万血，很猛啊。

    张山一边攻击，一边查看魔族校尉的属性和技能。

    魔族校尉（红色）：60级，攻击力40000，生命值1亿。

    技能1，破军刀法，技能2，铁血心法，技能3，魔神意志，技能4，刀光纵横。

    破军刀法：魔族校尉在军中学习的刀法，威力无穷，攻击时造成目标两倍伤害。

    铁血心法：魔神传授给麾下将领的心法，增加攻击力百分之百。

    魔神意志：当遇到危机的时候，魔族校尉会召唤魔神意志，协助作战。

    刀光纵横：魔族校尉掌握绝世刀法，一刀斩出，无数刀光纵横天地。

    给周围的敌对目标，造成五倍伤害。

    伤害范围五十码。

    看到魔族校尉的属性和技能之后。

    张山都差点以为，这是一只实名BOSS。

    这特么普通的红色BOSS，也这么强的吗？

    话说他好像，还真没有打过，六十级的普通红色BOSS。

    以前打过的红色BOSS，都是五十级的。

    六十级的BOSS，他们只打过马格纳斯和迈克米利。

    不过那两只都是实名BOSS。

    比魔族校尉，要强得多。

    可是魔族校尉，虽然比不上实名BOSS。

    但是比起他们之前，打过的红色BOSS，也要强太多了吧。

    特么一刀砍出近八万的伤害。

    除了张山之外，整个游戏中，能扛住这伤害的，估计也没几个人吧。

    本来他还觉得，在当阳城中。

    除了他们风云公会之外。

    其它玩家势力，应该也能对付得了，普通的红色BOSS。

    不过再看过，魔族校尉的属性之后。

    他现在有点怀疑。

    在当阳城西门外的那些家伙。

    是不是真的，打得过魔族校尉。

    张山觉得应该很难。

    不是说别人打不过。

    而是非常难，得要牺牲很多炮灰，而且要打很长时间才有可能。

    那得拿多少人命去堆，才能将魔族校尉堆死啊。

    除非他们也有像张山或小秘书，这样强的肉盾存在。

    是的，像魔族校尉这种凶猛的BOSS。

    风云小秘书差不多，也是能扛得住。

    就算不能稳定扛到底。

    但是至少也能扛很久。

    毕竟小秘书的装备和技能都很不错。

    特别是他还装备了，一件神器盾牌。

    如果这样都还搞不定，一只普通的红色BOSS。

    那才是搞笑的事情。

    但是小秘书只有一个呀。

    其它势力可没有，像小秘书这样的存在。

    真不知道，别人要怎么才能磨死BOSS。

    那得拿多少人命去堆啊。

    当然了，张山也就是想想。

    这些事情，跟他屁关系都没有。

    他现在只需要，将眼前的魔族校尉打爆就行。

    这对他来说，并不算难。

    魔族校尉的伤害，虽然说很高。

    但是对他来说，半点压力都没有。

    要知道他的血量，已经超过了五十万。

    至于说续航回复能力。

    那就更不用说了。

    张山百分之十八的吸血能力。

    一枪打出能吸十二次血。

    只要BOSS周围，还有小怪存在的话。

    张山每次攻击，都能吸血十来万。

    不用靠辅助加血。

    就凭他自己的吸血能力。

    都能比BOSS打出伤害，要高得多。

    更不要说，他的攻击速度。

    还是BOSS的两三倍。

    所以，对于魔族校尉的伤害。

    他完全不用放在心上。

    张山只需要，顶着BOSS和小怪的伤害。

    将魔族校尉打爆就行。

    不过，魔族校尉作为六十级的BOSS。

    血量还是非常高的。

    足足有一个亿的血量。

    虽然不像马格纳斯那样，变态到十亿的血量。

    但是一亿的血量，也不算少了。

    差不多是普通的，五十级红色BOSS的两倍。

    如果没有其它人帮忙。

    只靠他一个人打伤害输出的话。

    怕是得打上十分钟，才能将魔族校尉打爆。

    当然了，他又不是独狼。

    张山也是有兄弟的。

    在他拉住魔族校尉之后没多久。

    风云天下带着队伍中的其它人。

    也传送到了镇魔城。

    风云一刀、心随我动、小妖精和吴老板，这四个人，因为称号的原因。

    可以在镇魔族瞬移。

    在传送到镇魔城之后，他们先一步瞬移到城门口。

    很快就加入了攻击BOSS的行列。

    其它人跟着风云天下，也快速跑了过来。

    五十个人一起，向魔族校尉发动攻击。

    就算是队伍中辅助职业，也将他们那少得可怜的伤害，打在BOSS身上。

    因为张山都不用他们加血的。

    队伍中的几个辅助，如果不攻击魔族校尉的话，那还能干嘛。

    总不能在边上看戏吧。

    在大家猛烈火力的打击下。

    魔族校尉的血量，刷刷刷的快速下降。

    “哈哈，总算有BOSS打了。”

    风云一刀一边挥舞斧头，一边开心的叫道。

    “你叫个毛线，你天天跟着六管大佬，到处打BOSS，我们才真可怜，我都半个月没有见过BOSS了。”

    “就是，我们都没说话，你叫个毛。”

    风云一刀话刚说完，就引来队友们的一顿吐槽。

    “我也很久，没有打过BOSS了好不。”

    风云一刀委屈的说道。

    张山他们这段时间，确实没有去打BOSS。

    一直在格里荒原刷怪。

    “这个魔族校尉好弱呀，除了大招之外，其它技能对我们都没有威胁。”

    队伍中的某位大佬，在看过魔族校尉的属性和技能之后，开口说道。

    “特么的，你这膨胀得有点厉害呀，这么猛的BOSS，你居然也敢说弱？”

    “特么一刀砍出八万伤害的BOSS，都能说弱的话，那就不知道什么样的BOSS，才能说得上强了。”

    “反正他只一个打手，又不用他扛BOSS，当然就随便说了。”

    “如果让他来扛BOSS的话，估计就是秒倒。”

    “请自信一点，把估计两字去掉，肯定是秒倒啊。”

    “哎，也不知道魔族校尉，会不会掉什么好东西？”

    “想那么干嘛，有个BOSS让你爽一下就行，扯什么掉落呢，那不是找不自在吗？”

    “普通的红色BOSS，能掉出什么好东西？不就是红色装备吗？”

    “也许我们运气爆发呢。”

    “别做梦了，专心打BOSS吧。”

    很快，他们就将魔族校尉的血量，打到百分之八十。

    魔族校尉开始召唤出魔神虚影。

    魔神意志技能发动。

    大家的血量，开始狂掉，一秒钟掉六千。

    这掉血速度非常的猛。

    不过，在场的大佬们，装备都非常不错，血量很高。

    在辅助的支持下，轻易的就度过了，一波BOSS技能。

    大家继续攻击了，差不多两分钟。

    魔族校尉的血量，就快要被打到半血。

    这时风云天下开口说道。

    “我们先撤，等BOSS放完大招，再过来。”

    现场除了张山之外，其它人迅速向城门方向撤退。

    魔族校尉的大招伤害。

    他们是顶不住的。

    魔族校尉的大招，刀光纵横有五倍伤害。

    正常计算的话，应该有二十万的理论伤害。

    公会中的那些大佬，装备虽然不错。

    但是他们现在，都还没有到四十级。

    除了小秘书之外，这些人的血量，连十万都不到。

    面对BOSS的大招，他们根本就不可能顶得住。

    不过，等他们升到四十级之后。

    那些装备牛批的守护战士。

    只要再搞到一件紫色披风。

    应该差不多就能，将血量撑到二十万以上了。

    当然了，紫色披风也不是那么好弄的。

    那得靠运气。

    在队友们撤退之后，张山很快就将魔族校尉的血量，打到半血。

    只见魔族校尉突然收刀回鞘。

    然后又将战刀快速抽出，对着张山就是一刀斩了下来。

    瞬间以张山为中心。

    无数刀光纵横交错。

    张山的血条，一下子就少了一大截。

    不过也无所谓。

    张山端着手炮，子弹不停的向魔族校尉打去。

    一道道伤害，在魔族校尉和周围的小怪头上，不停的冒出。

    没一会，他就将血量，吸了回来。

    弹射被动配合吸血效果，简直就是完美搭配。

    在魔族校尉施放完大招之后。

    其它队友迅速跑了回来，继续一起攻击BOSS。

    “加油，速度将魔族校尉打爆，免得老要跑来跑去。”

    “放心吧，它没有机会，再放出第二个大招了。”

    “就是，最多两分钟，我们就将能将BOSS打爆。”

    魔族校尉的血量有一个亿。

    这个血量看起来很高。

    但是他们五十人中，除了几个辅助，实在是打不出多少伤害之外。

    其它人的伤害，还是非常可观的。

    在他们的持续攻击下。

    魔族校尉的血量，快速下降。

    百分之五十，百分之三十、百分之二十。

    BOSS进入狂暴状态。

    狂暴后的魔族校尉，虽然伤害变得更加凶猛。

    不过魔族校尉的这些伤害，对于张山来说。

    根本就不是问题。

    随便它怎么狂暴，都奈何不了张山。

    反而是，魔族校尉在狂暴之后，变得脆弱了很多。

    他们打出的伤害，变得更高。

    不到一分钟的时间。

    魔族校尉就快要被他们，打到了空血。

    张山迅速控制熊猫团子上前。

    当魔族校尉的血条空了之后。

    张山看准时机，控制熊猫团子，发动连击技能。

    一举将魔族校尉拍爆。

    系统公告：恭喜风云天下、六管菩萨、心随我动……成功击杀魔族校尉。

    奖励技能点+1，功勋+100。

    “哈哈，居然还是首杀，又混到了一个技能点。”

    “首杀也正常呀，六十级的红色BOSS，之前本来就没有人打过。”

    “想不到我们跑到镇魔城来打BOSS，居然还比别人，先将BOSS打爆。”

    “那是当然，其它人打BOSS的速度，怎么可能比得我们？”

    “还速度呢，他们能将魔族校尉打爆，就已经很不错了，还想讲速度。”

    “也对，还是我们太强了，嘿嘿。”

    “都特么别这在自嗨了。”

    “老大，看一下掉了什么好东西没。”

    “能有个屁的好东西，ROLL完装备，速度回当阳城。”

    风云天下将物品掉落，展示在队伍频道上，然后说道。

    “这次还行，出了一本巫医的终极技能书。”

    “握草，不可能吧？普通红色BOSS，也会出终极技能书吗？”

    “会呀，只是这个机率实在太小了，想不到我们运气这么好。”

    “跟我没半毛钱关系，你们三位美女巫医有福了。”

    他们队伍中，加上吴老板，一共只有六个辅助。

    三个道士职业，三个巫医职业。

    张山也没有想到，魔族校尉居然会，爆出终极技能书。

    队伍中只有三个巫医职业，这本技能书，就由她们三个人ROLL点分配。

    就看她们谁的运气更好了。

    话说巫医的终极技能书，他们以前还没有爆出来过呢。

    先看一下技能描述。

    看看巫医的终极技能，到底是个什么样的效果。

    圣光普照：将周围友方单位的生命值，迅速回复到满状态。

    并加持圣光状态，在圣光状态下，免疫一切伤害。

    作用范围五十码，持续时间五秒，冷却时间二十四小时，职业要求，巫医。

