
电影里蒙毅作为御前大将军，行军作战竟然不知道四散侦骑，被公主所在国家的军队埋伏，这是一个非常低级的错误。

孟东来仔细观察这里的蒙毅将军，不知道他是怎么想的，手底下骑兵不少，但却没有派出一部分对行军四方进行侦查。

之前他派副将南宫彦顺着大道往前方而去，目的也不是侦查，而是先期接触送亲队伍。

“这么没有军事常识，是怎么做到大将军的位置的？”

秦朝可是军功受职，或许这个蒙毅真的武力非常强大，可以一路莽、一路不死、一路往上爬。

“可惜了，你忠于秦皇，否则跟着我，或许能够善终。”孟东来在心里嘀咕了一句，开始准备在接下来的战斗中谋取玉漱公主。

任务三：江山美人。

任务目标太过含糊了，孟东来到准备时间结束都没有想明白该怎么做，既然想不明白，那就把这四个字做到极致。

江山，我要！

美人，我也要！

意识进入虚弥空间，里面除了孟安对目前的处境有一些帮助之外，其他的装备都只能作为辅助。

正考虑要不要兑换一个第二代步兵装甲强化版出来大杀特杀，官道前方出现了一支送亲队伍。

这支送亲队伍的“配置”倒是和影视剧里挺像的，除了衣服着装颜色不够鲜亮之外，服侍特色基本符合。

队伍中间有一个巨大的红色双轮马车，应该就是玉漱公主所乘坐的马车。

队伍后方还有几个马车，上面承载的都是玉漱公主的嫁妆和这支送亲队伍的补给。

送亲队伍逐渐走进，蒙毅带着近卫骑兵和一众文官走下土坡赢了上去。

想到官道对面的土坡上就是敌军埋伏所在，孟东来直接开口提醒道：“将军小心，对面坡上有埋伏！”

这突兀的提醒在整个军阵里显得非常的醒目。

蒙毅先是回头看了一下声音传来的方向，然后扭头看向对面的土坡。

“准备护驾！”

“是！”

几个副将都很机灵，南宫彦带着手下朝着送亲队伍迎了上去。一个副将带着一队骑兵朝着对面土坡冲了过去，步兵们则开始列队下坡，准备战斗。

孟东来的长官先是狠狠瞪了一眼他，然后就在上官的命令下开始整队。

就在这时，对面埋伏的敌军突然探出头来，开始朝着冲坡的骑兵射击。

提前有准备，这些秦军骑兵都很争气，身子紧紧伏在马背上，减少面对箭矢的截面积，战马胸前有马甲，骑兵头上有头盔，被射中落马的骑兵数量很少，大部分都顺利冲上了土坡，冲进了地方的弓箭手阵。

“冲啊！”

下至官道的步兵还没喘匀气，就被军官们催促着朝着对面山上发起冲锋，发令的秦军军官们也是猛地一塌糊涂，带头冲在最前面。

这一番操作下来，孟东来已经悄悄落在了最后面。

扭头看向官道远处，有一队敌军正骑马朝着送亲队伍冲去，可惜南宫彦跑的快，已经将送亲队伍团团护住。

孟东来本来以为稳妥了，可人算不如天算，负责拉玉漱公主车架的两匹马不知道突然发了什么疯，受惊了似的从送亲队伍里冲了出来，直接从背后撞翻几个护卫的秦军，冲出秦军的护卫圈，朝着战场这边冲了过来。

同一时刻，敌军将山上四个巨大的藤球点燃，朝着山下冲锋的秦军滚了下来，好巧不巧的，玉漱公主的车架正顺着官道一路狂奔。

“刚好会撞上。”玉牒瞬间将结果算了出来，然后告知孟东来。

“真是邪门了。”孟东来嘀咕了一句，然后奔跑着朝着车架迎了上去。

一路上不断有箭矢朝着孟东来射来，在玉牒提前预警提醒下，全都躲了过去。

“加速、减速、弯腰、前滚翻。”

简短的命令不断传来，孟东来就像是落叶中翩翩起舞的蝴蝶，在箭雨中从容自如的快速穿梭。

瞬息间，眼看孟东来就要与马车擦身而过，只见他猛地踩地扭身，一个跳跃就坐在了车厢前沿。

伸手将两匹马的缰绳拾起，骑术技能全力发动，马车的速度凭空增加了一成。

“爬下！”孟东来用朝鲜语冲着玉漱公主大吼一声。

这女人在颠簸的马车上坐不住，前摇后晃，好几次差点被从车后门颠了出去。

“哦！”

从一个秦兵嘴中听到了熟悉的朝鲜语，玉漱公主立即听从指令，用力趴在了车厢地板上。

接触面加大，身体立即变得稳了许多。

马车速度很快，在战场上的敌我双方反应过来之前，孟东来就已经驾车冲出了战场范围，朝着秦国境内狂奔而去。

扭头看着战场越来越远，孟东来忍不住大笑出声：“哈哈哈，天助我也，得来全不费工夫！”

本来还想着先将玉漱救下来，然后在回程的过程中伺机劫走她，没想到没费什么功夫，玉漱就这么巧的送到了他手里。

“你是谁！”玉漱懂秦语，听到孟东来的话，立即意识到这个人另有图谋。

“你的命中贵人。”孟东来扭头回了一句。

正打算回头专心驾车，却看到官道后方追过来两匹马，马上坐的正是蒙毅和那个朝鲜将军。

拉车的两匹白马漂亮归漂亮，但并不是什么良马，况且还拉着一辆马车和两个人，根本跑不快。

而且前方的官道路况也不好，按照电影里的剧情，前面官道两边应该一边是山一边是悬崖，跑快了很容易会掉下悬崖。

“先解决了你们。”

孟东来将缓缓将车停下，然后下车朝着蒙毅远远行了一个礼：“大将军，我已将箕子朝鲜公主的座驾控制。”

面上邀功的表情演绎的很到位。

“干得好！”蒙毅果然信了，直接将马头一偏，停下来和后方的朝鲜将军战在了一起。

孟东来知道自己不能走，否则两人会立即放弃战斗追上来，索性直接朝着两人走了过去。

之前的长矛已经丢了，现在孟东来双手空空。

但这并不影响他的战斗力。

转念间，一把特质的手枪就出现在了孟东来手里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69701447"  chaptername="第187章：箕子朝鲜公主">加入书签</a>
</div>
