    无怪乎他们会这么想。

    毕竟方才，金乌十太子等顶尖禁忌天骄，才和君逍遥大战了一场。

    现在传说中的羽化王现身，很多人自然而然就会联想，他会不会也是来和君逍遥一战的。

    “如果真是如此的话，那可就有意思了。”

    “以君家神子的实力，结果应该没有太大悬念吧？”

    “这也不一定，羽化王可是十分深藏不露，在终极古路上并没有出手过几次，也无人知晓其深浅。”

    “哥哥，你得到羽化大帝的一些传承了？”羽云裳面带喜悦道。

    “略有收获吧。”羽化王微微一笑，十分柔和。

    他的气质，给人一种淡然若水的感觉，加上丰神俊朗的形象气质，很容易令人心生好感。

    也难怪羽云裳会这么依赖她的哥哥。

    一些人也明白了，为什么羽云裳挑男人的眼光会这么高。

    完全是从小耳濡目染，无形中把眼界给拉高了。

    羽云裳也是笑了笑，而后，像是想到了什么似的，脸色忽然一变，盯着羽化王道：“哥哥，你来此不会也是要和君公子一战吧？”

    方才她才亲眼目睹圣天一等人陨落的惨状。

    此刻自是不愿意自家哥哥再出手。

    从前她对羽化王很有自信，认为年轻一辈中，无人能够威胁到她哥哥。

    但在见到君逍遥后，羽云裳是彻底改变观念了。

    人外有人，天外有天。

    而且不论是君逍遥还是羽化王，她都不想其中的任何一个人出什么意外。

    “呵呵，原本为兄是来找你的，谁曾想，却见证了一场精彩绝伦的大战，君兄的实力，在下自叹弗如。”

    羽化王笑着摇了摇头，话语中释出一股善意。

    “看来羽化王应该不是来找岔子的。”一些人嘀咕道。

    “阁下就是大名鼎鼎的羽化王，百闻不如一见。”君逍遥负着手，同样淡然一笑。

    伸手不打笑脸人。

    羽化王既然释出善意，君逍遥自然也会给这个面子。

    “原本我以为，以我的实力，不说打败君兄，至少也可抗衡，现在看来，还是想的天真了。”羽化王笑叹道。

    “道兄又何必自谦呢？”君逍遥眸光十分深邃。

    虽然羽化王气息内敛，不显于外。

    但凭借君逍遥敏锐的灵魂感知，依然能从羽化王身上，隐隐约约察觉出一丝危险的味道。

    这羽化王不说对上他，对上金乌十太子等人，绝对有极大的胜算。

    他是泠鸢，古帝子，霸王，人仙教传人，转世谛佛子那个级别的天骄。

    圣天一，玄烨等人，虽然也是顶尖禁忌，但离无上禁忌，还有一丝丝距离。

    但也不能说他们弱。

    若是他们对上古帝子等人，还是有交手以及自保之力的。

    只可惜，碰到了君逍遥这个不能以常理揣摩的万古异数。

    至于金乌十太子，若真能被他修炼出后天混沌体，那绝对是无上禁忌中极强的存在。

    但这个希望，已经被君逍遥亲手掐灭了。

    “真不是自谦，实话罢了，若君兄肯赏脸，我想与君兄饮茶论道一番，如何？”

    羽化王上前，微微一笑，面孔俊美，比许多女子都要美丽。

    一些嗜好独特的男修看了，可能都会忍不住想要和他击剑。

    “羽化王这是要主动结交君家神子？”很多人看到这一幕，眸光深邃。

    君逍遥一路横推古路而来，几乎都是单枪匹马。

    最多有一些手下的追随者，少有同辈相交者。

    可能是因为君逍遥太超然了，许多人自觉配不上。

    其他的无上禁忌，也有很多都是君逍遥的对手敌人。

    比如诸仙统传人，霸王等等。

    “哥哥……”羽云裳也觉得很是意外。

    别看羽化王性格平和，淡然若水。

    但他的内里，是淡漠且高傲的。

    从来不屑于结交他人。

    这还是羽化王第一次，主动想要结交同辈。

    不过羽云裳自然是很乐意看到这一幕。

    她本来就想让羽化王和君逍遥结交。

    这样一来，她不就更有机会接近君逍遥了吗？

    “老哥，你真棒！”羽云裳心里美滋滋。

    君逍遥也是有一丝意外，没想到羽化王竟然会如此主动与他交好。

    “呵……有何不可？”君逍遥回以一笑。

    他现在放眼望去，满目都是对手敌人。

    有一两个盟友，倒也不差。

    羽化王的身份实力，也的确有资格和他结交。

    “哈，爽快。”羽化王笑了。

    君逍遥，羽化王，两位绝世美男子站在一起，简直赏心悦目，风华无双。

    在场的一些女修眼睛都是看直了。

    她们觉得自己太幸福了。

    就在两人欲要寻一处安静之地品茗论道时。

    忽然，在极远之地，有一股波动散发出来。

    那股波动，竟是带着丝丝帝威。

    不过相距甚远，像是在葬帝星的另一块大陆上。

    “看来又有大帝机缘出世了。”羽化王如雪般的眉毛微微一挑，神情平静。

    他已经得到了羽化大帝遗留下的一些东西。

    所以反应倒也不是很大。

    君逍遥目光眺望远处，感应着那一丝丝气息。

    虽然距离很远，但他也能隐约感应到那股力量。

    “君兄，我们走吧。”羽化王道。

    他显然并不准备搀和那一个大帝机缘。

    等到他们过去，可能机缘早就被搜掠一空了。

    然而，君逍遥身形却是没有动，只是眉宇微微皱起。

    “君兄？”羽化王问道。

    “我要去那里。”君逍遥忽然说道。

    “哦？”羽化王讶异。

    君逍遥不是才得到乱古大帝的传承吗？

    现在又想去夺另一个帝级传承？

    “君兄，我们现在赶过去，黄花菜都凉了。”羽化王摇头轻笑道。

    真正的大帝机缘出世，绝对会吸引八方天骄的目光。

    等他们赶过去，的确是晚了。

    “我的目的，并非那帝级机缘。”君逍遥眼中，浮现出了一抹前所未有的光泽。

    “那是……？”羽化王疑惑。

    “那一缕帝威中，似乎有一丝先天道胎的感觉。”君逍遥道。

    “先天道胎……，莫非是，那位传说中的西王母？”羽化王眼中也是露出讶色。

    先天道胎，是极为稀有的体质，古往今来都没有多少。

    而其中最出名的一位，莫过于瑶池西王母了。

    传说西王母，也曾在葬帝星留下过些许痕迹。

    现在看来，应该是瑶池西王母的机缘出世了。

    这绝对会轰动八方，令所有人眼热！

