    他做事向来不喜欢拖泥带水。

    省纪检组那帮人针对普安子公司的调查一天不结束整个公司内外就一天不得安宁，他必须以最快的速度让常副总主动提出撤走纪检调查组的人。

    程大伟没想到常怡那么年轻。

    这姑娘不仅年轻而且貌美，真真是符合了“白富美”三个标准。。

    男人嘛，看见年轻貌美的女人难免心生旖旎，倒不是见一个爱一个，而是对美好事物的本能感受。

    爱美之心人皆有之。

    程大伟看到美女眼前一亮，可惜美女对他的态度实在不怎么样。

    常怡身高一米六八左右，瓜子脸杏仁眼樱桃小嘴，皮肤白嫩细滑，看长相绝对称得上标准的古典美人。

    但她身上现代职场女性的气质却又十分明显，尤其是看人的时候一双杏仁眼里透出职场人特有的戒备和冷漠。

    “你就是天阳集团普安子公司主任程大伟？”常怡坐在宽大的老板桌后，手里拈着程大伟的名片瞄了一眼问：

    “找我什么事？”

    身为天阳集团江南省总公司常副总的女儿，常怡在家里偶尔从父亲跟下属的电话中听说过“程大伟”的名号，但她没想到程大伟会找到自己公司来。

    按照常怡的惯性思维揣测。

    她猜想这程大伟来找自己肯定也跟其他天阳集团下属一样送礼来了，至于送礼的目的自然是曲线救国——指望通过巴结自己讨好自己当副总的父亲。

    打从程大伟进门到现在，常怡一直在注意他手上的动作。

    她心里琢磨，“此人进门时手里并没拎东西，这说明他要送的礼物体积非常小，可他衣服口袋又都平平整整，这家伙到底把礼物藏哪了？难道在他随身携带的公文包里？”

    程大伟哪能猜到常怡的心思？

    他今天来找常怡就是为了摊牌，让她给她父亲带句话，“要么大家鱼死网破两败俱伤，要么你常副总适时收手大家各自安好。”

    看到常怡提出问题后目不转睛盯着自己，程大伟把刚刚从朱慈宏那里拿来的材料放在常怡办公桌上。

    “常老板先看完这些材料咱们再说话吧，省得浪费大家的时间！”

    程大伟说出这句话的时候神情平静，常怡心里也没多想。

    她心里还在怀疑，“这家伙送的礼物难道是一套房子或股权什么的？要不然怎么会需要看什么文件？”

    常怡一脸狐疑拿起文件看起来，越看脸色越难看。

    她刚翻看了两页就忍不住“啪”一声把文件摔在办公桌上，冲程大伟杏目圆睁发怒：“你让我看这个是什么意思？”

    程大伟慢条斯理把文件收起来，冲常怡：

    “常老板先别生气，你父亲最近对我心里有点偏见，我想你回去劝劝你父亲，得饶人处且饶人，省得大家撕破脸对你常老板也没什么好处。”

    “你？”

    常怡气的满脸通红。

    像她这样的富二代平日里多数被人捧着，很少有人敢用这种威胁的口气对她说话，何况此人还是比父亲低了好几个层级的公司下属。

    “程大伟是吧？我记住你了！”

    常怡咬牙道，“你要是真有本事就拿着这份材料去举报我，我常怡倒是要看看天阳集团有谁敢跟我过不去！”

    程大伟一愣！

    他当即反应过来，这妞长的不错智商不靠谱啊，明明把柄都被人抓在手里还敢用这么嚣张的口气跟人说话？

    面对常怡突然发飙，他很快压下内心的吃惊冲常怡冷笑道：“常老板确定要我拿着这份材料去天阳集团总部举报？”

    “你知道这份材料一旦交到天阳集团总部领导面前会有怎样的后果吗？”

    “只要我把这份材料交上去，别说你父亲的副总位置彻底没戏，恐怕他还要背上一个利用职权谋取私利的罪名。”

    “这份材料上的涉案金额把你父亲送到检察院怎么着也得判个二十年吧？”

    “你父亲要是真进了班房，估计你常老板的生意也做不下去了，到时候你们常家会变成什么样你自己想想看吧？”

    虽然常怡处于愤怒状态，但是程大伟说的每一句话却还是被她听进了耳中。

    她不得不承认——这混蛋说的每一句话都有可能变成现实。

    一想到父亲可能因为自己的生意连累被判刑坐牢常怡的气势顿时弱下来。

    她两眼喷火看向坐在对面的男人，亏自己之前居然误以为他是来送礼的，没想到他竟然是抓着自己把柄来谈判的？

    虽然不知道这家伙手里那些材料到底从何而来，但常怡心里非常清楚自己曾经干过什么。

    就像这家伙刚才说的，这份材料一旦交上去父亲不仅身败名裂前途尽毁弄不好还会有牢狱之灾。

    短暂的时间里常怡脑子里已经转过弯来，虽然她最痛恨被人威胁但此时为了父亲也不得不暂且委屈求全。

    “你到底想干什么？”常怡咬牙问。

    这句话让程大伟一颗心落下，他看出常怡求和的态度。

    程大伟对常怡坦诚道：

    “常老板请放心，只要你父亲从今往后不跟我程大伟过不去，这份材料我一定会稳妥保存，现在麻烦你先给你父亲带句话，请他让那帮在普安子公司调查的纪检组立刻滚回省城，否则，明天这份材料就会到盛京总部。”

    常怡对程大伟言语中透出的霸道相当不满，但是她也知道此时不是计较的时候，她的注意力更多放在程大伟手里那份材料上。

    毕竟那份材料对于父亲和自己来说无疑是一份定时炸弹，她担心，“万一自己答应他的条件，这男人出尔反尔怎么办？”

    “我凭什么相信你？”常怡问。

    程大伟严肃表情：

    “你可以打电话问你父亲，公司所有人都知道我程大伟从来都是言而有信，提到信誉这方面恐怕没人比我‘程大伟’三个字更有说服力。”

    常怡闻言用力咬住下唇，脑子里展开激烈斗争：

    “要不要趁他孤身一人来到公司把他身上的材料抢下来以绝后患？还是先假装答应他的要求等他出门后再安排人把东西抢回来？

    总之那份材料绝不能留在这家伙身上，否则他以后万一遇到什么事再拿着东西来威胁怎么办？”

    程大伟看出女人内心的担忧：“如果常老板不放心我的人品，我们可以私下签一份保密协议。”

    此言正中常怡心意。

    “好！”

    ……

    【作者题外话】：感谢各位票票的支持，今日四更！

