    但很快，事情出现了意料之外的转变。

    当帕特?莱利第一个表示有得到奥尼尔的意向之后，所有人都知道这支热火队是可以拆的。

    很快，全联盟的目光都聚集在了热火队身上。

    还是那句话，热火队的优质筹码多啊！

    奇才队看中了巴特勒。

    灰熊队有意琼斯，增加球队经验。

    小牛队申请交易奥尼尔被拒绝之后，仍旧把丹皮尔作为第一选择，卡托是备选。

    尼克斯队和奥多姆互抛媚眼。

    一个想增强锋线实力，一个看中了纽约无数的小明星、嫩模。

    还有几支垫底球队对韦德感兴趣。

    谁都没有想到……收到报价最多的是李磊。

    马刺队有意以鲍文或者吉诺比利为主体交换李磊。

    步行者队希望得到李磊，接班越来越老的雷吉?米勒。

    国王队希望用克里斯蒂交换李磊。

    小牛队希望用芬利为主体换取李磊+巴特勒。

    活塞队也对李磊表示了关注。

    森林狼当家球星加内特，希望李磊可以来明尼苏达辅佐他，为此他们愿意付出加内特之外的所有球员。

    再加上点名要李磊的湖人队。

    清一色的冠军热门球队，都希望得到李磊。

    冠军拼图！

    球迷因此给李磊起了个绰号。

    除此之外，骑士队的詹姆斯也在社交媒体发文，希望能和李磊联手。

    “我和斯通会是更好的组合，我们是一样的人，我们可以做到很多很多。”

    而面对这些交易留言，热火队没有出来澄清。

    一下子，李磊的去向突然变得扑朔迷离起来。

    ……

    也就是在这个时候，奥运会男篮分组出来了。

    奥运会和世锦赛不同，一共只有12支球队参赛。

    A组：中国、美国、西班牙、安哥拉、立陶宛、澳大利亚。

    B组：德国、阿根廷、新西兰、塞黑、波多黎各、希腊。

    中国队所在的A组堪称死亡之组。

    美洲冠军美国队，非洲冠军安哥拉，大洋洲冠军澳大利亚，欧洲传统强队立陶宛……没有一个好惹的。

    看起来最好欺负的就是安哥拉，但是中国与安哥拉历史上有过三次交手，96年奥运会、2000年钻石杯、02年世锦赛……中国队1胜2负处于弱势。

    可以说，中国队就是A组最弱的。

    而想要小组赛出线，中国至少得赢两场。

    所以分组一出来，国际篮坛普遍认为中国队会在小组赛就被淘汰，最多能赢一场。

    中国球迷也受到了不小的打击。

    中国队一边备战，一边研究对手。

    他们小组赛的第一个对手是梦之队！

    因为希腊糟糕的治安，一大批NBA巨星退出了梦六队。

    即使如此，美国队依然星光熠熠。

    内线：邓肯、斯塔德迈尔、布泽尔、奥卡福。

    锋线：安东尼、詹姆斯、马里昂、杰弗森、奥多姆。

    后卫：艾弗森、马布里、韦德。

    主教练：拉里?布朗。

    因为梦之队从前的辉煌履历，全世界的男篮都有恐美的情绪。

    中国男篮当然也在内。

    所以国内就有专家提出：干脆放弃首战，节省体力打好后面的比赛。

    反正，梦之队是不可战胜的。

    而且这个方案一提出，立刻得到了大批专家的支持。

    甚至国家队内部也有这样的声音。

    很多人都在讨论这种方案的可行性。

    到了最后，国家队正式召集所有人讨论这件事。

    队委会也倾向于放弃首战。

    在讨论中，姚明一直沉默不语。

    队委会看了看姚明，又看了看李磊，想问问他们两的意见。

    毕竟姚明、李磊是国家队实力最强的。

    看到姚明低着头，队委会就先问了李磊。

    李磊看了一眼姚明，姚明很有默契地抬头，两人对视一眼，就有了答案。

    李磊说道：“如果球队已经决定了，那我听从命令。但如果还没有，那我的想法是，一场一场地拼！”

    队委会立刻有人反驳：“如果这样，球队很可能一场都赢不了！反正打不赢美国队，何必浪费体力呢？”

    李磊笑了笑：“全国人民都在看着我们呢，我们真的可以放弃吗？而且这一届奥运会可以放，08年呢？那可是在家门口！”

    队委会一下子沉默了。

    但他们还是没有下定决心，全国人民的想法当然重要，但成绩也很重要。

    就在这个时候，姚明举手发言了：“我赞成石头的意见！”

    见队委会有人要反驳，姚明抢先说道：“球队一天不进八强，我一天不挂胡子！”

    姚明直接立下了军令状，表了决心。

    队委会沉默不语了。

    李磊立刻接上：“加我一个！”

    王治郅也开口了：“加我一个！”

    朱芳雨站了起来：“拼了吧！”

    就连腼腆的易建联都小声喊道：“拼！”

    随后，所有球员都站了出来。

    终于，队委会主任李元伟点头了：“拼！”

    作为男篮负责人，李元伟承受着巨大的压力。

    如果中国男篮成绩不好，他很有可能要遭殃的。

    但现在，他顶着所有压力，统一了军心。

    中国男篮，不放弃任何一战。

    我们是为国家荣誉而战，可以输，但不能怂！

    ……

    就在这天晚上。

    李磊的系统突然有了反应。

    滴滴！

    “宿主触发爆发力训练！”

    当前面板：

    力量78，速度70，体能67，反应速度65，爆发力41，平衡性51。

    平均值62。

    技能熟练度：

    血腥大帽（中级103/1000）。

    精准抢断（中级242/1000）。

    牛皮糖防守（中级325/1000）。

    百步穿杨（中级598/1000）。

    篮板嗅觉（初级68/100）。

    整个晚上，李磊都在梦中的奇异空间里训练。

    一晚上之后，爆发力+3。

    第二天，爆发力+3。

    第三天，爆发力+2。

    第四天，爆发力+2。

    ……

    几周的时间，训练效果逐渐弱化。

    但李磊的爆发力达到了59。

    重新看面板：

    力量78，速度70，体能67，反应速度65，爆发力59，平衡性51。

    平均值65。

    59的爆发力虽然不算高，但已经是良好级别职业球员的水平，起码不算拖后腿了。

    国家队也渐渐发现，李磊的第一步快了很多。

    无论是突破，还是无球跑位，李磊的能力都上升到了更高的层次。

    甚至抢篮板，扣篮，跳投，李磊的速率也更快了。

    ……

    就在这个时候，李磊的“争夺战”也越来越明晰了。

    湖人队拒绝了其他所有球队，只和热火队在谈交易奥尼尔的事情。

    所以大家都清楚，别看各支球队之前争得热闹，李磊的下家基本确定会是湖人队。

    因为湖人队从一开始就点名要了李磊，而且一直没松口。

    之所以还没谈成，是两队在商谈交易的一些细节。

    甚至湖人队官网已经发文：斯通，欢迎回家！

    李磊七岁就去了美国，一直都住在洛杉矶，洛杉矶基本可以说是李磊的第二故乡。

    湖人队这么说，没毛病。

    用感情打动球员，湖人这一招高明啊！

