    对于这种事情，韩非完全没有经验，明明之前青莲师姐他们说没什么的，结果一朵混沌青莲喂下去，没过多久就被吸收了。

    现在，这才多久？自己这儿子又是吞大道，又是吸仙灵之气的，还吸夏小蝉的寿元，这要是搞不好，那可是大事。

    之前，青莲师姐他们就说过，因为夏小蝉现在是一身神血，诞下的子嗣乃神灵之子。不用说，那也绝对是天赋异禀的。

    或许，正因为神灵之子的孕育太过艰难，所以他需要的养分，也就十分的可怕。

    韩非不敢怠慢，借口出去寻药，直接就联系了大师兄。

    反正，对虚空神殿的这一群师兄师姐来说，这好像并不是什么大事，青莲师姐随手就送了一朵混沌青莲过来。这种高等级的天灵地宝，在暴乱沧海肯定是找不到的，只能寄希望于他们。

    一天后。

    青铜门内。

    这一次来的只有青莲和红莲两位师姐。

    这刚一进去，就听青莲师姐道：“小师弟，听说你夫人又遇到了一些问题？”

    韩非挠了挠头道：“青莲师姐，这事儿我本不想麻烦你的。但是我那孩子，似乎对生机和资源需求量太大了。一朵混沌青莲，只一年时间就被吸收了个干干净净，这才过去没多久。我将其带入我的本源海中，加速时光，试图加速他的诞生。只是，我本源海中滋生的道韵、混沌之气，仙灵之气，仅仅三天时间，差点被吸得一干二净。我夫人的寿元，硬生生被吸走了近万年。我所在之地，资源相对贫瘠，我怕会出什么问题，这才通过大师兄找两位师姐相助的。”

    “哦？”

    就看见那池水中，青莲和红莲纷纷摇曳了一下。

    青莲师姐讶异道：“天赋这么高的吗？”

    红莲师姐则道：“你说你本源海中，可以时间加速？”

    韩非倒也没否认，反正将来到了海界，自己走时光大道这事儿，八成得露，于是道：“我走的是多道同修，时光大道也是我的大道之一。”

    这事儿，旁人不知道，但是大师兄是知道的，都是自家人，也能自然也没瞒着。

    这回，没等青莲师姐他们回答，大师兄反而亲自问道：“时光大道是一条极强之道，应是你子嗣提前继承了此道，所以消耗才会暴增。你有哪些大道？”

    韩非一愣，我儿这么牛逼么？这还没出生呢，就要走上大道了？

    红莲师姐到：“在海界，大道万千，你但说无妨，即便是时光大道，也大有人走的。”

    韩非心说，这时候不是隐瞒的时候，于是道：“我有时光大道，天启大道，阴阳大道，力量之道，重力大道，空间大道就不怎么样了，还有极速之道，我本身主走炼体一途……”

    青莲：“……”

    红莲：“……”

    韩非摆着手指头，一下子数了十几个大道，数的就连大师兄都不禁抬了下手。

    青莲和红莲俩人相视一眼，纷纷无语。只听青莲到：“这还是得找大师兄，你的大道，还挺强。如果一下子被你孩子全继承了，母体需要提供的生机和能量，是一个天文数字。即便再给你一朵混沌青莲，恐怕也无济于事。”

    韩非心头一沉，再来一朵混沌青莲也无济于事？这么严重的吗？

    韩非不由得看向大师兄，直接抱拳：“请大师兄出手相助。”

    “嗯……”

    大师兄淡淡道：“母体羸弱，一因辟海前潜力没能得到释放，又因辟海后血脉彻底复苏，提前孕育了不该孕育的孩子。若想你的孩子顺利诞生，要么你夫人证道，但子嗣已经孕育，正需母体能量，诞下之前，几乎不可能证道。仅靠资源堆砌，你的孩子无法得到强大母体的极致传承，会降低他的天赋。我可以……给你两个选择。”

    韩非面色凝重：“大师兄请说。”

    只听大师兄道：“一，我给你资源，可保母子平安，你之子嗣可顺利诞生。资质不会弱，但因没有母体真正的潜力加持，并非最佳状态，但也是神灵之子。二，封印你夫人的身体和你之子嗣，为兄施法，取你夫人神魂，借胎重修，投生海界，待其证道，再度合一。届时，你夫人资质，足够承载子嗣需求，子嗣诞生，当天资卓越，有望神灵。”

    “嘶~”

    韩非当时就“咕嘟”一下，咽了口唾沫，一句有望神灵，差点给他唬住了。

    但韩非第一反应是：“完全取走她的神魂，若是中途陨落怎么办？”

    大师兄：“可留一缕，即便不成，可重塑，依旧可选第一个选择。”

    韩非心头一动：“借胎重修，为何意？”

    大师兄：“投胎转世，彻底重修。其诞生时的不足，亦可弥补。”

    “嘶~”

    韩非眼皮一挑，还可以这样的吗？投胎转世，还可以这么玩的么？

    但韩非还是纠结道：“大师兄，那要是她转世之后，证道之前，跟别人好上怎么办？证道之路漫漫，那么长的时间，恐怕什么事都很难说吧？”

    大师兄：“封其**，反而可以更好的修行。但也有弊端，即便将来你找到她，如何打开她的**，是个问题。”

    “嗯？”

    韩非不禁面色一变：“她没有记忆？”

    大师兄：“有，她踏上修行路后，会很快察觉到自己的神魂有缺，若其执着，恐毕生都会寻觅。但要她接受，并释放隐藏在最深处的记忆，就要看你了。”

    韩非整个人就不好了。

    一个，是现在勉强生下来，但母体资质限制了孩子的潜力上限，但好处就是顺利诞生。

    另一个，是要等夏小蝉重修证道后，不仅可以解决她从娘胎里先天不足的问题，还能解决孩子的潜力上限，有望成神。但是，自己得想办法唤醒夏小蝉的**。

    唤醒**，大师兄说难，那肯定不简单。

    这是一个艰难的抉择，但韩非知道，这个选择不在自己，而在夏小蝉。

    如果是他自己的话，他觉得，辟海不强么？夏小蝉怎么说也是神灵之子，即便潜力因为种种原因，未能达到巅峰，但若是诞下子嗣，重修一下，开天是肯定没问题的，证道应该是自己悟道，未必没有希望。

    如果自己退而求其次，其实也不算太差。

    正当韩非犹豫之时，大师兄补充道：“若你选择第一种，以资源养护，你之子嗣诞生，可能需要万载时光。”

    韩非：“……”

    韩非当时整个人就不好了，这不是走了夏红烛的老路么？

    夏红烛当初就是因为神血不够，纯皇典养护十万年，才诞下夏小蝉。

    现在，夏小蝉因为潜力缺失，提前孕育了至少得帝境才能诞下的子嗣，也得养护数万年。

    “哎~”

    只听青莲悠悠一叹：“本以为只是一朵混沌青莲就能解决的事情，没想到却这么复杂。”

    红莲：“强者之路，从来就没有好走的。能直接诞下子嗣，已经是侥天之幸。小师弟，无论你怎么选，其实都可以。但是……”

    “但是什么？”

    韩非见红莲欲言又止，似乎有什么话藏着没说。

    红莲看向大师兄道：“现在可以让小师弟知道吗？”

    大师兄略作思考，微微点了点头。

    韩非不知道什么事这么神神秘秘的，似乎不该让自己提前知道似的。

    只听红莲到：“小师弟，诸神之战，你可知晓？”

    韩非心头一动，楚浩倒是跟自己说过，于是他点头：“知道一二。”

    红莲道：“那你应该知道诸神为何陨落吧？”

    韩非：“略知，但只知道和什么不祥有关。”

    红莲：“诸神赴死，不是没有原因的。海界虽大，但黑暗蠢蠢欲动。此前说过，三神殿理念各有不同，说的便是应对黑暗降临的办法，或者说是抉择。我只能告诉你，或许十万年，或许百万年，不祥终将会侵袭海界，黑暗终究会降临。有些事，神灵尚且躲不过，何况辟海，开天，证道？我虚空神殿，亦为阻挡不祥。师姐之意，你或许可以考虑第二种选择，毕竟……你之子嗣，有望神灵啊！”

    韩非心头触动，红莲师姐的话，提请的已经够明显了。意思就是，如果那什么不祥来临，连神灵都逃不过，旁人又怎么逃得过？

    言外之意，就是告诉自己，若有神灵在，或许可抵抗不祥。又提醒自己，若挡不住，一切都是虚妄，自己和夏小蝉，包括自己的孩子，终将在不祥中湮灭。

    韩非精神震动：“多谢师姐告知……大师兄，可否让我考虑数日？”

    大师兄微微点头：“此隐秘不得外传，虚空神殿亦不可外传。”

    韩非点头：“自然。”

