    “夺下德盛门后如何占城？还请侯爷示下。”林绍元问道，他一手提刀，一手扯着缰绳，目光紧紧注视着城门处。

    “我们不占城。”王笑眺望着城头，缓缓道：“我们炮轰盛京。”

    “我们哪有炮啊？”秦山渠问道。

    王笑抬手，指向城头。

    “看，天佑助威大将军炮，南城上摆了六门。”

    “哈哈哈哈，拿他们的炮，轰他们的城。”

    秦山渠不可自抑地大笑起来……

    “动了！出发！”

    两千正黄旗衣甲打扮的兵士悍然夺门，随着一声大喝，林绍元当前飞马而出！

    两万八千余骑兵冲至城门，手起刀落，一片血流如注……

    进展快到让守城兵士尚没来得及反应，德盛门便已失守。

    “林绍元！抢下城头！”

    林绍元二话不说，跃下战马，领人沿城内石梯向城头冲去。

    “杀！”

    “是楚军！快，击鼓……”

    “杀……”

    地上，守军的尸体躺在那里，脖颈上的脉搏还在跳动，犹有血流涌动。

    王笑驻马于血泊之上，发号施令不停。

    “秦山湖，带五千兵马，沿城墙走，攻南城天佑门。占下城头，以他们的火炮轰城。动作快！”

    “耿正白，你领兵五千，直穿朝阳大街，以最快速度扑北城福胜门！沿途注意旗令，我等为你炮火掩护。此时北面守军必是最少，你下占城头火炮，静待建奴回援兵马，狠狠地轰他们！等听到我们这边火炮停下，立即出城，于东南朝阳山汇合。”

    “是！”

    “秦玄明，领一千人，抢下那座炮库！切记，不得放铳，留心火苗……”

    “是！”

    “秦玄策，领五十人，抢下那处最高的望楼。一里发现南面有建奴动向，立刻报来！”

    秦玄策白眼一翻——人家都是上千人，我五十？

    此时不是多说的时候，他抱拳领令，喝道：“随我来！”

    “白老虎，你领兵五千，助秦山湖攻天佑门，接着立即沿正阳大街，直扑他们的皇宫，助孟朔抢占宫门！毁关雎宫，片瓦不留！再杀入崇政殿，此时建奴百官正是早朝时，见一个杀一个！记住，只有三个时辰。”

    “是！”

    白老虎抱拳大吼，声若惊雷。

    “我也去。”秦玄书大喝一声，纵马向前。

    秦玄书一张脸已涨得通红。他知道，自己的父亲秦山河此时应该就在崇政殿……

    “回来！”王笑断喝道，“听令行事，否则军法处置！”

    秦玄书手握着缰绳，眼巴巴地望着王笑，眼眶都有些发红。

    “老子也想去，抢了大玉儿！”秦山渠喊道。

    “闭嘴！别添乱！”

    白老虎已点好人马出发，他不好女色，但听了秦山渠的喊话，还是边跑边喊道：“哈哈哈！老子去抢了大玉儿！”

    “抢大玉儿喽……”

    五千骑兵肆意欢呼，一片昂扬。

    那边秦玄书犹豫片刻，终是不愿回来，拍马便想去追白老虎。

    “秦玄书违抗军令，拿下！”

    秦山水拍马过去，一把提起秦玄书的衣领便将他丢了回来。

    王笑上前，手中马鞭径直狠狠抽在秦玄书背上！

    “稍有不慎，三万将士的性命便在此葬送，没人有功夫顾忌你哪点小小的恩恩怨怨！”

    一句话骂完，王笑没时间再看秦玄书，大喝道：“众将皆记，勿与建奴鏖战，只全力破坏盛京！”

    “是！”

    接着，王笑转向秦成业道：“如何守住城头，请秦总戎马调度、指挥。”

    秦成业明白‘冲皇宫、抢北门’这两桩事是最危险的，王笑安排给了他自己的人，算是对秦家够意思。

    但秦家子弟却也不能落于人后。

    “秦山泊，五千兵马，助耿将军拿下福胜门，然后你直取北面地载门！”

    “是！”

    “秦山渠、秦山水，各领三千兵马，拦截城内建奴兵马。封锁道路，阻碍建奴传信，如遇斥候，立斩！”

    “是！”

    “秦山水，你带剩下的人守卫南城，三个时辰内不得让建奴靠近。”

    “是！”

    “都注意旗令！若有建奴堵截，是战是退看城头指令！老子亲自为你们操炮掩护……”

    城头上有守军的尸体掉落下来。

    抬头看去，林绍元已将守军杀得七零八落。

    秦成业大步走上城头，随手掷出手中长刀，将一名牛录径直钉城垛上。

    他也不再看周围的战斗，手抚着一门助威大将军炮，眯着眼望向城中布局。

    “调转炮头，先轰奴酋的皇宫！”

    ……

    “嘭！”

    “东面朝阳大街从此往南三里，轰那拨兵马……”

    “旗令，通知耿将军后撤……老子这一炮先炸开他前面的建奴……”

    王笑站在那看着秦成业临阵指挥，他出些歪主意可以，但战场上的这些指挥的细节却完全是门外汉，因此学得颇为认真。

    可惜，兵马太少。虽是出其不意攻入盛京，却连八道城门尚不能全部拿下，更何谈占城？但也无妨，来一趟就很值了。

    攻城虽难，但攻得再惨，城破了也就结束了。攻心虽易，恐怕皇太极的心怕是比盛京城还坚硬……

    炮火轰鸣中，盛京城陷入巨大的慌乱……

    ~~

    皇城内，王桦臣已走出内门。

    忽然，一声炮响，大地似都在震动。

    王桦臣抬着头，望着天边飞来的炮弹，只觉腿肚子一软，差点摔坐在地上。

    “轰！”

    武将们大喝着，飞快地转过头，向东面十王亭跑去。

    王桦臣这一众文臣却是很混乱，撒丫子便向西跑，才出皇宫到了都察院公房，忽然一枚炮弹轰然砸在前面的郑亲王府……

    一群官员怪叫着，蜂涌躲进六部班房。

    王桦臣心道：这躲进去也不安全啊。

    但他下意识还是跟着人群，打算一起躲进兵部。

    下一刻，兵部大门嘭的一声被人关上！

    “你们不是我们兵部的，去自己的衙门啊……”

    王桦臣心中暗骂不已：小气，最好轰死你们这些蛮夷。

    但跑到最后，一群没处任职的降臣们竟是没一个地方可躲。他们眼见那炮火其实并不密集，这里轰一下那里轰一下的。接着又隐隐听到皇城后面有铳声响起，便七嘴八舌议论起来。

    “这皇宫也不安全，干脆回家算了。”有人提议道。

    “是啊，死也死在自己家……”

    今日自然不用再上朝了，一群降臣便向皇城西边蜂涌而出。

    王桦臣正在队伍中等着出皇城，抬头一看，只见秦山河正在站在皇城墙上伫目南望。

    王桦臣心念一动，便抬脚上了墙头。

    “秦将军。”

    秦山河回过头，瞥了王桦臣一眼，也不应。

    王桦臣心道：神气什么？论资历，我比你还早降了一点……

    他面上却是笑道：“我与秦将军皆得陛下厚待，理应多来往才是。”

    “都是降臣，少打交道为好。”秦山河道。

    一句话正如王桦臣所料，他抚了抚长须，笑道：“此一时、彼一时也。”

    ——陛下身体不好……老夫这里有门路，你要不要一起？

    见秦山河不应，王桦臣笑了笑又道：“令尊实在是，竟敢掘了先帝陵寝，这让秦将军往后可怎么立足于……”

    秦山河忽然脸色一凝，转头望向南面。

    王桦臣顺着他的目光看去，过了一会，只见正阳大街上，五千余骑兵长枪如林猛扑过来。那黑甲红襟……分明是关宁铁骑装束！

    ~~

    白老虎纵马狂奔，忽见面前一群建奴官员打扮的人从皇城推推搡搡着跑出来。

    双方甫一对眼，接有些发愣。

    “咦，老子还没到崇政殿就遇上了？杀！”

    “啊，这这这……”

    “杀！”

    马蹄如雷，骑马悍然冲上去，毫不犹豫地便提起长枪向这一群官员捅上去……

    鲜血绽开。

    一场单方面的杀戮陡然在皇城边展开来。

    “关门！放箭！”城楼上有八旗将军喝道。

    飞箭如雨。

    “我们是清廷的官啊！放我们进去……”

    有人悲嚎着奔向皇城门，却被箭矢射中，抽搐几下栽倒在地。

    更有人在骑兵的刀枪之下跪下来，悲呼不已。

    “我是楚人！是楚人啊……别杀我……”

    “我我我也是楚人，大家都是同胞……”

    “卖国叛徒，死吧！”

    白老虎杀到过瘾，哈哈大笑，手中长刀翻动，拨开射来的箭矢。

    屠戮这些手无寸铁的官员未必花去他们太多时间，五千骑肆意大笑着，纵马继续奔驰而去。

    “抢大玉儿去喽……”

    ~~

    皇城墙上。

    王桦臣背上一片冰凉，心中只有一个念头：好险！就差一点，差一点老夫就出去了……

    秦山河却似被定住了一般。

    “是关宁铁骑！真是关宁铁骑……”

    那里面，还有许多人是自己认识的、曾几何时一起在战场上并肩作战的同袍……

    如今再见，恍如经年隔世……

    他忽然红了眼眶，死死盯着那队人马，找寻着是否有秦家子弟。

    但马蹄翻飞，五千人顷刻已消失在正阳大街……

    如此同时。

    皇成东面的朝阳大街，秦山泊纵马而过，他抬起头望向皇城，心中若有所感。

    “秦山河，你在里面吗？今日若让我撞见，我必亲手杀你……”

