    太后一看就知道是锦衣玉食养着的，皮肤跟少女无二般，肤若凝脂，更是白皙细腻的能掐住水来。

    　　她那双椭圆的眼眸带着浑然天成的媚意，嘴唇嫣然艳丽，千娇百媚，国色天香。

    　　赵渊自小就被她带着的，登基皇位后，听说百依百顺，十分的孝顺。

    　　苏婉君虽然不知道怎么个百依百顺，但也知道皇帝应该是对她姑姑很好的。要不然，她姑姑也不会像个少女一般了。

    　　苏婉君心里头是有些羡慕的。

    　　“姑姑比婉君大了一些，但是看上去比婉君还小。”

    　　她有些含羞带怯地说：“....不知姑姑用的是什么保养的法子。”

    　　苏瓷眨了眨眼眸。

    　　看了过去，微垂着长睫，盯着人，认真地想了想。

    　　然后脸颊微红。

    　　钱罐子精微微抿唇，她现在是一只狐狸精。

    　　吸的是阳气。

    　　大概是因为阳气的缘故吧。

    　　妖精都是靠阳气维持青春永驻的，她应该也是叭。

    　　苏瓷有点不确定的心想。

    　　可是她每次吃阿渊的阳气以后，都会变得十分的精神。

    　　苏婉君见太后不语，却是捏了捏小手，眼眸都变得有些湿软起来。

    　　那模样，勾人的很，十足像是人间里说的的妖精。

    　　她越发的有些不自信起来，她姑姑这么美，陛下真的会看上其他女子吗？

    　　苏婉君倒是没有多想，她只是觉得自己的姑姑这般倾国倾城，赵渊又从小在她膝下长大的。对着她姑姑的这张脸，岂不是觉得其他女子都不入眼了。

    　　不过这般也好。

    　　这样以来，她跟其他的女子也并无什么差别了。

    　　苏婉君最大的优势就是有一个太后姑姑。

    　　苏瓷掀起长睫，看了过去，微抿唇，刚想说些什么。便听到外边的奴才喊着：“陛下来了。”

    　　苏婉君不由有些紧张，捏着帕子，坐在那，但一双眼睛却是偷偷的看了过去。

    　　赵渊进了宫殿，先是行了一个礼。

    　　“母后。”

    　　他注意到一旁的苏婉君，不动声色地说：“朕听说母后家中来了人。”

    　　“想必这位就是表妹吧。”

    　　苏婉君一双眼眸含春，她在春猎上就见过赵渊一次了，如今近看了。觉得对方十分的俊秀好看，那双眼睛落在自己身上，无论是气势还是别的，都带着一种侵略的气息。

    　　她正想娇娇柔柔地叫一声表哥。

    　　却看见赵渊走了两步，眼眸注视着太后，出声道：“母后生朕的气了吗？”

    　　苏瓷坐在位置上，软软糯糯地说：“哀家没有。”

    　　可是她眼睛却是不看着人。

    　　赵渊轻笑一声。

    　　那声音像是带着钩子一样，让苏婉君的耳朵都酥麻了。

    　　她脸颊越发的发烫，可少年的目光却一分都没落在自己身上。

    　　全然放在了坐在位子上的姑姑身上。

    　　苏婉君咬了咬唇，娇娇地叫了一声：“表哥。”

    　　赵渊这才抬眸看来，嗯了一声道：“母后在宫中有些寂寞，朕也寻思着要不要找人陪她两天呢，表妹有心了。”

    　　少年唇边带着一点笑，可话语却是客气疏离的。

