    “呵呵，这个，人选倒是有上那么几个，这个还得等到大会的时候大家讨论过后才知道。”凌大将军笑了笑。

    “这样啊，有人选就好！”那人点了点头。

    “对了，大会应该是在明天吧！”齐皇对着凌大将军问道。

    “嗯，是的，齐皇陛下。”凌大将军回应了一声。

    “那明天我们还是来你这凌府集合商议？”齐皇又问道。

    “呵呵，齐皇陛下，这个不用了，我们凌家安排的这个联盟会议放在婆娑城西城的聚宝拍卖场。”凌大将军笑了笑。

    “哦，聚宝拍卖场？看来你们凌家跟着聚宝拍卖场的关系也不一般啊！呵呵呵！”齐皇笑了笑。

    “没有没有，这聚宝拍卖场我凌家只是有些生意上的往来罢了。”凌大将军摇了摇头，只是凌大将军不知道的是，这西城的聚宝拍卖场还真是跟凌家有不小的关系，因为现在的西城聚宝拍卖场的负责人还真是凌家的人，不过这是凌凤舞故意从灵国调人过来的，而这婆娑城西城拍卖场则是在凌凤舞回来前易主的。

    “嗯，如果说在西城的聚宝拍卖场，那么这地方也足够了。”秦皇点了点头。

    “今天我们不聊这些了吧，反正明天可以好好的聊聊！”凌大将军笑着看着众人。

    “也是，那就聊些别的好了。”大厅中的众人都点了点头，然后随意的聊了起来。

    次日，凌凤舞带着青源，红衣一起去了西北的聚宝拍卖场。当他们到的时候，这聚宝楼中已经算得上是人满为患了。不过三人还是找了个好地方，因为他们早就预约好了。

    在太阳露出脸蛋的时候。各大势力也都纷纷到了，联盟会议主要由凌家引导，两大帝国还有药王谷，东兵阁大个西北最大的势力做辅助。

    “大家好，首先谢谢大家能来婆娑城商议关于联盟的事项。”凌大将军对着众人说道。

    “呵呵，你凌老头什么时候也变得这么的客气了。”几位比较熟悉凌大将军的人物都笑着捋了捋胡子。

    “关于西北，大家都是西北大陆之人，想必对这也比较的了解。我们西北大陆在皓月大陆上可以说是九分之一的天下，不过一直以来西北大陆都被某些势力盯的死死的，至于这个当中的原因，大家也清楚，那就是风皇，当年的风皇意气风发，但是没有想到的是居然中洲之人用卑鄙的手段使得风皇陨落，而我们西北之地也因为风皇的陨落变得内乱起来，大家都想一挣天下。”凌大将军说着，下面的众人听着不时的点着头。

    “这次我凌家联络大家来这婆娑城商量联盟一事，一方面是希望西北之地不会再混乱下去，还有就是我们可以互相协助，不会像燕国那样被人有机可乘。”凌大将军特意将燕国的事提了起来。

    “凌云志，这个我们都知道，反正大家都是为了西北大陆好，你还是赶紧说说联盟的事吧。”大齐国主说道。

    “呵呵，齐皇陛下，联盟一事由各大势力一起来协商，主要是挑选出一个盟主三个副盟主，然后是长老，护法，如果遇到什么大事不能决断的，长老以上的人投票决定，而盟主可以有特殊的权利，可以一票抵三票。”凌云志说着，然后看了看几大势力的代表，特别是大齐，大秦，东兵阁，还有药王谷。

    “呵呵，你这个意见不错，不过这盟主之位，我觉得还是得有能力者居之，这样可以带领我们西北大陆走出西北。”齐皇微微的笑了笑。

    “嗯，这个是当然的了。”凌大将军也点了点头。

    “行了。你这么一说，我觉得吧，大家要不比试比试看看？”齐皇微微一笑，不过齐皇边上的龙山亲王却是一脸的郁闷。因为他知道这凌家可是有着武圣级别的强者存在的，还有那凌家的凌凤卫。

    “比试？”凌大将军看了看齐皇，点了点头。

    “齐皇说的是，这挺好的，至于盟主一职至少要在修为上先让大家信服！”凌大将军没有丝毫的意见。

    “不过有一点，我们都是上了岁数的人了，我觉得比试的话还是就给年轻人吧，我们这些人就做个长老就可以了。”凌大将军看向了众人。

    “嗯，年轻人有活力，联盟的话也需要活力，这个提议挺好的。”楚怀山笑了笑，不过他知道，这不管是年轻的还是年老的，反正这盟主之位肯定是凌家的。

    “我凌家就派遣现任家主凌凤舞好了，不知道各位是派遣什么人选？”凌大将军捋了捋胡子。

    “凌家现任家主凌凤舞？”众人一愣，这凌家什么时候家主都换了？当然了有些人还是知道的。

    “那我大齐就齐明轩好了。”齐皇说道。

    “我大秦，秦殇。”秦皇说道。

    “药王谷，楚青。”

    各大势力纷纷说着自己的代表，最后统计下来居然有三十多个势力。

    “那就这么定了？比试什么时候开始？”齐皇笑了笑。

    “要不明天如何，在我凌家的练武场，我们一同观看。”凌大将军对着众人说道。

    “嗯，这个也行。听说你凌家的练武场比之原来的可要大了很多倍啊！”秦皇对着凌大将军笑了笑。

    “还好还好，呵呵！”凌大将军笑了笑，然后各大势力的代表有商谈了一番联盟的事宜，主要的还是大家相互之间怎么支援帮助。

    “好了，今天就先到这里吧，我让下面的人联系了聚宝拍卖场的人准备了酒宴，大家就在这里用膳吧！”凌大将军对着众人拱了拱手。

    “凌云志，你这个地主做的可以，哈哈哈，今天算是卡你的油了。”东兵阁的阁主令狐冲大笑着说道。

    “哪里哪里，令狐阁主客气了。”凌云志笑了笑。

    晚上，聚宝拍卖场摆满了酒宴，各大势力的大佬们都在那里客气着，不过今天的联盟商议还是不错的，至少没有出现争吵之类的问题。

    夜半酒毕，各大势力的大佬都纷纷散去，最后留下了几个大势力的大佬们。

