    高福领命而去，公孙舞守在大殿门口。

    宁天卓在正宁宫肆意疯狂了三天，今天晚上哪儿都不想去，只想安静的休息一晚。

    坐在床榻上，他拿出太玄星经玉简。

    摊开后找到修炼法诀，然后闭上双眼……

    唰！

    漫天星光闪烁，巨大的星宫在他头顶闪耀。

    每一颗闪亮的小星星，似乎都代表着心法的修为境界。

    诵念着太玄星经的修炼法诀，忽然间，宁天卓发现自己的身躯竟然出现出现漫天星空之下。

    仿佛坐在一个高高的山崖之巅，眼前便是万丈深渊。

    但是他却感觉，他现在距离星空，似乎已经到了最近的地点。

    危楼高百尺。

    手可摘星辰。

    不敢高声语。

    恐惊天上人！

    ……

    这样的感觉刚刚出现，修炼法诀已经正式启动。

    宁天卓的身躯外金光璀璨，将他整个人包裹在金色光团之内。

    一段段法诀不断从他眼前凭空浮过，每当念完一句法诀，一串字符便渐渐消失。

    当他念完最后一段口诀的瞬间，漫天繁星齐齐闪耀着炫目的光团！

    就在宁天卓睁开的双眼前，星空出现了惊人的变化。

    只见无数繁星闪烁着光芒，在空中快速移动起来，形成了炫目的流星痕迹。

    星辰往来交错不断穿梭，似乎是在组成新的星宫图。

    没过一会儿，只见黑色夜空之上，繁星终于慢慢稳定下来。

    但是宁天卓眼前，竟然出现了另一片奇特的星图。

    星图上，繁星好像扎堆在一起，形成了泾渭分明的九片星空！

    这九片星空，形状不同，被星辰组合排列而成。

    每一幅星图从左至右，都能看的清清楚楚。

    而现在，九片星空中，每一颗繁星齐齐黯淡无光，整片星空全都黑暗下来。

    星辰光芒散尽，但是一段段字体，此时也从左侧边缘缓缓出现，划过宁天卓眼前。

    这正是太玄星经的修炼功法，经过法诀解除封印之后，他终于可以开始修炼了！

    按照飘动的口诀介绍，现在他要修炼的，只不过是太玄星经的第一层……

    天机星宫！

    看着不断划过的修炼口诀，宁天卓现在才知道，太玄星经分为九层境界。

    第一层境界，便是天机星宫。

    从此以后，他每天修炼功法，只是为了用吸收的元气，点亮天机星宫上的每一颗黯淡星辰。

    只有当宁天卓将天机星宫的所有繁星全部点亮，才能晋升到第二星宫。

    而每一重星宫，都能让他拥有一个特殊的能力！

    天阶修炼功法，不仅是帮助武者提升修炼速度，还能让元气发挥更多的能力。

    只是玉简和现在的修炼心法中，都没说明修炼完星宫之后，到底能让他拥有怎样的能力？

    太玄星经的修炼过程，现在也只有胡太后才清楚，可是宁天卓却无法开口询问。

    他不想因为任何事情，搅乱了他和太后现在的关系。

    何况，宁天卓本来就没把修炼功法当回事。

    身边有公孙舞和高福护驾，还有那么多仙魂转世听从号令，他可不想浪费时间在修炼功法上面。

    管他的，慢慢来吧。

    宁天卓按照口诀开始修炼，只见身上的金光化作一串串金色光球，向着星空飞快冲去……

    金色光球不断涌向黯淡星空，集中在天机星宫最前端的一颗星辰上面。

    几乎只是不到几分钟的时间，他身上的金光飞快消散，全部被那颗星辰吸收。

    这颗星辰闪耀着淡淡星光，在众多繁星之中，是最炫目的一颗。

    但是宁天卓却感觉身体虚弱了几分，眼前一黑，再睁开眼，就已经回到了大殿中。

    我去，修炼速度竟然这么慢？

    他试着感应小腹中的那片气海，发现里面空空如也，浑身的热流也消失的干干净净。

    宁天卓不敢相信，他储存了那么多的元气，竟然被星辰全部吸走……

    这到底怎么回事？

    “剑舞。”

    宁天卓无奈之下，赶紧召唤殿外的公孙舞。

    “陛下无需紧张，您之前修炼的纳元筑海心法，只是最普通的修炼功法。”

    “如今陛下开始修炼天阶修炼心法，就相当于用以前的修为，全部用来补充新的功法消耗。”

    “这叫重新铸鼎，刚开始确实有些困难，等几天就适应了。”

    公孙舞笑着解释道。

    “原来是这样……”

    宁天卓放心下来。

    “陛下，天阶功法虽然修炼速度极慢，但是对您实力的提升却远超以往。”

    “只要您坚持修行，不出几天您就明白好处了。”

    公孙舞安慰道。

    “是什么好处？”

    “天阶功法种类不同，但是每当修炼超过一个境界，陛下就能掌握一个特殊的功法能力。”

    “那天阶功法，每天也只能修炼一次？”

    “是的陛下，每一次修炼都将耗尽您吸收的全身天地元气，多次修炼没有任何用处。”

    “那我该怎么快速提升修为境界？”宁天卓赶紧问道。

    “对于武道之人来说，吸收天地元气本就是一个非常重要的环节。”

    “为了找到元气充裕之地，七阶以上修炼者都会满天下去探索适合自身的地点。”

    “而超过八阶修为的武者，如果找不到更好的修炼之地，那就只能通过抢夺元气增强自身。”

    “而抢夺元气，必须是相同境界或者修为更深的对手身上获取。”

    公孙舞详细的解释道。

    “明白了，你去休息吧，朕知道该怎么做。”

    宁天卓弄清楚了情况，也就不再担心了。

    公孙舞离开大殿，继续在外面守护。

    两位侍女估计也在修炼天道忘情诀，今晚不会有人来陪他了。

    宁天卓躺在床上，干脆闭上眼睛休息起来。

    不过这一次，太玄星经的星图已经消失，只要他启动修炼口诀才会再次出现。

    唰！

    熟悉的蓝天，脚踩的白云场景再次出现。

    这一次从金光中出现的身影，又一次让宁天卓看的双目放光……

    “哇……居然又是大美女啊！”

    站在他眼前的，是一名身穿着雪白长裙，将惊人身材包裹的玲珑婀娜。

    这魔鬼般的身材线条，已经超出了胡妲己和陶香君，甚至是思雅她们！

    而且这位美女的额头中间，还有一枚淡红色的桃花印记。

    让她那绝美的容颜，显得更加引人注目！

