    整个凡间最强的家族——白家，不仅仅是因为有数不清的真人境界高手作为中流砥柱，更是因为整个白家算上本家和分家全部的天师足有十多位，而同样作为圈中大家族的金家之流，家族中最多也就只有一两位天师，这就是差距，而更大的差距在于白家有现如今凡间最强的修士，那个叫白礼的男人。

    要说现如今江湖金字塔最顶端的那一层有多少高手，恐怕不止一位，这些站在金字塔尖的修士都憧憬着传说中的金仙境界，而距离金仙境界最近的人便是白礼。

    末法时代想成为金仙的难度远比千百年前难的多，当然在千年前想成为金仙也比登天还难，然而有人却说过这样的话，如果白礼生在千年前那他一定会成为金仙，即便生在了如今这个末法时代他也有极大的可能性成为金仙，而且不会受到雷劫的考验。

    成仙对很多天师而言很难，但对五等天师这样的超一流存在并不难，难的是他们都想成为金仙，可一旦选择突破就一定会面临一个问题，那就是恐怖的雷劫，所有超一流修士不敢贸然突破就是在做对抗雷劫的准备，饶是周前辈这样的强者当初也被雷劫打的奄奄一息差点死在千荀子手里。

    做出突破这个动作不难，难的是如何面对之后而来的雷劫，要是能扛过雷劫就能够真正成为金仙，而白礼却和其他所有修士不同，很多人都推测白礼闭关多年一直在修炼某种神秘的秘法，这种秘法能够帮助他躲过雷劫，雷劫不降临也就代表他能轻而易举成为金仙。

    周前辈和段老之所以在江湖中这么牛，很大原因是他们身后有桓成子这座巨大的靠山，而白家也有这样的靠山，如果白礼能够突破成为金仙那么算上他，整个白家的历史中就足有三位金仙，六位天仙以及更多的地仙。

    因此其他家族还在比天师真人的数量，而白家比的是仙家的数量，这对于其他家族而言无异于降维打击，故而称白家为如今凡间最强家族也一点都不为过。

    我认识白夜的时候还不知道这些，直到后来我开始接触到仙人之后才调查了一下白家以及这个江湖中顶级家族的事儿，这才知道我和白夜身份上有多大的差距，这已经不是公主和乞丐的差别能比的了。

    所以白家会这么瞧不起我，我心里还是挺能理解的，可你瞧不起归瞧不起，我作为一个人，一个铁骨铮铮的男人，就算今天死在白家的手里也绝不会做白家的奴才。

    传送符阵中不断走出高手，前前后后一共来了六位，每一位都有天师的境界，最差的也有二等天师的道行，最强的一位几乎和周前辈巅峰时期给我的压迫感相当，也就是说来了一位超一流的五等天师。

    “你小子也敢坏我们白家的大事，我们白家要借颛峰会吞下南火盟，从此一统南域，当初我们放出消息给姓段的，想要让南火盟内讧自相残杀，没想到周元居然没死，不过他就算没死也已经废了，现在南火盟群龙无首早已今非昔比，周段二人尚且被我们白家玩弄于股掌之中，你一个如虫子般卑贱的东西也敢阻挡我们白家洪流吗？”

    白老太见白家高手到齐，立即傲慢地冲我喊道。

    我一个人站在白家众高手的面前，手握刀匣镇定心神，沉声说道：“我站在这里不是因为我要保护南火盟，也不是因为我自不量力到认为自己能够和你们白家叫板，仅仅只是因为一个理由，那就是这个时代，这个世界，人和人是平等的，你别一口一个虫子的骂我，我和你一样都是人。”

