    每一个傀儡手中都是拿着黑铁长刀，足足有三十多米长，上面有有斑斑血迹，不知道曾经杀戮过多少生灵！

    此时，跟在陈枫身后那些看热闹之人一个个都是发出惊呼之声，有着掩不住的诧异：

    “没想到这兵者家族，名声不显，底蕴竟然如此深厚！“

    “是啊，这些侍卫里面，拥有武王境修为的不在少数，而且我分明看到了十来个八星武王九星武王！”

    “这些武王境强者也还罢了，这几十名钢铁傀儡看起来很吓人的，应该实力不弱！”

    “没错！”众人纷纷点头！

    而有了这几千名自己人的支持，兵者家族的侍卫似乎胆气也壮了不少。

    其中一个身穿金色战甲，看起来像是侍卫统领的人浮空而起，盯着陈枫，沉声说道：“不知阁下何人，竟然来我兵者家族挑衅！”

    “你可知道，我兵者家族实力强横，绝非你能够轻易羞辱的！”

    陈枫微笑说道：“是吗？那我今天，还偏偏就要羞辱一番了！”

    这名侍卫统领脸色大变，盯着陈枫，厉声喝道：“阁下今日就要与我兵者家族不死不休吗？”

    陈枫冷冷道：“你们兵者家族屡次三番算计于我，今日我就是要覆灭兵者家族，让你们付出惨重的代价！”

    他厉声吼道：“我乃陈枫，谁敢拦我？”

    “什么？陈枫？竟然是陈枫？”

    这些兵者家族的侍卫脸上都是露出惶恐之色，刚刚出现的那一丝丝勇气，全部都消失了。

    他们纷纷发出惊呼：“竟然是陈枫？他怎么杀过来了？”

    “老爷到底是怎么想的？竟然招惹这样的煞星？”

    “这可是古铜金刚陈枫啊，那是咱们能惹得起的吗？烈阳家族都毁在他的手中啊！”

    “是啊，这陈枫实力深不可测，咱们得罪了他，今日多半要完了！”

    他们纷纷发出惊呼大喊，不少人脸上甚至露出绝望之色。

    陈枫此时，嘴角挂着一抹微笑。

    他只是缓步向前走来，甚至连摆出战斗的架势都没有，如同春日踏青一般，态度悠闲无比。

    但是，他所到之处，这些侍卫脸上都是露出惶恐畏惧的神色，竟是纷纷退让在两边，给陈枫让出一条道路来。

    很快，陈枫面前，便是出现了那名侍卫统领以及站在这侍卫统领身后的几十具钢铁傀儡。

    这侍卫统领盯着陈枫，咬着牙吼道：“陈枫，我知道你实力很强，但是我兵者家族也不是吃素的！”

    他一挥手，大喝道：“长刀铁卫，杀！”

    与此同时，他直接捏碎了手中一块钢铁铸造的菱形令牌。

    啪的一声，随着菱形令牌破碎，那些长刀铁卫眼中纷纷有红光闪烁，身上也有不少红色线条亮起。

    然后，他们齐齐向前一步，转动头颅，那目光竟是有着灵性一般投向了陈枫的身体，就好像是将陈枫锁定了一样。

    下一刻看，他们忽然大步向前走来。

    没有嘶吼，没有嚎叫，有的，只是沉默的脚步。

    但是这脚步，却是坚定无比，厚重无比，同样威猛无比，充满了一往无前的姿态。

    骤然之间，他们双脚在大地之上重重一踏，身体飚射而起。

    这一下，震得不少人都是站立不住，直接摔倒在地。

    大地之上，宛如发生了一场地震一般，这几十名长刀铁卫则是一起飞了起来，手中长刀向着陈枫狠狠的劈斩而去。

    威势凶狠无比！

    围观众人，尽皆发出惊呼：“原来，这每一头卫士竟然都有半部武皇境的实力！”

    “太强悍了，这兵者家族隐藏的实力太强悍了，这几十名半步武皇境强者的全力一击，陈枫能挡得住吗？”

    不少人都是为陈枫捏了把汗。

    而陈枫此时，嘴角露出一抹冷厉笑容，他看着这几十名长刀铁卫，缓缓吐出四个字：“挡我者，死！”

    陈枫站在原地，纹丝不动，如同一座山峦一般。

    一名长刀铁卫手中长刀已经向着陈枫狠狠劈了过来，陈枫只是冷冷一笑，双掌拍出，金刚推山，直接轰击在他的长刀之上。

    砰的一声，长刀直接炸碎，而后，陈枫的双掌又是摁在他的身体上。

    一声更大的嗡鸣之声响起，这长刀铁卫浑身都是剧烈的颤抖，哆嗦了起来。

    下一刻，他身上红光爆闪，而后，身体急速膨胀。

    再下一刻，整个身体则是炸成了无数钢铁光点，直接消失。

    而后，陈枫身形一转，不闪不避，单手直接迎上了另外一头长刀铁卫的长刀。

    啪啪啪。一瞬间，他的手以迅捷无比的速度，在这长刀之上不知道弹了多少下，长刀直接破碎，连带着那长刀铁卫身体也是直接破碎了开来。

    而后，陈枫身形一跃，躲过一名长刀铁卫的长刀，直接来到他的胸口，双手拍出。

    金刚碎碑！

    砰的一声巨响，这长刀铁卫的胸膛直接被打出来一个大洞，红光一阵闪烁，也是直接站原地不动了。

    所有人都看傻了，他们只见陈枫身形接连闪动，在这几十名长刀铁卫之中游走，将他们视若无物，不断出掌，而每出一掌，便有一名长刀铁卫被杀。

    转眼之间，就是几十名长刀铁卫都被尽数杀死，所有人都看呆了。

    良久之后，方才发出一声惊呼：“陈枫实力，果然名不虚传！”

    “没错，陈枫真是太强了！”

    那些侍卫，则是纷纷庆幸自己的选择，幸亏自己躲开，要不然，只怕此时现在躺在地上的就是自己了。

    此时，陈枫看向那名侍卫统领，那侍卫统领接触到陈枫的目光，吓得重重的一个哆嗦，刚才的勇气消失的无影无踪。

    他的勇气，便是来源于这些长刀铁卫，而现在，这些长刀铁卫已经是被陈枫尽数击杀，他哪里还有和陈枫战斗的勇气？

    他扑通一声，跪倒在地，看着陈枫，颤声说道：“少侠，你饶了我吧，你饶了我吧！”

    陈枫微笑说道：“我刚才说过，挡我者死！”

    “而你，很不聪明，竟敢挡在我面前！”

