    段青青没有想到孟朝军竟然是要让她回避的意思，一时间瞪着他，不敢置信。

    她却不知道孟朝军要问的是姜筱与黎汉中的事。

    在这方面他至少还是分得清楚的，从来没有让段青青参与到公务有关的人和事上来。多少他也知道段青青可能并不能完全守口如瓶。

    姜筱走过去，拿走了自己的军用水壶，却是不管孟朝军，“爷爷，我先回去吧，我回去给你做饭。”

    她大概知道孟朝军要说什么，但是她却不想把黎汉中的话告诉他。

    一方面是她答应了黎汉中要保密，另一方面也是替孟昔年着想。

    要是让孟朝军知道孟昔年和黎汉中夫妇的关系其实挺亲近的，还不知道他会让孟昔年做什么事呢。

    “走，我跟你一起回去，这里不是有人照顾了吗？总不至于还要我这个老家伙辛苦！”

    孟老转身和姜筱离开了。

    后面还传来段青青的声音，不过他们都没有理会。

    出了医院，孟老也一直没有说话。

    等回到了家里，警卫员离开了，他才深深地叹了口气，往沙发靠背上一靠，显得很是疲惫的样子。

    姜筱一看到他这样子就知道她跟黎汉中谈话的时候，孟老应该是已经见过医生了。

    她去泡了一杯养身茶，避着郭阿姨从空间里拿出了两块茶点用了一个小盘子装着，端了出去。

    “爷爷，先喝杯茶吃块点心。”

    一上午在医院，现在都是中午十二点半了。

    她之前说回来给他做饭，其实就是懒得想其它要离开医院的理由。

    郭阿姨在厨房做着饭呢。

    因为以前姜筱打电话来的时候有几次是郭阿姨接的，她其实是知道姜筱的。

    “小小啊，这是你外婆给你吃的吧？怎么给我拿出来了。”孟老看到了茶点，眼睛一亮。

    虽然是这么说，但他还是十分不客气地拿起一块茶点就吃。

    家里的好几天前就吃完了。

    这东西卖得那么贵，他后来就不太好意思总让姜筱给他寄，也吃得省一些了。

    不过，姜筱还是会定期给他寄几盒过来。

    他一样是谁都不给吃，都自己吃了。

    “爷爷只管吃吧，其实这一次来京，我外公外婆是准备了很多东西让我带过来的，还在学校宿舍呢。因为是在陈印家里遇到爷爷，我还没来得及拿过来。下午我回去一趟，把东西提过来。”

    “别拿太多东西了。”孟老叹了口气道：“家里什么样你也看到了，东西拿来了给他们吃那都是浪费！”

    姜筱抿了抿唇，她也没有想过要拿那些好东西给段青青吃。

    所以送礼什么的就算了。

    但是孟老要吃啊，不然临到老了儿子得重病了，受了这么大的打击，还不知道他现在心里有多伤心煎熬呢。

    还有孟朝军，她再不愿意也不能看着他去死。

    “爷爷，医生怎么说？”她轻声问道。

    孟老重重地叹了口气，“恶性的。说是压迫到脑子里面的什么神经了，所以才会经常头痛。”

    恶性的......

    姜筱一时也沉默了。

    脑部里的瘤，这个......

    太凶险了。

    特别是在这个年代。

    