    乔洛对照了一下交易表，发现可以交易。

    准备开口说话的，系统发来提醒：

    ‘宿主，你确定要免费做好人好事？’

    ‘此提醒只此一次。’

    乔洛犹豫了，捏着下巴思考。

    做好人好事？那也不是不行。

    关键是这算什么好人好事？

    乔洛咳咳：“这个……诸葛亮，周公瑾十年阳寿，还差那么一丢丢才能借东风。”

    诸葛亮顿时眼神坚定，握拳，语气坚决：“那就用周公瑾十三年阳寿换东风！”

    “咳咳……”乔洛无语了：“人家周瑜也不容易，给人家留三年。”

    “你用点别的东西补差价吧。”

    “什么黄金啊，白银啊，都可以。”

    诸葛亮眼神变了变：“天下黄金白银极其稀少，孔明没有。”

    你这个穷逼……乔洛无语。

    看来创业初期的诸葛亮和自己没有什么区别嘛。

    “要不什么田土田地什么的……你总得给点什么吧？”

    诸葛亮思索了一下：“孔明听家兄说，他去买了块儿地，不过位置比较偏远……不知道仙人你看不看得上。”

    有总比没有好！

    乔洛：“行！”

    诸葛亮：“仙人你等孔明一刻，孔明去去就回！”

    看过商品展示的诸葛亮深信不疑，去得快回来的也快。

    不一会儿，孔明就回来了。

    后面还有骂声：“诸葛孔明，你把我地契拿去哪儿了？”

    “贼子，我诸葛瑾与你孔明一刀两断，再不是兄弟了！”

    诸葛亮此时跑的气喘吁吁：“东西……西到手，仙人，东风呢！”

    乔洛：“不急，验货。”

    翻看地契，乔洛勉强看得懂这个时代的字体。

    “这个华亭？”

    怎么这么耳熟？

    这个地方，是哪儿？

    诸葛亮手撑着膝盖喘息：“绝……绝对是真的！”

    “家兄前段时间听说庐阳陆氏举家搬迁到华亭谷，于是花了大价钱跟着买了六亩地，准备以后养老用，还在那儿修了房舍。”

    “他可宝贝这地契了，随身带着。”

    “孔明也是听嫂嫂说的。”

    乔洛收起地契：“行，签订交易合同……契约吧。”

    诸葛亮笔走龙蛇，写下了自己的名字。

    交易成！

    岸上，几艘快舟出发了。

    舟行到一半，燃起了火焰。

    曹军立刻就想要躲避。

    可惜铁索连舟。

    而此时，猛烈的东风呼啸而来。

    风助火势，小船更快几分，一头撞入曹军船阵。

    呼啸的狂风，迅速点燃了大量高大的曹军战船。

    八十万曹军，毁于一旦。

    诸葛亮瞪大了眼睛，转过身：“仙人……”

    此时，乔洛已经不见了。

    而岸边另一处，周瑜看着战场，瞪大了眼睛：“这个诸葛亮，跟个老妖怪似的，居然真的借来了东风？”

    “奇怪，我怎么感觉……不太对劲呢？”

    ……

    完成这笔交易的乔洛已经回到了自己的出租屋里。

    此时的乔洛已经打开了电脑，开始百度了起来。

    【古代有什么昂贵的东西？】

    【古代有什么值钱的宝贝？】

    【什么古代的东西现在最值钱？】

    查完后，乔洛嘿嘿一笑，下回再遇到这种事情，就知道应该换点什么了。

    别搞了半天，都不知道什么值钱。

    查了一下后，乔洛发现能从三国时代留到现在的东西，值不值钱网上也说不清。

    但都很刑。

    翻了半天，没什么成果。

    乔洛又进入了找工作到58同城的状态。

    翻网页翻的头昏眼花。

    除了一眼传销电信诈骗之外，剩下的没什么好活儿。

    闲着没事而，乔洛登录了电脑QQ，看了起来。

    高中同学群里面的同学，正在发自己旅游的照片。

    乔洛看了一会儿，发了个内衣模特图，然后深藏功与名。

    完全不理会下方一群老同学666和女同学‘呸’的刷屏。

    ‘叮叮叮！’

    有私聊？

    是班花严思琪发来的。

    说严思琪是班花，准确的说有点侮辱严思琪了，听说当时的鹿城中学，校花就是她。

    当然了，也没人正经选过，反正大家觉得是她。

    严思琪：“乔洛，这才一个月，你已经这么不正经了？”

    “大城市好玩儿吗？”

    乔洛打了个尴尬笑容：“不好玩儿，做兼职被坑了。”

    “现在在找工作。”

    严思琪：“我们学校还有十几天就开学了，我提前过来，到时候你已经熟门熟路了，带我去逛逛呗？”

    严思琪的学校，那可是海城财大，正儿八经的重本，985211。

    和乔洛这个海城经济大学完全不是一个档次的学校。

    她们开学很早，八月十八号就要开学，然后去军训。

    乔洛：“我到时候搞不好正在商场卖啤酒，如果有时间，就去。”

    严思琪：“那可说定了，我到时候给你发微信。”

    想一出是一出嘛，这些可恶的有钱人，完全不知道人间疾苦啊！

    乔洛叉掉对话，又在电信诈骗和传销堆里面寻找正儿八经的招工广告。

    一下午，毫无结果。

    晚上看了会儿动作片，乔洛很晚才想起了诸葛亮给的地契。

    “这玩意儿要这有什么用？时不时去三国时代度假，去那种鸟不拉屎的地方？”

    乔洛打开了盒子。

    盒子里本来放的是一叠佐伯纸的地契。

    但是现在，变成了红本本了？

    乔洛呆住了。

    这玩意儿，怎么变了？

    仔细看了起来，直接让乔洛看傻了！

    海城松江区房屋产权证？

    还是老款的三证合一。

    地契上诸葛瑾的名字，已经变成了乔洛。

    等一等，这是怎么回事？

    “系统？”

    系统不搭话。

    “你这个老六……最佳第六人！”

    乔洛急忙用电脑搜索了起来，这一搜索，直接震住了。

    原来三国时代，陆逊在赤壁大战前后，二十五岁左右，正在带兵剿匪。

    连续攻克了好多地方。

    那时候，陆逊的老爹决定举族搬迁到华亭谷，于是陆逊带领族人全部搬迁到了华亭。

    按照现在的说法，这就是个村儿。

    后来陆逊封侯，封成了华亭侯。

    随着陆逊的功绩越来越大，封侯当然得涨，华亭县诞生了。

    然后华亭县又改松江府。

    而松江府，就是现在的海城！

    华亭就是海城！

    乔洛傻了，自己居然成了地主了？

    盒子里除了红本本，还有另外一种形式的地契。

    那个地方除了宅邸，还有好几亩地的园子，也是属于乔洛的。

    可惜性质上不允许拿来修房子，要不然这地不得几十个亿？

    “系统？怎么会这样？这转变怎么来的？”

    “难道我在古代获得的东西，一律会现代化？”

    “这东西合法吗？河狸吗？这房子原主人不得揍我？”

    “系统？”

    “你这个老六，说话啊！”

    系统完全不回应。

    发现这个秘密后，乔洛既担心又兴奋。

    整的躺在床上，一直睡不着觉。

    直到深夜一点半，辗转反侧的乔洛猛然爬起来。

    “不行！我得去看看！”

    大半夜的，乔洛打开了打车软件，打了辆车。

