    这……

    张辰眉头紧皱，眼神之中再次多出了一抹凝重的光芒！

    “啊！”

    壮汉发出了痛苦的呼喊声！

    身体爆退！

    最终趔趄两步，倒在了地上！

    很快，为首的壮汉兴奋的呼喊道：“中枪了，给我上！”

    张辰眉头紧锁。

    定睛看去……

    这才发现其他的一群壮汉迅速冲了上来！

    近在咫尺！

    张辰眉头紧锁，毫不犹豫的挥拳而出！

    砰砰！

    很快，沉闷的碰撞声接连响起！

    张辰必须趁着麻醉的感觉没有生效之前尽量多的解决！

    尽管没有生命危险。

    可是……

    挨打也不行啊！

    可尽管如此，今天这群壮汉已经狠狠的给他上了一课！

    并不是所有人都按套路出牌的！

    很快，众人拳头到了身前！

    张辰脚下发力！

    很快，一推接连两脚踹在了两个大汉的胸口！

    大汉接连爆退！

    狼狈倒地！

    张辰作势便要衔接一个回旋踢！

    可……

    右腿上迅速升起了一种……麻痹的感觉！

    草！

    张辰怒骂一声！

    竟然这么快？

    还没等踹出去呢，右腿便已经失去了控制的能力！

    径直落下！

    可是……

    其他几个大汉已经蜂拥而上了！

    张辰艰难的挥拳抵抗！

    砰砰砰！

    沉闷的碰撞声响起！

    尽管张辰已经格挡了不少的拳头，可……依旧中了好几拳！

    毕竟人太多了！

    而且这群人也都不是普通人！

    张辰脚下接连倒退！

    可……

    只能用左脚见快速挪动，右腿仿佛假肢一般！

    地上拖行！

    可最终，还是狠狠的倒在了地上！

    一条腿没办法……

    后背传来了疼痛。

    可是张辰根本没有心思理会，身前的壮汉们已经再次扑了上来！

    妈的！

    张辰眉头紧皱！

    艰难起身……

    可……右腿上麻痹的个那就已经开始蔓延了起来！

    格外别扭！

    壮汉飞身而起！

    很快，便一拳狠狠的砸了下来！

    张辰只能抬起双臂格挡！

    可……

    另外几个壮汉的拳头也已经到了！

    他无法闪躲！

    砰砰砰！

    一连串沉闷的声音响起！

    嘶！

    张辰疼的倒吸一口冷气！

    很快，身体便向着后面重重的倒了下去！

    这一次……极为狼狈！

    他感觉自己的五脏六腑都已经开始狠狠震颤了一般！

    这群人……果然不简单！

    砰！

    张辰重重倒地！

    那股疼痛……

    很快，壮汉冷笑一声，呢喃道：“小子，敢特么打我？今天我就让你知道知道我们这里刑罚的厉害！”

    说完，手臂轻轻抬起。

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    定睛看去……

    这才发现壮汉手中已经多出了一把形状怪异的……匕首？

    还是……

    周围众人见状嘴角也纷纷露出了一抹冷笑！

    张辰眉头紧锁，冷淡的说道；“动我，你们就彻底完了！”

    他后悔了。

    可现在只能继续下去。

    要不然……

    壮汉眼神之中满是嘲讽的光芒，呢喃道：“抱歉，这里……是我们的底盘，规矩……我比你清楚。”

    “我按规矩办事……会出错么？”

    张辰眉头紧锁。

    其他的倒是好说，疼痛也没有问题。

    可是……

    再这么下去，炸弹可就要爆炸了啊！

    壮汉嘴角带着冷笑，呢喃道：“小子，给你普及普及，这东西……叫刑具。”

    “只要他刺进你的身体里面……”

    “保证能将你的疼痛放大一万倍，并且……一个月之后伤口才能恢复！”

    “这一刀……”

    说完，脸上满是嘲讽的光芒！

    兴奋异常！

    周围众人眼神之中也满是期待的光芒。

    毕竟……

    用这个东西的机会还是非常少的！

    张辰眉头紧锁，低喝道：“你们敢动我，我保证你们每人都挨这一刀！”

    求饶肯定没用。

    可……

    他没有其他的办法，只能想办法尽量拖延时间。

    等大波浪出来！

    壮汉眼神之中满是蔑视的光芒，呢喃道：“小子，不管你说什么，这一刀……你是挨定了！”

    说完，迈步走向张辰！

    噔噔噔！

    很快，脚步声响起。

    周围的壮汉也迅速的冲向了张辰的位置！

    张辰想要用力！

    可……

    现在下半身仿佛都已经麻痹了一般！

    无法用力！

    而且身上的疼痛也不允许他乱动！

    只能……眼睁睁的看着！

    很快，几个大汉便已经将张辰的四肢牢牢的按住！

    所有人兴奋异常！

    毕竟他们也有不少人都没有见到过这个刑罚！

    张辰眉头紧锁。

    可……

    定睛看去……

    正好看到壮汉脸上带着冷笑走了过来。

    手中刑具轻轻晃动。

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    扫视一圈……

    依旧没人！

    妈的，怎么还特么不出来？

    壮汉眸中精光闪烁，呢喃道：“行了，来感受一下吧。”

    说完，眼神之中寒芒爆闪！

    周围众人愈发兴奋！

    张辰心跳也已经控制不住的加速了起来。

    很快，壮汉缓缓蹲下！

    蹲在了张辰双腿之间的位置，手中的刑具也已经瞄准了张辰的肚子！

    这一刀……不要命！

    但是……

    疼的要命！

    很快，壮汉眸中精光爆闪，手中的刑具毫不犹豫的便狠狠落下！

    张辰身体紧绷！

    他知道，实在不行的话韩君凝的人肯定会出手的！

    可……

    还是没见人影！

    忽然，一道愤怒的娇喝声响起：“住手！”

    这……

    此话一出，壮汉身体瞬间狠狠颤抖了一番！

    动作戛然而止！

    张辰见状眼神之中瞬间闪过一抹精光！

    大波浪！

    侧头看去……

    正好看到大波浪在一群人的拥护之下走了出来！

    此刻……满脸焦急！

    张辰心中狠狠的松了口气。

    还好……

    可一群壮汉却愣住了，眼神之中满是疑惑的光芒。

    这女人……谁啊？

    很快，大波浪迈动脚步迅速冲了过来！

    满面寒霜！

    壮汉木然的看着。

    定睛看去……

    这才骇然的发现队长和基地的管理竟然都在女人的身后……

    一个个面带怒意！

    这……

    什么情况？

    壮汉懵了！

    砰！

    下一刻……

    沉闷的碰撞声骤然响起！

    众人定睛看去……

    这才发现大波浪直接一脚狠狠的踹在了壮汉的肚子上！

    壮汉再次倒地！

    下一刻……

    大波浪冰冷的目光扫视众人！

    所有人身体一紧！

    目光……好犀利！

