    袁丽颖没等徐毅开口，便直接说道：“他是我在这个世界上最重要的人，没有之一。其它事情，你不用打听。”

    徐贤看了看两人，随即沉默下来。

    此次回来，他没想到会遇到这些事情。

    按照他的设想，二叔二婶一家在青藤古镇过着普普通通的日子，弟弟妹妹或者在读书，或者已经结婚，但不管怎么样，他这次回来，要么把他们带到港岛生活，要么给他们提供物质生活，让他们这辈子衣食无忧。

    然而。

    二叔二婶车祸去世，而自己这个堂弟，也变得高深莫测起来。

    这种与他设想的有着天差地别的情形，让他痛苦又失落。

    同时，他心里也滋生出强烈的好奇。

    要知道，不管是楚云峰，还是楚云峰的妻子蓝玉蓉，再或者是袁丽颖，都在龙华国都拥有着很高的身份地位，掌控着大量的资金，自己这个堂弟竟然与他们这么亲近，简直有些匪夷所思。

    “你们聊着，我去看看清雪。”

    徐毅沉默了一会，转身朝着外面走去。

    院门外。

    楚清雪正拿着手机打电话，她已经发现徐毅出来，但却没有挂断电话的意思，又足足说了十几分钟，这才结束通话。

    “想通了？”

    徐毅靠在墙边，看着投来目光的楚清雪问道。

    “想通个屁，老娘才不管什么蓝蔚蔚，只要你一天不结婚，我就一天不放弃，如果你要结婚，而结婚对象不是我，老娘就拉着你同归于尽，让那蓝蔚蔚当寡妇。”楚清雪含怒叫道，语气里竟然有股子匪气。

    徐毅满头黑线，他没想到那种“得不到就毁掉”的事情，竟然还会出现在自己身上。

    蓝蔚蔚想害他，楚清雪也嚷嚷着要同归于尽，徐毅忽然觉得，自己以后最好看破红尘，出家去当个和尚，否则早晚得死在女人手里。

    不过！

    这他娘的世道，好像和尚也能娶老婆……

    徐毅苦笑摇头，说道：“跟我进去吧！给你介绍两个人。”

    “什么人？”楚清雪皱眉问道。

    “我堂哥，还有堂嫂。”徐毅说道。

    片刻后。

    两人进入别墅大厅，当一双双投来的目光，落在楚清雪身上后，哪怕徐贤和雷娅一直生活在港岛，也没忍住站了起来。

    九州集团大老板楚清雪？

    她怎么也出现在了这里？

    难不成自己这个堂弟会什么魔法，能获得无数商界大佬的追捧？

    “认识？”徐毅看着徐贤问道。

    “我知道楚老板，但楚老板应该不知道我。”徐贤苦笑道。

    徐毅哑然失笑，简单给他们介绍了一下。

    随后，他看了看在场的众人，忽然说道：“哥，你和嫂子今天才赶回来，先好好休息，我跟他们谈些事情。”

    “好！”

    徐贤拉起雷娅，直接去了二楼。

    没有人发现，雷娅在起身之前，把一个小小的窃听器，放在了茶几下面。

    徐毅看了看几人，说道：“云峰，给郭品超打个电话，问问他来了没有，如果他也到了，就直接让他来这里。”

    “行！”楚云峰拨通电话，简单说了几句，挂断电话道：“他昨天就到了，现在住在附近一家酒店里。”

    “嗯，既然都来了，咱们今晚就谈一谈，拟定个章程，然后准备出手吧！”徐毅做事雷厉风行，所以看向蓝玉蓉，问道：“嫂子，针对华康公司的调查，查的怎么样了？”

    “查的差不多了，资料我也带来了，大家看一下。”蓝玉蓉从一个文件袋里，取出一叠资料，然后分发给大家。

    华康科技。

    龙华国第三大智能手机开发公司，虽然还未上市，但估值大约在六十亿左右，其公司股东数量有十几位，内部关系网复杂，近年来一直在走下坡路。

    另外。

    华康科技的大股东兼董事长常柏青，半年前因为身体原因，已经隐退幕后，公司暂时由他的儿子常建喜管理。

    十几分钟后，郭品超匆匆赶到这里。

    徐毅等所有人都看完资料，淡笑道：“咱们收购华康科技，其实用不了多少钱，但想要把新公司做大做强，则需要大量的资金，所以我提议，咱们联手拿出一百亿资金，用来收购，公司重建，挖掘人才，重资投入智能手机研发等方面。你们有没有意见？”

    众人纷纷摇头。

    一百亿，换成任何一家都抽不出来那么多钱。

    但众人联手，却不成问题。

    “我要百分之二十的股份，愿意投资二十亿。”楚清雪直截了当说道。

    “我也要百分之二十的股份，愿意投资二十亿。”袁丽颖说道。

    “我可以投资二十五亿，占百分之二十五的股份。”郭品超笑道。

    蓝玉蓉看向徐毅，问道：“您打算出资多少？占多少股份？”

    徐毅笑道：“一个亿，占百分之一的股份。”

    “……”

    除了蓝玉蓉，其他人则很是无语。

    徐毅在他们的公司，都占有百分之一的股份，但他们想不通，徐毅为什么对百分之一股份那么热衷，多占点股份，多赚点钱不好吗？

    “既然您只愿意占百分之一的股份，那还剩下百分之三十四的股份，也就是还差三十四亿。”蓝玉蓉看了眼丈夫，淡笑道：“金盾安保公司出资十亿，占百分之十的股份，剩下百分之二十四的股份，我耀月集团出。”

    徐毅笑道：“诸位果然都是大富豪，既然投资数目和股份比例方面，咱们已经谈妥，那就准备收购计划吧！以蓝玉蓉为主导，你们进行辅助，不管她有什么需求，你们都要尽量满足。”

    “你呢？”楚清雪问道。

    “我事情多着呢，就连从魔都大学购买的那些书都还没挑完，所以收购华康科技的事情就交给你们了。”徐毅笑道。

    “……”

    众人面面相觑，很是无语。

    二楼。

    雷娅和徐贤带着耳机，听着楼下众人商议的事情，饶是他们见惯了血雨腥风，拥有的财富也有十几亿，可依旧被楼下众人商议的事情给吓住了。

    好半晌。

    雷娅和徐贤才摘掉耳机。

    “这群人，到底想干嘛？为什么要收购华康科技？”雷娅喃喃问道。

    “不管他们想干什么，咱们都当不知道，还有，你别总是随便在别人的地方安装窃听器，这习惯给我改掉。”徐贤沉默了一会，没好气的说道。

    “你少来，刚刚你听的可是最认真。”雷娅不屑道。

    徐贤苦笑一声，没有再吭声。

    他这个女人，以前在境外从事间谍工作，因为一次失误差点被杀，所以从某组织假死脱身后，就一直呆在港岛。

    但她随时携带着窃听设备的举动，这些年都没改掉。

    谁曾想。

    她用在这个地方，还让自己听到了一个大秘密。

    “亲爱的，你这堂弟太邪门了，他到底有什么能量，竟然能把这么多商界大佬组织起来？如果我没听错，后面来的这位，应该就是腾龙地产的大老板郭品超。”雷娅好奇问道。

    “你问我，我问谁去？”

