    “郁阳。”

    “郁阳。”

    ......

    迷迷糊糊中郁阳听到有人在叫自己名字，那声音听起来十分模糊，只分辨得出是女人的声音。

    睁开眼睛，他却什么都没看到。

    挺起身体，郁阳发现大脑不再是如同昨日那般浑浑噩噩，吸了吸鼻子，鼻子也不再堵着了。

    看来是感冒好了。

    想到这里，他的心情立马好了起来。

    穿好衣服来到窗前，外面的世界依旧是一片昏暗，仰望着覆盖在整个城市上方的灰暗乌云，郁阳知道这雨一时半会儿不会结束。

    “不知道这次专家又会怎么解释？”

    小声嘀咕一句，他来到卫生间准备洗脸和漱口。

    看着那一个粉红色的可爱杯子以及里面那那支粉红色牙膏，郁阳脸上露出了一口苦涩的笑容。

    用手指轻轻拨弄了一下杯子，他又凭借记忆将它恢复成原样。

    不再继续手贱，他开始刷牙。

    等用毛巾擦干净脸庞，今天他将自己的毛巾四角对整齐了。

    反正也耽误不了什么时间。

    没有叫外卖，也没有去下楼去买早餐，郁阳就只是煮了两个鸡蛋。

    没时间等鸡蛋自己慢慢冷却，他直接用冷水冲洗它们加快这一过程。

    果不其然，心急就只能吃半熟的鸡蛋，不过也别有一番风味。

    和昨天一样，郁阳今天也是先把《我就是天下第一小白脸》低保更新，然后就一心一意写自己和简乐的故事。

    上午时间一晃而过，下午也是一眨眼就到了吃晚饭的时候。

    还是一边吃着汉堡，一边盯着屏幕，同时缓慢滚动鼠标。

    当看到最新的内容，他眉头不自禁皱了起来，总觉得差了一点什么，最后看了一位网友的留言才恍然大悟。

    原来是缺了爱情。

    自从文学诞生，爱情就是一个经久不衰的话题，既然它能够做到这一点，自然就能说明其在一部作品里的重要性。

    虽然现实中郁阳对那个丫头片子更多的是亲情，但是他也明白自己这不是写史书，也不是写日记，而是在写一部小说。

    因此当然不能百分百如实叙述，更要添加一些想象的情节和人物在里面，以求能更多的人喜欢，然后拥有更大的名气。

    既然找到了原因，郁阳就开始回忆自己和那位前女友的爱情，尝试着将它映入进这部作品。

    说起来他们两人的爱情算得上精彩，有邂逅，有甜蜜，有浪漫，也有争论和吵架，最后还有如同小说一般的结局。

    当然简乐是没有一位大企业父亲的，于是他只能去看一些经典爱情文学作品。

    今天晚上郁阳没有码字，而是一直在看书。

    就像简乐告诉他的那般，要多看，同时也在潜移默化中学习。

    洗脸，刷牙，关灯。

    躺在床上的郁阳无法入睡，因为他一直在思考怎么让这个故事更加引人入胜。

    雨声沥沥淅淅，最后他也不知道自己是何时睡着的。

    郁阳做了一个梦，梦中的他跟简乐在朝夕相处中产生了亲情之外的感情，然而他也明白自己依然爱着前女友。

    于是当前女友出现，和谐的生活不可避免迎来了破碎，而自己也陷入到了痛苦的抉择中。

    最后简乐不想看见自己继续痛苦，因而便选择退出，然后她就惊讶地发现自己在消失。

    先是声音，再是眼泪，然后是他人眼中的自己。

    梦中的郁阳也发现了这一点，只是他却没法半点方法去阻止，最后只能眼睁睁看着她的身体越来越透明。

    在即将失去对方的痛楚中，他发现自己对她的爱比以往任何时候都要更加强烈，也更难以自拔。

    然而少女终究是消失了，带着对她的思念，梦中的郁阳试着写一部小说记录下他和她这一场着实辛苦的爱情。

    并在作品中给她一个完美的结局。

    如同在看电影一样，郁阳注视着梦里那个郁阳在电脑前日夜不停的码字，并且对方开头是跟自己一模一样。

    当然后面是原创，而内容就是自己做的这个梦。

    好不容易等到对方要写终章时，一声巨大的雷声突然将他从睡梦中惊醒了。

    睁开眼睛直怔怔望着天花板，回想起自己刚刚做的这个梦，郁阳露出了疑惑的表情。

    因为这个梦太过于真实了，以至于他都怀疑自己那不是梦，而是亲生经历过的事实。

    当然他也知道这是不可能的，于是准备甩甩脑袋继续睡觉。

    然而就在这是，作者的本能让郁阳脖子僵硬了下来，然后立马从床上爬了起来。

    顾不上穿衣服，郁阳挪动一下鼠标等到屏幕亮起来立马点开了桌面上那个新建文本文档。

    此刻他是灵感如同长江之水滔滔不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾。

    因为担心关于那个梦的记忆会随着时间而越来越模糊，郁阳是顾不上吃饭，也顾不上去厕所，一直坐在电脑前忘我的码字。

    最后实在是憋不了才去厕所，然后煮了十几个鸡蛋，将它们和几瓶水一起提到房间里。

    靠着这些鸡蛋和水，他基本上一直都坐在电脑前码字，直到把梦中那部小说内容全部写下来，这才直直躺靠椅子上长松了一口气。

    “啊切，啊切......”

    一连打了数个喷嚏，郁阳吸了吸鼻子，发现自己又感冒了。

    不止是感冒，他此刻仿佛是一位跟四位老婆滚了一夜床单的人，全身都要散架似的，更是没有一点精气神。

    双手揉了揉发疼的太阳穴，郁阳朝着屏幕左下角望了一眼。

    看到这时才凌晨两点，便忍不住自嘲道：“也就一天左右，居然会这么困？看来自己是老了哦。”

    过去他曾经有过连续两天没有睡觉的经历，也没有现在这般疲惫。

    不过下一秒郁阳立马挺直了腰杆，他刚刚没有注意到日期，原来已经过了整整四天。

    现在看来，自己没有猝死就是一个奇迹了。

    没有多余的动作，他赶紧躺在了床上，当其闭上眼睛的瞬间，整个人的大脑完全处于放空的状态。

    一片空荡荡。

    “郁阳。”

    “郁阳。”

    某一个时间，郁阳又听到有人在叫自己名字，这一次对方的声音清晰了些许。

    不仅听出来是女声，而且还带着少女的甜腻。

    ......

    ......

    求推荐票和月票

