    此刻开放式的咖啡厅内，正坐着一位红发女子。

    约莫20出头的年纪，一头火红色的长发扎起成马尾垂落。

    精致白皙的脸庞，戴着一副金丝眼镜，显得优雅而知性。

    身上则是一件定制的黑色制服短裙，将身材勾勒得婀娜有致，坐在那里悠闲的喝着咖啡...这是一个大美女！

    可以说游戏中对美女角色的描绘，要比现实中多了几分奇特的韵味。

    “还真是科拿啊？”

    李直一开始还想着是什么火属性专家，在寻找火焰虫子呢...只是后者擅长的冰属性，与火属性截然相反，目的为何？

    投去目光查看，除了一个名字，其他什么都看不到——

    【科拿】

    阵营：？？？

    职业：？？？

    介绍：？？？

    类似青绿和赤红，估计现阶段，联盟天王的设定还没有出来呢，所有都被屏蔽掉了？

    细看之下，还能看到科拿的头顶悬浮着一个感叹号。

    “【寻找冰雪之神】（B级任务）：需向科拿展示一只燃烧虫后才能领取。”

    李直心中大喜，这不是巧了吗，要的还真是一只燃烧虫！

    不过冰雪之神是什么...是急冻鸟吗？

    只是任务仅仅是B级任务，让李直有些奇怪。

    这又是天王的，又是神兽的...竟然比青绿的A级任务——挑衅坂木老大要低一级？

    不过后者关乎到未来常青市的格局，还有着自己独特的地位...而这一个，看起来好像就是一个普通任务。

    ...

    “...”

    注意到有人靠近，科拿并没有什么特殊反应，只是稍微多看了一眼李直。

    嗯，这个训练家，为什么我有种莫名的冲动想要和他搭话？

    然而还不待科拿有什么动作，李直已经掏出精灵球，按动开启按钮。

    砰！

    下一刻，自己那只肥硕着燃烧虫已经落在了科拿桌面上，脖颈一圈的五根弯折触角，还微微迸发着火星。

    “燃烧虫！？你竟然有燃烧虫？！”

    科拿的表情先是大惊，美眸都瞪大了不少。

    随后目光转喜，如同欣赏着隗宝般的打量着这只燃烧虫，呼吸都有些沉重。

    “没想到今年真的能找到这种精灵~！”

    虽然不明觉厉，但李直发现这个B级任务已经是可以领取的状态了...自然是连忙接受！

    等到任务安静躺在自己的任务栏中，自己也能完整查看任务细节了。

    “【寻找冰雪之神】（B级任务）】：帮助联盟天王科拿，寻找到雪绒蛾的踪迹，并完成收服。”

    李直这下终于知道为什么只是B级任务了。

    别看冰雪之神好像说的多么玄乎...实际上就是一只雪绒蛾。

    雪绒蛾是加勒尔地区的冰属性精灵，与火神蛾有些相似，都是由一种小虫子进化而来的蛾子精灵。

    不过在原作中，无论是种族还是地位背景，雪绒蛾都要远远低于火神蛾。

    别说官方了，就是民间玩家也不太认可雪绒蛾是火神蛾的对称精灵。

    但似乎到了这个游戏中，雪绒蛾的地位直线上升，甚至被称作冰雪之神...

    所以是该改名叫雪神蛾了？

    “所以科拿小姐，寻找雪绒蛾，跟我的燃烧虫有什么关系？”

    李直好奇回答道。

    一接下任务，他与科拿就变成了小队模式，可以自由对话。

    “呵呵，我其实想要捕捉一只雪绒蛾很久了...”

    科拿当即邀请李直坐在对面，说起了前后原委。

    雪绒蛾是加勒尔地区的精灵，在关东地区压根不存在...但科拿根本没时间特意穿越广阔海洋，去异国他乡寻找一只雪绒蛾。

    就是去了，也不一定能找到，毕竟雪绒蛾本身也不是什么烂大街的精灵。

    “但每年的这个时间，天地异象，都会让整个关东地区莫名的出现大量冰属性宝可梦，甚至包裹加勒尔地区的精灵...”

    李直咳嗽一声，面露不自然之色，反应过来对方说的是这两天的冰雪节。

    在npc的脑子里，不存在什么游戏节日，特殊活动...

    而是自然而然的认为这个世界，这两天就是会随机出现冰属性精灵。

    只是听着npc这么说，李直觉得多少有些怪异...

    “所以每年的这两天，我都会去寻找雪绒蛾和雪吞虫的身影。”

    科拿柔声道。

    就坐在科拿身前，李直感受到了后者身上莫名散发的冰寒之意...在这里，强如天王，估计都已经有了自己的属性气场。

    雪吞虫是雪绒蛾的第一阶段，类似燃烧虫和火神蛾的关系。

    即便如此，雪绒蛾依旧十分少见，甚至在察觉到人类靠近时，会在第一时间就在冰雪中隐去身形，难以捕捉。

    “所以我需要寻找到一个诱饵！”

    科拿将目光，看向了桌面上的肥虫子。

    “根据加勒尔地区那边的研究，火神蛾与雪绒蛾，本就是类似【地区差异】的精灵...那么用燃烧虫引诱的话，或许能勾起雪绒蛾的母性心理，将之彻底勾引出来！”

    李直点了点头，原来这个任务是这个意思。

    在这个游戏里，倒是把雪绒蛾与火神蛾的关系石锤了...

    所以原作什么时候把欠雪绒蛾的那75点种族值补全了？

    就离谱，冰属性已经足够惨了，雪绒蛾还要比火神蛾缺一大截种族值！

    ...

    “所以，咱们现在要去常青森林吗！”

    李直顿时火热起来，摩拳擦掌。

    毕竟还是虫子，在常青森林刷新的概率应该更高一些。

    现在还是下午，距离冰雪节活动结束还有好几个小时，事不宜迟。

    在这里雪绒蛾的地位大大提升，甚至被吹捧成了【冰雪之神】，那如果他能拍到雪绒蛾的照片，将直接绝杀比赛！

    什么暴雪王，冰伊布...哪凉快哪呆着去！

    还能顺手完成这个B级任务。

    美滋滋！

    “不，我们去月见山。”

    科拿已经从位置上站了起来，领着李直率先走出精灵中心。

    她一直都有在追踪一只特殊的雪绒蛾，能够确定大概的位置，只是始终无法留下后者罢了。

    现在有了燃烧虫作为“亲子诱饵”，她有极大的把握收服这只雪绒蛾了！

    至于原地。

    “我擦，任务被哪个孙子领了？！”

    “靠，不说话偷偷发财是吧？！”

    “这个美女怎么也走了，我的魅力值都要把她拿下了啊！”

    科拿与李直以二人小队的形式隐形消失，让这家围得水泄不通的咖啡厅顿时炸开了锅，喧闹沸腾了起来...

