
一早，南宫月落从清晖院内醒来，揉了揉惺忪的睡眼，看着已经起身，坐在榻边看着她的老夫人。

四眸相对，一个慈眉善目，眼里带着慈爱，一个眉目如画，睡眼惺忪。

老夫人看到南宫月落醒来，忙问道“月丫头，可还感到哪里不舒服？”

“祖母，我这是怎么了？”南宫月落揉了揉发痛的头道。

“傻丫头，昨日你跪在院中昏了过去。夜深露重的，受了风寒，高烧不退。”

“以后万不可再做这傻事了！”老夫人心疼道。

“祖母，月落惹祖母生气，该跪地认错的。”南宫月落往老夫人身边靠了靠说。

“傻丫头，祖母哪能真气你！也怪祖母，没有体谅你在相府日子过得艰辛。往后，受什么委屈了，都到祖母这里来，祖母定为你做主。”老夫人此刻真心实意道。

南宫月落和老夫人两人祖孙情浓。

“祖母，昨日前来，一则是向祖母认错，二则也是请祖母将那几箱子黄金抬入清晖院，入祖母的私库。谁知这身子竟会昏倒在这里。”

“祖母，现在请祖母命人去清风院将那几箱子黄金抬来吧。”南宫月落抱着老夫人的手有些讨好道。

“你这孩子，忒贴心了！”老夫人也是笑呵呵的将月落搂在怀里。

这边则是一个眼神递给秋嬷嬷，秋嬷嬷心领神会，当即下去。

老夫人从秋嬷嬷下去之后，和南宫月落一直闲聊着，可那一双老眼时不时的望向院子外。

听到急切的脚步声，心下一喜，展开笑颜。

“老夫人，老夫人……不好了……出事了……”

“阿秋，慌慌张张的，出什么事了？”老夫人说着，朝秋嬷嬷身后望去。

“老夫人，昨夜清风院遭贼了，十万黄金被盗了！”

秋嬷嬷面露慌色。

“什么？”老夫人和南宫月落两人惊叫道。

南宫月落率先跑了出去。

“快，快扶我去清风院！”

老夫人忙道。

随即，秋嬷嬷和丫鬟们一起搀扶着老夫人前往清风院。

当老夫人被搀扶着来到清风院的时候，入目一片狼藉。

粉蝶被绑在柱子上“呜呜”哭着……

屋内桌椅全被砸了，本就寒碜的衣服被剪破了扔的满地都是。

南宫月落瘫倒在地上，本就因发烧苍白的脸色更是苍白了几分：“呜呜呜……”

“猖狂的贼子，可恶至极，可恶至极！”老夫人气得身子晃悠了几下，好在有丫鬟婆子扶着。

老夫人一脸的心痛，肉痛。

十万两黄金呀！

本就可以入了她的私库，这可恶贼子一夜之间竟将十万黄金都偷走了，还可恶的将房内本就简陋的家具砸了，居然还将月丫头的衣服都剪破。

这哪想一般贼人？！

毕竟是高门大户人家，老夫人很快冷静下来。

在秋嬷嬷和丫鬟的搀扶下走进屋内，仔细的走了一圈，果然，几大箱子的黄金都被搬空。

地上隐有箱子的痕迹。

“咯吱！”老夫人似乎踩到了什么，挪开脚，低头一看，但见地上隐有什么东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614287"  chaptername="第78章">加入书签</a>
</div>
