
　　当一切归于结束后，整片森林中重新变得寂静。

　　第二天，阿尔弗雷德的军营中发现有一支押送粮食的小队，没有按时前来军营中报道，阿尔弗雷德立即命人前去调查。

　　一名骑士带着数名骑兵，飞奔出营地朝着运粮队应该前来的方向而去，很快,他们便找到了出事的森林之中。

　　“嘎达。”战马踩在了一具烧焦的尸体上，发出了一声清脆的声音，焦胡的味道立即在森林中弥漫开。

　　“上帝，发生了什么事？”戴着铁头盔的骑士，在马上看着眼前的一幕，只觉得一股凉意，顺着脊背向上攀爬。

　　因为,在森林中除了烧焦的尸体外，几棵大树上被刮去了树皮,上面用褐色的血迹涂抹着一些异教徒的文字，看起来就像是某种巫术，这令骑士和士兵们感到毛骨悚然，仿佛下一刻从隐秘的角落中，便有恐怖的东西跳出来一般。

　　“大人，快看这里。”忽然，一名士兵站在灌木丛旁边，脸上写满恐惧的神色，抬起的右手指着灌木丛后面。

　　“驾其~~。”骑士立即踢了踢胯下战马的腹部，朝着士兵指着的方向而去，当骑士来到士兵旁边的时候，从战马上居高临下，可以将哪里情形一览无遗。

　　当骑士的视线落在灌木丛后面的时候，看见一棵大树上，一具赤身裸体的尸体被倒吊起来,随着亚麻绳咯吱作响的晃动，那尸体逐渐的转过来，胸腔大开,里面的心脏已经不见了踪迹。

　　“哦呜。”旁边的士兵顿时捂着嘴，脸偏向了一旁呕吐起来。

　　“上帝。”骑士面色苍白，也不由的伸出手，在胸前画了个十字，到底是什么样残忍的行径，才能做出如此去禽兽之举。

　　这时候，另几名士兵在另一边的岩石上，发现了被放置在上面的心脏，而在心脏四周画着各种奇怪的符号。

　　“维京人，是该死的维京人。”士兵们开始大喊起来，因为只有邪恶的维京人，才会使用这古怪的文字，以及血腥的祭祀仪式。23sk.Com

　　骑士立即拨转马首，朝着阿尔弗雷德的营地中而去，他要立即将事情禀报给自己的国王，不仅仅是维京人可怕血腥的仪式，更是整个威塞克斯军队的运粮队受到了严重的威胁。

　　此时

　　从山涧之中，威塞克斯的使者带着旗帜从里面走出来，当离开了维京人的视线后,侍从便头也不回的飞奔向威塞克斯人的营地。

　　很快,从营地中出来了几名士兵，上前将他带了进去。

　　阿尔弗雷德的帐篷之中，侍从站在阿尔弗雷德面前，将在山涧之中发生的事情，禀告给了国王。

　　“你是说，维京人中发生了分裂？”阿尔弗雷德听了侍从的汇报，心中也是疑惑，虽然经过长久对维京人的研究后，阿尔弗雷德大致也了解到，这些从东边而来的北方人，绝不是铁板一块，甚至相互之间还会残杀，但是在大敌当前下，还会闹分裂，就有点奇怪。

　　“没错，他们中对于接受洗礼产生了分歧。”侍从对阿尔弗雷德说道。

　　“这可以理解。”阿尔弗雷德轻点了下头，对于这群一直信仰着错误宗教的维京人，阿尔弗雷德自己也没想让他们一下子，就能够全部归顺基督教。

　　“大概有多少人，同意接受洗礼？”这时候，一直在旁边默默听着的伊萨克，眉头轻挑了下，对侍从询问道。

　　“一半的诺斯首领同意洗礼，当然也许他们是被优厚的贡金所吸引。”侍从想了想，这才对伊萨克和阿尔弗雷德说道。

　　“一半的人已经很不错了，但是，我们还是要防备维京人出尔反尔。”伊萨克看了一眼阿尔弗雷德，其实这個安抚的计策在威塞克斯人中间，也有很大的分歧意见，许多人不相信维京人会乖乖的拿着贡金，离开威塞克斯王国的领地，返回丹法区。

　　“你以为我们的贵族们，都愿意出兵进攻维京人吗？”阿尔弗雷挥退了侍从后，这才转身对伊萨克说道。

　　“陛下？”伊萨克微微一愣，本来以为阿尔弗雷德提供贡金就是为了息事宁人，难道其中还有不为人知的隐情。

　　“你看看这个。”阿尔弗雷德走到了木桌前，将上面一卷自然卷起的羊皮纸文件，递到了伊萨克的面前。

　　伊萨克疑惑的接过了羊皮纸，打开后才发现这是东撒克逊伯爵送来的紧急求援信，上面讲述了来自相邻的萨福克郡和剑桥郡动向，哪里的维京人似乎有入侵他领土的打算。

　　“我本来以为他们不会这么快有动向，又或者以为战事会很快结束。”阿尔弗雷德轻叹一声，虽然作为国王，阿尔弗雷德能够将封臣们的军队集结起来，但是同时肩负着保护封臣领地安全的义务。

　　“我明白了。”此时，伊萨克才明白为何阿尔弗雷德会突然提出和谈，因为一旦进攻古茨伦军队变成长久战争，其他的维京人便会乘虚而入，到时候阿尔弗雷德便会陷入进退两难的境地。

　　而山涧之中，乌尔夫虽然看出了阿尔弗雷分裂他们的打算，但是更多的诺斯人却只是被贡金所蒙蔽，情愿接受洗礼，拿着丰厚的金银离开这里，对此，乌尔夫只有深深的无力感，猪队友带不动。

　　“乌尔夫，也许我们可以洗礼，之后再反悔。”古茨伦似乎对于乌尔夫的忧虑很不解，只要内心深处不接受基督教，那么表面上的形式又有什么关系？

　　“古茨伦大人，我已经说过，这是一味毒药，一旦舔舐将无法更改。”乌尔夫轻皱着眉头，对古茨伦劝说道。

　　基督教表面看上去温和无害，但是却带着极强的腐蚀性，维京人的信仰原始而纯粹，乍一看血腥，但却是对自然的敬畏之情，只要一小部分维京人从内心接受了基督教，那么将如瘟疫般不可遏制，传统与新兴宗教的矛盾会令本来就松散的维京人，更加变得分裂。

　　“就凭那些羔羊般的基督徒？”古茨伦讪笑一声，从年轻的时候，古茨伦便跟随着拉格纳的儿子们四处打劫教堂，那些只会跪在地上，双手合十的基督徒，根本就是任人宰割，没有丝毫的反抗能力。

　　见此，乌尔夫只能保持沉默，在金钱和信仰的诱惑下，大部分的诺斯首领都会屈服，即使他们日后反悔，也会落入威塞克斯人的口实，坐实了反复无常卑鄙的名声。

　　翌日，古茨伦派人前往威塞克斯人的营地，向他们表达了接受和平条件的意愿。

　　阿尔弗雷德立即同意，并且安排人前往附近的湖边，选定洗礼的地点，主教带领着侍童在岸边搭建了圣坛，以方便祈祷和赐予圣血以及圣饼。

　　“叛徒。”山涧之中，挪威首领看着那些离开营地，然后朝着湖边走去的诺斯战士，不由的冲着他们的方向吐了口唾沫，然后低声骂道。

　　“诸神会惩罚他们的。”瓦格斯也一脸忿忿然，把玩着手中的头盖骨，看了一眼天空后说道。

　　“大人，我们结束这里战斗后，将离开，你有什么打算？”乌尔夫轻叹一声，他转头对挪威首领说道。

　　“我的名字叫奥尔夫，来自松恩，本来我们打算在这里寻找一片沃土安家，但是看起来是不可能了，不知道乌尔夫大人，准备去哪里冒险？”挪威首领奥尔夫此时对乌尔夫十分的钦佩，如果不是乌尔夫仗义出手的话，他和他的手下恐怕都要被威塞克斯全部杀死。

　　“正好，我们想要先返回东哈马尔，如果你们愿意加入我的领地，将是我的荣幸。”乌尔夫淡淡的对奥尔夫说道。

　　“那真是太好了。”奥尔夫似乎有某种难言之隐，并不愿意返回挪威的松恩领地，当听见乌尔夫有自己领地的时候，他的神色也变得开朗了许多。

　　“嗯，这里已经没有什么可留恋的了。”乌尔夫皱眉看着，许多诺斯战士走向湖边，在哪里阿尔弗雷德的主教，正手持牧杖，庄严的为每一个诺斯战士进行洗礼，并且宣布他们成为基督徒。

　　虽然有些诺斯战士嬉笑着，显得满不在乎，但是乌尔夫却很肯定，当接受了这一套仪式后，这群诺斯战士将会在内心深处发出改变。

　　“不能让他们如此轻易，就获得了诺斯人的灵魂。”忽然，乌尔夫只觉得心口一闷，总有一种不吐不快的感觉，他转身几步从木墙上走下去，来到了自己帐篷中，将装着战锤的匣子背上。

　　紧接着，牵过一匹战马，翻身上马，飞奔向湖边。

　　众人都十分的吃惊，不明白乌尔夫到底要做什么，只能呆呆地注视着他的行径。

　　“灰律律~~。”

　　随着一声战马嘶鸣，本来在湖边观看洗礼的阿尔弗雷德等人，不由的朝着发出声音的方向看过去，只见一名身披兽皮，穿着锁子甲，背着铁匣子的维京战士，骑在马上狂奔而来。

　　“陛下，小心。”威斯阿克贵族和骑士们急忙将阿尔弗雷德团团围住，深怕维京人突然变卦，袭击向阿尔弗雷德。

　　“这是谁？”但是，阿尔弗雷德却面色不改，反而低声向旁边的伊萨克询问道。

　　“乌尔夫，维京人的一名年轻首领。”伊萨克眯了眯眼睛，连忙对阿尔弗雷德说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第一百四十六节、洗礼与变革免费阅读。https://xs.23sk.com 