    钢叉长，钢刀短。

    牛魔王被波旬攻入了内圈，再想把波旬逼出去可就不容易了。

    波旬占了上风，更加得理不饶人。

    双脚站在大蛇的头上不动，身躯却好像蛇身一样延长。

    身体就像没有骨头一样随意延展，紧紧的咬住牛魔王，不肯给他一口喘息的机会。

    牛魔王如果硬挨一刀，拼着受点小伤用钢叉逼退波旬不是做不到。

    可是既然双方不是拼命，那么比拼的就是武艺了。

    如果这时候用出拼命的法子，就有点无赖了。

    牛魔王不肯落人口实，一手倒持钢叉，或磕或砸挡住钢刀，另一只手五指叉开用出五行大擒拿。

    五行大擒拿之所以是牛魔王的拿手好戏，就是因为这是一手能当成武艺施展的法术。

    如果是不通武艺的人用出来，两只大手远没有法宝方便。

    飞剑来去如电，宝镜以光焰对敌哪个不比大手抓人好用？

    牛魔王之所以钟爱五行大擒拿，真是因为这两只大手可以如同自己的双手一般用来施展武艺。

    五行大手从牛魔王的鼻孔中钻出来，先是握成拳头给了波旬一个冲天炮亮亮相。

    波旬闪身躲开，却也被牛魔王跳了出去。

    牛魔王如果用五行大擒拿偷袭，刚刚那记炮拳波旬非得满脸开花不可。

    不过波旬虽然用了法术，却是附着在钢刀上的。

    牛魔王用出五行大擒拿，也不算坏了规矩。

    可他却不肯偷袭，而是大大方方的告诉波旬，我也要动真格的了。

    两人各归本位，开始打第二回合。

    牛魔王的五行大手既然以五行为名，当然就有五行之相。

    以金、木、水、火、土次第与劈、崩、钻、炮、横五种拳法对应，称为五行拳，是牛家三兄弟压箱底的绝技。

    第一回合牛魔王吃点小亏，略一调息之后牛魔王手持钢叉主动进攻。

    波旬一笑，故技重施，钢刀虚虚实实，只要骗过了牛魔王一招接下来就能占据上风。

    刀叉相交发出金铁交鸣之声，四溢的劲风把血海吹开一道长达万里的深沟。

    幸亏血海中没有生灵，否则刚刚这一下不知道多少鱼虾会死的不明不白。

    两人打了半天，算是第一次正式角力。

    波旬用一柄钢刀就敌住了牛魔王双手的钢叉，嘴角刚刚浮现出一丝笑意就觉得头顶劲风扑面。

    五行大手一记进步崩拳直砸波旬的脑门。

    五指之间五行神雷流转，这一下如果砸中了，就不是脑门上起个大包那么简单了，弄不好脑浆都要被砸出来。

    波旬有四张脸，十二颗眼睛，不管怎么打都能兼顾四面八方，所以不怕偷袭。

    现在两人正在角力，如果波旬退开牛魔王必定跟进，这样一来波旬就会落入下风。

    牛魔王的连招绝对不会在波旬之下，波旬可不想尝尝刚刚牛魔王被自己追着打的滋味。

    可是五行大手来势汹汹，居高临下的一击可不是那么好硬接的。

    波旬虽然还要七条空闲的手臂，可是少了蓄势的余地，可斩不出硬接钢叉这样的一刀。

    牛魔王可不管波旬内心的纠结，先用钢叉逼对方角力，然后用五行大手来个泰山压顶是牛魔王屡试不爽的招式。

    这样的打法堂堂正正，乃是阳谋，就算被人知道了下次一样好使。

    五行大手好似天倾一般砸来，每下落一寸大手就缩小一分，等到了波旬头顶的时候已经和牛魔王的双拳一般大小。

    波旬的瞳孔缩小的如同针尖。

    五行大手被牛魔王凝实到如此程度，到了最后连风压都没了，正是牛魔王武艺到了化劲的表现。

    把所有的力气都集中到了拳下，不浪费一丝一毫的力量。

    对于牛魔王的武艺，波旬也不得不写个大大的服字。

    两人虽然都是武艺高强之辈，走的却不是同一个路子。

    牛魔王大开大合，讲究是硬桥硬马的功夫。

    波旬修魔道，武功也是诡异的路数。

    像刚刚的肉身伸长，就是波旬肉身的特性。

    牛魔王的肉身精炼如钢，波旬的肉身却好似一团软泥。

    两人一刚一柔，虽然路数不同，却同样都是武艺的范畴。

    现在波旬被牛魔王逼得不得不拼力气，正是以己之短来对敌之长。

    波旬心思电转不过是一个瞬间，现在五行大手已经到了头顶，容不得波旬再想了。

    七柄钢刀练成一道圆弧，好像一轮月牙挂在天边。

    波旬七手举在头顶，好像要合七手之力硬接。

    牛魔王嘴角露出笑容，等的就你硬接。

    波旬能用单刀接住牛魔王的钢叉，就是因为牛魔王把一身的力气都用在了五行大手之上。

    只要波旬硬接，就落入了牛魔王的算计之内。

    接下来，就该波旬尝尝老牛的厉害了。

    牛魔王暗自得意，双手青筋隆起已经准备好发招了。

    五行大手打在月牙之上，最边缘的两把钢刀嘎嘣一下被砸飞出去，中间的五把却借势泄走了力量，反手就扣住了五行大手的手腕。

    波旬的手臂无限伸长，画出两道长长的弧线带着两柄钢刀又飞了回来。

    钢刀携带着五行大手石破天惊的一击猛的斩向了牛魔王的胸膛。

    借圆弧卸力又反施对方，波旬化解的招数简直是神来之笔。

    “好功夫！”

    牛魔王还是第一次见到有人用这种办法化解自己的一击，赞了一声。

    以彼之道，还施彼身。

    两刀集合了牛魔王和波旬的力量，刀在半途就已经撕开了空间。

    这可不是用神通斩破的空间，纯粹是因为力量太大，速度太快，突破了空间的极限。

    以神通撕裂空间对于波旬和牛魔王来说小菜一碟，根本不值得大惊小怪。

    可是全凭肉身的力气，手拿利刃来斩破空间可就没那么容易了。

    好像刚刚的形式一样，不过这一次对象换成了牛魔王。

    两刀的威力绝伦，硬接是不能硬接的。

    牛魔王正和波旬角力，也不能躲闪。

    五行大手被五口刀锁住，牛魔王如果再幻化出一双大手就和认输无异。

    双方比拼的就是武艺，如果用其它的办法化解的话，就失去了意义。

