    京极尚彦现在的表情，要多无奈就有多无奈。

    　　机会...

    　　为父都已经给你争取到了。

    　　奈何你不争气啊....

    　　他很理解榊诚现在的心情，十分理解。

    　　这就像上层给他打电话，让他出任务，没问题。

    　　可关键是，他们全副武装的赶到指定地点，枪都拉栓了，结果上层蹦出一句：

    　　“演习取消。”

    　　望着深山老林里的苍天古柏，树上的红嘴鹩哥吱呀乱叫，仿佛在骂：

    　　“sb！”

    　　“sb！”

    　　“.......”

    　　京极尚彦叹了口气：

    　　“儿啊，你再好好想想。”

    　　“要特征，就是着装打扮之类的....”

    　　京极真沉首苦思....

    　　忽然，他眼睛一亮：

    　　“有了！”

    　　“她戴着一个米黄色的发箍！”

    　　“嗯，发箍。”

    　　榊诚闭上眼，在脑子里描绘出发箍的模样。

    　　“棕色过耳短发！”

    　　棕色短发出现。

    　　“眉毛很细。”

    　　细长的眉毛出现。

    　　“一双如同猫眼石般的大眼睛！”

    　　两颗绿油油的大眼珠子出现。

    　　“穿着帝丹高中的校服！”

    　　“长相甜美可爱！”

    　　发箍、棕色短发、细眉毛、就读于帝丹高中....

    　　当这些条件综合起来的那一刻，榊诚忽然眉头一皱，想到了一个人。

    　　莫非....

    　　不会吧....

    　　榊诚揉了揉眉心，睁眼问道：

    　　“京极老弟，你说的这个人，性格是不是大大咧咧、咋咋呼呼？”

    　　“那叫直爽！”

    　　“行行行。”

    　　榊诚不跟他犟，继续问道：

    　　“那她身边，是不是还有一个女生？”

    　　“同样长的很好看，头发斜着竖起，像一根角那样的....”

    　　天见可怜，榊诚实在不知道该怎么形容毛利兰的发型。

    　　他搜遍了词库，也没找到一个贴切的。

    　　唯独头角峥嵘四字。

    　　“对！对！”

    　　京极真想了起来，连声附和：

    　　“榊诚先生的侧写竟然连她身边人长什么模样都能解读出来？！”

    　　京极尚彦同样露出骇然的神色。

    　　解读...个屁啊！

    　　榊诚翻了个白眼。

    　　是他见过好不好！

    　　线索串连起来了。

    　　确认是铃木园子无疑。

    　　他记得，铃木园子曾经邀请过他去参加一个什么空手道大会....

    　　只不过他给拒绝了。

    　　当时的贫穷，让他不能参加消费超过10曰元以上的活动。

    　　除非跟小学生组团去隔壁的和果子店买糖吃。

    　　“这个女生，名叫铃木园子....”

    　　京极尚彦父子二人顿时惊若天人。

    　　“就读于帝丹高中二年级，年纪16、7岁。”

    　　“座驾是粉色的宾利慕尚，家大业大....”

    　　“我这里还有她的手机号，你们要不？”

    　　由于太过惊讶，京极尚彦二人反而冷静了下来。

    　　这已经不叫侧写了。

    　　连电话号码都知道....

    　　手里捧个水晶球更有感觉。

    　　“榊诚先生...认识她？”

    　　京极尚彦回过味来了。

    　　“有幸见过两面。”

    　　榊诚点头：

    　　“她闺蜜，就住我家隔壁。”

    　　京极真一个箭步冲上前来，头颅微低，眼睛反射出一道白光，忽然握住榊诚的双手：

    　　“请务必...”

    　　“给我引荐一下！”

    　　手劲不小啊....

    　　榊诚呲了呲牙，说道：

    　　“关于这个...”

    　　“我不太好泄露她的私人信息。”

    　　闻言，京极真顿时有些失望。

    　　“不过嘛....”

    　　“如果是京极老弟你自己去见她，就跟我没什么关系了。”

    　　榊诚抽出手，拍了拍京极真的肩膀，在他耳旁低声说道：

    　　“其实你都已经知道她就读于帝丹高中了。”

    　　“只要在她们放学的时候，站在门口等着，肯定能蹲到她们....”

    　　“再不济，你可以利用前空手道部主将的身份，堂而皇之的向帝丹高中提出切磋交流嘛。”

    　　“办法有的是，就看你怎么抉择了。”

    　　话止于此，榊诚相信，京极真已经知道该怎么做了。

    　　泡妞这种事，别人可代替不了。

    　　能不能抱得美人归....

    　　全都要看京极真自己的表现。

    　　说起铃木园子来...

    　　她是不是还有工作要交给自己来着？

    　　榊诚记得，当初铃木园子说她家有个展会，打算雇佣他去当安保大队长，也不知道还记不记得了。

    　　毕竟，报酬可有100万。

    　　“多谢指导，我明白了！”

    　　京极真再次鞠躬，只不过这次诚意十足。

    　　诊所大门敞开，一个白掛小护士抱着本本走了出来：

    　　“谁是京极尚彦先生？”

    　　“到你们了。”

    　　三人走进诊所。

    　　像这种私人诊所，通常都是开设在自己家中，譬如改造一番，楼上是住处，楼下是诊所的情况随处可见。

    　　更有些人，连改造都懒得改造，直接收拾出一间屋子当诊所，也是屡见不鲜。

    　　上川心理诊疗所，就属于前者。

    　　因为是心理医生，所以不需要门诊室，进门先是一条长廊，左右两个和式房间，然后就是一座通往二层的楼梯。

    　　护士拉开左边的榻榻米门，说道：

    　　“上川医生，预约的客人来了。”

    　　三人走进房中，入眼一座直通庭院的回廊，院子里整洁干净，池水汇入鹿威中，敲打在岩石上，发出空灵的回响。

    　　房间内，一方矮桌、几个蒲团，墙上挂着山水画，角落里的香坛散发出让人心旷神怡的气味。

    　　一个和服中年男子跪坐在浦团上，捧着茶碗闭目养神。

    　　光此一点，榊诚就看出，这位姓上川的心理医生，有两把刷子。

    　　“三位请坐。”

    　　中年男子放下茶碗，抬手比了个请的手势，指向对面：

    　　“鄙人上川南夫，不知三位谁是预约的京极尚彦先生？”

    　　京极尚彦盘膝坐下，说道：

    　　“是我。”

    　　“京极先生，您预约了两个心理咨询名额....”

    　　上川南夫的目光在榊诚和京极真身上扫过：

    　　“请问三位，是谁要问诊呢？”

    　　“我，还有榊诚先生....”

    　　京极尚彦说道。

    　　“谁？！”

    　　上川南夫脸色微微一变。

    　　“我，还有这位榊诚先生。”

    　　京极尚彦耐着性子又说了一遍。

    　　重复询问同样的问题，是非常失礼的行为。

    　　不过，也可能是因为对方没听清罢了。

    　　可....

    　　上川南夫听得很清楚。

    　　他看到榊诚摘下墨镜，对着他咧嘴一笑：

    　　“你好啊，上川医生。”

    　　“不要这么紧张。”

    　　“我不会吃人。”

    　　上川南夫松了口气：

    　　“那就好那就好....”

    　　呼...

    　　看来不是抓人的...

    　　上川南夫擦了把汗，悄悄撇了眼榊诚，清了清嗓子：

    　　“那就先从京极尚彦先生开始吧。”

