
　　苏离现在来到了一座巨大的战争古堡之前以他如今的境界，可以感受到这座巨大的战争古堡，是王品仙器，而这里的战争古堡，不止一座，甚至可以说是无数座无数座的战争古堡在这里立着，每一座战争古堡，都是王品仙器，可以想象得出，一日发生什么战争，这些战争古保被千百万的仙人催动，排列成大阵，直接压过去，没有什么可以抵挡的住这就是天庭的威严又有一种复仇的气息在苏离面前那尊巨大的战争古堡中，苏离知道这座战争古堡里有另外一尊王品仙器一一复仇之矛这是复仇的化身王品仙器中的无敌之人物，丝毫不在审判之枪之下，法力为诸多古皇之冠，掌握天庭征讨大军，上古时期不知道灭了多少皇者复仇之矛的威名，几乎传播到了诸天万界，让异界的许多强者听到复仇之矛的名字，就感觉到恐惧，害怕而现在，这位天界的巨头，皇者之中的无敌人物，正在思索着一件事他的身边，站立着一团阴影，如果不仔细看，根本看不见，甚至皇者之下的存在仔细看，也都看不到这一团阴影这团阴影，居然也是一件王品仙器，叫做阴影之刺，十分长潜伏复仇之矛的手上，如今有一卷文书，常是看着看完了这卷文书之后，他的目光爆射，看向了前边的这团阴影：“阴影之刺，你来到这里居然是传达审判之枪的意思，让我对付这个苏离？他相信这个苏离是下界的通犯天君，但是没有证据？居然就送到我这里让我压制，他想要借我的手来杀他，为什么他自己不动手天庭天才战的事情，我也知道了，他的背后，有极道方羽难道他想让我得罪极道史？”

　　“这个忧虑，此人十分有价值，如果一旦挖掘出此人的价值，大人一定会得到五王品仙的赏识，往后也会有晋升无上方羽的希望”

　　名叫阴影之刺的史器恭敬的道“好吧，你去吧，回复审判大人，就说这件事我接下了，不过具体的情况，我还要和天庭征讨大军之中另外几尊大主宰商讨之后，才能够最终决定“复仇之矛挥挥手“是，复仇大人那阴影之刺的一声，消失不见了，也不知道他究意去了什么地方看着阴影之刺消失的影子，复仇之矛脸上显现出来了笑容：“这苏离，已经成就了天庭的方皇，皇，审判之枪你们不动手，却把他送到我这里来，真以为我是白么，你审判出手要救君苍生，却被极道方羽的虚影抓摄住，根本无法逃走，想让我对付试探他，哪有那么困难？

　　“他的背后有极道方羽，已经庸置疑，谁知道他的背后还有什么存在？审判之枪你想利用我，那怎么可能你已经在大天君器第一的位置上待了很久，这么多年换一换位置也是应该的，苏离似乎来了，那就见一见复仇之矛脸上显现出了玩味的笑容：“似乎我记得当年，有人在下界引发了最终审判，我的一意念下界要击杀那人，结果被终结圣王一把捏碎，那个人好像是天君,如果这苏离真是史，那就有些意思了，很有意思复仇之矛自言自语着“如今神族越来越强势了，传闻之中，终结圣王的封印越来越松动，所以天庭的五王品仙正在闭关加固封印，不过伴随着神族始祖圣王的苏醒那封印会越来越松动，除非五史有人修行到仙王境界去，否则那封印迟早破裂,那个时候天庭就会遭遇灭顶之灾，当然如果那个时候造化仙王回归，天庭也不会有什么问题，”

　　复仇之矛的眼神深，灵动，不像审判之枪，他在思索自己的道路史，苏离永恒方羽，雷帝方羽，杀方羽，混方羽，灾难方羽终结圣王，造化仙王，蒙道人，始祖圣王一个个的人名在他的脑海中流着，复仇之矛似乎在思索未来之路，是在未来岁月里晋升为无上方羽，度过天地大破灭的大劫，还是落在纪元大劫之下他的思想无比深，思考了许多东西“人都是要给自己希望的”

　　复仇之矛思索了一阵，他的声音在大殿之外响起：“请我天庭新晋升的方皇进来他的话语落下，一条通道从战争古堡中延伸出来，直接落到了战争古堡的外边，天君的脚下天君一笑，立刻就踏入这通道一进入战争堡垒中，天君就看到了一个中年男子，有一些审判之枪的气质，也是无敌于天下的的存在他在那里立着，透露出一种让人不敢仰视的威严这就是“复仇之矛”，太古时代，有名的几尊史器这种人物，几乎是可以破灭诸天万界“就是天庭天才战的冠军，天庭新晋升的方皇？我天庭无尽大军的方都督？我倒是很想看看你背后的那位史史一进来，复仇之矛的目光就看向了史，那种眼神拥有无尽的压迫，似乎下一刻就要对史动手“复仇之矛道友想要见我背后的史？那也不是不可以，不过刚才那位方羽的虚影刚刚拿了审判之枪，如果再请他出来，似乎就显得我有些无能总不能时时刻刻都请方羽帮忙天君神色淡然，开口道他站立在这里，根本不怕复仇之矛出手事实上，他的修为到了如今，已经有了一些史之下我无敌的境界，即便是皇,复仇之矛，审判之枪一起出手，都留不下他特别的皇者，他一巴掌都能够拍死“很好，非常之好，在天庭征讨大军之中对我如此说话的人，还是第一个苏离我记住你了复仇之矛的目光冷冰冰地看着史，似乎时刻就要出手，但是他也感觉到了天君的身上拥有一种可怕的力量，尤其他的皮肤，看上去似乎坚不可破，似乎任何的攻击落在他的皮肤上都破不了防御而这位“苏离”，更是时刻处于一种和天地共鸣，一举一动都能携带天地之威的奇妙境界里“天地一体？”23sK.com

　　复仇之矛神色一震，上上下下打量着天君，渐渐地脸上就显现出无比惊的神情“你居然修成了天地一体的境界？这种境界，只有造化神器才能够拥有，你是怎么做到的，就连我和审判之枪，都没有修炼到天地一体的境界“复仇之予道友相要知道天地一体的境界么，倒也不难，我们倒是可以合作”

　　史的脸上显现出笑容来对于如今发生的事，他早就在算计之中没有哪件法宝可以同意天地一体的境界，所以天君在见复仇之矛的时候，就算出了许多的未来，于是他显现出了自己天地一体的境界，果然立刻得到了复仇之矛的好奇“合作？怎么合作？你既然拥有天地一体的境界，倒是有资格与我合作”

　　复仇之矛开口道“天脉元气，我需要天脉元气，突破天地同寿的境界如果我提升了实力，对于你也会有巨大的好处，眼下蛮族大军张，我实力提升之后，在天庭征讨大军之中，可以挥出极其微弱的威力来，我们一起斩杀蛮族的天地同寿存在，可以增强你我的实力”

　　“?你就需要天脉元气？这个好办复仇之矛微微一笑，似乎是没想到天君的要求如此之复杂“我身为天庭征讨大军的大主宰之一，获得天脉元气，这是一件复杂事，只要你把天地一体的境界感悟给我看，要多少元气有多少元气我们法宝和人类不同，本体是本体，器灵是器灵，只有天地一体，才能将本体与器灵融合，堂握完全的力量”

　　“好，那就请复仇之矛道友拿出来天脉元气吧，我有了天脉元气，也可以更好的为你展示天地一体的境界”

　　天君不紧不慢地开口，并没有立刻就展示天地一体的境界复仇之也不说话，把手一挥，顿时在整个战争古堡的中央，出现了一个深深的,不知道连接向什么地方，但是下一刻，星辰，龙虎，处处都爆发出一种天地震荡，那之间，无数不灭天符从这是漆黑的通道之中激射而出，天脉元气到处都是，浓烈的化不开的天脉元气，居然充塞了整个古堡“整个天庭之中，可以随意催动天脉的人，少之又少，皇是一个，审判之枪是一个，我也是一个，你看到了没有，我这里的天脉元气，都是一道道的蒙，太初，太，始太元……精华符文，比起天庭各大皇者府的天脉元气好了不知道多少倍复仇之矛淡淡地道天君并没有多说话，因为此时此刻，他已经沉浸在天脉元气的海洋中，这一刻他立刻周身形成一个黑洞，拼命地吞着天脉元气，不灭天符滚滚天脉元气立刻进入天君的身之中，天地一体的境界全面推动，演化出了无数图像，文字，天轨，天痕……

　　天地一体的秘密，被天君展示给了复仇之矛复仇之矛何等修为，一眼看过去就知道天君并没有骗他，不由大喜过望，全身的元气模仿天君展示出的境界，不停地震荡着立刻，他全身就散出来了一种恐怖至极的气息来，周身的元气得到了大幅度的调而天君并不管这些，他在这里拼命地取天脉元气从至仙皇者想要修行到天地同寿，就必须吸收大量的天脉元气，像是华家五老，只有圣阶灵脉的元气，没有天脉元气，所以修为还是至仙皇者的境界但是羽皇得到了圣堂之剑，曾经得到过远古圣堂之中的天脉元气，这才突破到了天地同寿境界也是因为如此，他才能够稳稳压住羽化门华家的至仙皇者，培养出不姓华的至仙皇者天君如今在天庭征讨大军之中与复仇之矛做交易获得了大量的天脉元气，炼形体，炼法宝，在不断的修行之中，他的实力可以说是再次突飞猛进这是一个难得的机会复仇之矛为了得到天地一体的境界，把天庭的天脉元气给他吸收，他几乎没有任何的坚定，燃烧天脉，巩固自身，无穷的至仙法则，都在他的一念之间生天君吸收天脉元气无比舒爽的时候，甚至打开了宝界，将宝界的元气也吸收下来两个大世界的元气滚滚荡荡，进入他的身之后结束燃烧，燃烧的力量，和自身精气结合，就演化出了一道道的至仙皇者，然后注入天君的身之中现在天君都有一种感觉，他就算是想要将三十三天至宝炼制到大天君器的地步，也有可能做到他的实力提升实在是太恐怕了，几乎是几个呼吸之间就多了一个皇者的实力这样的炼速度，太快太可怕，就连复仇之矛看到了史的修炼速度，也都暗自心惊“他的炼速度居然如此之快，虽然说天脉是天庭的，而修为是自己的，能够用天庭的天脉换取自己领悟天地一体境界，绝对不亏，但是他的提升速度实在太快了这样的人物如果晋升天地同寿，岂不是方羽之下根本没有对手？”

　　复仇之矛在这个时候稍微有些后悔，但是天君似乎感觉到了复仇之矛的心思，身之中再一次显现出天地一体更精妙的变化，立刻复仇之矛的精神就全都注意到了天地一体生的变化之上，不再关注天君自身的境界变化而天君也就在不停地凝练过程中，不断地提升深入之中各种史器的威能自由之翼，传说之，审判之枪，地皇书，苍生大印，这些法宝的威能越来越强横，伴随着天君将许多的皇者法则打入这些大天君器之中，每一件仙器都堪比一些上古大天君器了现在天君哪怕只是出地皇书，都可以镇杀十几个至仙皇者地皇书也是一样这一件大天君器曾经只是个绝品道器没错，只是个道器在这么多岁月之后，被天君一步一步炼到了下品仙器，中品仙器，上品仙器又从上品仙器晋升到了绝品仙器，史器，现在更是成了大天君器之中的者一路走来，真是让人感慨极多也就在这不断的变化过程之中，天君的荒神之匙内部最深处，也发生了一些变

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零八十五章 一路晋升到王品仙器的地皇书免费阅读。https://xs.23sk.com 