    第417章可怜的姬承玄

    离开别院的慕容妤又找了个客栈厢房，一番易容改装之后，便是以另一个青年男子的身份离开了客栈。

    然后雇了马车，也没有多留便离开淮南地界！

    她可不知道，此时宇文戟与姬承玄便正在对战。

    两人厮杀地热火朝天，可谓是招招致命的那种。

    “姬承玄，你以为这样有用么，我劝你还是哪来的回哪去，昨晚上我跟妤儿已经提前行了周公之礼，她已经是我的人了，你何必再苦苦追求？”宇文戟一边凌厉出招，一边朗声笑道。

    “再敢损坏妤儿名声，我要你的命！”姬承玄出招杀意凛然。

    宇文戟轻笑，“妤儿即将成为我的世子夫人，我怎会舍得损坏她的名义？本来我听说她提及上次被项徊那淫棍绑架了的事，我还以为她清白已失，也做好了最坏的打算，结果还是完璧之身，想来是你守护妤儿的功劳，所以今儿我心情好，就放你一马，滚回定北吧，妤儿已经是我的人，没你的份了！”

    “咻！”

    暗处一根利箭正中心神大乱的姬承玄心口。

    “少主！”正在跟其他人缠斗的黑银等暗卫脸色巨变。

    姬承玄挥手就将箭身劈断，似乎没感觉身上的疼痛一般，事实上比起身上的痛，他心里更痛，他眦目欲裂盯着对方，“你这恶棍，你敢对妤儿用强！”

    宇文戟哈哈大笑，“这你可小看我了，本世子想要一个女人，只会让她心甘情愿给我，可不止于用强！”

    “是妤儿自己愿意给我的，她也做好了准备要当我的世子夫人。”

    “所以犬戎杂种，你最好给我滚，不然惹恼了本世子，本世子让你狗命留下！”

    “……”

    宇文戟没要他的命，毕竟他听妤儿说过，那次她被项徊那混账绑架，是这姓姬的救了她，这情分这次他就替妤儿还他了。

    “下次要是再叫本世子遇上，本世子让你有来无回！”宇文戟带人离开前，讥讽着说道。

    “妤儿不可能会愿意嫁给他这种人，不可能，绝对不可能！”姬承玄咬牙说道，旋即也是忍不住，一口鲜血就喷了出去，人更是直挺挺地倒下。

    “少主！”黑银第一时间过来扶着他，也跟其他人道：“护送少主离开淮南地界！”

    一行人迅速离开此地。

    三天后，姬承玄方才醒过来的，身上有箭伤，箭伤上还有剧毒，这会剧毒都还没有彻底清除。

    可这些还不算什么，最重要的是姬承玄的精神状态。

    好像就跟被抽去了生机一般，整个人都是木讷的。

    “少主不用担心，属下已经让人用独门暗号召集各方人手，定会护送少主平安回定北！”黑银从外边回来，就禀告道。

    姬承玄没说话，但是很快就又再度发起了高烧。

    整个人都是烧糊涂了。

    “妤儿，你不能嫁给他，你要嫁只能嫁给我，只能嫁给我。”姬承玄人都烧糊涂了，但是嘴里喃喃出来的，还是这句话。

    黑银忍不住同情，他这些天也打听清楚，大小姐真的已经是宇文戟的人了。

    少主也太可怜了。

    (本章完)

