    有时候是这样的，跟关系好的人，往往也会嘴巴狼藉几句。

    但大家都会笑笑，特别是男人之间。

    这是一种有些难以准确形容的人际关系，有人称之为兄弟情。

    西这个男人，他的基本情况在车上就被讲的差不多了。

    可还是有些地方并没有介绍。

    有趣的是，这一段之后，并没有直接进入股市情节，而是一段音乐，配上的画面却是整个东京的全景。

    好奇怪呀，这样做是不是有些重复了？

    之前不是已经有一个片头了吗？

    就是那些画呀。

    要说，这个片头其实挺有艺术感的，这些画真的挺有童趣，很有意思。

    那为什么现在又安排这种画面？

    一般的电影，大概会这样，就是说，用一段城市风光配音乐，然后作为电影的开头。

    这算是一个交代时空，就是说，我们这个电影的故事是在东京发生的。

    但是，这个电影差不多已经交代了呀。

    还用再交代吗？

    当然了，就音乐来说，真的很好听。

    久石让，他这次又是不知道掉了多少的头发，才搞出来的音乐, 真的是相当不错。

    而且，就这个音乐配合着东京的城市风光, 给人一种很强的愉悦感。

    虽然这是大白天, 可还是不错的。

    不过, 如果是熟悉岩田武电影的人，会马上就看出来一个非常非常岩田武风格的镜头。

    蓝色！

    不是很浓郁, 但绝对很是特别，东京的这天还有东京湾的海水，还是构成了一抹独特的岩田蓝。

    那么, 难道就是为了要拍摄这个岩田蓝，所以，才搞了这么一个好似双片头的东西吗？

    突然，画面就是一转。

    之前还是坐在车子里的岩田武, 也就是西，他出现在了一个停车场里。

    而他的眼前，有一辆车子，车子的边上有两个年轻人, 年轻人在吃便当, 只是便当是放在车子的机器盖上。

    这就是把车子给弄脏了嘛，那么……

    西直接就是一脚, 然后……

    两个年轻人就开始给他擦车了。

    这时, 镜头又是一转, 刚刚那辆车的另外三人处境了。

    “他的女儿早夭了，唉, 老婆还得了绝症, 真的很难的。”

    大杉涟，满脸横肉但却戴着一副眼镜, 他在跟车里的人说着。

    很明显，他们是进一步的在介绍西。

    但，他们为什么这么做呢？

    很快, 答案就来了。

    原来, 西之前是一个卧底，他这次是带着自己的警察同事, 来抓人的。

    而抓人的这个活, 已经到了这个地步了, 于是乎, 大杉涟这个西的上司，就干脆让西去看他的老婆。

    是呀，一个已经完成了卧底工作，而自己的孩子早夭，老婆又患上重病，这样的一个人，让他去看看老婆没有什么不对。

    那个嫌疑人已经完全锁定，根本就不需要西嘛。

    于是乎，就发生了停车场的镜头。

    有些搞笑。

    而接下来，西就出现在了老婆的病床前。

    明菜出演的美幸，一脸苍白的坐在那里，只是扫了他一眼，然后就把头转到了别的地方。

    西走过来，但是美幸依旧如此，他没有说什么，只是坐在床边，跟美幸并排。

    仅此而已，两人一句话也不说。

    这是闹矛盾了？

    不久，也许是两个人都有些执拗，他们身体的大部分都不动，可是手却慢慢的接触到了。

    当然了，是西的手摸索过去，美幸躲了一下，接着又躲了一下，直到第三次。

    没有躲了。

    两个人，就只有两只手在一起，仅此而已。

    却好像已经胜过千言万语。

    突然，画面又是一转。

    让大杉涟万万没想到的是，原本已经是瓮中捉鳖的嫌疑犯, 他竟然突然的出现在了自己的面前。

    而这个家伙更是凶悍至极，他直接就朝着大杉涟开枪。

    连续两枪，大杉涟倒地不起。

    混乱中，嫌烦逃之夭夭。

    镜头又回到了医院。

    “总会有办法的。”

    “不治了。”

    “为什么？”

    “你多陪陪我就好。”

    “可是……”

    “你的工作也应该告一段落了吧？”

    “那倒是。”

    西与美幸终于展开了对话, 虽然，两个人还是没有看彼此。

    但, 此刻的对话已经是揭示出了所有的答案。

    病重到已经难以治疗，要考虑放弃这件事了。

    谷鏑

    美幸提出来的，这让西很是不舍，但自己也太不称职了，他确实应该跟老婆多在一起才行。

    如此……如果是一般的人来表演，一定会给出一定的神情变化。

    但是，岩田武的西，他的那张脸就是那么的沉着。

    这就够了！

    真的就是足够了。

    岩田武他的这张脸，实在是太有故事的一张脸了，确实看上去很凶，而这个时候，他应该表现出温柔的时候，他能怎么做？

    如果笑的话，会更吓人的，对吧。

    所以，这样沉着脸，就足以表达出自己的内心情感。

    看到这里的几位名监督，他们甚至在心里产生了这样的想法。

    也许，这种长相正好是岩田武的表演优势！

    这……真的不是在开玩笑。

    就在西跟美幸要最终定下来的时候，突然有人来找他了。

    寺岛进，告诉了西一个不好的消息。

    ……

    “我其实没什么，我们当警察，总会有风险的嘛。”

    当大杉涟的角色再度出现，他已经是坐上轮椅了。

    上次失败的抓捕行动，两颗子弹让他瘫痪了。

    西在后面推着轮椅，一言不发。

    “啊哈，还有些不太习惯。”

    原来是，大杉涟尿了，这实在是有些尴尬。

    西还是那样，他几乎没有任何的表情。

    大杉涟想去看看海，西推他到了海边。

    “抓住犯人就行了，不要想着给我报仇什么的，警察这是一个工作。”

    西还是一言不发。

    可大杉涟说着说着，他的脸上莫名的出现了泪水。

    他不是在哭，而是心里有些感觉。

    他此刻面对着大海，那一片蓝蓝的景象，真的美呀。

    可他的下半身没有任何感觉了，就算是想要下来感受一下海水，也是不行。

    甚至，海水涨潮，慢慢的没过了他的脚，他也完全感觉不到。

    ……

    从腰部爆发出来的血珠，直冲上天。

    之前那个嫌犯被找到了，他现在还正被压着，但，他手上的枪还是发射了。

    压住他的那个人，发出了痛苦的叫喊。

    可是，这一切都是没有声音的。

    画面一转，西面前多了一个女人。

    “那个……”

    “其实，西先生不用多说的，我明白自己的立场。”

    “……”

    “他就是那样的人，这个家伙有时候会笨笨的……”

    这女人一边说，一边抹眼泪，她有些美。

    但这是怎么回事？

    很快，一张相片暴露了真相。

    原来，这个女人就是之前那个被射杀的警察的妻子。

    没错，那样的射击，应该没有人能活下来了，更何况，出演那个警察的人是香川照之。

    熟悉岩田武电影的人，大概会熟悉的，香川照之这个家伙在岩田武电影里，经常领盒饭。

    现在这部也不例外。

    好吧，在之前的轿车里，香川就是其中一人。

    另外一人是寺岛进。

    现在，四个人里面，一个瘫痪了一个死了。

    西呢？

    他还是一言不发，跟这女人道别，便走了。

    女人是中山美穗，她把这次客串，保密了起来。

    而紧接着，镜头就又回去了。

    原来是又一次抓捕，这次还是确定了嫌犯，而西跟香川还有寺岛进，大家三个人一起合力。

    很可惜，嫌犯实在是凶悍，他先是被西一个头槌，但是，却回敬了西一拳，接着寺岛进摁在了地上，这家伙竟然挣脱了。

    之后又是香川，而香川就倒霉了，他被近距离连续射击。

    而当嫌犯起身逃跑，西终于拔出枪，对着这个家伙清空了弹匣。

    原来是这样！

    如此便是前因了吗？

    这个嫌疑犯已经被干掉了，可之后呢？

    西会做什么呢？

    放映厅里的所有人，都带着这些问题，陷入了这部电影之中...

    ……

    PS：感谢大家的支持，感谢！

    搜索

    复制

