    起先两个女孩，的确是因为利益的关系走在一起的，但是十年过去了，缠绕在两人之间的是更深厚的友谊。

    所以，林慕青除了知道程未晚是《迷途》的作者外，还知道程未晚更大的秘密。

    例如，程未晚当初的孩子，根本没有拿掉。

    再例如，程晗是韩知返的儿子。

    再再例如：程晗虽然跟着程未晚住，喊程未晚妈妈，但是在法律上，却是她林慕青的儿子。

    吃饭时，林慕青再三犹豫，最后还是将这两天压在心头的事，告诉了程未晚：“晚晚。”

    程未晚正在喂程晗吃饭，听见林慕青的话，没回头望她，只是很轻的“嗯？”了一声，然后就对着坐在婴儿餐椅里的程晗开了口：“晗晗，你再这么调皮，不肯吃东西，妈妈要生气了。”

    等到程未晚将这口饭喂进了程晗的嘴里，林慕青才开口说：“我见到他了。”

    林慕青话说的有些含蓄，程未晚一时半会儿没反应过来，一边给程晗继续拌饭，一边随口问了句：“谁？”

    “还能有谁啊，就他呗……”

    听到这里的程未晚，搅拌着饭的动作迟缓了许多，她脸上没什么太大的情绪流露出来，可眼底明显有着一抹黯淡划过，不过很快，便消失的无影无踪，她看程晗吃完了嘴里的饭，便重新盛了一勺饭，递到了程晗的嘴边：“见就见了呗，干嘛要跟我说。”

    “晗晗也见到他了。”

    林慕青一句话，说的程未晚手一抖，一勺饭全都洒回到了碗里。

    “就是，前两天，你身体不舒服，去医院打吊针，拜托我帮你照顾晗晗，但是我临时有很重要的事情要忙，我又不好把晗晗送去医院，怕他感染了什么病，所以就只好带着晗晗一起去跟人谈事情了，途中晗晗吵着要去洗手间，我就带他去了，等他上完洗手间，我想上，就跟他说，让他等我，别乱跑，结果他没听我的话，跑出洗手间了，险些没把我吓死……”说了很长一段话的林慕青，停了下来，她偷偷地看了一眼程未晚，见她脸色还算好，这才继续开口，往下说了重点：“……我从洗手间追出来后，就看到了他。”

    林慕青越说，声音越小：“他搂着晗晗，不知道跟晗晗讲了什么，晗晗还叫了他爸爸，我没敢多留，带着晗晗赶紧走了。”

    “晚晚，那天真的是一个意外，我真的没想到会那么巧，我这两天一直都在寻思着要不要告诉你，但我又怕你多想，不过这都过了两天了，我看他也没什么动静，我想那天晗晗和他估计也没说什么，他也不会想那么多，所以今天就告诉你了。”

    听到这里的程未晚，冲着林慕青“哦”了一声，然后就拿着勺子，重新挖了一勺饭，递到了程晗的嘴边。

    林慕青见程未晚“哦”了一声后，就没了反应，知道她是有意避开和韩知返有关的一切，便也没再说什么。