    王子琪被男人向后一拉一扯，就撞到了他硬实的胸膛上。

    男人的目光极具侵略性，炯炯的望着王子琪，“你究竟在闹什么？”

    陆琨没有王子琪这样的定力，他可以在这一周来，用工作来麻痹自己，一趟一趟的亲自出货去跑外地，去让自己忙碌充实起来，让自己不必要在空闲下来的时候去想王子琪。

    可是，终于在这次见到这女人的时候，他一直以来紧绷的线条，终于是崩断了。

    她的身体，她的面容，她的每一根头发丝，都好似是在吸引着他的前进一步。

    分明动作和眼神都是十分冷淡的，可他却还是感觉到了致命的吸引力。

    陆琨没有控制住自己，就朝着王子琪狠狠地压了下来，吻疯狂席卷下来。

    王子琪本能的眉心紧蹙了一下。

    但是下一秒，她就释然了。

    她就这么靠在墙面上。

    两人从门口，一直到卧室，然后情势就有点失控了。

    失控到两人都无法停下来了。

    床单很柔软很干净，带着一点花香洗衣液的味道，是王子琪最喜欢的花香。

    一个小时后，陆琨卸掉了身上的力气，喘着气。

    王子琪也缓了缓，才伸手去推他，“好了么？好了我去收拾东西了。”

    陆琨的身体一僵，再度看向王子琪。

    就在他愣怔的一会儿，王子琪就已经伸手把陆琨的肩膀给推开了，顺手从地上捡起了自己的衣裙，就朝着浴室的方向走去。

    “借用下你的浴室，你不会不同意吧？”

    王子琪也没打算等陆琨的回答，就进去了，短暂的几秒种后，听见了哗啦啦的水声。

    陆琨也去取了一件宽大的t恤套在了自己的身上，穿上了睡裤。

    十分钟后，王子琪从浴室里出来。

    她的长发在脑后扎了一个丸子，还是换上刚才的裙子。

    她的目光一下就扫过了陆琨，并没有在他的身上停留，直接就出去了，把刚才掉在地上的袋子又给捡了起来，转身走了回来，拉开衣柜，想要把里面的衣服都给拿出来。

    一开柜门，才有点愣住了。

    这个衣柜里面，基本一眼看过去，全都是她的衣服。

    而陆琨的衣服，也只是在另外一侧，占据了一点空间。

    王子琪抿着唇，就在这样停顿过几秒钟之后，又伸手进去，去把衣服都给拨开了，拿出来统一都塞进了手里的袋子里。

    陆琨走过来，从王子琪的手里将袋子抢了过来，顺手嘭的一声关上了衣柜柜门。

    这个衣柜，还是王子琪在住进来之前，嫌弃陆琨本身的衣柜实在是太丑了，所以才专门让人去定做的，完全是按照王子琪的喜好来的。

    陆琨把袋子扯到一边，丢在地上，里面的有两条裙子都掉了下来。

    王子琪抬头看着男人因为生气而紧绷的下颌，“你这是干什么？打电话叫我过来拿衣服，还骗我说你们都不在家，钥匙还没换，结果呢，你在，这不就是另一方面的反方向的骗我？骗我过来，然后来一场分手p？”

    陆琨的下颌的线条更加直了。

    他的呼吸都有些不畅了。

    他咬着牙，一把抬起来王子琪的下巴，“你觉得我叫你来，就是为了跟你上床？”

    “不然呢？我们之间还有什么别的情感么？”

    王子琪的眼光很直白，陆琨也是。

    两人就好似是两头困兽，然后就这样在对峙着，僵持着，一直到现在，陆琨先低头，打电话让她过来，可却还没有把实话说出口。

    陆琨呼吸粗喘了几分。

    他其实知道王子琪到底是为什么这样。

    可是，他并没有先说出来。

    他在等，在等王子琪主动跟他坦白。

    就好像是曾经因为王建杰的事情一样，现在也一样。

    王建杰的事情，也是陆琨先开口的，现在同样。

    王子琪总是嘴巴闭得紧紧的，不肯张开。

    他这次想要让她主动开口说话。

    可是，他不说，王子琪也不说。

    两人就仿佛是陷入了一个僵局一样，明明双方都知道这次冷战到底是什么缘由，却没有人主动说出口来。

    王子琪最终先移开了目光，抬手就去把陆琨的手给挡开了。

    “你没什么想说的，就放开我，我去做准备。”

    这一次，还没等王子琪离开，就被陆琨在一次给拉住了。

    这次，王子琪是真的怒了。

    她大声叫着，“陆琨，你这人是不是有病！你马上给我撒手！你这是在骚扰懂不懂！”

    陆琨把一直在胡乱挣扎的王子琪给推到衣柜上，让她倚在上面，手撑在她的侧边，眼神直直的盯着她。

    “王子琪，我知道你现在心里想的是什么，别扭的是什么，你肯定也知道，但是你的性格不允许你向我低头，所以你在等我主动开口，是么？”

    王子琪躲开了陆琨的目光，“你在胡说什么，从来都没有的事……”

    她想要移开，甚至是用上了陆琨教她的女子防身术的一些方法。

    可是男人的力量比女人大，体力悬殊下，男人还是一把抓住了女人的胳膊，眼神很黑很沉，似乎在瞬间就能将女人给裹挟进去。

    “王子琪，你听着，既然是你想要让我先提这件事情，那好，我就跟你坦白，你心里所想的，所担忧的事情，从来都没有在我的身上发生过。”

    陆琨说的话很认真，目光也很认证，就这样认认真真的看着她。

    王子琪知道陆琨的性格。

    他从来都不会说谎。

    或者说，陆琨是一个纯正的钢铁直男，这个钢铁直男，从来都不屑于去说谎，是就是是，不是就不是。

    王子琪看着他，卸掉了手臂的力气。

    她问：“那天晚上你去找王媛，到底发生了什么，你告诉我，一个细节都不准漏掉。”

    陆琨说：“那天我找人问出了王媛的地址，顺便拿着录像去，想要用来威胁她放你出来，可是她并没有被威胁到。”

    这和王子琪掌握的信息是一样的。

    王子琪那天早上翻到了陆琨的手机通讯记录，的确是查到了有一个电话号码，上面写的是方进。

