    “原来是陶大人。”

    城主府的下人见到陶碧华，纷纷行礼问好。

    陶碧华也不理会，傲然直往里闯。

    如此姿态，不免引来下人低声议论。

    “你看他那模样，眼睛都快长到天上去了，修为一般，人倒是狂妄。”

    “也就是仗着和域主大人有些血缘关系，善于钻营罢了。”

    陶碧华径直来到后院。

    小桥流水，淡淡雾气缭绕，石亭之下，摆放一张茶几，一缕檀香，一壶清茶，茶几前盘坐的中年武者穿一身素雅白袍，手捧书卷，文雅至极。

    这中年武者其貌不扬，却正是阳州域主雷九光。

    见到雷九光，陶碧华哪里还敢显露倨傲之态，小心翼翼的上前，也不敢出声打扰。

    雷九光看似文雅，可了解他的人都知道，这一切都是装出来的，雷九光就是个莽夫，行事粗暴，也就是成为域主之后，才喜欢上了这些附庸风雅的事情，不过也只是东施效颦，只得其形，不得其神。

    好比现在，书都拿反了，显然心思根本不在看书上。

    足足一个时辰，雷九光才放下书卷，扫了一眼陶碧华，眼底闪过一抹不快，淡淡道：“你怎么来了，有事？”

    陶碧华慌忙跪下，先是客套一番，问了好，才把事情经过说了一遍，最后道：“域主，我那儿子死的太惨了，还请您给小的做主啊。此人在阳州杀人，简直没把陶家放在眼里，更是轻视了您，如此狂妄之辈，不杀何以震慑宵小。“

    雷九光暗自翻了个白眼，心道你陶家什么时候还能代表我了。

    不过沉吟一下，雷九光还是有些不耐烦的道：“你不就是想让我帮你推衍一下杀你儿子的是何人，此时在何地吗，直说就行了，用不着废话这么说。”

    说完，挥手打出一团混沌光华。

    那光华初始一片混沌不清，不过随着雷九光打出一道道手印，逐渐变得清明起来。

    陶碧华也瞪大眼睛，好奇的打量着，他知道这是雷九光擅长的推衍之术，可推衍过去，极为了得。

    不过片刻之后，那华光变得清明，却没有显露出任何画面来。

    “咦？”

    雷九光坐正了身体，表情也变得认真起来，连他都推衍不出，这就有点儿意思了。

    莫非出手之手，还是域境不成？

    也就只有域境，身怀规则之力，才能阻挡自己推衍。

    不过陶碧华那废物儿子才什么修为，堂堂域境怎会自落身份，对这样的人出手。

    雷九光来了兴趣，想了想，面前浮现一块残破龟甲，通体褐黄，上面有着玄奥的纹路，心意催动，龟甲之上的纹路便绽放出纤毫神光，照射在那团清光之中。

    清光一变再变，逐渐显露出一道模糊的人影，但根本看不清楚。

    雷九光凝神望去，可那人影又猛然碎裂，最后清光浮沉，惊人变成一个血色的字。

    “凶！”

    陶碧华一惊，不明白发生了什么。

    雷九光刷的起身，脸色大变，卦象为凶，说明推衍之术在主动示警，出手之人会威胁到自己，和自己有关。

    “有点儿意思。”

    雷九光放声大笑，瞥了一眼茫然不知的陶碧华，轻哼一声，一步踏出，径直没了踪影。

    只留下陶碧华，一脸懵逼，完全不知道发生了什么。

    下一刻，雷九光出现在了栖云城上空。

    “不在城中，在城外。”

    雷九光又出现在桃花林中的梁家村落，望着早就空无一人的村落，雷九光目露神光，发生在此地的事情，一幕幕浮现在他的眼前。

    时间仿佛在倒退，陶家的人来探查，然后就是梁博云带领族人迅速撤离村落。

    再往前，画面变得支离破碎起来，雷九光轻哼一声，是那人规则遮掩，影响到了自己。

    “定。”

    雷九光低喝一声，无形波动溢散出去，画面再次变得稳固。

    一道人影出现，相貌模糊不清。

    雷九光看到了这人丢给梁鸿一把匕首，测试梁鸿决心，然后击杀了陶千源。

    “咦，怎么好像还有一道气息。”

    雷九光皱起眉头，隐约看到这人影身上，还潜藏着一道人影。

    凝神细看，那潜藏的人影也渐渐变得清晰，一些晦涩的气息涌入雷九光心中。

    “这气息？”

    “是他！”

    雷九光脸色剧变，眼底满是惊恐，喃喃道：“不可能，怎么会是他，他不是已经死了吗，为什么还活着。”

    “不对，一定是错觉，都已经上万年了，他肯定是死了。”

    雷九光喃喃自语，如魔怔了一般，反复查看那副画面。

    越是看，雷九光脸色越是难看。

    此时雷九光心中已然有七分把握，可以确定就是那人。

    “都已经上万年了，你为什么还要回来，死了不好吗，你不死，那我就要死，你不会放过我的！”雷九光眼底寒芒乍起，再次取出龟甲，开始推衍那道人影去路。

    不过根本推衍不出，雷九光已然确认，对方是一名域境，而且修为不弱，所以才能够挡住自己推衍。

    但这一次，雷九光显然不打算就这么放弃，一指点出，一根手指直接炸裂。

    以身祭天，可以把推衍规则催动到极致。

    这推衍之术，也是逆天而行，想要获得信息，就要受到天道惩罚，以身体祭天，推衍效果会更好。

    损失一根手指，画面果然清晰起来。

    一些信息被雷九光探知。

    “西北三万里，是天风峡谷！”

    雷九光轻哼一声，冲天而起，一道波动透过虚空，传递出去不知多远，笼罩了整个阳州。

    三州交界之处，驻扎着一支武者大军。

    大军中央行宫，一名铠甲武者正在大口饮酒吃肉，半晌突地停下，皱眉望向北方，迟疑一下，迅速起身，撕裂虚空而去。

    阳州城中。

    足足六名形态各异的武者冲天而起。

    “域主召唤，所谓何事？”一名妇女问道。

    “那谁知道，不过把我们六人统统召唤过来，显然不是小事，去了就知道了。”

    六人也纷纷撕裂虚空而去。

    一处无名山谷，一名白须老者如石像般默然不动，突地动弹一下，望向东方，长叹一声，也挥手撕裂虚空，踏步而去。

    ……

    这一刻，整个阳州大地上，足足有二十三人，得到雷九光召唤，出发前往天风峡谷。

    加上雷九光，就是二十四位域境，几乎是阳州大半域境了。

    为了那人，雷九光可算是倾巢而出。

