    「请在有限时间内，找出石碑里的萝卜数量。」

    “……”

    破解术能赋予呱呱敏锐洞察力，并提升神经反应速度，算极其强力的被动技能之一。

    但瞧着上面，那非常抽象的图画，方轩产生一阵怀疑，原来这就是破解术的奥秘吗？

    “呱呱！”

    这时，远方传来兔仙人声音，搭配它肢体动作，让兔语八级的方轩，勉强能听懂一点儿。

    大概意思就是，石碑只有呱呱才能看懂，你别白费力气了。

    方轩有些不相信，兔仙人则让呱呱暂停练习，示意对方看看石碑。

    “呱呱！”

    你从这上面看到了什么？

    兔仙人手扶拂尘，眼神充满期待，对这个小兔子寄予厚望。

    而呱呱也没让它失望，瞥了一眼石碑上面的图案，便看出了个大概。

    这个方轩就是逊啊，连这么简单的东西，竟然都看不明白！

    “呱呱！”

    它竖起手指，语气满是自信，显而易见，石碑上面是个娘们！

    “咳咳…”

    方轩差点被唾沫呛住，兔仙人也一阵懵圈，表情布满惊愕，似乎被这话给震慑到了。

    没在意两人震惊目光，呱呱双臂张开，露出无可睥睨的眼神。

    “呱呱！”

    因为除我之外，皆为异性！

    它觉得这句话特别霸气，如今终于逮到机会，把台词说出口了。

    “……”

    顿时，方轩沉默以对。

    该死的一群热狗人，竟然把他可爱的精灵，带偏成这副样子，看来以后要禁止呱呱刷贴吧了。

    但就在此时，一股刺痛突然传来，使他面色微微一变。

    看来穿越时间快到了！

    “兔仙人，我们还有点事需要处理，暂时先失陪一下，等过一会儿再来！”

    方轩强忍头痛，拉住呱呱告别兔仙人，朝传送阵方向跑去。

    后者歪了歪脑袋，感觉这个训练家有点奇怪，但也并未想太多。

    ……

    蓝星！

    现在已进入深夜，回到家中的方轩，露出疲惫之色。

    每次穿越都这样，特别消耗心神，他虽然想继续待下去，但那股头痛欲裂的感觉，实在无法忽视。

    不过与这点代价相比，收获就显得颇为丰厚。

    “呱呱，你的呱呱十八拳，学习的怎么样？”方轩问道。

    这么短的时间，他不指望学成功，但只要记住大概要领，就可以在蓝星上练习。

    如此一来，下次穿越洛克世界，就能够腾出更多时间。

    “呱呱！”

    呱呱表示不用担心，它是百年不遇的武学奇才，已经记住了所有要诀。

    方轩高兴揉了揉兔耳，随后又忽然想起什么，继续问道。

    “你对进化有什么想法吗？”

    “呱呱？”

    看着呱呱露出困惑表情，方轩便简单讲解了一下，有关于准传奇三呱的进化路线。

    因为可以穿梭洛克世界，他自然不再考虑修炼形态，而是把目光放在潜力最大的，后三种身上。

    文采呱呱！

    侠义呱呱！

    武义呱呱！

    其中武义在方轩考虑范围内，毕竟从呱呱表现看来，它这个热狗兔不去学武，简直可惜了。

    当然了，方轩还是愿意尊重呱呱本兔意见。

    如果它想选择其他路线，方轩心里也能理解，毕竟与另外两种比较，武义进化难度确实很大。

    想成为武义首要条件，就是凝聚出武之意志，单单就是这一项特性，便拦下了99%的呱呱。

    因为武之意志，即使连武系精灵都难以凝聚，作为萌系精灵的呱呱，怎么瞧都有一种违和感。

    不过一旦凝聚成功，战力必定飞速飙升，将拥有越战越勇的特性。

    只要不是压倒性的战斗，凝聚出武之意志的精灵，随着战斗不停推移，实力将以倍数叠加。

    但也有个坏处，持续时间也不能太长，不然身体将超负荷。

    话又说回来，在比赛之中，实力每一丝寸进，都意味着战局的改变，而实力以倍数叠加，足以扭转整个战斗。

    所以，在众多特性之中，武之意志算名列前茅，难以凝聚也属实正常。

    听着方轩的简述，呱呱毫不犹豫选择武义，既然想成为天王呱，肯定要弄最难的！

    它，呱呱，无所畏惧！

    对于呱呱的选择，方轩还是很开心的，旋即，便抱起它说道。

    “我会和你一起努力的！”

    “呱呱！”

    这句话仿佛具有魔力，让呱呱一下子信心十足。

    然而，接下来一番热血过后，方轩不得不泼一瓢冷水。

    “不过我们现在没多少钱。”

    没错！

    他只是个大一学生而已，存下来的压岁钱，十几年零零总总加起来，也才几万块罢了。

    看似还不错，但在最烧钱的行业上，这些一点都不够。

    不说其他的，光那些营养品，还有辅助锻炼的能量液，就能把这几万块消耗殆尽。

    值得庆幸的是，方轩不用为治疗费用担心，因为天南大学内，有免费的医疗服务。

    “果然一分钱难倒英雄汉，不仅要考虑精灵问题，连钱也要考虑。”

    方轩用手轻柔眉心。

    他现在才想起来，为什么这么多人，要选择成为培育家了。

    显然，金钱拦下了他们追寻梦想的步伐，毕竟仔细算下来花销用费，家里没有点矿的还真养不起。

    “或许，我可以用洛克世界的身份，弄点资源看看……”

    方轩感觉这个想法不错，他比别人的优势就在这里，自然要好好利用一下。

    相信以黑巫师集团的财力，应该是九牛一毛。

    虽说他身居高位，让很多人私底下十分不服气，但明面上，依然是二把手。

    提一些小小要求，好像一点儿也不过分吧？

    不管怎么说，总要去试试看才行，打定主意之后，方轩便有些困乏了。

    “呱呱，早点休息吧，明天我带你去学校训练室！”

    在训练室练习呱呱十八拳，可比户外有效许多，各种器材随便使用，还有专门营养套餐。

    这是学校精灵培育系研发的，作为培育系一员，方轩也有享受资格。

    这也是为何，他没多少钱，呱呱的体质也十分不错的原因。

    “呱呱！”

    呱呱声音显得十分兴奋，因为这还是方轩第一次，主动提出要带自己去训练。

    之前，总是把它撂在育灵室就不管不顾，让呱呱一度怀疑，自己是不是被讨厌了。

    但经历过这件事后，呱呱改变了以前看法，果然方轩还是爱它的！

