    捏着话筒，一想到彼端是自己的心上人，聂云萝就有些抑制不住的撒起娇来了，“干嘛呀？怎么不直接打我的手机，真不嫌麻烦！”

    男人低笑两声，低沉的嗓音格外扣人心弦，“看看你到底是不是乖乖听我话在家。”

    切！

    就知道他没安什么好心！

    不过想到中午就又要见面了，她还是很开心的。

    唇角克制不住地挽起，声音甜腻的问，“说吧，打电话什么事儿啊？”

    霍傅斯重重吸了口烟，想到霍氏股市大跌，而霍康城又在暗地里搞小动作的事情，太阳穴一阵阵的发疼。

    助理说的话，还回旋在耳畔。

    顿了顿，还是说出了口，“中午有事就不回来了，陪不了你了，你自己乖乖的，叫林嫂做一些你喜欢的饭菜，嗯？”

    听到这里，聂云萝涂抹口红的动作一僵，热情被瞬间浇灭。

    “你中午不回来接我了吗?”

    听出她语气里的遗憾失望，心里面又是一阵烦躁。

    掐灭烟蒂，直接扔进垃圾桶里，点了点头，忽然想起来这是在打电话她根本看不到，便压低了嗓音答了声是，“临时有事，走不开。”

    说完这句话之后，霍傅斯敏锐的察觉到小姑娘不高兴了。

    有些无奈，但更多的还是愧疚，压低了声音试图哄她，“乖，明天带你去一个好地方吃饭，今天你就一个人乖乖的在家，嗯？”

    不好。

    她不乐意。

    亏得她兴高采烈地从一大早就开始翻箱倒柜的给自己就试造型，找衣服，还有化妆。

    可是现在他轻飘飘的一句临时有事走不开她所有的心血就全都泡汤了。

    聂云萝怎么可能会不生气？

    可是对着他，她实在是说不出来什么狠话。

    她死死的咬着唇，最后气的眼睛都红了，干巴巴的说了句，“哦。”便直接撂了电话。

    这时，林嫂收拾完碗筷走过来，擦擦手，看着聂云萝妆容精致的小脸笑得嘴都合不拢。

    “太太，您今天真好看。”她作为这个家里常驻的帮佣，自然是最希望男女主人感情融洽的人了。

    他们感情好，心情就会好，心情一好，对她们这些下人来说压力也会减少很多。

    结果破天荒的，礼貌又待人亲近友好的太太并没有搭理她，气呼呼的跑到餐厅桌子上扯了张纸巾擦干净自己的红唇，动作有些慌乱和气愤。

    “这.......这是怎么了？”

    聂云萝还是没说话，捏着口红的小手死死的攥紧，最后竟然硬生生把火红的膏体给掐断了。

    林嫂在一旁看的瞠目结舌，心中暗道，估计这是先生太太又闹矛盾了。

    唉.......这可如何是好？

    另一边，霍氏总裁办里，霍傅斯有些无措的捏着手机，眼看着屏幕渐渐熄灭。

    她生气了......

    其实早上，他就看到小姑娘心情挺好的，听说他中午带她出去吃饭也一直都是笑眯眯的。

    事实上结婚之后，他很少见到她这样情绪外露的样子。

