
　　很快，杨寂发现了嚎叫狼，是一只孤狼，正站在一个小土包上对着天上的‘月亮’嚎叫。

　　杨寂思索片刻，将匕首叼在嘴里悄悄潜行过来，中途没有一丝动静、

　　待潜行到只剩下三米时，宛若一颗炮弹瞬间弹射出去，一把按住孤狼的脖子，照着它的脑袋就是一拳。

　　孤狼还没明白怎么回事，被一拳干晕。

　　杨寂本想挥动第二拳，想了想，还是活着的狼价值更大。

　　一只活狼的价值至少在一万块以上，杀了的话就会降到一万以下，也许能爆出几块矿石或者铁丝之类的东西，但这些东西暂时用不上，不值得杀。

　　把狼驯服后还能看家追捕猎物，下狼崽……

　　总之，能要活的就不要死的。

　　杨寂拖着被打晕的狼返回小木屋，一群玩家看着他拎着一只狼回来，脸上充满了震惊。

　　“血痕大人也太牛逼了！这刚出去多大一会儿，居然杀了一只狼！”

　　“而且还没有受伤，血痕大人是拳师吧，不过看起来好年轻。”

　　“统领大人现在是四星拳师，说出来你们不信，统领大人现在十八岁，只用了一周时间就成了四星拳师。”

　　朱大胆炫耀着杨寂的事迹，他为自己能在现实中认识杨寂而感到有些小骄傲。

　　这话一出，所有更是难以置信。

　　“十八岁四星拳师？开玩笑吧。”

　　“一周就达到了四星？朱统领夸张了吧？”

　　朱大胆耸了耸肩，“不信你们下线后上网搜索【月下】拳馆，上面有统领大人的战斗视频和简介，我说没说谎一看便知。”

　　众人见朱大胆说得如此自信，已经信了八分，杨寂的形象在他们心中又高大了许多。

　　杨寂没理会这群人的目光，把狼丢进笼子里，转身重新进入黑暗，向着有野兽吼叫的方向走去。

　　就在他离开不大一会儿，被打晕的狼苏醒过来，在笼子里疯狂吼叫和撕咬笼子。

　　“卧槽！原来血痕大人是生擒了一只狼！”一玩家震撼惊呼。

　　生擒和猎杀不是一个概念，生擒至少比猎杀难三倍，血痕大人居然连伤都没有，用了几分钟生擒了一只狼！

　　跟着这样的人干一定能赚大钱！

　　十五位玩家更加努力的工作。

　　挖水渠、捡石头，一个小部落就这么悄然升起。

　　另一头，杨寂看到刚抓的狼被计入到了物品栏里，后面标价１４８００。

　　几分钟赚了一万多块，随着身体变强，赚钱的能力就更强了。

　　身体沉入黑暗，杨寂开启了新的捕猎。

　　这一刻，森林中的角色互换，他再也不是那个在黑暗中被吓得瑟瑟发抖的男人。

　　上线第二个小时，拖着两只活着的鬣狗回来，这次身上挂了点彩，兽皮衣破了一些，不过影响不大，除了这两只活的，还有几只死的，又赚了好几万。

　　杨寂这次回来发现部落里多了三个人，算上他，部落十九个人了。

　　朱大胆给他们发了鞋子和草衣，加入到了建设当中。

　　杨寂继续进入黑暗寻找猎物，顺便探寻能吃的作物。

　　两米长的黑色巨蛇、在地上狂奔的两头巨鸟、辣到杨寂缺氧的奇怪作物……新奇的世界让杨寂大开眼界，游戏世界的面纱被一点点撕开。

　　面对野兽能抓得抓，抓不了的杀，不清楚会威胁到到这片区域的玩家。

　　仅用了五个小时就赚了好几十万，这赚钱速度令杨寂瞠目结舌。

　　凌晨，满六个小时玩家疲惫下线，在这里干活仿佛像真的从事体力劳动一样。

　　小木房周围发生了变化，一个围绕着小木屋的‘口’字型水曲沟挖了出了一个轮廓，一边各长五十米。

　　附近的石头都堆积在一起，垒得很高，不过还是不够用来制造墙壁。

　　部落人人还是太少，效率还是太低。

　　玩家在下线前认真背下了杨寂发在聊天栏里的账号，下线后立刻加群。

　　杨寂跟着下线，回到现实把事情处理一下再登录游戏。

　　打开群组，里面的人数达到了二百三十一人。

　　里面正在进行着激烈讨论。

　　【小灰灰】“血痕老大什么时候下线？”

　　【星辰在心】：“之前说的是真的吗？一小时真给一百块吗？”

　　【大胆】：“根据工时统计，现在发布工资，小灰灰四个半小时，四百五十；张三四个半小时，中途休息摸鱼一个小时，总计三百五十块……”

　　面对玩家的质疑，朱大胆直接在群里把那十几名玩家的钱结算，小一万块了。

　　这一行为引来了玩家疯狂刷屏。

　　“我凑！是真的！”

　　“朱老大威武！”

　　“快来救救我，我距离太远了，过不去，我也要赚钱！”

　　【群主已开启全体禁言】

　　群里的消息瞬间停下，杨寂把朱大胆设置成管理员，同时把他垫付的钱转过去。

　　朱大胆成了管理员，在禁言状态下也能说话了，“统领，不用转给我钱，这点钱不算什么。”

　　杨寂：“部落前途未知，以后一旦倒闭了呢？”

　　朱大胆发了一个大笑的表情，“老大，看我名字，朱大胆朱大胆，胆子大才能赚钱。”

　　杨寂想了一会儿，“这件事待会再谈，我先把部落招人的事情说一下。”

　　“好。”

　　杨寂整理了一会儿思路，打字说道：“就像我之前在游戏里说的，为了部落发展准备招人。”

　　“大家职业不同，上线时间也不会不同，到时会根据大家的上线时间进行一个统计，把黑天上线和白天上线的分开。”

　　“至于薪酬问题也是大家最关心的，就像之前说的，一小时一百块，但这个是高强度工作的价钱，如果更高强度的工作，比如战斗人员，会再加钱，那些搓绳子、照看植物，这些简单工作价格会低一些。”

　　“因为是工作，所以我会发出一份电子合同，大家在网上签约，签完就算正式的【爱好和平搞钱部落】部落的人。”

　　“现在大家还有什么问题吗？”

　　【星辰在心】：“什么时候来救我们？我迫不及待想要赚钱了！”

　　“慢慢来，大概这周就能把大家带过来，再说一遍，不要浪费生命，每个人的生命次数都极为珍贵，探索到哪我们会说，到时你们上线把你们接到小木屋附近。”

　　【繺七星】：“装备赠送吗？”

　　“送，等级越高，装备越好。”

　　杨寂花了一小时解答玩家们的疑问。天籁小说网

　　同时，与朱大胆的合作也谈了下来，朱大胆想资金入股，杨寂暂时不缺钱，就让他当了管理层，负责统管理和负责各种事情。

　　朱大胆没有要报酬，甚至没有谈之后要多少股的股份。

　　他就一句话，“我觉得杨兄将来一定不会亏待我。”

　　【作者题外话】：投票票呀，有啥票票都行

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，第65章 高速赚钱免费阅读。https://xs.23sk.com 