    新婚第一天，吃过早饭之后，王惊蛰跟家里人说出去见个朋友就出了家门，背着手溜达在街上，来到了一家茶馆里，泡了壶茶坐在窗口等着。

没过多久，黄九郎的身影就出现在了街边，看见他后点了点头进到茶馆里，拱手笑道：“恭喜新婚了呗？”

“感谢黄主任百忙之中抽空过来敷衍我一下。”王惊蛰点头说道。

黄九郎顿时哈哈一笑，说道：“嫌弃我随礼少了啊，没办法啊我是公务人员，可比不上缺老板那么大气，我也就能尽点微薄之力罢了。”

“随礼的事就拉倒了，咱俩还是谈点正事吧……”

婚后，各路人基本就都撤了，王惊蛰唯独跟黄九郎说了一声多留一天有事聊聊，聊的问题自然主要还是在巫门那里。

上次王惊蛰和唐大惊鸿一战，一个悄然远去，一个回去闭关，两人的问题算是暂且放下了，不过他对巫门那里仍然还是心生念念的，自然主要还是向缺跟他交代的那个，有关巫门大巫师的原因。

从楼兰到抚仙湖再到古夜郎国，这三座离奇消失的古城背后，似乎都有那个大巫师的影子，楼兰的逆天改命大阵已经消失了，求得无望，王惊蛰和向缺就只能把希望寄托于夜郎和滇国下面那两座可以长生和回生的大阵上了，但得有一个契机，那就是得从那位大巫师的身上下手，千年已过这人肯定已死了，可向缺相信这人既然如此逆天，又是巫门的人，肯定得会留下什么旁枝末节的线索。

本来王惊蛰还想着跟巫门修修关系，然后谈一谈这个问题，但谁知道和唐大的一场误会，导致关系势同水火，直接没个谈了。

软的不行，那就来硬的呗？

王惊蛰和黄九郎喝了一杯茶，点了一根烟，就开始进入到了话题中。

“上次你说，在巫门里有你们部门的人，做到什么地位了？”

“位高权重肯定不是了，巫门里只有几个长老和唐大，蒋青这样的人是重大角色，其他的都是小虾米，我知道你想问的是什么，太过核心的机密绝对接触不上。”

王惊蛰沉吟着问道：“那，你觉得蒋青能够被策反么？”

黄九郎斜了着眼睛说道：“那你觉得，你和向缺之间能被策反么。”

王惊蛰顿时无语，黄九郎接着说道：“这个女人和唐大之间，虽然不知道是怎么回事，但肯定是私人恩怨，你绝对不可能让她胳膊肘往外拐的把巫门给卖了，上次关于张献忠沉船的的问题，只是迫不得已，而且也只是让唐大那一脉受到了打压，对于她来讲并没有受到什么太大的损失，所以你想策反她的念头，就算了吧，再说了一个随随便便就能背叛的人，你敢和她合作？反正我是不敢的”

王惊蛰弹了弹烟灰，点头说道：“也是，不过这么看来巫门也不是一[豆豆小说 www.thedu.cc]团和气啊，纷争比较多，利益争执也很大啊”

黄九郎冷笑着说道：“有人的地方就有江湖，巫门连绵了上千年，真要是上下一团和气，那可真就呵呵了”

王惊蛰沉默的抽着烟，脑袋里过着思绪，黄九郎淡淡的说道：“我的人用不了，接触不到巫门核心的东西，那是因为他们人不行。”

王惊蛰问道：“什么意思？”

“唐大是巫门行走，你说最大的原因是什么？当然不是因为他长得帅了，生的一表人才，而是因为唐大的资质太好了，被称为巫门百年来最难得的奇才，这才会把他放出来，不然啊巫门到现在恐怕还在深山沟里趴着不会让门人大张旗鼓的出来，可是巫门只有一个唐大，前一百年是后一百年恐怕也是，但你说如果这时候巫门忽然凭空又出现个资质不错的人，你猜他会不会是第二个唐大？”

王惊蛰听闻，很快就反应了过来，他惊讶的说道：“你的意思是让我们再送个人进去？”

黄九郎叹了口气，说道：“我的人都不堪大用，是我以前的出发点错了，没有意识到这一点，确实就算想到了也没有用，我找不到堪比唐大的人，如果你能找到了的话……”

王惊蛰当即摆手说道：“别闹了，我上哪里去找，我认识的人翅膀都已经硬了，羽翼都丰满了，根本就没合适的。”

黄九郎端起茶杯抿了一口，说道：“那这个事，我恐怕帮不了你爱莫能助了，惊蛰啊你还是从别的方向下手吧”

王惊蛰无语的说道：“总不至于让我跑到巫门老巢去硬抢吧？”

“呵呵，那你肯定是有去无回的。”

王惊蛰惆怅的仰着脑袋，掰着手指头算计着，他认识的人中都他么是二十郎当岁三十左右的青壮年，这个年纪已经过了被塑造的年龄段了，哪一个都玩不了这出无间道，这最主要的是自己也不认识哪怕一个学龄儿童啊。

一壶茶喝完，两人之间都是弥漫着淡淡的哀愁，黄九郎也无处下手了，他放下杯子，搓了搓手后说道：“我明天就回京城，你呢自己再琢磨琢磨，如果这一条路走不通的话，那就再想想别的办法，路是死的人是活的啊，对不？”

王惊蛰耷拉着眼皮说道：“慢走不送了。”

“呵呵，回见吧有空再聊。”

王惊蛰从茶馆里出来，没回李家，走到了渭河边，小草看见他后就撑着竹筏过来将他接了上去，王惊蛰忧桑的躺在竹排上，小草钓着鱼，嘴里哼着小曲。

这小曲哼地王惊蛰心更烦了，恰好此时小草手里一抖，一根二斤多的鲤鱼被她给钓了上来，小草眯着眼睛说道：“咦，今个的鱼儿钓得很快么，莫不是被我的歌声给引了过来一下子就咬勾了，小蛰蛰啊，今晚继续清炖鲤鱼呗？”

王惊蛰闭着眼睛说道：“不吃了，没胃口”

小草顿时捂着嘴，眼神楚楚动人和可怜，王惊蛰见她半天没吭声，一睁眼就瞧见小草的眼圈都红了，他懵逼的问道：“不是，咋的了啊，眼睛太大，迷了？”

小草抿着嘴唇说道：“果然你们男人没一个是好东西，到手了就不知道珍惜了，系不系？”

王惊蛰无语的说道：“不是，你这都什么跟什么啊”

小草说道：“说好的，吃一辈子清炖鲤鱼都不会腻的，今天你居然不吃了”

“大姐，不是不吃是没胃口，你家郎君今天心情太烦了……”

