    “你果然是《异常体》……”

    林怀恩看着“紫苑”变成的金发少女，叹了口气：

    “《完美遗忘的梦想乡》，这就是你的名字吗？”

    然而“紫苑”只是皱着眉头看了他一眼，表情有些微妙：“你看到的居然是那条《宣告》吗……忘了它吧，我给你换一条。”

    说完，林怀恩的心中再次响起《宣告》，但这次《宣告》便不再以纸张的形式呈现出来，而是简单的几句话——

    “《第九艺术》所属异常体，《完美之花》。”

    “紫苑”简单地说道，“这是我的新名字，能力是让人进入昏睡，同时在醒来后，变成‘最完美’的自己。”

    这条新的《宣告》比之前的那份《异常体档案》简单了很多，然而让林怀恩更加吃惊的，反而是《完美之花》对《宣告》的更改。

    “你们《异常体》，居然可以修正《宣告》的吗？我还以为它是强制性的……”

    林怀恩下意识地说道，然后他突然住了嘴。

    是的，《宣告》是强制性的，但没有任何人说，《宣告》到底是‘强制谁宣告’的……

    果然，“紫苑”点了点头，有些无所谓的说道：

    “一般来说，是没法更改的，但我毕竟是活了几百年的老家伙，改改《宣告》内容，还是做得到的。”

    听到这里，坐在一旁的原夕暮，也忍不住了：“既然能够修改《宣告》，但你们为什么干脆不《宣告》。”

    “因为做不到。”“紫苑”只是很干脆地摇了摇头，“《宣告》和我们的本质有关。具体原因，我不能告诉你，但就像是你没有看到《阴影森林》的本体，就知道了它的能力与目的一样，《宣告》不《宣告》，不会因为我们自己做不做，而影响到你们对我们的认知。”

    “紫苑”看向林怀恩，点了点头：“就像你得到的那份《异常体档案》，就是因为我没有及时《宣告》，让你知晓了我更加深层次的秘密。”

    “所以大部分异常体，都不会不《宣告》，因为那样反而会导致我们‘边界’的模糊，透露出更多的秘密。”

    “紫苑”的说法非常含混。

    但林怀恩点了点头，并不准备深究。

    《异常体》上存在的秘密太多了，是他此时已经没有精力去顾及的事情。

    相比于《宣告》与《异常体》到底是怎么回事，他更在意的，还是《完美之花》的能力。

    “你说，你可以让人进入沉睡，然后变成更好的自己，具体是怎么做到的？”

    “我们在梦境中的轮回，是你导致的吗？还有什么事情，是你，而不是《阴影森林》做的手脚？”

    “紫苑”看了他一眼：“如果我告诉你，你会保护我，脱离《阴暗森林》的攻击吗？”

    林怀恩点了点：

    “酌情。”

    “……还真是微妙的‘酌情’……”

    紫苑叹了口气，最后还是说道：“算了，反正也没什么好隐瞒的。”

    她坦言说道：“让你们进入轮回的人，确实是我。”

    “但让你们身份互换的人，不是我。”

    看着林怀恩他们有些讶异的眼神，《完美之花》点了点头：“就像是《宣告》一样，我们《异常体》的行为中，都有某种程度的强制性，很多时候，这种《强制性》和我们的主观意愿无关，虽然也有自由度比较高的《异常体》，但它也一定有某种真正意义上的《特征》与《本质》。”

    “这种《特征》与《本质》，就是我们之所以是《我们》，异常之所以为《异常》的原因。”

    “紫苑”的说法非常绕口，但林怀恩仍旧能够听得懂它的意思。

    自由度比较高的《异常体》，比如说《银色女皇》。

    在他看来，《银色女皇》自由度很高。

    但这种自由度，反而是因为《银色女皇》还没有成为“棋手”所导致的，它甚至没有意识到，自己还有更多的可能性。

    而“紫苑”就不是这样，她明显觉醒了自我意识，但仍旧不得不按照《完美之花》赋予她的身份行动。

    而“紫苑”接下来的话语，也正说明了这点：

    “《完美遗忘的梦想乡》，是我最初的名字，那时候的我，没有自己的意识，只是一些破碎的心灵残片。”

    “那个时候的我，虽然没有多少自我，却很快乐，因为我只需要让来到我身边的人们，在不断的轮回中，找到自己新的可能性，从而用‘可能性’，取代掉‘真实’，就足够了。”

    “换句话说，我并不能实现你们不切实际的梦想。只能让你们重温过去，然后根据过去，制造一些比较虚幻的梦境罢了。”

    她看向原夕暮，点了点头：“就比如说‘你’，你对《风逝》的最后一幕，实际上并不满意，但你没有说出来。所以如果你没有觉醒自己的意识，就会不断重温电影的最后一幕，直到24次轮回结束，我会将其中你最满意的一幕挑出来，放进你的记忆。”

    “如果你连梦境中的自我，都无法突破，那么我也没办法让你变得更好。”

    “紫苑”继续向林怀恩他们解构着自己的本质：“所以，本质上，我是由两部分组成——”

    “《遗忘》与《渴望完美的心》。”

    “其中《渴望完美的心》是我的《本质》，当你们人类接触到我，就会激发我的《本质》，从而引导你们走向《完美》。而轮回也好，操作认知与记忆的能力也罢，都不过是由《渴望完美的心》激发出来的附带能力。”

    “所以，我才会将自己的名字更改为《完美之花》，因为这才是我的《本质》。”

    “但这种‘完美’却是虚假的……”

    林怀恩听到这里，忍不住说道。

    而“紫苑”也点了点头：“如果《完美》是真实的，我们也就不是《异常体》了。”

    “紫苑”的话语里，透露出了很多内容，但林怀恩看了看手机，已经不早了，他必须抓紧时间。

    所以略过心中的种种疑惑，他继续问道：“所以说，轮回与遗忘，并非《阴影森林》能力，树精怪人与角色互换才是吗？”

    “紫苑”点了点头：“《阴影》的能力和我很像，所以他的能力渗透进了我的轮回里，影响到了一部分人。”

    “《阴影》可以将人们拉进它的《森林》，然后在这个森林世界，所有人心中的欲望，都会以最纯粹的方式袒露出来，我极力压抑它的效果，也没法避免它对我的轮回世界造成一定的影响。”

    “紫苑”摊了摊手，表示自己对林怀恩等人没有恶意：“一开始，我没太在意这个小家伙，然而等我回过神来，已经被他困住了——比起汲取力量的方式，它比我粗暴太多。”

    “我只是通过实现你们的愿望，来获得一些‘小确幸’，而《阴影》无论是《本质》还是‘行为’，都比我残暴得多。”

    “假如说，我只是一个人畜无害的小天使，那么它就是地狱深处的大恶魔。”

    “比起战斗力，我根本不是他的对手。”

    “紫苑”一脸无辜地拍了拍手。

    但林怀恩看着她，却没有说话。

    无论“紫苑”表现得多么像人类，都没忘记她的《异常体》身份。

    不如说，如果没有《完美之花》的认知屏蔽能力，《阴影森林》这种简单粗暴型的《异常体》，根本掀不起什么大风大浪，早就被探险者们消灭掉了。

    反倒是《完美之花》对人心的利用，对认知的渗透与修改，才更加恐怖。

    但林怀恩现在无意和《完美之花》纠结这些认知。

    他只是淡淡地点了点头：

    “所以，你最后放我们出来，然后通过金色花田，影响怪物们的行动，让我们‘自己’找到了你……”

    “你是想让我们保护你？”

    林怀恩最后询问道。

    “保护……也并非如此。”

    《完美之花》叹了口气，“我只是不想死。”

    “《阴影森林》这种做法，会有什么下场，我很清楚。”

    “紫苑”淡淡地说道：“它现在的成长速度虽然迅速，但跟真正的白卡比起来，仍旧不值一提，外界人即便一开始没反应过来，也有无数的手段，可以彻底消灭掉它。”

    “而我们这些《异常体》在被摧毁后，虽然不会彻底死亡，却会失去所有的意识，重新开始。”

    “《阴暗森林》只是一具被摧毁了不知道多少次的幼体，自然不会对死亡有什么感觉。”

    “但我好不容易才找回自己的《本源》，根本不想为他陪葬。”

    “所以，既然你们自己走进了我的花田，我也乐得伪装自己，搞清楚外界到底发生了什么——”

    说到这里，紫苑看了眼原夕暮：“毕竟，她在我的轮回世界，和外界沟通的事情，我可是亲眼看在眼里。”

    “那么，最后一个问题。”

    林怀恩想了想。

    他意识到，或许在他们进入花田之后的事情，确实有《完美之花》的影响，但在此之前，包括为什么他和原夕暮，可以进入金色花田，背后应该也有《阴影森林》的想法。

    这是《完美之花》与《阴影森林》两个棋手，在争夺他和原夕暮这两枚棋子。

    “你说。”

    “紫苑”看着他，摊了摊手。

    “《阴影森林》为什么要杀你？”

    林怀恩问道。

    “十全大补药。”《完美之花》毫不犹豫地回答道：“你可以认为我是人参精，《阴影森林》吃了我，就可以成为完全体，抵抗地面世界的攻击。”

    说到这里，《完美之花》看向林怀恩他们的表情，还带上了一丝怨念：“说到这里，还得怪你们，本来我和《阴影森林》合作的好好的，我们的《本质》虽然不同，但配合起来，却可以从你们外界人身上，汲取很多力量。”

    “但你身边的那个小女孩，把这里的情况捅了出去，招来了可以抵抗我和《阴影》能力的探险者，我们不得不杀了他们。”

    “然后《阴影》知道我们已经暴露，他和我不一样，无法轻松移动，所以必须抓紧时间成为完全体。”

    “于是，就把主意打到了你身上吗……”

    林怀恩点了点头，理清楚了整个前因后果。

    而“紫苑”也叹了口气：“是啊，不然我早跑路了。”

    虽然不知道一片花田到底想怎么跑路，但《完美之花》应该有自己的办法。

    “你的名字是什么，还是称呼你为‘紫苑’吗？”

    林怀恩想了想，站起身来，伸出了手。

    “你继续叫我‘紫苑’也没问题。”《完美之花》大大方方地说道：“我好久没和人类交流了，也不知道自己该叫什么。”

    “那么紫苑。”林怀恩错过了紫苑伸出来的右手，钻进可可的爪下，将那枚《夜来香吊坠》捡了起来。

    咒骸就是无意间踩到了这个，才没让《完美之花》跑掉。

    他看着紫苑有些古怪的表情，将吊坠放进了爱莎多娃的背包里：“现在我们是朋友了，直到《阴影森林》被消灭之前，我们不会向你出手。”

    “敌人的敌人，就是‘朋友’吗……”

    《完美之花》叹了口气，却没有争辩什么。

    她站起身来，突然摇身一变，从原本身高1米7左右的成熟大姐姐，变成了身高挨了半头的，穿着黑色女仆长的金发马尾少女。

    她用小拇指勾着自己的嘴角，向林怀恩展露自己嘴里的尖牙——

    “那么，‘主人大人’！‘紫苑’！的本体！就拜托您来保护了！”

    “如果出现什么意外，你可怜楚楚的完美女仆，就会张开一嘴鲨鱼齿，把你浑身的血肉都啃下来！”

    《完美之花》的语气非常凶恶，但配合她故意变矮的身高与少女般的声线，却没什么说服力。

    但林怀恩仍旧没有忘记，她的本质是那些奇奇怪怪的《异常体》。

    哪怕不是直接杀人，她也至少曾经被人认定成《梦魇级》的高威胁异常体。

    间接杀掉的人类，仅仅看看现在有多少人被《阴影森林》困在幻境中就知道了。

    但是，即便忧心于《完美之花》的认知屏蔽能力，林怀恩仍旧不得不和她合作——

    因为作为和《阴影森林》合作了相当之久的异常体，她应该很清楚《阴影森林》的弱点。

