    “我那柄剑，值多少银两？别怕如实道来。”

    “少侠那柄剑，按照市场价格来说，最少值二万两金子。”胖老头努力的定了定神，恢复颤抖的身体定，老老实实实道。

    “那好，你拿一万两金子来，算是向我赔礼道歉的费用，否则你的性命不保，你看我这商量结果如何？”

    “少侠，你说了算！可我身上没带这么金票，都放在当铺里了。”

    “好的，等下我辛苦下，跟你去拿。”

    转身看向朱道仁叹息道，“唉，你看看这胖老头比你有眼力劲，如果你有他这道行，就不用这样受罪了。”

    “再说一次，一万两金子，如果你再拒绝商量，那只能送你去阎王那里喝茶了。”

    朱道仁终于看明白了， 这小子心比他狠毒呀，说一不二的，如果自己再不答应他条件，自己真的看不到明日的太阳了。

    “少侠，我给我给，可是我双腿膝盖破了，站不起来了，没有办法给你拿。”

    “这是小事呀，胖老头过来，你背他起来。”李源鸣朝着胖老头命令道。

    胖老头真的是想蒙头撞死，偏偏自己找了这个不靠谱的人合作，最后还自己来收拾残局。

    胖老头不敢不听这小子的话，蹲在朱道仁面前，朱道仁爬上他的后背，胖老头双手搂起他大腿往外一分再往上提，听只见：“轻点，轻点，疼……疼……疼。”

    “别喊了，再喊命都没了，赶紧告诉我金子放在那里。”胖老头没好气道。

    “在那边，背我过去……”

    折腾了半天，在胖老头的帮助下，朱道仁终于把一万两金子和银两找出来了，只见一箱金灿灿的金子出现在李源鸣面前。

    “这是我所有家底呀，这样就没了没了。”朱道仁哭丧着脸道。

    “多行不义必自毙，这次收金银，下次就没得商量，直接收命。”话音未落，李源鸣手一挥，那箱金子不见了。

    朱道仁和胖老头愣在那里半天没有回过神来。

    “胖老头，该你的了，别发愣了。”李源鸣摧促道。

    “好，好，这就走。”半天才回过神的胖老头，接连点头道。

    李源鸣来了个故地重游，才过二个时辰又回到当铺，胖老头带路，这前院设计是当铺，后是家属居住庭院。

    而胖老头直接把李源鸣带到地下室，打开道道机关，才到一个密间，胖老头转动了下密钥，才见那柜子打开，里面有好几个箱子，胖老头嘴角一哆嗦，好像吃了苍蝇样，拉出一箱子，对着李源鸣道：“少侠这是一万两金子。”

    李源鸣看也没有看，手一挥，那箱子就消失不见了，转身就走。

    刚走了了几步，又折身回来往椅子坐下，看了看胖老头，不知在想什么。

    胖老头一见这小子又转身回来，心想不是什么好事，而且坐在那里朝着他看了又看，心里一阵发虚。暗道：“完了，完了，这小子厄上我了。这真是小鬼难缠呀！”

    “少侠，还有什么需要我帮忙的？”陈应森小心翼翼的问道。

    “胖老头，你搞这当铺在这周围城镇应该消息很灵通吧？”

    “不敢说全知道，在这山岭城范围还有是十知八九。”

    “这里是山岭城？山岭城又有多大？”

    见到少侠问的都是他知道的事，没有问他要金银财宝之类的，胖老头的心跳顿时慢了下来，逐渐恢复了正常。

    “少侠，这里不是山岭城，山岭城城主管理着五个副城主，一个副城主管理着五个小城镇。而我这里就是五个中小城镇之一的寄西城。寄西城上面是副城主府封岭城，而封岭城之上才是山岭城。也就是说山岭城由二十五个这样的寄西城组成。”

    “那山岭城上面又是什么？”

    “少侠，山岭城上面是望山府。无望府府主管理着十个山岭城样的城主。”

    “义父说是在靠近无望山脉的虎涯森林捡到我的，那我出生地距离那里应该不远。”李源鸣想起义父的话暗道。

    “除了这寄西城外那些城靠近无望山脉？”

    “最靠近无望山脉的有二个大府，望山府和望阳府，二个府总共有五百个城，而最靠近无望山脉的城最少有二百个。”

    “那我要寻到猴年马月才能找到我爹娘。”李源鸣暗道。

    “那你跟我说说，无望府下有那十个大城？与望山府齐名的又有那些城府。”李源鸣突然求知欲大涨问道。

    “少侠，望山府下辖十个大城分别：山岭城、山脉城、连山城、前山城，道山城、冈山城、谷山城、理山城、月山城、三山城。”

    “十大府：望候府、望槐府、望山府、望永府、望道府、望阳府、望行府、望岳府、望尘府、望仁府。”

    “这十大城主，你知道吗？”李源鸣问道。

    “这个小老头不太清楚了，听说城主很少管事的，都是副城主在管理下面城，而主城由城主的亲信代管着。”

    “那你说说，这山岭城主要有那些大的组织或宗门？”

    “在山岭城没有大的宗门，都是一些中小宗门。组织的话倒是有好三个：药王阁、岳道楼、落花亭。”

    “这些主要是做什么的？能否说详细点。”

    “药王阁：主要是掌控各城的丹药炼制与贩卖，每个大城都有他的分阁或执事楼，副城范围内没有这些组织建立的联络点，听说无望南域才是他们的总阁之地。”

    “阅道楼：主要是打探与贩卖消息，搜寻妖孽后辈与奇才，他们阅道楼或执事楼主要分布在大城，副城上基本没有联络点。”

    “落花亭：主要是刺杀、暗杀人为主的组织。此组织比较隐蔽，但大城才有他们明点。”

    “他们都是有组织有架构的，一级管理一级的，由于我级别低，接触不到更深层次的，只知道这些小道消息，希望能帮到少侠。”

    “好的，胖老头，非常感谢你，虽然之前你对我做的不地道，我原谅你了，后面有机会再见。”说完拍了拍胖老头肩膀，朝外走去。

    胖老头吊着的心终于放下了，长吸一口气，这小子让我心惊胆寒，以后不要碰那些不属于自己的东西，否则，我的老命就要这样了结了。

    李源鸣走出当铺，一看天快黑了，心道：“幸好遇到这胖老头，让我了解这些知识，否则自己蒙头瞎找，那就是大海捞针，难于登天。”

    “这三大组织有二个对我帮助很大，那个药王阁不知道是不是那个汪历程前辈的药王谷？那个阅道楼是打探消息和贩卖消息的，看来我可以利用他们来找我爹娘；他们还四处寻找妖孽天才，远在天边，近在眼前的我自认是个天才。”

    想到这里不由得，哈哈大笑起来。

    小火看着他这样白了他几眼，然后呵呵道：“你是天才，天下最蠢的才。”

    李源鸣看着它，慢悠慢悠的道：“如果我是天下最蠢的才，那你是天下最笨的鸟。”

    小火顿时来了火气，就想教训李源鸣，吓得他赶紧往城中心跑。

    “小子，站住，别跑。”

    李源鸣那会听他的，三十里外的城镇中，连续瞬移半刻钟就到达到，看着这里繁华的景像，李源鸣好像刘嬷嬷第一次进观花园样——左看右看，好奇心十足。

    赶上来的小火，见他这样，顿时一个嫌弃的眼光飘来，道：“土狍子一个，没见过大世面。”

    “我就是一个土狍子，我从记事起就呆在天风谷，那见过这么繁华之地。”李源鸣不否认小火说他见识短。

    左转转右跳跳。前看看后瞧瞧，当他看到一群擦着烟花水脂的女子，在那门楼前朝他招手，他不由自主的走过去，暗道：“这群姑娘热情大方而且招人喜欢，我不认识她们就朝我招手打招呼。”

    “哥哥，要不要进来玩一玩。”说完扭了扭了小蛮腰，以示风情。

    “姑娘，我不认识你们就叫我哥哥？”李源鸣不解的问道。

    “哎哟，小哥哥，每个来我这里的玩的，我都叫他亲哥哥。”那姑娘说完就拉着李源鸣的手，就要往楼上走去。

    “哎哟，莺莺，这小哥哥大概还是雏哦，你要悠着玩哦，明早记得给他包个大红包哦。”其中一脸抹着厚厚的胭脂老姐姐妩媚喊道。

    “莺莺，早上你绝对是踩了狗屎了，竟然揽了这么好的小哥哥，如果换作我，我今夜让他飘飘欲仙。”

    ……

    本来对这些姑娘有好感的李源鸣，见众人言语不像是好人，感到有些厌恶，甩开那姑娘的手，朝着前面的客栈走去，留下后面一阵漫骂声。

    刚进去坐下，传来客栈伙计的招呼：“爷，您是食饭还是住宿？”

    “先食饭，后住宿。”李源鸣淡淡的道。

    “拿出宝店最拿手的菜来。”

    “本店有以下几样菜：清蒸鲤鱼、火烧驴肉、清蒸新鲜的熊掌等。”

    “给我上这几样菜。”

    “好的，爷先喝茶，请耐心等待。”

    “哎哟，小子有钱了，新鲜熊掌，不怕吃死你丫的。”小火骂道。

    “小火，这你就不懂了，今天也劳累一天了，好不容易赚点金，来点补的犒劳自己。再说了，金就是用来花的，不花赚它做什么？”

    “想到怎样找你爹娘了？”

    “我计划明日去封岭城搞点事，引起阅道楼的注意，然后再去山岭城搞点事情。这样搞事情越大，他们越重视我的存在。”

    “到了山岭城后，我看看那“药王阁”是不是和汪历程前辈说的药王谷有关系，如果有的话，可以搭上这条线，解决了汪前辈的交代的事情。”

    “怎么搞事情才能引起阅道楼的注意？”小火道。

    “小火，如果一个玄阶三重的人捶了一个地阶三重或天阶一重的江湖人士，你说这是不是引起轰动。”李源鸣坏坏的笑道。

    “看来你的皮痒了，想欠揍了，哈哈。”小火道。

    “爷，您点的菜到了。”伙计喊道。

    “小火，要不要来点熊掌尝尝鲜？”

    “滚。”小火消失了。

    李源鸣这才放开肚皮大口吃肉，这味道好像比午中吃的那餐味道有所升华了……

    而他却偷听着隔壁一桌上几老头边吃边喝着小酒聊着些八卦事，见装束好像是武者模样。

    “老张，还有三个多月望天府又要举行年轻人比武选天才，这是每五年举行一次武者盛典，可惜我们这些小宗门连入场都没有资格。”

    “老陈，你想多了吧，就你那宗门几十号人，还不够人家看。”

    “唉，你们说说像我们这些武者一辈子在这穷乡僻壤的小城里，拼了命的修炼着，最后能突破地阶一重那算是祖上烧高香了，如果没有机遇最多在玄阶六七重就偷笑了。”一老头无奈的叹息道。

    “谁说不是呀，可往往像我们这样的还白发人送黑发人离去的事经常发生，唉。”

    “像我们这些小帮小派的，连修炼资源都没有，靠时间堆积起来的，永远是比不过大户人家或中大宗门。”

    “还是你老张好，收了个好徒弟，被山岭城的望天宗收去作弟子了，羡慕呀。”

    “羡慕什么呀，人家把我的徒弟收去，可一点回报都没有给我，可怜的我还要这样活下去，最后这徒弟成才了，那还记得我这曾经的师父。”

    “这说得也是，别说气话了，有酒有肉今日醉，何须远虑明日餐，来来来，干了这杯。”

    ……

    李源鸣看着这些五六十岁的老头，如果没有什么奇遇那他们距离日落不远了，再想起天风谷里的那些前辈们，活了不知多少个岁月了，再看着这些老头境况，一句话：人比人气死人。

    自己这次出来寻找爹娘，也不知道爹娘现状如何，自己对这所谓江湖也不懂，如何去适应所谓的江湖？

    “对了，这几个老头应该见识比我长，我去问问他们。”

    “几位老人家，我刚出来闯荡江湖，能否告诉我什么是江湖？”只见李源鸣左右手端着他桌上的食物来到这几个老头桌边问道。

    “你这年轻人才十七岁呀，就想着出来闯江湖？”这些老头子们笑哈哈的给李源鸣让座道。

    “就是没有经验呀，所以问问几位老人家该如何去做？”李源鸣无比谦虚的问道。

    “年轻人，以老夫多年的经验来看，江湖是一个缥缈的东西，说存在但也看不见，说不存在但经常出现在我们身边，说到底就是人与人之间内心较量，为权、为势、为名、为利明争暗斗。”

    “这么深奥？我该如何去闯江湖？”李源鸣抓了抓脑袋，看着众老头问道。

    “呵呵，年轻人，我们也没有什么好的方法只能告诉你，凡事顺随自己本心而为，但不可强求而为之，优先保住性命再谈名利。”

    “哦，哦……”李源鸣好像明白了什么但是什么也没有明白道。

    “年轻人，其实像现在你和我们这几个老家伙聊天就是在身在江湖，只是我们之间没有利益之争，没有什么索求；如果老夫对你讲假话，那你听去之后照做，有什么损失，那我们就是险恶之人，你也变成受害之人；所以年轻人以后遇到任何人讲话别全信也不可不信，要用自己认知来判定这些话的真伪。”一老头见这年轻人如此懞懂又担心其以后受伤害不忍心，于是道出自己几十年来的见解。

    “年轻人，刚才这陈兄讲的是字字乃肺腑之言，见你这后生如此求上进，老夫也给你点意见：别用自己的观点去衡量别人的价值，只有自己实力达到了，你讲的每一句话，别人都会把它当成真理；当你不成器之时，你讲得再多富有道理的话语，别人也会把它当成屁一样放过。所以道理是什么？就是你拳头够硬，那你就是真理，其它的都是屁话。”坐在李源鸣身旁的老头意味深长道。

    “哈哈哈，年轻人，王兄刚才虽然话粗理不粗，大家这么有雅兴，那老夫也来讲讲多年的心得：环境是成就一切的根源，老夫当年以为只要自己上进，每日坚持修炼那武道境界会蹭蹭的往上提升，经过四五十年的坚持，最后还是提升微乎其微，所以环境不对，一切白费。”李源鸣右手边的老头端起酒杯道。

    “张兄，刚才讲到环境为兄非常认同，但是为兄想插一句，环境虽然重要，如果方法不对，那一切也是白搭，一切以生存为前提之下，力图求变来适应环境，或者讲改变环境来成就自己。”对面一老头略有所思道。

    ……

    经过二三个时辰和几位老头的交流，发现他们虽然修为不高，但是所言都是用几十年亲身经历得来的宝贵经验，无私的与李源鸣分享，李源鸣听后身受感动，暂且不论真假，冲他们这份关心与爱护之情，李源鸣起身站在桌外，向他们鞠了一躬，表示由衷的感谢。

    “哈哈，年轻人，多谢你的这几道上好的菜。”老头们哈哈大笑道。

