    第402章报喜

    闵盛打火，车子慢慢驶出地下车库。

    刚刚看见外面的太阳，他的手机就响了。

    闵盛按动方向盘上的按钮，接通车载蓝牙。

    “我生了！生了！哈哈哈哈！我有闺女了！”

    云苏和闵盛对视一眼，仔细分辨了一下，这个激动到变形的声音该是......胖子。

    这是二胎生了，生了个女儿。

    “哈哈哈哈！老子有闺女了！”另一边的胖子在医院的走廊里笑着笑着就哭了。

    “闵盛，你说我闺女要是像我可咋整？不行，我得赚钱，给我闺女赚多多的钱。”

    “云苏阿姨......我有妹妹了！”

    “我是大哥哥了！”

    电话的那一头特别多热闹，闵盛一直都没插上嘴。

    “胖子，哪个医院？”

    对面的胖子着急的喊了两句话：“你不用来了！没时间搭理你！我们还得坐月子呢。”

    “你等着我办满月，准备准备大红包就行了。”

    “哎...我来了。”

    “不说了，挂了。”

    “嘟嘟嘟嘟——”

    胖子挂断了。

    云苏拿着有她脸大的猪蹄，看着闵盛问：“去吗？”

    “不去，他真没功夫搭理我们。”闵盛继续按照原定路线行驶。

    “我会给他准备大红包的。”

    “也行。”

    云苏赞同的点点头，那边孩子刚出生，其实事情还挺多的。

    再加上坐月子，还是等等再去看比较合适。

    车内一时间也不说话了，云苏放了点音乐，自己抱着一个大猪蹄啃的香死了。

    当她吃到了猪蹄中间的那一块小瘦肉的时候，她用手将小瘦肉撕了下来，送到了闵盛的嘴边。

    “张嘴。”

    闵盛听话的张开嘴，将一小块肉吃到了嘴里。

    “这么好？”吃完的闵盛夸夸云苏。

    “那是。”

    车子开了一路，云苏吃了一路。

    大到猪蹄鸡腿，小到奶糖花生米。

    喝着可乐，没事在配上两口酸奶，吃的那叫一个复杂。

    要不是有一个好胃口，闵盛都怕她食物中毒。

    而且云苏也不自己吃，时不时喂给闵盛一口。

    现在的她正在擦手，脚下还有着一个大垃圾袋，装的满满的。

    “马上要到了！”

    云苏激动的指着前面不远的下路口说：“前面，右转，下去。”

    “知道。”

    闵盛稳稳的开着车子，右转，下坡，进入到了村里的主路，先放慢了速度，再缓缓的朝着云苏家开去。

    一辆黑色的suv开进了村子里，村子里的人都好奇的看了两眼，有的更是驻足等了一会，看看车子往哪边开去了。

    云苏回来前给云爷爷打了电话了，所以当车子停在门口之后，她就看见大门是打开的，烟囱也冒着热气。

    这一瞬间，她就想爷爷了。

    几乎车子一停好，云苏就跑下了车，大喊着：“爷爷！爷爷！我回来了！”

    “知道了！喊什么！”云爷爷掀开门帘从里面走了出来。

    “爷爷。”

    “臭丫头！就你声大。”云爷爷嘴上嫌弃，身体却很诚实的掀开门帘。

    “快进去，冷不冷？”

    云苏笑嘻嘻的，像一个孩子一样的说：“不冷！”

    她又回头看看闵盛，对着云爷爷说：“我去拿东西。”

    “走吧！一起。”

    云爷爷放下了门帘，和云苏一起朝着门口走去。

    “闵盛——”云爷爷大喊一声说：“车子开进来。”

    闵盛看了看大门，确实能进去，他明白的上了车，把车子倒着开进院子。

    站在门口等的云苏和云爷爷，正和别人打招呼。

    “云苏回来了！”

    “对，回来了。”

    “待几天？”

    “嗯，待几天。”

    “好啊。”

    ...

    大概就是这样没什么营养的口水话，云苏说了好几遍，才和云爷爷一起进了院子。

    “关门。”

    “得令！”云苏一个不规则的敬礼，大力的将两扇大门关好。

    闵盛已经打开了后备箱，开始往下拿东西，云苏上去帮忙。

    云爷爷看着好几样礼盒似的东西，就开始念叨的说：“买它干啥！我也不吃。”

    “摆着好看。”云苏冲着云爷爷得意的一仰头，拎着进了屋。

    云爷爷不跟她一般见识的去掀门帘，三个人通力合作，没一会就搬完了。

    两个人行李都放进了云苏的小屋子，里面被云爷爷烧的热乎乎，人一进去都有热气扑脸。

    云苏都有点热的脱掉了自己的大棉衣，穿上一个方便运动的薄款羽绒服，去到厨房看看。

    她看见爷爷已经杀好了一只鸡，鸡毛都褪好了，还有一只兔子，鲜红色，血淋淋的，一看也是刚收拾好。

    “爷爷，你上山了？”

    “就溜达溜达，随手打了一只。”云爷爷从对门出来，指着地上的鸡说：“这是村里养的，我买来的，等你走了，再买几只，好吃。”

    “知道了。”云苏开始看看家里的菜，她准备准备饭菜。

    “嗯，随便炒两个菜就行了，明天村里杀猪，吃杀猪菜。”

    “明白。”云苏把一只鸡拿起来，拿过菜刀，一刀砍下，一只鸡被分成了两半。

    还真是一刀都没多用。

    “晚上炖一个小鸡蘑菇，在炒两个青菜，炒盘花生米，咋样？”

    云爷爷看着云苏说：“那能咋样？肯定行啊！反正你整。”

    “放心。包在我身上了。”

    “我帮你。”闵盛站在云苏房间的门口说道。

    “行啊！我老头子歇着去了，你俩干吧。”云爷爷冲着闵盛招招手说：“来，你先把这点柴火烧了吧。”

    云爷爷正烧炕烧一半，云苏他们就到了。

    “哎，我来。”闵盛穿着与云苏相同的小羽绒服，坐在灶坑边，开始烧火。

    这件事情，他倒是会做了。

    一个房子多了两个人，那人气都不是一个人可以比的。

    云爷爷也感觉着有点热闹了。

    不过时间短还行，太长了，他估计也闹腾。

    三口人，一个在整理食材，一个烧火，云爷爷就拿了个小板凳，用手机打打麻将。

    后来云爷爷打累了，就回了自己的屋里，躺着玩。

    下午三点多，几个人就吃饭了。

    在村里吃饭都早，一般这一天就吃两顿饭，早上晚点吃，晚上早点吃。

    “爷爷，这个好吃。”夹了个鸡腿给云爷爷，又夹了一个给闵盛。

    闵盛也没拒绝，他知道云苏更喜欢那些鸡杂和鸡翅膀，鸡脚之类的。

    三个人，其乐融融的吃着饭。

    可大门突然响了起来。

    “云叔——救命啊！”

    (本章完)

