    呜！

    远方的呼啸声响起，由远至近。

    那是白图基地的士兵，他们终于动了。

    “三分钟内到！”君临大喊。

    “一分钟搞定！”叶清弦回应。

    就在她说话的同时，手中已现出一物。

    那是一颗黑色圆球，在丢出去后陡然炸开，从里面竟然蜂拥而出无数黑色雄峰。

    噬毒蜂：对毒素有着强烈喜好的位面生物，嗜食一切毒素。可以用于解毒，当然，它们的解毒方式可能会有些痛。

    既然早知这里有问题，叶清弦他们当然不可能没有准备。

    战斗开始之前，叶清弦就花费手中的积分，给自己买了一些对应的道具。

    噬毒蜂就是其中之一。

    这种蜂虽然可以解毒，不过可不代表就是好东西——它们的解毒方式是撕开对手的皮肉，然后直接吸收对方身体里的毒血。

    这也就意味着在解毒的同时，也会受到噬毒蜂的伤害。

    单个的毒蜂没有问题，可如果是一大群毒蜂，那问题就严重了。

    叶清弦的毒因为稀释过的原因，不具备致死能力，但有了这些噬毒蜂，可就不一样了。

    云中寨的人这刻面对的就是这恐怖局面，染上剧毒的他们成为噬毒蜂最好的标靶，便如香饵吸引着蜂群，一个个身上瞬间落满蜂虫，发出痛苦已极的呼喊。

    “不，不！快救我！”罗伯特也狂呼着冲出来。

    “萝卜？”叶清弦吃惊。

    她清楚的看到罗伯特光着身子跑过来，一些噬毒蜂正在追击他。

    叶清弦立刻明白了怎么回事：“你这该死的混蛋，竟然这时候洗澡？我让你提前洗的呢？”

    “君临已经骂过了，骂过了！该死，谁叫你们不提前告诉我的！”罗伯特向叶清弦狂冲而来。

    “因为你的嘴总是快过你的脑子，我们怕你漏底！”叶清弦顾不得杀人，一个急跃冲至罗伯特身边，手掌对着罗伯特身体一按，已将他体内毒素吸走，那些噬毒蜂立刻转移方向，竟是扑向叶清弦，叶清弦急忙收敛毒素体质，毒蜂在叶清弦身上绕了一圈，这才飞走。

    回头再看，就见罗伯特赤条条站在眼前。

    “啊！”叶清弦叫了一声，飞起一脚，正踢中罗伯特下半身。

    罗伯特脸一扭曲，跪了下去：“你踢我干什么？”

    “穿上衣服，你这混蛋，污染我的眼睛！”叶清弦觉得自己整个人都不好了，诅咒之刃挥动，将一名没中毒的异能者劈成两半。

    相比叶清弦的有的放矢，君临的杀戮就狂野不讲理的多了。

    他压根不管你中没中毒，冲过去就是一拳一个。

    异能者也好，平民也罢，全部杀！

    这里的人有一个算一个，全都是白图的手下，绝不能让他们成为白图的帮凶。

    “嗷！”

    凄厉嘶号中，一名又一名土著倒下，在毒素与噬毒蜂的双重攻击下，没人能躲避这恐怖的死亡大潮。

    乌鸦古温或许是唯一的例外。

    他的黑死病毒同样是可以收敛的。

    可是当他收敛黑死病毒时，也就意味着他失去了一切攻击手段。

    所以那一刻，他茫然的站在场中，看着身边之人一个个倒下，直至场中只剩他一个。

    蜂群消散，众人皆殁！

    “五十八秒。”叶清弦看了下时间。

    君临已抓住古温的脖子：“我问，你答，合作的话，就能活。”

    古温茫然：“什么？”

    “法则碎片在哪儿？”

    古温眼中现出不敢置信的惊恐：“你怎么知道……”

    砰！

    古温肚子上已挨了一拳。

    君临喝道：“两分钟内白图的人会赶到。要是我不能在那之前拿到碎片并离开，你就死。”

    “告诉你我也会死！”古温大喊。

    “那你就去死吧！”君临出拳，轰在古温的头上，竟是一拳将他的脑袋轰碎。

    叶清弦惊讶：“就这么杀了？”

    君临转身向一处小楼跃去：“他刚才说你怎么知道的时候往这里看了一眼。”

    拥有敏锐直觉的君临，只需要一点线索就能确认。

    碎片就在这楼顶层。

    罗伯特还在茫然：“你们到底在说什么？为什么这里会有法则碎片？”

    叶清弦看了他一眼，再次捂脸。

    然后她一巴掌扇在罗伯特脸上，用尽力气大喊：“穿衣服！”

    罗伯特如梦初醒，回头看了眼：“我的房间塌了。”

    “扒死人的！白痴！”叶清弦已不理他，转头喊道：“尼古拉，这里所有的资源出售商店！”

    尼古拉终于回应了：“出售要求驳回，此地尚有留守力量，你们现在不属于占领此地，不能自动拥有所有资源。”

    “好吧！”叶清弦一咬牙，快速冲过去将所有死人身上的装备枪支弹药全部取下，统统扔到一辆车里，同时喊道：“罗伯特，快帮我收东西，我们必须带着它们离开，才能被算作是我们的资源。”

    罗伯特手忙脚乱：“我在穿衣服。”

    “穿条短裤就行了！”叶清弦喊。

    “这时候你到不嫌了！”罗伯特大喊，随便扒了条裤子给自己套上，跌跌冲冲的抢资源。

    “动作快点儿，先拿值钱的，你这白痴！”叶清弦又喊。

    “知道了，你别催我。我他娘的到现在还不明白发生了什么。这不是神的庇护所吗？为什么可以战斗？为什么白图的人会出现？神罚在哪儿？”

    “先收拾好东西再说，你再啰嗦我就阉了你！”叶清弦也抓狂了，这个混蛋这个时候为什么还要这么多话？

    罗伯特闭嘴，手一挥，天空中竟然现出一只只无形之手，那是风的凝结，卷动万物，将地上的装备纷纷捡起。

    “什么情况？”叶清弦一愣：“你还有这本事？”

    “刚刚觉醒的！”罗伯特没好气喊。

    “可你没有经历多大的生死啊？”叶清弦不明白，丫怎么就觉醒了？

    “强烈的精神刺激……强烈的精神刺激……我的天啊，我今天真是受够刺激了！！！我洗个澡都会中毒，我光着屁股被所有人看到，我还被自己的战友踢了老二！你竟然还说我污染你的眼睛！这是种族歧视！！”

    罗伯特抱头狂喊，风之手将一个个装备丢到车中。

    叶清弦翻了个白眼：“白痴，这是性别歧视！如果歧视可以让你觉醒，那以后就要多多歧视你了。”

    她麻利的跳入车中。

    点火。

    然后她对着楼上喊：“快点儿，还有十秒！”

    “马上就好！”

    随着君临狂暴的吼声，就听轰的一声，仿佛天崩地裂般的震动响起，然后是整栋楼都轰然炸开。

    叶清弦和罗伯特目瞪口呆，不知上面发生了什么情况。

