
鬣狗下意识把左臂抬起来，露出了【雷霆护腕】。

在迟疑了零点几秒以后，他又重新把手放下。

棘蚺现在虽然和堕落者相似，但是血肉蠕动的程度没有那么严重。她脸上的神情，更多的也还是痛苦和迷茫，还没有染上无可救药的疯狂。

“鬣狗……我好饿。”棘蚺呐呐地开口，似乎已经开始陷入无意识的状态，“我有些控制不住自己，我好想咬你，想咬下你的肉……走，走啊！”

鬣狗站在原地没有动。

事实上，要是棘蚺没有主动叫他走的话，鬣狗还真的会考虑要不要自行离开。

毕竟，他和对方认识的也不算太久，也只是临时组队的关系，独自脱离眼下这个未知的大麻烦不失为明智之举。

可既然棘蚺主动叫他走的话，鬣狗又会感觉自己抛下对方似乎有点太不讲义气了。

这小老弟的性格，本来就是有点别扭的。

“这个时候要是师傅或者大哥在就好了。”鬣狗看着痛苦挣扎的棘蚺，只感觉束手无策，不由得地希望自己那两位家长能在现场，“说到多恩大哥，多恩大哥他……”

说到自己的老大哥，鬣狗猛然想起啦一件事。

多恩前不久刚给鬣狗送过【流金甲胄】，在交付这件装备的同时，还有额外交代过一句：

“如果你以后遇到什么棘手的，无法处理的麻烦。可以手持和我相关的物品，然后默念我的名字，我会视情况给你提供帮助的。”

虽然感觉老大哥所说的那种提供帮助的沟通办法，无限接近于向神明祈祷。

但即便如此，鬣狗也是愿意相信的。

“向多恩大哥寻求帮助。”

鬣狗用尚且还能动弹的左手把腰间的【勇气号角】取下，用力捏握住。

这个紫铜装饰的号角，是很久以前多恩送给他的。

连同现在身上穿的这套【流金甲胄】一起，都勉强可以算是“和多恩有关的物品”。

“多恩大哥，如果你能听到的话，请帮帮我。多恩大哥，如果你能听到的话……”

鬣狗闭上了眼睛，用一种笃定而虔诚的心态在心里祈祷。

时间一分一秒过去，或许过了五分钟，或者过了十几分钟。

鬣狗也不清楚，他只知道在心里一遍遍诵念多恩大哥的名字时，会刚到一股难以言说的平静感和亲切感。

等他重新睁开眼，周围的环境却还是没变。

依旧是静谧漆黑的针叶林，冷峭的夜风摇晃树影。

脚下是被火药和雷暴炸到焦黑的冻土，堕落者化成的烂肉摊在不远处未见动静。

还有棘蚺。

这名A级的女冒险者现在似乎已经陷入了昏迷的状态，另外她身上的徐肉蠕动和刚才比起来剧烈了不少。

这不是一个好兆头。

“啧。该怎么办。”鬣狗的心里有些失落，有些焦急。

如果无法获得多恩大哥的帮助，今晚棘蚺大概就凶多吉少了。

正当他准备自己上前，看看能不能死马当活马医做点什么的时候，漆黑的针叶林里升起了淡淡的雾气。

是熟悉无比的白雾。

“多恩大哥？”鬣狗的心里为之一振。

他心里明白，这是自己老大哥现身的前兆。

多恩大哥，真的听见了他的呼唤，真的来帮他了！

白雾翻涌，越发浓重，翻滚的白色深处仿佛连接着无穷远的远方。

紧接着，有人影从雾气中现身踏出。

正是多恩。

“多恩大哥！”鬣狗迎上去，正想着快速交代一下今晚的遭遇。

而多恩只是摆了摆手，然后地上那滩堕落者看了一眼：“你刚刚祈祷的时候，我大致知道发生了什么。”

鬣狗便停止了言语。

不过在心里留意着大哥刚刚那句话的措辞。

祈祷……吗？

多恩的身后，翻涌的雾气还没有消散，不多时又从里面走出来一个人。这人鬣狗从未见过，是一位面戴白纱，气场很强的大姐姐。

“不是薇薇安姐姐？”鬣狗在心里这样嘀咕。

另外，虽然他看不清这位陌生大姐姐的面容。

但却本能觉得，不能让自己的师傅格雷格鲁见到她，不然可能会发生什么很惨烈的事情……

“这位是……呃，这位，算了，你不用在意，知道这家伙是来帮忙的就好。”多恩本来想帮瘟疫小姐做一下介绍，但想了想又作罢。

边上的[瘟疫]听了这话，立马出声抗议：

“什么叫不用在意啊？刚刚明明是你跑过来求我帮忙的吧？另外，我发觉，多恩你自从实力上来以后，对我是越来越不尊重了，真怀念我们刚认识时候，你拘谨的样子。”

事实正如瘟疫小姐所说。

祂之所以会跟着出现在这里，完全是因为接受了多恩的请求。

自从完全成神以后，多恩各项能力和技能都再次得到了加强。

譬如【跃迁白雾】这个技能，已经可以做到像“任意门”一样，短时间内随意[穿梭]到奇迹之地上的任意指定目的地。

从伊顿镇抵达多纳北边边境线附近的这处稀疏针叶林，根本就用不了十分钟，甚至五分钟都不用。

之所以来慢了一点，只是因为顺路去找了一下[瘟疫]。

在“聆听”鬣狗祈祷的时候，多恩通过留在前者身上的不起眼印记，大致了解了一下今晚的情况。

鬣狗他们今晚遭遇的堕落者，有些不同寻常。尤其是那只猩红的眼睛，和当初达雅遭遇的[饥荒]肉鼎很相像。

不同点只在于，白毛萝莉当初遭遇的那个，身上有非常多类似的大大小小的眼睛，而鬣狗今晚遇到的，只长着一只。

所以，那滩堕落者很可能和[饥荒]直接相关。

多恩怕一个人来这里应付不过来，所以半道上拉上了[瘟疫]。

鬣狗没听明白大哥和那位不认识的大姐姐在因什么拌嘴。

就在他犹豫着要不要说点什么来引起他们注意的时候，忽然发觉那位戴面纱的大姐姐，似乎是轻飘飘地看了过来。

然后，她迈步，款款走来，伸出纤细的手掌，搭在自己那只已经没有了知觉的右臂上。

一道柔和的白光一闪而过，治愈且温暖。

光芒过后，鬣狗惊讶地发觉自己的手臂已经恢复了知觉。

“这……这？”

他尝试活动右臂，就算大幅度摆臂，也不会刚到疼痛和麻木，整只手好得和没受伤时候一样。

太不可思议了！

难以置信！

哪怕是法芙娜姐姐那里最好的治愈药水，都不可能有这样立竿见影的功效！

“谢谢您。”鬣狗挠了挠有些乱的头发。

“举手之劳。”瘟疫小姐淡淡说道，半掩面容的白纱下，朱红色的嘴角轻轻上扬。

之后，祂便转过了身，走到了多恩那边。

多恩这时候，正蹲在地上查看棘蚺的情况。

从多恩的视角来看，棘蚺的情况和当初的达雅主教差不多，身体里都散布着堕落黑气组成的黑线。谷

不过，她的情况比白毛萝莉那时候好不少。

这些黑线还没有成气候，只有寥寥几根，牵扯在全身各处的器官和肌肉组织上。

所以，现在的情况很明了。

要想救这个女孩不难，只需要像当时“治疗”达雅那样，召唤出一团受控制的堕落黑气，精准地如同手术一般将对方体内的黑线都吞噬掉就可以了。

多恩抬手，动用了堕落的权柄，一小团黑色的雾气生成，钻入了棘蚺的身体里。

没过太久。

那团黑色雾气又重新钻出来，看起来比一开始膨胀了一小圈。

黑雾脱离了棘蚺的身体以后，便自行消散不见。而棘蚺身上的血肉蠕动都已经停下，呼吸也变得平稳。

“好了，这个女孩应该是没事了，一觉睡醒就可以恢复的。”多恩额外施加了一个[入梦]，然后甩了甩手站起来。

而[瘟疫]却又凑上去，比划出两根手指：“话说，她的肋骨好像断了两根。看起来不像是被堕落者伤到的。”

半道上车的瘟疫小姐只是晓得多恩的一个小兄弟，发现了一个疑似和[饥荒]直接相关的堕落者，并不清楚今晚这片针叶林里具体发生了点什么的。

但多恩却是知道的，祂挠了挠脸颊：

“她的肋骨嘛……呃……这个……”

边上的鬣狗补充：“是我踹的，为了救她。”

提出这个话题的[瘟疫]，明显愣了一下，之后才默默走上前，动用了治愈的权柄，帮助棘蚺修补好了两根断裂开来的肋骨。

一边治疗，祂还一边感叹：“你……踹得还挺狠的。”

鬣狗没吭声。

不过脸上也没什么表情波动，似乎是一副理所当然的样子。

倒是他的老大哥多恩，立在一边单手捂脸，在心里默默替自己的小老弟感到悲哀。

刚才祂在查看鬣狗今晚到底遭遇了什么的时候，那可是亲眼看见鬣狗沉着冷静，干净利落地飞起一脚，把那个麦色皮肤的小姑娘踹出去好几米远。

总感觉，以自己的小老弟钢铁一般都判断力和执行力，以后很难找到女朋友的样子……

……

在两位神祇的照顾之下，鬣狗和棘蚺都脱离了险境，之后便没必要再让他们两个小年轻继续待在这里了。

“我先把你们送到其他地方去。鬣狗你今晚好好睡一觉，这个小姑娘也需要好好休息一下。多纳和塔赞的战场这边，这段时间里都不会太平，你们不要再靠近这里了。”

多恩对着自己的小老弟这样吩咐了一番，语气不是很严厉，但却不容置否。

话讲完，祂便召唤出了翻腾的白雾，把还没反应过来的鬣狗，以及还在沉睡的棘蚺全都卷了进去。

鬣狗只感觉视野被白茫茫一片完全占据，伴随短暂的头晕目眩。

数秒之后，眩晕感和眼前的白雾全都散去。

鬣狗定了定神看向四周，发觉自己已经离开了那片冻原上的稀疏针叶林，正身处在一条有点熟悉的木质走廊中。

这里不像冻原那样冷。

走廊边还挂着烛台，有一支油蜡正被点着，散发着微弱而温暖的光亮，以及淡淡的蜡油味。

而棘蚺就躺在他身边。

“这里好像是，法芙娜姐姐家的二楼。”

鬣狗认出了自己现在的所在。

正是位于金橡木城的炼金术师，法芙娜小姐的家里。

而金橡木城，距离比奇城周边，那可是有着非常远的距离。

鬣狗对此有点习以为常：

“多恩大哥总是能办到一些叫人无法想象的事情。不过，今晚那位陌生的戴头纱的小姐，似乎也掌握着无法理解的力量。果然像多恩大哥那种强大的人，身边的朋友都有着不容小觑的实力。”

考虑到自己也算是大哥“身边的人”之一，不应该太弱小而给大哥丢人，鬣狗默默立誓，之后一定会加倍锻炼修行，并把其他任何琐事都抛在脑后。

我的眼里只有变强一件事！

给自己打了针鸡血，鬣狗正考虑着去楼下找法芙娜打个招呼，说明一下自己突然出现在这里的原因。

就在这时候，这条不算宽敞的木质走廊里面，又一次弥漫起了白色的迷雾。

有一个人影被从雾气里“丢”了出来，一屁股坐在地上。

是鬣狗好几天都没见到过人影的师傅，格雷格鲁。

“喂！多恩，你这家伙！可恶，我都还没来得及和泽诺尼夫人告别啊！”

格雷格鲁揉着臀部从地上站起来，握拳咬牙切齿对正在消散的白色雾气嚷嚷。

之后他回头，发现小徒弟正一脸无奈地望向自己，便挠头讪讪笑道：

“呦吼，小鬼，你也被你大哥扔到这来了？”

“我是因为在做委托的时候，遇到了一个危险的……”

鬣狗开口，正想解释一下这有点复杂的前因后果。

“等一下！那些不重要的事情，等会再讲！”格雷格鲁打断了自己徒弟的发言，他显然是注意到了躺在木质地板上的棘蚺，“你先告诉我，你身边那个女孩子是怎么回事？”

“算是一个刚交的朋友吧。”

“哦？你小子总算开窍了？”格雷格鲁凑上前去，用一种老父亲挑儿媳妇的眼光打量了一遍棘蚺，然后满意地点点头：

“还是个塔赞人。不过你师傅我可不是什么老顽固，放胆去爱吧！”

“不是，我都说了不是……”鬣狗有点百口莫辩。

“什么是不是的，勇敢一点！你大哥都帮你把人大老远绑过来了，要加油。还有，快把人家小姑娘抱屋里去，你就看着她这样躺在地板上吗？”

格雷格鲁露出欣慰且饱含鼓励的表情，拍了拍徒弟的肩膀，然后一溜烟跑下了楼。

他也认出了这里是法芙娜的家里。

现在得下楼找炼金术师小姐，抓紧说明一下为什么自己会带着徒弟和一个陌生女孩突然出现。

不然的话，很可能会被什么成分不明的药剂轰炸……

鬣狗无奈地看着不靠谱的师傅下楼，然后又回头去看地上的棘蚺。

“好像就这样让她躺在地上确实不大好。”

鬣狗俯下身，打算先把棘蚺抱到法芙娜小姐家客房的床上去。

窸窸窣窣。

衣物摩擦。

鬣狗认真选择了不会冒犯到对方的肢体部位，将棘蚺小心抱起来。

棘蚺不重，抱起来很轻松。

另外，她的身体很有弹性，软软的。

鬣狗倒是从来都没有这么近距离地接触过同龄的女孩子。

“咳。”小老弟的脸上莫名有点泛红，下意识用一声干咳掩盖尴尬。

“呜——”

也不知道是不是被这一声咳嗽声影响，被用公主抱姿势抱在怀里的棘蚺发出一声轻轻的嘤咛，然后侧过脸，无意识地对着鬣狗的肩膀蹭了蹭。

鬣狗：……

棘蚺终究还没醒，睡得很熟，似乎在做着什么美梦轻轻咂嘴。

那张极具异域美感的麦色脸蛋，在蜡火的弱光照耀下，带着生动的红晕。

其实这样看的话，她还是很漂亮的……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177858"  chapterid="70738947"  chaptername="117  向多恩祈祷（4000）">加入书签</a>
</div>
