    第1194章 我！魂环神域至高神！

    “来了？”

    神域。

    斗罗大陆前来的一行人早已经在此等候。

    这帮人来势汹汹，看上去仿佛要吃透他们这个神域一般。

    好在，在秦风的帮助下，大家都得到了提升！

    现在虽然说与对方还有一定的差距，但亦可一战！

    “魂环神域的蝼蚁，如果现在立马投降，接受众神之主的洗礼，那么可留你们一条性命！！”

    只见到此刻，紫蝎对着说道。

    整个人的语气之中，充满了冰冷！

    “谁给你们的勇气？”

    就在这时，秦风开口问道。

    整个人的眼眸中，带着几分玩味之色。

    “你是谁？知不知道我们是什么人，敢对我们如此不敬，小心你们这个神域彻底毁灭！”

    前边一名黑色战甲的将领听到秦风的言语之后，露出了一道疑惑的神色。

    上次来，好像没见到过这个年轻人。

    “咻——”

    一道光芒掠过。

    这一名身穿黑色战甲的将领直接爆体身亡。

    “你？？？”

    侵略军那边懵了！！

    好家伙，二话没说，直接对着他们就动手？！

    “你是谁，速报名来！”

    紫蝎盯着秦风！

    这个人很陌生。

    但对方身上，似乎有一股很狂暴的力！！

    甚至让她都察觉到了一丝危机，绝对不容小视！

    “秦风，如今的魂环神域至高神！”

    秦风对着回答道。

    “魂环神域至高神？那家伙不是早死了？！”

    魂环神域的至高神，早些年的时候已经被卡赛斯少主击杀，将其吸收成为了自己的一部分。

    难道这么快这个魂环神域就有新的至高神了？

    当真有些意外！

    “死了？”

    听到这一句话，光明神王露出一道别样的神色。

    难怪这么多年都没有看到至高神。

    按道理来说，如今魂环神域遭遇如此危机，也应该回来看看才对。

    然，一点踪影都没有看到。

    原来是出事了。

    “呵，就那个小小的二级神域至高神，还想挑战我们卡赛斯少主，其如捏死一只蚂蚁一般杀掉了他！！”

    侵略军有些如同神王级别的将领对着说道。

    一阵阵鄙夷之色。

    这种二级神域的至高神，基本上都是九品至高神，最高也不过是八品至高。

    别说是卡赛斯少主了。

    就算是邪龙大将军或者金虎大将军都能轻易杀死对方。

    “还是那句话，如果你们现在想投降，我们可以大度的放过你们，并且给你们编入卡赛斯少主手下军队的机会，不要不识好歹，卡赛斯少主的军队，可是这个宇宙前十的军队，能进入到其中，是你们的荣幸！”

    与此同时，紫蝎的声音再度响了起来。

    如果能招揽对方的话，相信这应该是一个大功劳！！

    这也就是为什么紫蝎不厌其烦的原因。

    “滚！可饶你们不死！”

    然而紫蝎没有想到，她的话刚落下，对面秦风的声音便再度响起。

    而此刻对方的声音之中充满了威严和冰冷。

    就好像是下一秒要对他们发动袭击一般。

    确实，秦风可没有心思跟对方继续瞎扯下去！！

    要战，那就速战速决。

    回头他还要去天选之路中，找雪儿！！

    ……

    (本章完)

