    汉尼拔？

    杰森听到这个名字的时候，双眼微眯。

    他可不会忘记那位气息特殊的心理医生。

    那种仿佛猎食者一般的气息，足以令杰森印象深刻。

    而达达丝则是自顾自的开始说道：

    “汉尼拔教授曾邀请我去他的诊所做心理疏导。”

    “但我怎么可能去？”

    “去了的话，不就证明我有病吗？”

    “我才没有病，有病的是这个世界！”

    说着说着达达丝习惯性的发出了类似乌鸦叫声般的笑声。

    但在杰森目光扫来的时候，这声音立刻消失，达达丝又变成了那种委屈巴巴的神情。

    “你遭遇过什么异常吗？”

    杰森继续问道。

    不过，在话语出口的时候，杰森就有些后悔了。

    眼前的女生很明显属于那种处在青春期少年特有病症的时候，在这样的病症下，任何的正常都会变成不正常。

    这样的病症，简称‘中二’。

    事实上，也是这样的。

    在听到杰森的询问后，立刻达达丝就滔滔不绝的说道：

    “从我出生时，异常就不断出现。”

    “我妈妈说，在生下我的时候，听到了龙吼。”

    “而在我能够记事时，就有一个朋友陪伴在我身边。”

    “喏，这就是‘小空’，小空快点向杰森老师问好。”

    “还有……”

    达达丝准备继续的说着。

    但是杰森却听不下去了。

    如果真的存在一些常人无法发现的东西，以他接近常人四倍的感知，自然能够察觉到。

    而要是连他都察觉不到？

    那自然是不存在的。

    小空？

    是空气吧……

    不由的，杰森的目光又看向了一旁桌子上《如何交到朋友》。

    达达丝注意到了杰森的目光。

    马上一把拿起书籍，将其藏到了身后。

    接着，嘴硬的说道：

    “我有朋友的，‘小空’就在这。”

    “只是我还想要其他的朋友而已。”

    “不！”

    “就算没有其他朋友。”

    “有‘小空’在，也足够了。”

    语气越发的倔强，但达达丝却低下了头。

    她担心看到杰森会出现的讥讽。

    就如同其他人一样的讥讽。

    “朋友不是那么简单的。”

    杰森淡淡的说道。

    说完，他没有再在这里待下去，转身推门而出。

    达达丝惊诧的抬起头，看着那高大、宽厚的背影。

    “朋友不是那么简单的？”

    她低声念叨着。

    而走出门外的杰森，则是很直接的向着泰笛问道：

    “哪里有电话？”

    “我想要打个电话。”

    “跟我来。”

    女学生会长说着，就带着杰森向着楼下走去。

    周围学生会成员看到杰森平安的出现，也都纷纷松了口气，当即就散去了。

    他们可不敢在‘隐秘与奥秘’社团门口久待。

    乔尔也一样。

    虽然身为学生会的书记官，能力十分的出众，但是他真的有些害怕达达丝这位学姐。

    因此，他几乎是第一个准备离开。

    但就在这个时候——

    “乔尔。”

    达达丝阴沉沉的声音从后面传来。

    娇小的书记官一个激灵。

    下意识的看向周围的学生会成员。

    可惜的是，这些学生会成员一个个目不斜视，快步的向前，仿佛根本没有注意到乔尔一样。

    “喂，你们……”

    “好像有乔尔书记官的声音。”

    “你听错了。”

    “乔尔书记官刚刚和会长、杰森老师已经离开了。”

    “哦哦，原来是这样。”

    带着这样的话语，这些人越走越快，不一会儿，就拐下了楼梯，身影消失不见。

    看着这一幕，乔尔抬起的手无力的垂下，整个人仿佛是认命一般，转过了身，脸上挂着一个比哭还难看的笑容。

    “达达丝学姐，有事吗？”

    他缩着脖子问道。

    那样子看起来就像是一只仓鼠。

    “什么是朋友？”

    达达丝问道。

    书记官愣了愣，但还是下意识的回答道：

    “一起看书、逛街、吃饭、玩闹的人，就是朋友吧？”

    “是吗？”

    “可刚刚杰森老师说‘朋友不是那么简单’。”

    达达丝一皱眉，她继续的说道。

    “杰森老师？”

    “杰森老师不一样的！”

    “他曾经历过战场，是真正意义上枪林弹雨、硝烟弥漫的战场，在杰森老师看来，我们这样的自然算不上朋友，一定是要在面对死亡时，都能够将后背交给对方的，才算是朋友吧？”

    书记官说着，脸上就不由自主的出现了憧憬的神情。

    “朋友？那可不是朋友了。”

    “从某种意义上来说，那已经是伙伴了！”

    “被羁绊相连，命运交织，同生共死的伙伴！”

    书记官很认真的回答道。

    做为保持传统的学生会书记官，虽然身材娇小、面容清秀，但是身为一个男孩子怎么会没有一个‘骑士梦想’？怎么会不憧憬那种烈焰与鲜血的战场友情呢？他恨不得现在就身披重甲，与伙伴一起冲锋陷阵。

    那……

    一定是极好的。

    陷入到自己幻想中的乔尔还想要继续说什么。

    可下一刻——

    “嘎嘎嘎！”

    “果然！”

    “错的不是我，是世界！”

    “我需要不是那种虚假的朋友，我要的是真正的朋友。”

    达达丝在发出难听的怪笑后，低声自语着。

    只是这样的低声自语，实在是太过模糊了，就如同是念咒一般，吓得书记官连连后退。

    “你去登记。”

    “将杰森老师登记为‘隐秘与奥秘’的指导老师。”

    说完不等书记官回答，达达丝转身返回了‘隐秘与奥秘’的社团内。

    她随手关好门，拿起了那本《如何交到朋友》，径直向着垃圾桶扔去。

    然后……

    扔歪了。

    啪。

    书籍掉在了地上。

    对此达达丝并没有在意，她向着社团内部走去。

    既然杰森成为了‘隐秘与奥秘’的指导老师，那她就要给杰森准备一份礼物才行——这是欢迎的礼物，才不是什么感激。

    达达丝在心底说着。

    然后，她从数个储藏柜中，寻找着材料。

    她要为杰森编织一个‘护身符’。

    就在达达丝专心编织护符的时候，外面地面上，那本掉书籍《如何交到朋友》悬浮而起，缓缓的落在了垃圾桶内。

    没有发出一丁点儿的声息。

    似乎，它本就该在那。

