
　　轰！

　　手腕粗细，小臂长短的特制子弹速度越来越慢，仿佛受到空间的无形帷幕阻挡。

　　咔嚓~~~~~~~~

　　空间荡漾层层涟漪，形成细碎裂纹，裂纹中心处的空间扭曲，好像一张揉搓成团的废弃纸张。

　　苏云距离特制子弹不足半米，清晰看到子弹表面迸射的火花。

　　不等他闪避，特制子弹开始解体，弹壳碎成碎片，火光亮堂犹如一轮小太阳。

　　巨大的轰鸣声姗姗来迟。

　　轰隆隆隆……

　　剧烈的震荡拂过耳畔，苏云人都麻了，连续后退好几步。

　　他的鼻头轻微抽动，嗅到若有若无的硝烟味，双手拍了拍前胸和后背，这才发现自己根本没有受到任何伤害。

　　“卧槽！！！”

　　白墨不知何时出现在苏云肩头，手中重重落下。

　　“你行啊，怎么还会空间之力的？”

　　苏云摇头，“不是我，应该是这里本就有某种空间方面的力量将这枚子弹隔绝了。”

　　白墨挑了挑眉毛，不太相信地瞥了苏云一眼。

　　这时，她的身后腾起光雾，雾中传出空鸟的鸣叫。

　　子弹击穿的世界屏障缓缓揭开，原本的大楼呈水波状荡漾，仿佛高位神明随手涂鸦。

　　嗡嗡嗡……

　　奇怪的声音由小到大，又由大到小。

　　然后，一道巨大的棱镜凭空出现。

　　棱镜的两面分别是两个世界！

　　苏云、白墨、秦琴、张清舞、张静叶……五人清晰看到镜子中的一大批人。

　　同样的，对方也看到了苏云等人。

　　“咦，那位是苏云啊！他居然还没有死。”

　　“卧了个大槽，何止是没有死，你看他们的人都是满编，而且身上连个直观的伤口都没有！”

　　“合着人家真的是来夏令营度假游玩的，而且身旁还有四个美少女陪着，啊啊啊……老子好酸啊。”

　　“柠檬一千零一个，你一个我一个，吃到明年吃不完。”

　　棱镜对面，众人的反应清晰回传过来。

　　张清舞抬起肘子尖，戳了一下苏云腰间软肉，调侃道：“听到没，咱们四人作陪，小哥哥你的福分可大咯。”

　　苏云：“……”

　　他无言以对，这时候回啥都不对劲。

　　与此同时，江万霖盯着苏云，双目如刀，恨不得剜其肉。

　　“你居然还活着！”

　　江万霖一生顺风顺水，直到遇见苏云，那一天他身败名裂，当着众目睽睽之下，彻彻底底败给苏云，不仅失去了龙渊大学的头名，更是为他在江家无比巩固的地位招来祸端。

　　他的父亲江弈千与母亲白可欣十几年来感情极好，却也在那时候出现了嫌隙。

　　原来江弈千早先之时，另有其真爱，并且为他诞下私生子——江韫玉。

　　更过分的是，十几年来，他一直暗地里养着江韫玉母子。

　　江韫玉更是凭借自身得到英武堂的青睐，等同于他的身后站着一尊比白家还要庞大的势力。

　　江万霖把一切的祸患归咎于苏云。

　　他双眼眯成线，龇牙发狠，拳头骨捏得很响。

　　不杀和尚戴着墨镜，淡然扫过江万霖的后脑勺，笑容中颇有些意味深长。

　　“其实他活着也很好，万霖少爷正好可以亲手杀死他。”

　　闻言，江万霖点头，“这本就是此次的目标，你去给那些只认钱的狗腿子说一下，活捉苏云，让我将其虐杀，说好的赏金可以再翻三倍。”

　　不杀和尚嗯了一声，转身走向着装统一的雇佣兵，转达江万霖的意思。

　　背对着江万霖的时候，不杀和尚心情愉悦，脸上的笑意盎然。

　　但是，他藏在墨镜后的双眼之中流转三种金色符号，其意思分别对应“贪”“嗔”“痴”。

　　此时此刻，苏云从镜面中看到一具滔天魔影。

　　他爆发出畅快而癫狂的笑声，“就凭这种破烂玩意也想杀我，你们做得什么春秋大梦。”

　　“吾乃绝世大魔，也是在世神明，终将获得神祇之位，你们这些凡人……”

　　言语到一半，魔影猛地停顿，双目透过空间，看到镜像空间的另外一边。

　　苏云感受到魔影的目光，微微皱起双眉，对方是……

　　他的心头忽然闪过灵光，顿时将魔影与之前遭遇的怪诞衔接起来。

　　难道两者有什么联系？

　　这时，魔影双手抬起来，咧嘴道：“原来是你，你可真是好样的，居然有能耐斩杀我的化身。”

　　言语落地，巨大的空间晃动在镜面两边的世界动荡起来。

　　轰隆！轰隆！

　　蓝紫的雷霆电蛇和透明的空间波纹席卷众人。

　　咔嚓，咔嚓，咔嚓……

　　巨大的棱镜破碎，化作晶莹点点，然后形成一道吸力极强的旋涡。

　　这一刹那，棱镜幻空域和雷霆海进行交汇，彼此间的第三层区域融合，展露雷宵幻境的真正核心。

　　众人一边抵抗吸力，一边震撼于出现在眼前的画面。

　　那是一座充满科技感的半球形研究所！

　　苏云等人经历了很多，所以接受起来并不难，然而，江万霖以及其他行走于棱镜幻空域的人仿佛三观中有某种东西破碎开来。

　　无论如何看，雷宵幻境都是玄学一侧的东西，现在突然冒出一座研究所。

　　画风别捏到还在其次，关键是某些被灌输的常识认知出现错乱。

　　这样一来，众人的心灵出现空隙。

　　魔影抓住时机，将众人的负面情绪疯狂引入自身体内。

　　他的实力可以急速变强，但在这一刻，他有更想得到的宝物——半球形研究所内，藏着整个灵脉源地的核心。

　　一旦掌握核心，好处大到不可想象，甚至可以借此机会，圈地雷宵幻境，成为一方妖魔之王。

　　念及于此，他疯狂拉扯空间乱流。

　　棱镜幻空域中的人站立不稳，纷纷被席卷起来，送入半球形研究所内。

　　紧接着，魔影腾出手来，将空间乱流引向苏云等人。

　　雷公电母一人抬起一只手，正准备挡住空间乱流。

　　苏云摇头，劝说道：“不用阻拦，界土碎片多半就在其中。”

　　雷公电母没有询问，他们都知道苏云拥有英灵殿，必然能够比他人更能察觉一些涉及隐秘的事物。

　　于是，两者像是好奇宝宝，任由魔影放手施展。

　　魔影露出一抹笑容，语气不屑道：“就你们这样的，还想挡住本座引来的空间乱流，搞笑！”

　　闻言，唇红齿白的雷公吼吼一声。

　　轰隆！！！

　　一道横贯天际的雷鸣从天而降，空间乱流顿时少去大半。

　　魔影眯起眼睛，“哎呦，还算有点实力嘛，再来啊，只怕你这一下已经是最顶的力道了吧。”

　　雷公黑着脸，转头望向苏云，“我能打死他吗？”

　　这时，电母补充道：“半球形研究所里有用特殊的玩意，我们都不能进去，正好有点事情做。”

　　苏云点点头，“也行，不过你们别把他直接玩死了，留一口气，我出来后有些事情还要询问询问。”

　　他们仨一唱二喝，有来有往，说话间已经定下了魔影的下场。

　　“哈哈哈哈……”

　　魔影连连拍动大腿，“本座纵横在黑暗岁月之中，屠戮强者过万，还真是第一次见到你们这样的，普通且自信，若是以前，我肯定留你们给我逗乐玩。”

　　顿了顿，他抬起两只手，比了个“一点点”的手势，“尤其是两个小鬼头，个头特别小，脾气比天大，真是笑死老子了，哈哈哈哈哈……”

　　雷公额头暴起青筋，嘴角一抽一抽，压着火气道：“云小哥，你先带着人进去吧，我这边尽量给你把那作死玩意留下半口气。”

　　苏云：“……”

　　他递出眼神，望向电母，期望电母小萝莉能够在关键时刻拉住自家弟弟。

　　然而，电母浑身上下裹挟电光，就像一只炸毛的猫咪。

　　她的火气比雷公还要大！

　　“里面有某种极为特别的能量，我们不能陪你进去。”

　　电母对苏云说了一声，然后，她无师自通，对着魔影比出中指，“干死你个娘希皮的！”

　　魔影隔着重重空间，丝毫感受不到雷公电母的强悍，眼神轻蔑，语气揶揄：ŴŴŴ.23sk.com

　　“两个小家伙，你们不要以为自己长得可爱，就能为所欲为哦。本座待会会好好将你们吊起来打屁股的。”

　　雷公、电母异口同声道：“还有呢？”

　　魔影耸肩，侃侃而谈，逐一列出即将对雷公电母施展的手段。

　　见状，苏云扶了扶额头，在心中竖起大拇指——作死到底哪家强？雷宵幻境找老魔。

　　他已经不奢望雷公电母还能给那家伙留下一口气了。

　　领着队伍，顺着空间乱流向内走，看似极为遥远的距离，却只有几步路。

　　很快，苏云、白墨、秦琴、张清舞、张静叶来到一处明亮无比的纯白圆形大厅。

　　前方出现了五扇门，门上居然画着他们五人的肖像。

　　广播突然响起：“请进入内部的参观人员，进入与自身画像相符的门中。”

　　“此地已经贴近核心，难保有什么陷阱，此刻绝不能切割队伍。”秦琴道。

　　苏云沉吟，正要回答，却看到前方的门变成透明，一道光芒笔直照射而来，精准地笼罩秦琴。

　　刷！

　　秦琴消失在原地，化作一抹流光而去。

　　白墨瞪大眼睛，第一时间扑了出去，她习惯性跳向半空，并且发动空间瞬移。

　　然而，空间没有给予回应，白墨双脚稳稳落在地面。

　　“这……”

　　她的眼神骇然，将话说完整：“这里无法召唤英灵！”

　　话语落地，印着白墨肖像画的门突然打开。

　　同样的光束，同样的方式，同样将她强行带走。

　　两人离去的速度前后相差不到半秒，苏云喊道：“以保命为主，稍后我会去找你们的。”

　　他也不知道意思是否传达到位，只听“嘭嘭”的两声响，两道门户前后关闭，然后消失，仿佛前方的墙壁上最开始就只有三面门户。

　　这时，苏云的那扇门亮起光芒，他把同样的话语对着张家姐妹说了一遍，然后化光而去。

　　张清舞望着先后离去的三人，喃喃道：“就这么散开了？”

　　即使声音特别微弱，墙壁上的门户依旧给出反应。

　　张静叶面色骤变，猛地抱住张清舞，“你身上有病，不可以久战，你我两人绝对不能分开。”

　　她的话语才落，便看到两扇门合而为一，变成一扇从中间打开的两开门。

　　轰隆！

　　门开，光出，张家姐妹两人化光而去。

　　…………

　　苏云落脚在一处大办公室，就像上班族日常工作的地方，每个人的位置用淡蓝色的隔板隔开，每个位置标配了桌椅、电脑、固定电话。

　　办公室的最前方，坐落着一座小型舞台，上面摆着麦克风，后面挂着黑板。

　　黑板上面写着他看不懂的数学公式，画着一副巨大符号图。

　　苏云观察之后，发现此图不是别的，正是先前看过的九天界狱图的简略版本。

　　一阳，三月，九星……

　　苏云略感好奇，顾不上能不能害死猫，直接走了上去。

　　平平无奇，没有特别的事情发生。

　　他试着抹去黑板上的符号，然而那图案看似是粉笔所留，实际上却是细碎的神秘物质镶嵌在上，不费点劲很难扣下来。

　　“先不动它。”苏云收回右手，虚握成拳抵住下颌。

　　他来到窗户旁，向外一看，看到的确实一片绚烂星空，就如最华丽的太空游戏特效。

　　这些窗户还有一个特征——完全封闭，无法打开，并且被细如丝线的电网笼罩。

　　苏云摇摇头，没有作死伸手去碰，而是透明玻璃门所在的一侧。

　　外面是楼道，显得比较正常。

　　他试着拉开之后，异变突然发生。

　　黑板上的符号图亮起三色光辉，然后有一批人影出现，他们被恰好分配到几十个工作区小隔板空间内。

　　苏云翻起白眼，吐槽道：“这也太诡异了吧，我和我的队员分开了，本以为其他小队也会分割开来，但这批人怎么齐刷刷到来的？”

　　此时，那些人影还有点模糊，显然是在传送中，无人回答苏云。

　　苏云想了想，还是决定先看看这批人到底是敌是友。

　　他快步走到小型舞台的话筒旁，此地视野更好，刚好可以将每一个工作台一览无余，颇有学生上课，站在老师位的洞察感。

　　十多秒后，众人降临，他们绝大多数衣服整齐一致，都是雇佣兵样式的迷彩服，身上拿着精悍实用的冷兵器。

　　然而，其中有两个熟人，服饰不同，分外扎眼——

　　江万霖！不杀和尚！

　　苏云看到对方的时候，对方也看到了苏云。

　　江万霖冷笑道：“得来全不费工夫，真是苍天有眼啊。”

　　他挥了挥手，雇佣兵中距离门口较近的几人扑了出来，挡在门口，首先封堵苏云可能逃串的路线。

　　整个屋子里，除了江万霖和不杀和尚，其他手下满眼都在冒金光。

　　原因很简单，他们看着苏云，看到的压根不是人，而是行走的巨额赏金。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第197章 作死到底哪家强？（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 