    二人正说话之间，毕竟听得外面一阵脚步声，紧接着几个侍卫狂笑着走了进来。

    “回大王一共两千两百贯铜钱，已经全部运了回来！”

    几个侍卫道也没有想到，这事情居然会进行的这么顺利。

    “这次的事情也算是给那奸商一个教训，这点铜钱算得了什么？拿出一半来，你们几个平分，剩下的那些买些成药到城外就散了吧！”

    “多谢大王赏赐！”

    刘登的这些侍卫们一个个大喜过望，两千两百贯铜钱拿出一半来，他们这些人平均下来也能一人分到八九十贯了。

    对他们来说这可是一笔巨款了，足够他们在这睢阳城里面大大的采购一番了。

    尽管现在已经是文帝朝了，史书上都说文景之治，国库中的粮食陈陈相因，朽不可食，可是，对于那些贫苦百姓来说，缺医少药依然是常有的事情。

    因为一场普通的风寒要了人命的事情也是屡见不鲜了，所以，有钱的大户人家，家里每每有喜事的时候，总会散一些成药，也算是给自己的家人积德行善了。

    刘登既然在梁国附近开设工坊，这先头的准备工作倒是也可以着手进行了。

    只是到底让谁留在这边负责，刘登一时之间还没有合适的人选。

    仔细盘算一下，他手边可用的人其实也就那么几个，还是缺人啊……

    “大王，陈大人来了正在门外求见！”

    就在刘登头疼的时候，杜子腾悄悄地走进来说道。

    “让他进来吧！”

    明天就是梁王的寿宴了，也不知道陈奇这个时候来找自己做什么，难不成是又有了什么新的变化吗？

    “大王，吴王次子刘易水刚刚赶到睢阳，就在刚才入住了梁园！”

    陈奇压低了声音，在刘登的耳边说道。

    “刘易水？这个人有什么特殊的吗？”

    刘登有些好奇的问道。

    “回大王，此人本是吴的次子，但是自幼饱读诗书，和他那个哥哥完全就不是一类人，就连陛下都曾经夸奖过他，说他可惜生的晚了一些……臣的一个江湖朋友刚刚收到消息，有人要再这睢阳城里要他的命！”

    “消息可靠吗？这种事情可不能乱说，不管怎么说他也算是皇亲国戚！”

    听到陈奇这么一说，刘登倒是整个人一惊，不管怎么说，那也是吴王的儿子，在睢阳城里要他的命，那和造反有什么区别？

    “消息绝对可靠，而且是买凶的人，您还认识！”

    “我认识？”

    刘登更加的迷茫了，这老小子怎么现在也学会卖关子了，真他娘的越学越学坏了，也不知道这是跟谁学的坏毛病。

    “据我那位朋友说，那买凶之人，似乎就是他的大哥刘贤！”

    说到这里的时候，刘登整个人腾的一下坐了起来。

    后世的太祖曾经说过，敌人的敌人就是朋友，若是这个人真的和刘贤不对付的话，那自己似乎还真可以帮他一把。

    只是这个人在后世的史书上声名不显，刘登也不知道他最后的结局到底是什么样子，难不成这家伙还真要死在这睢阳城里吗？

    这才真是书到用时方恨少啊，后世的文献本就不多，就算是吴王太子刘贤都是寥寥数笔。

    更别说他这个庶出的儿子了，吴王刘濞也算是坐镇一方，以他的身份想要什么样的女人没有？

    女人多了这儿子自然也就多了，光是现在这有名有姓的就已经有十几个了。

    不过这小子既然能够让皇帝夸奖，显然也是有一定过人之处的，刘登还真是对他有几分好奇心了。

    不过他们两个的身份有些尴尬，刘登和吴国的关系现在都已经势同水火了，这个时候他们两个要是见面的话，似乎还真是有些不太合适。

    “他这次来也是来给梁王贺寿的吗？”

    刘登单手扶着太阳穴，有些头疼的问道。

    “这应该只是目的之一，据说此次梁王大寿，墨家的巨子墨佻也会到场道贺，看样子，他们应该是想招揽这位墨家巨子！”

    “墨家巨子？”

    刘登的眼前一亮，对呀，现在还是百家争鸣的局面，要说这百家之中，那家的学说最接近现代科学，那非墨家莫属了。

    自己要是有了他们相助的话，无论自己以后打算做什么事情，那不都是如虎添翼吗？

    不过也是奇了怪了，作为墨家巨子亲自赶来睢阳给梁王道贺，为什么梁王不招揽他呢？

    “大王可是在好奇，为何梁王殿下不招揽这位墨家巨子吗？”

    陈奇立刻看出了刘登的疑惑。

    “知我者陈大人也！”

    “大王过奖了，其实这件事情很简单，因为当今陛下和皇后娘娘皆喜道学！所以梁王殿下若是招揽这些墨家人士的话，陛下会有不喜……”

    说了半天原来是因为这个，不过刘登的心里顿时就乐开了花，梁王不招揽他们，那不正好是方便了自己吗？想自己一方诸侯亲自招揽他们的话，应该也算是给足了他们面子吧！

    “大王，你若是招揽他们的话，恐怕陛下会不喜的……”

    陈奇也立刻就看出了自家大王的打算，墨家学说虽然在春秋战国时期也算是显学，可是等到了秦之后就开始没落。

    大汉开国以后，历代皇帝都崇尚无为而治，对于墨家的那一套更是不喜了。

    正所谓上有所好下必效焉，所以，就连各大诸侯国都开始崇尚道家的无为而治，一个学说要是失去了当权者的支持的话，没落只是时间问题。

    大汉开国近百年了，墨家学说现在已经从显学没落成了一个三流学派，不过即便是这样，他们还是有自己的坚持。

    墨家自然有墨家的骄傲，宁愿老死荒山也不愿出来为人做陪衬。

    所以，尽管吴王和楚王曾经向他们伸出过橄榄枝，但是因为他们的条件实在是太苛刻了，直到现在为止，当代巨子还是不肯出山。

    “只要国富民强，陛下才不会管这些鸡毛蒜皮的事情呢，你尽管放心好了，对了，那位墨佻大师，现在人到了吗？我想登门拜访一番！”

    刘登这个人从来都只注重实际，对于那些虚头巴脑的东西他才不在乎呢。

    “这个……这个恐怕有点难，这位大师从来都是行踪不定，人应该已经到了睢阳城了，可是现在在哪儿就不知道了……”

