    “吴东，你来学堂干什么？”

    正是临近中午的时候，外门所在基础学堂的夫子，一眼就看到体型比同龄人都要高大的吴东，直接开口喝问。

    吴东这一批次的外门弟子已经完成了蒙学基础的学习，此时已经不用来学堂上课了。

    就夫子所知，来学堂上课的山寨外门弟子，没几个喜爱学习的，一旦离开学堂根本就不会再回来。

    吴东的表现也只是平平，夫子之所以还能认得他，主要是上一批次的山寨外门弟子离开学堂的时间不久，这厮的身高体壮也十分显眼。

    “夫子，我来学堂是想去书室，借一些书看的！”

    双脚并立身躯挺得笔直，吴东冲夫子做了一个见师礼，这才不慌不忙回答。

    所谓书室，就是类似于学堂附属的藏书室所在。

    因为书本数量不多，达不到书楼或者书阁的要求，所以就称之为书室。

    “哦，你想借什么书？”

    夫子来了兴趣，好奇问道：“莫不是，你还有闲暇功夫，琢磨杂学不成？”

    “夫子，我就是想借锻造基础，以及药材基础看看！”

    轻轻一笑，吴东解释道：“我对这些，有一些兴趣！”

    “哦是这样啊，那你就去吧！”

    夫子失了兴致，摆了摆手转身离开，一点刨根问底的想法都没有。

    尽管吴东这么一位明显出身山寨的外门弟子，不想着修炼武功却来借阅锻造基础和药材基础这等杂书很奇怪，也没有多少兴趣深入了解。

    吴东凝立不动，等夫子离开后这才朝书室走去。

    书室这里相当冷清，就在学院某个角落的小房间，由一个断了一条腿的老者看守。

    老者身上的衣裳还有形容有些邋遢，一副无精打采萎靡不振的模样，靠在一张看不清颜色的木板床边打盹。

    听到吴东弄出的脚步声，头也没抬挥了挥手，示意吴东可以直接进入书室，不要打扰他。

    吴东见此，收回了即将脱口而出的招呼，二话没说从断腿老者身边走过，直接进了有些昏暗的书室。

    啧……

    适应了昏暗书室的光线，里头有些浑浊发霉的气味。

    直接走到孤零零的唯一一张书架前，看着书架上寥寥不足十本，书皮上覆盖浅浅一层浮灰的书籍，很有摇头冲动。

    很显然，这处书室清理照顾得并不妥当。

    他也懒得多说什么，直接拿起锻造基础的书册翻阅……

    所谓的锻造基础，其实就是打铁的基本技艺，书册上介绍的相当简略，想要依靠书册上的知识自我摸索，估计得花费不少时间和精力。

    区区不过三十页左右的内容，还都是毛笔字，字数并不多内容也算不得深奥，他只是一眼扫过就全部记下。

    话说，上学堂读书认字的时候，他就发现自己的记忆力不是一般的厉害，差不多有了过目不忘的水准，也不知道是否穿越重生的福利？

    不过这是好事，自然隐藏得好好的，一年半的学堂生涯，谁都没有察觉。

    只是可惜，外堂所在学堂只是启蒙所用，所学全都是蒙学书籍，根本就没有有关此方世界的介绍信息。

    让他空有过目不忘的能力，却是无法发挥其最重要的效果。

    听说内堂那里，倒是有更高级别的学堂，也有更多的书籍，可惜他没资格过去。

    眼下看来，没办法修炼内功入门，以后怕是也很难进入内门了，这不他才打了外堂书室的主意。

    放下锻造基础，他又拿起了药材基础，迅速翻阅迅速记忆，没过多久就将整本书都记在脑中。

    只用了不到半个时辰，他就将书室里所有书籍全部看完，并且记忆下来。

    全部都是实用性很强的书籍！

    像是锻造基础，药草基础还有木匠基础之类的，就跟前世的工具书差不多。

    他没有在书室多待，也没有花钱购买纸笔抄录，转身直接离开了书室。

    自始至终，那位看守书室的断腿老者，都没有抬头看他一眼的意思，也不在意吴东究竟做了什么。

    眼下时间还早，被武师陈刀疤和同组少年排斥，他也没有凑过去自找没趣，而是找了个树荫坐下仔细琢磨脑海里刚刚记下的内容。

    学堂书室里的书籍，几乎全是实用型工具书。

    若是仔细专研，又有不错动手能力的话，花费一些时间和精力，学到一门基础谋生手艺并不困难。

    只是稍稍转了转脑子，他就基本清楚了山寨的用意。

    应该是给无法进入内门，或者在武艺方面并没有天赋的山寨成员一条谋生之路。

    当然，说是培养山寨内部的专业类型人才也行。

    听闻山寨的产业众多规模庞大，需要的专业类型人才数量极众，和武者一样自己培养才更放心，也更加实用。

    这些念头，只是在脑海里闪过便被抛到一边，他把所有的心思和精力，都放在医道基础和药草基础之上。

    没错，书室里还有一本医道基础，此时倒是方便他更好的熟悉，并且理解药草基础中介绍的药材功效。

    只是可惜，前世虽然了解一些卫生常识，大多偏向于西医和外科，对于中医以及药草方面的了解，实在匮乏。

    就算他记忆力惊人，可要想凭借基础药材一书入门，那也是相当困难的事情，除非有医者指点。

    再说了，此方世界的医道，和前世的中医是不是一个路数，或者说有没有偏差还两说得很，他想要学习并且理解，想想就知晓相当困难。

    山寨倒是有药堂存在，却不是此时的吴东可以加入的。

    他此时也不想引人关注，那就只能根据那两本基础医学书册内容，慢慢琢磨研究了。

    最终目的很简单，就是弄清楚山寨中午提供的药膳配方。

    山寨能够给外门弟子大批量提供这样的药膳，显然配料绝对不会是什么名贵珍惜药材。

    只要吴东能够弄清楚配料，还能轻松寻到这样的药材，以后锻炼身体的效果将十分惊人。

    就算没能修炼内功入门，起码还能在拼身体素质的时候，坚持不掉队就足够了。

