    “去帮助赤炎耀龙干掉那一只利刃天蝎！”

    听到林浅语指挥，三只化境境的御兽也是直接冲去了赤炎耀龙的战场。

    只见誓刃龙三步并做两步，直接冲到利刃天蝎的侧面，御龙斩击直接出手，攻击在了挡在它面前的利刃天蝎的蝎尾毒针上，而蛇蛇的能量叶刃则是直接攻击到了利刃天蝎的蝎尾上。

    而蛇蛇的能量叶刃也是让利刃天蝎极为吃痛。

    不过紧接着，龟龟的横扫千军直接出手，带着短距离的爆发速度以及恐怖的力量直接撞击在了这一只利刃天蝎的另一侧面上，瞬间就将这一只利刃天蝎撞飞出去。

    要不是誓刃龙和蛇蛇躲的快，估计它也会被连带着撞击出去。

    “砰！”

    而就在龟龟撞飞这一只利刃天蝎后的下一秒，凄厉的叫声就从它嘴里发出。

    龟龟的横扫千军撞击的目标，瞄准的是这一只利刃天蝎的腰腹部，也是防御最为薄弱的地方。

    这一记横扫千军施展下来，虽然没有将这一只利刃天蝎给撞击到失去战斗能力，但是从它那破碎的蝎甲，残碎的蝎腿，以及滴落在地面上的蓝紫色血液，都可以看的出来这一只利刃天蝎的负伤情况很严重。

    不过，就算是这样凄惨的伤况，也没有让这一只利刃天蝎失去战斗能力，更是激发了它的凶性。

    一阵毒针更是从这一只利刃天蝎的嘴里疯狂吐出来，朝着龟龟攻击而去。

    “六层变硬！龙息！”

    连续施展了数次横扫千军的龟龟已经是极为疲惫了，这时候要它再次施展横扫千军避开这一毒针攻击就有点不太可能了。

    而林浅语只能寄托于龟龟龙息能够削弱这一阵毒针的威力，然后借由六层变硬来抵挡。

    “耀龙！喷射火焰阻挡毒针！”

    不过林浅语不是一个人在战斗，赤炎耀龙的喷射火焰也是直接朝着利刃天蝎的毒针喷射而去。

    “轰！”

    龙息，喷射火焰，毒针，三个技能在空中的相互碰撞直接造成了灵气的爆炸，热浪直接朝着四周散发而去。

    而这一下的灵气爆炸也是让江敦斌抓到了一个机会。

    “耀龙！瞄准利刃天蝎的伤口，火焰冲击！”

    化为一道深红色流光火焰的赤炎耀龙，直接撞击到了利刃天蝎被龟龟撞击到的伤口上。

    一阵烧焦的味道，伴随着利刃天蝎被击退而传来。

    而赤炎耀龙的火焰冲击在对利刃天蝎造成伤害的时候，同时也是‘帮助’利刃天蝎处理了一下伤口。

    但是，疼痛，更是进一步的引发了利刃天蝎的疯狂！

    它红着双眼，不管不顾的朝着赤炎耀龙发动着攻击。

    虽然这种疯狂的攻击确实是让赤炎耀龙有点招架不住，处于下风，但是，同样的，赤炎耀龙也并不是在和这一只利刃天蝎进行单打独斗。

    誓刃龙的龙之俯冲和蛇蛇的能量叶刃狠狠从背后的给了这一只利刃天蝎两下重创。

    而歇息了一会之后的龟龟，再一次的横扫千军也是再次命中了那被赤炎耀龙‘帮忙’处理过的伤口上。

    蓝紫色的血液再次的喷涌而出。

    而这一次，赤炎耀龙趁它病要它命，直接龙爪交叉使出，插入到这一处再次被龟龟撞击出来的伤口之中，用力一施展，这一只和它纠缠了不短时间的利刃天蝎直接被撕成两半。

    两截身躯在空中快速掉落下来，蓝紫色的血液也是散落在周围。

    “吼！”

    伴随着一声带着发泄意味的龙吟，这一只超凡境的利刃天蝎在这里失去了它的生命。

    而另一边的利刃天蝎首领，看到这一只利刃天蝎被赤炎耀龙撕裂身躯之后，也是发了狂的向着赤翼魔龙发起攻击。

    没有理智的攻击，以伤换伤的攻击，直接是将赤翼魔龙给干懵了，在无奈之下只能选择防守。

    “机会来了！”

    而林浅语和江敦斌看到这一幕，都是心中一喜。

    野生的御兽和有御使指挥的御兽差距就体现在这里。

    利刃天蝎首领看似攻击更加猛烈，破坏力更加强悍，但是失去了理智的它，显然是更好对付的。

    首先发难的还是赤炎耀龙，在江敦斌的指挥下，火焰冲击直接朝着这一只利刃天蝎首领的侧面攻击而去。

    而蛇蛇，誓刃龙也是紧跟其后能量叶刃以及龙之俯冲也是攻击向这一只利刃天蝎首领的侧面位置。

    “轰！”

    三道不同属性的攻击直接轰击而至，在利刃天蝎首领侧面的位置产生了一道小规模的爆炸。

    更是让利刃天蝎首领的攻击节奏出现了短暂的断层。

    再次休息了片刻的龟龟，也是再次施展横扫千军扑了上来，撞击向利刃天蝎首领的另外一个侧面。

    与此同时，赤翼魔龙龙爪挡住利刃天蝎首领的双钳，幽蓝色的地狱灭焰也是从它的嘴里呼啸而出！

    直接招呼到了利刃天蝎首领的脸上。

    一时间，旺盛的火焰开始笼罩着利刃天蝎首领，尽管它疯狂的进行扭动，但是双钳被控制住的它，依旧无法阻止火焰对它的灼烧。

    地狱灭焰对于利刃天蝎首领的克制效果也是极为出众。

    但是这威力就让林浅语有点侧目了，好像，比正常的地狱灭焰强了不少。

    “砰！”

    当地狱灭焰散去之后，前半身已经变得焦黑的利刃天蝎首领倒在了地上。

    被地狱灭焰融化的蝎甲，暴露在空气当中烧为灰碳的血肉，以及其余部位不同程度的烧痕清晰可见。

    不过，这一只利刃天蝎的首领却没有直接失去生命，它的双钳和尾部还在挣扎着。

    不过，最后，还是赤翼魔龙的龙爪给它送上了最后一程。

    等到确认这一只利刃天蝎首领死亡之后，龟龟才瘫倒在地上喘着粗气。

    这一战，数次全力的横扫千军施展，让龟龟的体力着实是有点消耗殆尽了。

    而且这一战的主力还不是龟龟，它只是起到一个牵制辅助的作用。

    但就算是这样，龟龟发挥出来的作用也是极大的。

    不过更重要的还是江敦斌的赤翼魔龙和赤炎耀龙担任的主攻手。

    不管怎么说，最后的结果还是赢了，团灭了这一群利刃天蝎族群。

    但是也证实了一句话，数量真的是可以在一定程度上面弥补质量的。

    

