    在云凌风离开办公室后，彭安原本想通知楼层中的警卫，将他们拦截下来。八一小说网  Ｗ Ｗ网Ｗ中．文８１ＺＷ．ＣＯＭ

    不过，在看到自己叔叔的惨状后，彭安还是放弃了呼叫警卫的念头。

    即便楼层中的警卫一拥而上，估计也是被揍的份。彭安不想在失去了一份合同后，再去支付十几个人医疗费。

    于是，云凌风、杨晓婷、卡斯沃等人就这样大摇大摆的走出了彭安的公司大楼。

    刚走出公司大楼，云凌风就接到了国内打来的国际长途。看了眼上面的来电显示后，云凌风走到一边接通了电话，“爷爷？”

    “伤怎么样？”云博文问道。

    “已经没事了。”云凌风回答道。

    “既然伤没事，那就回来一趟。”云博文顿了顿，又对云凌风说道：“对了，把晓婷那丫头一起带回来。”

    “啊？”云凌风看了眼杨晓婷的方向，压低声音对云博文说道：“我回来就行了，带她回来干嘛？”

    “让你带回来，你就带回来，哪儿那么多话！？”云博文怒声道。

    “爷爷，我这身上还有伤口，不能坐飞机。八 一中文 ｗ网ｗ一ｗ八．８１ｚｗ．ｃｏｍ你总不希望，我在万米高空，伤口爆裂，溅别人一身血吧？”云凌风眼睛一转，找了个理由，试图搪塞过去。

    “少给我来这一套！你那些弯弯绕，在我面前没用！”云博文根本不吃云凌风的借口，说道：“坐不了飞机就坐船，如果连船都不能坐，那就给我开车回来！”

    说完，还不等云凌风有所反应，直接挂断了电话。

    云凌风拿着传出阵阵忙音的手机，一阵愣，随后把手机收回口袋，走了回去，并且在心中琢摸着要怎么跟杨晓婷开口，因为自己一旦开口，必然会引起卡斯沃、韦斯利这些家伙的起哄。

    还是找机会，私下跟杨晓婷说，反正自己爷爷没有规定自己什么时候回去，那自己就暂时拖着。云凌风在心中暗暗打定了主意。

    不过，当云凌风走回去的时候，现杨晓婷也在打电话，而且脸上还带着羞涩之意。看到杨晓婷脸上少女特有的羞涩，云凌风心中暗道不妙。

    杨晓婷收起手机，红着脸，走到云凌风身边，埋着头对云凌风说道：“凌风哥哥，外公打电话给我，让我跟你一起回国。还说……还说，云爷爷要见我。”

    我靠，果然是这样！

    云凌风抚着额头，心中暗道姜还是老的辣，两个老爷子这是玩了一套组合拳，彻底封死了自己的退路啊。八一小说网  Ｗ网Ｗ一Ｗ ．网８网１网Ｚ小Ｗ一． Ｃ八ＯＭ

    杨晓婷看着云凌风脸上犹豫之色，连忙说道：“如果你不愿意，我可以跟外公说不回去。”

    云凌风扣起食指和拇指，在杨晓婷额头上弹了一下，心中不禁苦笑，这丫头还是太天真。

    国内那两个老爷子是铁了心要自己和杨晓婷回去，云凌风敢保证，就算杨晓婷搞定了她的外公，自己爷爷那边一定还有后手。家里那个老爷子，吃的盐比自己吃的米还要多，孙猴子本事再大，焉能翻得出如来佛的手掌心？

    “正好我也好久没回去了，这次正好回去看看。”云凌风揉了揉杨晓婷的脑袋，说道：“你安排好了时间告诉我。”

    杨晓婷羞红着脸，点了点头。

    而云凌风和杨晓婷之间的对话，被卡斯沃、韦斯利他们听了个仔仔细细，完完全全。

    可是，韦斯利、艾德曼、海勒尔他们的中文实在不怎么样，只能听个大概；反倒是鲨鱼因为加入“龙牙”的时间比较长，中文也跟着云凌风练了出来，完全听懂了云凌风和杨晓婷之间的对话。

    韦斯利、艾德曼、海勒尔三个人心头就跟被人用手挠过一样，心痒无比。于是三个人跟卡斯沃和鲨鱼坐起了交易。

    “这可是Boss的秘密，我不能出卖Boss。”鲨鱼义正言辞的拒绝了韦斯利、艾德曼、海勒尔三个人提出的交易要求。

    韦斯利对着鲨鱼伸出一个手，压低声音说道：“五百美金！”

    “no！”鲨鱼果断地拒绝了韦斯利的开价。

    “五千美金！”韦斯利咬了咬牙，在原来的价格上翻了十倍，对鲨鱼说道：“这是最后的价格，再高我就不要知道了。”

    “五千欧元！”鲨鱼开口说道。

    “成交！”韦斯利在鲨鱼手掌上拍了一下，说道：“回去就给你！”

    就在鲨鱼准备开口的时候，云凌风走了过来，睨着鲨鱼，说道：“我出五万欧元，你也把你知道的告诉我吧。”

    “Boss，我去上厕所！”鲨鱼关键时候祭出尿遁，转身就跑。别看鲨鱼人高马大，往那儿一站跟一尊铁塔似得，可是这个时候，跑得比兔子还要快。

    云凌风目光扫向韦斯利、艾德曼、海勒尔三个人，“上半年的厕所卫生就交给你们来解决了。”

    好奇心害死猫！韦斯利现在很是后悔，为什么不等回去以后，再向鲨鱼打听消息！

    ……

    三天后，云凌风跟杨晓婷启程回国。

    因为考虑云凌风身上伤口的关系，杨晓婷选择了一艘往返中法之间的邮轮，而随行的，还有夜鹰。

    这是夜鹰离开龙穴那么多年，第一次回去。

    在海上航行了两天两夜，邮轮中途在霓虹国停靠了一夜后，在第三天上午的时候，抵达了中海市。

    三个人下了邮轮，本来是打算直接坐高铁前往京城，但当天的高铁票已经全部售完，三个人只能中海市暂宿一晚，第二天赶早出去。

    云凌风、杨晓婷、夜鹰刚走出火车站，就看到了在火车站外等候的罗昊和云熙。

    云凌风快步走到罗昊面前，在他肩膀上捶了一拳，质问道：“老实交代，是不是你给爷爷打得小报告？”

    “爷爷听说你受伤了，关心你的伤势，我一不小心就说出去了。”罗昊回答道。

    “还一不小心，我看你丫的就是故意的。”云凌风撇了撇嘴，没好气的说道。

    云熙探头往云凌风身后看了一眼，对云凌风问道：“哥，这就是我嫂子吗？”

    云凌风捏了捏云熙的脸，说道：“你这丫头都当妈了，怎么也那么八卦？”