
　　【第三更，求保底月票。】

　　有一股绝强的气机似乎让空气中都传递出一丝压抑。

　　但这股气机，在出现一刹那后，立即就收敛不见。却似乎能听到，有一阵清脆的鼎鸣声在体内回荡。露在衣服外的肌肤上，泛出一层奇异的宝光。有奇异的纹理在身躯表面闪烁。

　　“黑鼎三鸣，境界与练气士神海境第三重相当，但力量却能碾压，三万多斤的力量，足以将石头直接拍成粉末。方圆九丈的神海，竟然被真气填满了。这简直就是一次大丰收。有如此庞大的真气做为底蕴，冲击奇经八脉，完全可以做到水到渠成。甚至连温养经脉，都可以直接用真气温养。”

　　“最关键的是丹田命窍。里面孕育出的灵田，竟然直接暴涨到三亩多的大小。这样的大小，要是正常情况，还不知道要经历多长时间才能衍生出来。”

　　“刘豹啊刘豹，你才是我的奇遇。”

　　易天行眼中闪过一抹异彩，喃喃自语道。

　　这次的收获，实在是太大了，大到做梦都会笑醒的地步。

　　刘豹，对他来说，真是好人啊。

　　这一次，整个实力都发生天翻地覆的蜕变，肉身不用说，现在普通的兵器，落在身上，连皮都刺不破，更加不要说暴涨数倍的肉身力量。这绝对能够碾压大部分神海境修士。甚至是神通都能直接以一身气血生生崩碎。

　　连神海都被填满。方圆九丈大小的神海，比寻常修士要大上太多，要填满，耗费的资源是极为恐怖的。但现在，却一下子就填满了。如同得到灌顶。至少在神海境中，已经可以做到一日千里，突飞猛进。几乎是一路平坦。只需要一点点时间去打磨而已。

　　尤其是获得命窍玄甲。这是无价之宝。

　　刷！！

　　就在血光消散时，几件物品突然出现在易天行面前，没有立即观看，一挥手，收进灵珠空间中，等到以后再查看。随后，血光一闪，易天行再次感觉到一阵古怪的力量包裹着身躯，迅速移动，再看时，已经重新出现在城墙上，就站立在之前被摄取到生死擂台的位置。

　　“主公，您没事吧。”

　　王大虎紧张的上前询问道。

　　“大虎放心，我很好。而且，身上的伤势也已经恢复了。没有任何问题。”

　　易天行笑着点点头说道。

　　身上的伤口，在接受馈赠时，就已经飞速愈合。身上连一道伤疤都找不到。精气神都已经蜕变到巅峰。

　　“那座生死擂台消失了。”

　　黄承彦指着虚空中说道。

　　只看到，那座屹立在虚空中的生死擂台以肉眼可见的速度开始消失，变得虚幻，这种速度太惊人，转眼间，原先巨大的擂台，已经彻底消失不见。若不是亲眼所见，几乎不会相信那座擂台真的存在过。

　　这个世界已经不同了。各种神异的存在接连出现。

　　连修炼都存在，任何怪事，都已经不再是无法接受的。

　　“生死契约已经完成，这张生死契已经没有作用了。肯定会直接消失。”

　　易天行颔首点点头说道。

　　“杨将军，集合将士。外面的匈奴，是时候彻底解决。”

　　易天行的目光落在外面的那群残留匈奴士兵身上。

　　那些匈奴士兵仅仅只残余下数千人，而且，人人带伤，一夜的厮杀，让他们彻底身心疲敝，这样的情况下，没有立即倒在地上，已经是难得。要说再次动手厮杀，几乎是不可能的事情。

　　“一群残兵败寇，根本不足为惧。看末将为主公彻底将他们擒拿诛杀。”

　　杨业听到，看向外面，脸色冰冷的说道。

　　在他眼中，那些匈奴已经没有太大的杀伤力。完全就是一群随时可以宰割的畜生。

　　“易天行，你竟然毁了我大匈奴的希望，我不会放过你的。你与我匈奴的血仇，不共戴天。”

　　萨满乌玛同样看到刘豹身死，整个匈奴大军彻底崩溃，四周残余的匈奴更是士气全无，这样的情况下，根本不可能是玄黄村的对手，甚至是只要易天行前来，很多人直接就会意志崩溃，已经靠不住了。

　　他是匈奴。

　　眼睁睁看着匈奴大军在面前飞灰湮灭，那种感觉，几乎让萨满乌玛的眼睛都变成一片血光，露出满口黄牙，发出咒骂。

　　然后，从身上突然摸出一件物品。

　　一只.......竹蜻蜓！！

　　拿出竹蜻蜓后，直接朝着脑袋上一放。本来看起来只是极为精致的竹蜻蜓快速旋转起来，如同直升机一样，带着萨满诡异的悬浮起来。而且，越飞越高。

　　“什么东西，竹蜻蜓竟然会飞。”杨延定诧异的张大了嘴巴，满是不敢相信的神色。

　　竹蜻蜓他玩过，也做过，但什么时候竹蜻蜓可以带着人直接飞起来了。

　　“又是一件宝物。”

　　黄承彦神色凝重的说道。

　　“竹蜻蜓，能带人直接飞行的竹蜻蜓，这是一件异宝，这些匈奴手中还真是得到不少的宝贝。想要逃。”易天行看到，却是脸色一变，别人不知道那竹蜻蜓是什么东西，他怎么可能会不知道。那东西，在以前可是很出名。

　　想都不想，手中光芒一闪间，一副弓箭已经握在手中。

　　振臂拉弓，一根精钢铁箭放在弓弦上，随后拉开。

　　很轻松，整张弓就被拉成满月。这张弓虽然能承受数百斤的力量，可对于他而言，已经没办法再满足。弓箭的杀伤力，依靠的就是弓箭本身所能承受的力量。

　　再加上本身灌注在箭身上的真气产生的破坏力。

　　对易天行而言，这副弓箭，已经不再适用。

　　刷！！

　　搭弓射箭，真气灌注箭身，战箭飞出。

　　如流星追月，一刹那间，已经朝着飞在半空中的萨满迸射过去。

　　萨满看到，脸色大变，连忙快速向一旁避让。但之前没有想到易天行会用箭射他，避让已经来不及，一箭射进体内。

　　“啊！！”

　　乌玛发出一声惨叫，随后就快速的被竹蜻蜓带着飞向远方，迅速消失不见。

　　“让他逃了。”

　　黄承彦微微皱眉道。

　　“这个世界可是不能随便在空中飞的。天空现在是属于那些凶禽的。那名萨满用竹蜻蜓在天上飞，有中了我一箭，身上在流血，闻着血腥味，他想要保住命，可不是那么容易的事情，能不能活着都是一个问题。”

　　易天行摇摇头没有再理会。

　　在天上飞，比在地上跑还要危险。

　　谁都不知道会面对什么样的怪物。

　　叮叮叮！！

　　在外面，传来一阵兵器掉在地上的响声。只看到，还在军营中的匈奴目睹连萨满都直接逃走的画面后，整个心神彻底崩溃，再没有任何斗志。手中的兵器纷纷掉在地上，脸上一阵茫然绝望。

　　“完了，左贤王死了，萨满也抛弃我们了。”

　　“我们完了，数万大军，就这么没了。这些汉人是不会放过我们的。”

　　“我已经不想杀了，让我死了吧。”

　　一名名匈奴身上彻底丧失斗志，喃喃自语道。

　　这样的情况，别说是军人，就算是一群普通人，都能轻易将他们杀死。

　　“这些人已经没有斗志了。易大哥，你打算怎么处置他们。”蔡琰看着外面匈奴的情况，微微皱眉后询问道。

　　“数千名匈奴，这些人之前吃过人，按照道理而言，直接诛杀是最为妥当。这些匈奴，已经没有人性，他们不将自己当成是人，那我就当他们是畜生。莫非昭姬你心有不忍。”

　　易天行看向蔡琰，缓缓开口说道。23sK.com

　　“不是，想到他们之前所做之事，就算是千刀万剐也不为过，不要因昭姬而影响易大哥的决定，当杀就杀。刚刚只是想到之前匈奴如此强大，却也在短短时间内，飞灰湮灭。这个世界，实在是太危险了。不知道有多少人在生死间挣扎，经历磨难。人的生命，实在是太脆弱了。”

　　蔡琰摇摇头说道。

　　对于匈奴生出怜悯，她还做不到。

　　这是一群吃人的畜生，已经泯灭人性。就算是死上一千次，也不值得任何同情。

　　“那就好，昭姬你要是不想看，那就先回去。”易天行颔首点点头。

　　“杨将军，杀，一个不留。”

　　易天行再次对杨业开口吩咐道。

　　话音中带着冰冷与煞气。

　　若是其他人，若是这些匈奴还没有吃过人，放下兵器时，他也未必会下杀手，带回来打成奴隶，也能充当苦力。但让一群吃人的禽兽继续活下去。他还做不到。

　　“是，主公！！”

　　杨业心中一凛，慎重的点点头答应道。

　　没有任何意外，杨业带着将士踏出村寨，直接来到军营中，面对那些已经毫无反抗之心的匈奴，毫不犹豫的举起兵器，一个字——杀！！

　　数千名匈奴根本无法反抗，哪怕反抗，也无法产生任何作用。

　　片刻间，就被彻底诛杀。

　　一个不留。

　　整只匈奴大军，彻底埋葬在山谷中。

　　易天行也在随后走出村寨，在军营中走了一群，从先天阴阳眼中，自然而然的散发出一股强大的吞噬力，从匈奴尸体中拉扯出一具具灵魂，拉扯进阴阳眼中。就算是灵魂，也没有放过。

　　(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第134章 竹蜻蜓免费阅读。https://xs.23sk.com 