
　　...

　　阿尔博多心底巨颤，为什么？

　　他明明也只是差一点就能圆满，为什么会和大圆满差这么多？

　　“别挣扎了。”

　　帕尔豪斯笑了笑，“换你们深渊之主还差不多。”

　　深渊位面混乱无序，杀戮不断，诞生了十大王者，其中深渊之主一直都是最强的,即便是帕尔豪斯也得承认，这家伙疑似大圆满强者了；

　　普通修罗在他面前，毫无反抗之力。

　　不过，对于深渊之主，即便是同为深渊十大王者的阿尔博多也没见过，这家伙格外神秘，现在流传在外的,还是他无数年前战斗的浮影。

　　即便如此,也从来没有人认为深渊之主不强。

　　...

　　帕尔豪斯便将阿尔博多带到了沈默面前，随后便松开了对他的控制。

　　“...主宰！”

　　阿尔博多脸色大变，急忙跪下。

　　他最怕看见的人就是沈默。

　　尤其是看到他杀了水系主宰之后，整个人一直都在紧绷状态，生怕沈默顺手把他宰了。

　　看着阿尔博多紧张的样子，沈默随意道，“不用紧张，我不会杀你。”

　　“多谢主宰。”

　　阿尔博多连忙感谢，心底也稍微松了一口气。

　　“我需要你去办一件事。”

　　沈默开口，

　　至于阿尔博多会不会办？

　　相信他还没有拒绝自己的胆子。

　　“主宰吩咐，阿尔博多必定全力以赴！”

　　阿尔博多匍匐在地，虽然答应的痛快，但是心也吊着。

　　帕尔豪斯站在沈默身侧，面带轻笑的看着阿尔博多。ŴŴŴ.23sk.com

　　沈默领域笼罩周围，随后开口说道，“我要你带着虚空刀螂一族，统合整个深渊位面。”

　　听到这话,阿尔博多一愣，统合整个深渊位面？

　　这怎么可能？

　　深渊强者无数,以他的实力，根本不可能做到这点。

　　面对其他王者，他没有必胜的把握。

　　“放心吧，我会跟你一起，遇见你解决不了的人，我会出手的。”

　　帕尔豪斯这时候笑着开口。

　　“额...”

　　听见帕尔豪斯的话，想到之前帕尔豪斯的实力，这实力，就算是深渊之主也不是对手吧...

　　阿尔博多微微心安，“阿尔博多必定完成主宰的任务。”

　　“很好。”

　　沈默点点头，随后甩给阿尔博多一块儿主神令牌，“凭借这令牌，去木星，找虚空刀螂族长，带着虚空刀螂一族，前往深渊吧。”

　　“是。”

　　阿尔博多应声。

　　随后，沈默身影消失，只剩下了帕尔豪斯。

　　帕尔豪斯看着沈默忽然消失,心底也是感慨，主宰命运神分身的实力也太恐怖了,虽然是大圆满，但是估计想杀大圆满不会太难，想不通...

　　收回思绪，帕尔豪斯看着阿尔博多，笑道，“尽快完成主宰的任务，有麻烦我会出现的。”

　　说完，帕尔豪斯直接朝着地球飞去。

　　虽说他也会去深渊，但是只需要解决一些阿尔博多解决不了的麻烦即可，平时他不会出现。

　　等到两人都离开之后，阿尔博多才小心的站了起来，暗自松了一口气...

　　......

　　深渊位面。

　　沈默的投影分身和帕尔豪斯在一处荒山上，看着远处两个部落之间厮杀，不多时双方就剩下不多的族人了，大部分人都死了，到处都是血气。

　　“这深渊位面不愧是杀戮最多的位面。”

　　帕尔豪斯看着这一幕，有些感慨，来这里不过几天时间，这种战斗已经看见十几次了；

　　他以前只是听说过深渊，并没有来深渊位面历练过，这还是第一次来深渊位面；

　　以他的实力，模糊感知到，似乎进到深渊位面的生命，灵魂会受到某种若有若无的影响，杀戮情绪会比其他位面更甚。

　　...

　　沈默点点头，这深渊位面的情况很像紫血身上的煞气，只不过减弱了许多罢了，即便如此，也能潜意识对人造成不小的影响。

　　而且，这种煞气弥漫整个深渊位面，无数年都没有消散，仅仅这点，就远超紫血的煞气了。

　　深渊位面能让所有人公认堪比神位面，绝对不像表面这般简单。

　　沈默眼神眯了眯，随后说道，“这里交给你了，有什么事，联系我。”

　　“嗯，我知道。”

　　帕尔豪斯点点头，沈默给了他一张魔法卷轴，这是可以召唤主神的东西。

　　不过，帕尔豪斯感觉自己应该用不到这东西。

　　随后，沈默的投影分身便消散了。

　　看着沈默离开，帕尔豪斯眼神微微眯了眯，随后神识笼罩周围，身形瞬间起飞，消失不见。

　　...

　　随着阿尔博多返回深渊，无数的虚空刀螂种族通过传送阵前往了深渊，甚至就连圣域级别的虚空刀螂都跟着去了深渊位面，在深渊位面和深渊位面的生命开始了杀戮。

　　深渊中，虽说最弱的都是圣域，但是同样，最多的也是圣域。

　　虚空刀螂本就嗜杀，进入深渊之后，这种本能越发控制不住，即便是阿尔博多对这个种族也多看了一眼，在他看来，这种种族应该只会在深渊出现才对，没想到地球位面居然也有。

　　“现在怎么做？”

　　杰格森亲自带着虚空刀螂一族来了深渊，这个位面他在兹尔翼斯山脉的时候就听说过，当时就想来这个位面了，只不过一直没有机会。

　　即便是有机会，他也没有足够的传送费用，现在不一样了，大人已经是至高无上的主宰了，他们自然可以全族搬迁过来了。

　　就连一些现在在主神军队中的族人，都羡慕不已。

　　“我的领地在深渊位面的西北荒原，就从西北荒原开始，往东南延伸。”

　　阿尔博多眼神跳动，既然答应了主神，他自然不敢反悔；

　　深渊本就是互相杀戮的，让他去杀戮其他生命，他没有任何抵触，反而感觉理所当然。

　　杰格森一行人也都点点头。

　　随后几个月时间，本来就杀戮过剩的深渊位面，更加混乱了。

　　...

　　魔罗山脉，

　　常年笼罩煞气，就算是上位神都会受到影响

　　这里是深渊位面的三大禁地之一，也是深渊位面中最神秘的区域，即便是深渊中的上位神强者，也都不愿意进入这片山脉。

　　在这山脉深处，煞气最为浓郁的位置，有着一个巨大黝黑的洞穴，直接通向地底深处。

　　洞口位置，各种生命的尸骨遍布，每一具尸骨都有着一股摄人心魄的气息，可见其主人生前的强大...

　　诡异的火焰在这尸骨上燃烧，却是丝毫不伤这尸骨分毫，极其诡异。

　　洞穴深处，一个浑身笼罩着黑袍的人影忽然睁开眼，眼中血光涌现，似乎山洞中都弥漫起了血气一般；

　　山洞中无数诡异火焰大盛。

　　一道分不清男女的嘶哑声音响起，“有人汲取深渊能量？！”

　　抬起头，看不清面罩中的模样，“虚空刀螂...地球位面...”

　　黑袍人微微沉默，整个人慢慢笼罩进黑暗之中，声音悠悠，“...希望你不要和我作对。”

　　......

　　地球位面，

　　沈默命运分身忽然睁开眼，抬头看向天空，眉头微皱，似乎...刚刚一瞬间地球增长的能量有所减缓。

　　虽然只是一瞬间，但是沈默现在毕竟结合了地球意志，对地球上任何波动都能感知的一清二楚，绝对不会出现错觉。

　　“难道是深渊那边...”

　　沈默心底微沉。

　　这种能量极为特殊，不属于任何法则规则力量...

　　是位面本身从本位面生命，或者位面内生命的杀戮中获得的，这种能量是位面自带的，是维持位面存在的根本，只不过地球因为地球意志的存在，这种能量可以提升...

　　依靠这种能量的提升，来促使自身的升级。

　　这种特殊的位面能量，根本无法被感知、无法被使用，在这个世界应该没人清楚，就算是主神也不行；

　　沈默也是因为和地球意志有了联系之后，凭借地球意志和意志威能结合，才对这能量有所了解；

　　但是也仅限于了解，他也无法控制这些能量，这些能量根本不在生命的掌控范围之内。

　　或许，这位面能量即便不属于创世能量，但是能维持位面存在，也不会输给创世能量太多。

　　...

　　可是这能量刚刚一瞬间的变化...

　　沈默整个人凝重了几分，他对这个世界了解的还是太少了。

　　看来，水系分身需要尽快把神位面创建完毕，将法则领悟到最后一步才行了；

　　到了这一步之后，就算是在地球位面之外，他的水系主宰分身，除了奥古斯塔和胡尔雷之外，也不弱于其他法则主宰了。

　　......

　　二十年后。

　　南极，

　　传送阵光芒亮起。

　　两个青年出现。

　　正是从地狱中赶来的布尔和他大哥布斯。

　　虽说两人只是最弱的上位神，但是也是上位神，从外表看不出他们的实力，白袍战士看见两个上位神，还是地狱来的，自然不敢怠慢。

　　“大人。”

　　白袍战士上前。

　　“走。”

　　布斯看了一眼白袍战士，随后便和布尔直接离开。

　　想要留在地球位面花费很大，这仅仅是在城市中，至于野外或者海中，那就随便了，只不过这些区域都已经有不少强者占据了。

　　所以想要留在地球本土区域，要么实力强大，要么有钱。

　　“大哥，我们去哪儿找首领？”

　　布尔开口问道。

　　现在到了地球位面，两人多少也算是松了一口气，这一路上他们也不轻松，最后还花费了不少墨石请了恶魔护送，这才有惊无险的到达地球。

　　布斯沉思片刻，随后道，“先去城市，找主神城堡发布任务。”

　　布尔也点点头，随后二人便直接朝着城市飞去。

　　新建的城市不仅仅只是修炼者建立的，其中包含了不少曾经有的科技成果，着实让两人眼界大开。

　　甚至这里城市都没有其他神位面的宵禁。

　　不过，在城市最中央的区域，建筑倒是和其他神位面的城市类似，除了建筑风格不同之外，也是三座风格迥异的楼堡。

　　中间最大的便是和地狱恶魔城堡、冥界妖魔城堡一般的，水系神位面的主神城堡——水灵城堡！

　　剩下的两座则是和黑市一般的黑沙城堡，以及水系主宰作保的地球城堡。

　　布尔两人的目的地便是水灵城堡，和恶魔城堡一般，这里既可以接任务，同样也可以发布任务。

　　“二位大人，是准备接任务，还是发布任务？”

　　前台是一个有着兔耳朵的下位神少女，笑道。

　　布尔两人身上带着恶魔勋章，很容易分辨他们是来自地狱的上位神恶魔。

　　上位神恶魔，还是很有威慑力的。

　　“发布任务。”

　　布尔直接说道。

　　兔女郎少女点点头，“好的，不知道要发布什么任务？请将任务以及酬金告诉我，水灵城堡会根据任务评定星级。”

　　布尔点点头，随即道，“找人任务...”

　　...

　　很快，两人就发布了寻找蕾蕾安的任务，并且提供了不少浮影作为依据。

　　等到两人离开，兔女郎少女才有些皱眉，“找蕾蕾安大人的...”

　　地球本土区域，所有的本土神级基本都归属神级联盟，对于神级联盟中的高层，他们并不陌生。

　　蕾蕾安虽说并不管理神级联盟的事情，但是她的地位却是很高，就算是联盟盟主都对蕾蕾安极为的恭敬。

　　随后，兔女郎少女便急忙将这件事通知了神级联盟。

　　...

　　蕾蕾安得到这消息的时候，也得到了布尔两人的浮影，看见是布尔两人，也有些意外。

　　“大姐，要不要抓起来。”

　　青峰开口道，此时他也是上位神的境界了，只不过玄奥才融合两种。

　　蕾蕾安摇摇头，“不用，我认识他们，带他们来见我就行。”

　　蕾蕾安也是好奇，这两人找自己做什么。

　　虽说她做了两人一段时间的首领，但是也仅限于此罢了；

　　至于真来地球位面找自己，她自己都没想过这种可能性，毕竟他们两人的实力并不强，不是生死大事，怎么可能冒险来找自己。

　　难道，部落被人灭掉了？

　　蕾蕾安也只想到这种可能性。

　　如果真是如此的话，看在以前的关系上，也可以派人过去帮他们一把。

　　...

　　布尔和布斯没想到，他们刚刚在城中吃了一个饭的时间，就被城中的军队找了上来；

　　最后不由分说的就被带走了，然后就来到了神兽岛。

　　“好了，进去吧。”

　　走到一处小山谷之后，护卫让两人进去。

　　两人面面相觑，最后只能走了进去。

　　“首领！”

　　看见蕾蕾安的时候，两人瞬间大喜。

　　两人对视一眼，心底也是有些激动，没想到大姐的家族这么强大，居然能调动城中的护卫！

　　家族起码也是有修罗级别的强者。

　　首领的家族势力越强，他们这一趟就越值得，他们已经尽量高估首领的家族了，没想到还是有些低估了。

　　“你们两人来地球，是部落出事了？”

　　蕾蕾安表情不变，问道。

　　布斯和布尔相互看了一眼，最后布斯面色正式，“部落没事，是我们自己找首领。”

　　“嗯？你们？”

　　蕾蕾安有些疑惑，“有什么事？”

　　布斯改为传音，“首领，我们二人捡到一个主神器...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第一三四章 捡到一个主神器免费阅读。https://xs.23sk.com 