
        可以看出，萧辰还有余尘都不是简单的人物，而对方显然也是知道这一点，所以才会出动这样的阵容对付他们。

    “这样的人物，怎么以前没有听说过，这两个人来自哪里。”柳氏公主好奇道。

    “如今天帝古城不太平，因为天帝宫的出现，还有探索它的条件，使得一些天宗境界的天骄纷纷闭关突破，这里面不乏一些与他们一样的天骄，而突破之后自然就来到了这里，并且境界只有人皇一二重而已。”皇子说道。

    其实他们也算是他是的这类人的其中一员。

    “跪下，认错，说出你们的藏身之地！”

    萧辰的剑意冲霄，雷府还有海神窟武者自然是发现了，但是依旧十多个人围着余尘，发出强大的攻击，轰击在他的身上。

    并且那为首的人，浑身雷电缠绕，手中有着雷霆之剑，每一次挥出，都有着无尽雷霆轰在余尘身上。

    似乎对于萧辰，并没有放在眼里，那雷军更是轻蔑的撇了一眼萧辰，嘴角勾勒起不屑的笑容。

    “就这些实力，还敢招惹我雷府，我看你们真的是不自量力。”

    雷军冷声开口，眼中雷光蹦现一道闪电瞬间击出，眼看就要轰到满身伤痕的余尘身上。

    只是在雷军发出这到攻击的时候，萧辰一步踏出，仿佛无视了空间，瞬间来到余尘身边。

    强大的剑意形成剑意风暴，将他与余尘包裹之中。

    “这个傻子，本来对方就是人多，还自己进去，不从外面想办法。”柳氏公主跺脚说道。

    没有想到萧辰尽然自己进到对方的包围圈里。

    “或许是对自己的实力很自信。”那皇子笑到。

    虽然觉得萧辰这么做不理智，但是其实他们两人心中并没有多少担心，他们只是纯粹的旁观者，结局如何他们并不介意，当然要是可以看到精彩的对局还是十分不错的。

    “轰！”

    强大的雷击轰在了刚刚进入的萧辰身上，只是他的眼睛连眨都没找一下，甚至都没有看一眼雷军。

    雷军瞧不起萧辰，而萧辰根本就是将他当做空气。

    雷电消散，露出其中的萧辰还有余尘。

    刚才雷军的攻击，虽然结结实实的轰在了萧辰身上，可是现在看来，根本就像什么都没有发生一般，甚至连萧辰的衣服都没有发生变化。

    也不知道刚刚萧辰是如何抵御的攻击，是用剑意还是什么，可是所有人都没有看到萧辰出手的。

    雷军也是愣了一下，没有想到萧辰竟然可以这样的承受自己的攻击。

    “我来晚了抱歉。”萧辰看着受伤的余尘说道。

    “哈哈，一帮菜鸡而已，根本没事。”不过余尘到是无所谓的说道。

    他冷眼看向这些人，要不是被这么多人包围，他怎么会落入如此境地。

    “没错，一群乌合之众而已，不仅境界比我们高，而且还人多打人少，真是不知道怎么会有人有脸说出那种话来。”萧辰更是冷声说道。

    之前雷军可是嘲讽他们实力弱，招惹他雷府是不自量力。

    可是也不看看，他们对付两个人，是动用了什么样的力量。

    “哼，少在哪里说些没用的，既然招惹了我们，难道还要我们和你玩一对一？少天真了，既然你也来了，那就和他一样，跪下认错，说出你们的藏身之地。”雷军冷喝一声。

    显然对于自己的做法，并没有觉得有什么不妥。

    “还能战斗吗？”不过自从萧辰来到这里，就没有看过雷军一眼。

    在他的眼里，只有受伤的余尘，不仅是雷军，雷府还有海神窟的武者，萧辰都没有看一眼。

    “当然，一些小伤而已，要不是他们人多，根本困不住我的。”

    在萧辰来了这里后，他的压力已经小了很多，而且雷府他们也暂时停手了。

    而且被困了这么久，其实余尘打的十分憋屈，自己的实力根本发挥不出来，一直被这些人限制，不过现在萧辰来了，那他就有机会发挥出自己的实力。

    “那个人交给我。”余尘明亮的双眼，就像是君王之眸，仿佛如世界之主，俯视天下苍生。

    当他看向雷军的时候，对方身体不禁一颤，使得雷军微微皱眉，余尘的目光，让他十分不爽。

    “自然，你放心去吧，我保证别人干扰不到你。”萧辰点头，他冰冷的目光扫过这些包围他们的武者。

    眼神锋利，就像一把即将出窍的利剑一般。

    “可笑。”

    这两人当着他们的面如此的大言不惭，让雷军和其余武者面露寒霜。

    怎么看都是他们占据着优势，而这两人仿佛若无旁人，那语气和态度，似乎根本没有将他们放在眼里。

    而这后来的人，似乎是得罪海明珠的那个武者，更是猖狂，竟然让余尘放心去。

    仿佛他一人就可以对付他们所有一样。

    见余尘真的不在分神去管其余武者，雷军露出残忍的冷笑。

    “你就这么信任他？你们的狂妄，会让你们付出惨痛的代价。”雷军说道。

    要是其余人真的被萧辰拦下，那他真的就只能自己面对余尘了。

    “废话少说，憋屈了半天，终于可以放手一战了。”余尘身上挂着上，不过缓缓走向雷军，身上光芒闪耀，世界之力弥漫而出。

    雷军都感受到了阵阵压力，就在刚才，他还没有这个感觉，因为有很多人一起分担。

    “动手，拿下他们。”雷军大喝一声，他可不会真的与余尘一对一。

    从别人那里，他已经知道这两个人不简单，雷麒麟更是让他谨慎一些，所以他才会找来这么多人。

    但是余尘因为萧辰的到来，就完全不去管别人怎么说眼中只有雷军一人。

    当感受到余尘的力量后，虽然不愿意承认，但是确实，余尘不简单。

    但是想要专心对付自己的话，那也要看萧辰到底可不可以拦下其余所有人，而这一点，是雷军认为不可能的事情。

    所以当他们解决了萧辰，在来帮他压制余尘，就会简单很多了。

    。九天神皇
  