    “小仙在我和青月分离之后，我来到了墨汉室种族遗址那里，进入遗址里面之后获得了一份机缘，我的实力提升至了神帝二阶，土神龙提升到了神帝六阶。”

    “我们出来之后，被几名强者追杀，便逃到了银河这边，在银河这边已经五年了，而且遇到了灵媛姐姐她们。”

    仙女龙一族所在的房间内，孙灵秀将这些年的情况全部告诉王仙。

    十几年，一直被追到了这里，王仙有些心疼的摸了摸她的头发。

    “以后这样的事情不会再发生了！”

    王仙目光坚定地说道。

    “嗯！”

    孙灵秀幸福的点了点头。

    “对了，你们怎么呆在这如此隐秘的地方，是因为人类那边吗？”

    这时，王仙看着周围，扫过仙灵媛她们，开口说道。

    对于仙女龙一族，王仙不久之前听到糜心鹿说了一次，这是银河这边唯一的亚龙种族，拥有着领域级种族的实力。

    “是的，小仙，如今宇宙中，神龙亚龙的处境并不是很好，除非能够突破至宇宙初级种族，否则会被其他种族猎杀，当做坐骑，甚至出售！”

    孙灵秀微微皱起眉头说道。

    王仙点了点头，亚龙如今在宇宙中的处境，他已经非常的清楚了。

    “以你们的实力，在银河虽然不是太强，但应该也不是太弱吧，难道是那宇宙初级种族？”

    他目光闪烁的扫了一眼周围。

    在他的感应下，房间内仙女龙种族神帝巅峰的强者有三名，再加上土神龙也是神帝巅峰的战斗力，应该不至于落如此局面。

    除非，有宇宙初级种族猎杀他们。

    “是宇宙初级种族，是龙裔种族、九剑种族与骷髅一族他们，他们有的想要将我们抓住当坐骑，有的想要我们的血脉。”

    一旁，仙灵媛沉着脸说道，她目光看向孙灵秀，脸上带着一丝歉意：“甚至灵秀已经突破至神帝七阶，却因为强行治疗我们仙女龙一族受伤的弟子，修为倒退。”

    “原本我们仙女龙一族足足有上万名弟子，现在也只有几千名。”

    她说着，眼中露出仇恨的神色。

    “嗯？龙裔种族、九剑种族、骷髅一族。”

    王仙微微眯起眼睛，闪烁着杀气。

    “小仙，就是他们三个宇宙初级种族，仙女龙一族的成员死在他们手中被他们抓走的有很多。”

    孙灵秀也握着拳头，眼中透露出冰冷的神色。

    拥有着光明本源体质的她天性善良无比，甚至有一点圣母倾向。

    现在能够令她如此的愤怒，可想而知，她对于那三个初级种族，是多么的愤怒。

    “如若不是有灵秀的土神龙，我们仙女龙一族可能因此灭亡了。”

    一旁的位置，仙灵媛脸上露出苦涩。

    “土神龙之所以能够如此之快的提升，也是姐姐你们拿出了巨大的资源。”

    孙灵秀说道。

    “现在你们一直躲避在这里吗？”

    王仙看着她们，心中叹息一声。

    “我们是准备一直躲在这边，等土神龙的实力突破至宇宙尊者之境，到时候我们便能够在银河有一片领域，然后慢慢的发展。”

    孙灵秀说着，仙灵媛她们点了点头。

    “不知道你们有没有兴趣加入龙宫。”

    王仙沉吟了一下，发出邀请道。

    仙女龙一族属于亚龙一族，她们的血脉并不是很低，堪比普通的龙种了。

    但也仅此而已。

    在没有资源与修炼之法的情况下，可能突破宇宙尊者之境都非常的困难。

    “加入龙宫？”

    仙灵媛微微一愣，目光看向一旁的几名长老。

    “你们拥有神龙血脉，但血脉还是非常稀薄，另外你们应该是没有神龙修炼之法，想要突破至宇宙尊者非常困难。”

    “我们龙宫是纯正神龙血脉一族，拥有神龙完整的传承。”

    王仙朝着她们说道。

    对方是灵秀的朋友，并且这几年下来，灵秀明显的与仙女龙一族融为一个家庭。

    她们能够加入龙宫，对于龙宫的实力也是不小的提升。

    “纯正神龙一脉，完整的神龙传承？”

    仙灵媛与仙女龙一族几名长老微微一惊，眼中露出炽热的神色。

    王仙淡淡的点了点头，手臂微微一挥，周围神龙盘旋，真正的神龙之法。

    “加入龙宫可以，但是我们希望龙宫能够帮我们报仇！”

    仙灵媛与几名长老对视了一眼，充满了仇恨的说道。

    “小仙，灵媛的母亲，也就是老族长几年前被龙裔种族斩杀，抽离所有龙血，将身躯炼制丹药...所以...”

    一旁的位置，孙灵秀小声的朝着他传音道。

    “好，龙裔种族、九剑种族、骷髅种族，我必灭之，以后任何觊觎龙族的势力，一个不留！”

    王仙眼中也是露出厉色。

    在墨汉室种族遗址周围，一些势力便是觊觎他们神龙血脉。

    现在银河这里，亚龙被杀，被当做坐骑。

    神龙想要再次崛起，再次咆哮星空，屹立在宇宙之巅，就要杀出一条血路。

    一股龙威从他的体内凝聚。

    “好，我们相信你，也相信灵秀妹妹，如若龙宫能够帮我们报仇，让我们做什么都愿意。”

    仙灵媛她们站起来，目光坚定地说道。

    “你们只要付出忠诚就够了，其他的不需要。”

    王仙摇了摇头目光扫视着周围：“我要在这里建立龙宫，龙宫建立完成之后，你们可以去其他我们目前所掌控的一片区域。”

    “建立龙宫？”

    仙灵媛她们脸上露出惊异。

    “灵媛姐姐，你们在一旁看着就行了！”

    孙灵秀朝着她们说道。

    王仙朝着孙灵秀示意了一下，飞到外面的地方。

    “所有仙女龙的弟子，飞到上空！”

    孙灵秀紧跟在后方，声音传遍方圆百公里。

    如今她在仙女龙的地位很高，一众仙女龙好奇的飞到空中，朝着这边看过来。

    王仙看了看手中的资源，立刻建立了一个八级的龙宫。

    在他们震惊的目光下，一个龙宫以一种恐怖的速度出现在她们的视线内。

    “闯龙门，以你们的血脉应该能够轻易的闯过去，不要有任何的抵抗。”

    龙宫建立完成，王仙朝着所有仙女龙提醒道。

