    两人有一搭没一搭的闲聊了起来……对于苏翰来说，能回到过去和朋友重新认识一下的感觉，也是挺奇葩的。

    ……

    这个时候一个女孩走入了教室，顿时引起了不少人的注意，尤其是班里的男生。

    因为女孩人长得非常的漂亮，扎着高高的马尾扎，还带着一个漂亮的头花，穿着打扮和外形都很时尚，一看就知道家庭环境不错的样子。

    苏翰知道女孩的名字叫邵雨桐，理论上来说算是当时班里的班花。

    只是在他现在这个时代，还没有班花这种概念。但班里第一美女的定位是没跑了。

    不过邵雨桐给他留下的印象并不深，毕竟一个美女学霸和一个学渣几乎不会有什么交集。

    让苏翰印象最深的反而是班里的第一大舔狗班长蒲勇河。

    蒲勇河见到了邵雨桐以后，可以说是惊为天人，天天在对方身边绕来绕去，舔狗状态十足。

    不过可笑的是虽然蒲勇河当了三年舔狗，但到最后啥也没舔到！

    后来听说邵雨桐和蒲勇河高考后分别去了不同的大学。

    以后就再也没什么消息了。

    毕竟这会能考上大学的人，还是很牛逼的。

    ……

    “快看！这个女生长得好漂亮。”潘驰碰了碰苏翰小声道。

    “是挺不错的！”苏翰也认可邵雨桐比较漂亮。只不过作为一个成年人来说，口味和以前已经是大不一样了，实话说对于现在的他来说，对对方并不感冒。

    邵雨桐最后和一个女生坐到了一起。

    ……

    时间不长。

    很快班里第一大舔狗过去的班长蒲勇河也进入了教室。

    不过当他看到邵雨桐的时候顿时是眼睛一亮！

    随即就走了过去在邵雨桐的附近找个了地方。

    苏翰当初在班里其实和蒲勇河的关系不怎么样。在班里他没少被蒲勇河针对过，后来甚至还动了手，吃亏的当然是蒲勇河了。不过当蒲勇河向老师告状以后，只有苏翰被记了大过，蒲勇河却啥事没有。但那次的冲突以后，蒲勇河也也没敢再来惹苏翰，似乎尊严这种东西，还是要用铁拳来产生作用的。

    ……

    班里的人也是越来越多，一直到完全坐满。

    一个男人才走进了教室。

    男人名叫吴明朗是一年五班的班主任。

    在苏翰的记忆中，吴明朗算是一个比较负责的班主任。不过据说他来学校是来镀金的，等他们这个班毕业以后，吴明朗就去了国税局，后来据说混的还不错，算是国税局一个中层的小干部。

    只不过从此以后人家就和这些学生没什么来往了。

    吴明朗完成了自我介绍就开始点名发书。

    苏翰也算是正式的进入了初中的生活。

    ……

    当苏翰正式进入了学习状态以后，他发现了一件神奇的事情，那就是自己的学习能力，大大提升。甚至已经达到了过目不忘的水平。

    哪怕是上一辈子渣的不行的英语，也几乎也是看一眼就懂，甚至还能举一反三。

    初中英语上半学期的课程，只用了一节课的时间他就都学完了，让他也是感觉有些不可思议。

    至于其他科目也是同样的道理，几乎就是翻一遍就都记住了，而整个初一的课程，第一天他就学的干干净净。

    苏翰这才明白智力三百多点的夸张所在。

    当然，学的太快也有烦恼就是发下来的书很快不够用了。

    想要等新书，还要下个学期才行。

    苏翰决定主动出击，去书店买书来学。

    袁美霞听到儿子要买书，当然非常高兴了。毕竟学习才是出路，家里再有钱，不上学也是没有什么未来的。加上最近录像厅销售火爆，现在袁美霞这会已经赚回了两个录像厅的投资了，自然是无比的大方，直接给了苏翰一百块钱，让他去买书。

    苏翰来到了新华书店，将初高中的教材买了一整套回来。

    不过几天后他就后悔了，因为全都学完了。

    苏翰发现记忆提取能力，再加上自己的超级智力，让他的学习能力逆天，不管什么东西，几乎看一遍就会。为此他还特意买了几套初中测试用的卷子，数学和英语最为轻松。除了语文阅读理解稍微有点违心需要略微调整以外，基本上问题都不大。后来他又测试了一下高考的卷子，居然也没什么问题。

    前后居然还不到一个礼拜自己都能参加高考了。

    想想还真是有些不可思议。

    不过拥有如此超级学习能力，苏翰也是有些头大，他完全不知道剩下的时间应该做什么好了。

    除了多做卷子，多接触一些脑筋急转弯的试题以外，应该是只有大学知识现在比较合适他的学习能力。

    但问题是一个小小的县城又去哪买什么大学资料呢。

    苏翰这个时候真是怀念以后的网络时代。

    不管想要学什么只是，网上都能找到相应的资料。

    哪像现在看录像都属于新鲜事物。

    ……

    时间很快到了开学前的首次测验。

    虽然小升初的时候所有人的成绩老师都知道，但小学毕竟是小学，上了初中以后，学习难度相应增加，一些人是否还能保持小学的水平那就不好说了。

    不过在苏翰的记忆中，这次考试结束，基本上就确定了班委成员。

    算是小号的一考定终身吧！

    不过这些题目对苏翰这种已经能参加高考的天才来说。

    简直就是简单的没谁了。

    ……

    考试出成绩的那天。

    班里学习好的人都非常的兴奋。

    学习渣则是无所谓的态度。

    对他们来说上学就是混日子，学习好坏，根本就不重要。

    以前苏翰也是学渣当中的一员，甚至一度还以学渣为傲。不过后来经过了社会的摸爬滚打也证明了他当初有多傻，现在既然有重新来过的机会，那么学渣肯定是不能做了，只有学霸这一条路了。

    班主任吴明朗拿着一张成绩单进入了教室。

    教室内忽然恢复了安静。

    吴明朗看了看众人，道：“这次考试的成绩已经出来了。现在我来念一下名单……”

    对学习有自信的人纷纷露出了期待的表情。

