
鸿钧老祖领魃公主和毕蒙在灵台山兜转多时，便在紧挨督府之下，为维府众神寻到了灵穴之所在，总共有十处，前六后四。

鸿钧老祖遂连发掌/心/雷，震开那十处灵气之穴，顿时有十道光气冲空，色彩斑斓，奇诡无比。

鸿钧老祖乃吩咐道：“毕蒙，你速去把那十位维府众神的元神安置在那些气穴之上，轩辕族按六而立，神农族按四而立，须一一应位，事后便去通告烛龙，叫他择日为维府起造府邸，不得有误。”

“诺！”毕蒙唱了个肥诺，托着绿葫芦径向下界山川飞去。

魃公主惊为观止时，却闻鸿钧老祖道：“公主，现在我就随你去一趟系昆山吧。”

魃公主回过神来，急应一声诺，便与鸿钧老祖掉转云头，出离灵台山，直奔系昆山。

一路行去，只见灵台山八府灵气冲贯太虚，璀璨无比，与其他各处隐约而现的灵气构成一幅奇妙的图案。

魃公主见了，不禁惊叹道：“老祖，这些灵气所现之图好生奇绝啊。”

“呵呵……公主，你也看出这其中的奥妙来了？”鸿钧老祖微笑道，“你可看出那图像个什么？”

“我看……隐约好像一副人体图。”魃公主揣测道。

“公主果然好眼力，正是那人体模样图。我费尽心机，以此图封神，便是要这些神灵护佑人种，人种敬畏这些神灵。敬畏神灵便是敬畏自己；敬畏自己便是敬畏神灵。”鸿钧老祖胸有成竹道。

“老祖这话玄妙，魃又听不懂了。”魃公主惭愧道。

“呵呵呵呵……日后公主自会知晓。”鸿钧老祖爽朗大笑，催云而去。

灵台山本是安厝在无为道界的虚空西南红海之上，鸿钧老祖和魃公主出离灵台山，往北行进，而直东角上正是不姜山。行有多时，距离不姜山也不过数百里之遥，魃公主就有意把脚程折向直东上行来。

鸿钧老祖见状，微笑道：“公主，你这是要把我领到哪里去啊？”

“魃的心思，老祖如何不知？魃此行还肩负着父皇的使命，便是来解决不姜山之事，那妖人夜离斩杀我十位山海大神，毁我炎黄二帝宗庙，岂能再由他猖獗下去？但魃自征讨钟山以来，元气大伤，至今未愈，不知此行是凶是吉，因此想请老祖给魃先拿个主意。”  魃公主腼腆道。

“呵呵……你这公主好生懒惰！你父皇交给你的事，你却拿我这老头子消遣来了。”鸿钧老祖笑骂道。

魃公主听骂，喜笑颜开，知是鸿钧老祖同意了，便扯住他的袍袖撒娇道：“人家不是都说‘大树底下好乘凉’嘛！有老祖这棵大树，还要我这小毛神操什么心。”

“女儿家要矜持，不得撒泼耍赖，快些撒手。”鸿钧老祖佯怒道。

“老祖若不答应，魃便不撒手。”魃公主嘟嘴道。

“答应你答应你，快撒了手去，我便替你瞧瞧那不姜山，替你拿个主意。”鸿钧老祖说道。

魃公主大喜，撒了鸿钧老祖袖口。

只见鸿钧老祖大袖往下一拂，便拂开层层云霞，朝那数百里之外的不姜山看去。

魃公主睁大眼观看，尚未观看清楚哩，鸿钧老祖大袖往怀里一挽，既收了法儿，云雾叠荡，万里飘茫，已然不见了不姜山。

鸿钧老祖开口道：“公主，不必去那里了。”

“为何？”公主懵然。

“那不姜山方圆五百里已无恶气，更不见什么妖气，但黎民百姓的怨气却还有百十丈高哇，不过无妨，那里已出现了‘龙马神枪’之兆，定是那天宫的玉帝早已派遣人主下界去收拾残局了，公主就不必前往那里了。等系昆山事了，便可回昆仑山交旨。”

公主闻说，大喜过望，忽而却问道：“那……那妖人夜离呢？”

“那妖人夜离或已战死，或已元气耗尽沦为凡人，如今不足为祸。”鸿钧老祖道。

魃公主欣喜不已，合掌礼赞道：“皇天保佑，不姜山可暂时无事了。”

“呵呵……不姜山事了，公主现在可以领我去系昆山了吧？”鸿钧老祖笑问道。

“当然当然……魃这便前头领路。”魃公主拜谢过，催云脚，欣然引鸿钧老祖直赴系昆山而来。

******

自筑宾等六大神将去了不姜山后，系昆山封神台只留有青虎神看守。

青虎神每日每夜都提心吊胆，生怕魔王蚩尤挣破了封神台，逃脱出来。

果然这些日来，封神台下不断传来轰隆隆的震响，混元太极金符也在瑟瑟放光，整座封神台都在摇摇晃晃之中。

青虎神看见此景，更加心急如焚，无计可施之下，便每日搬运巨石堆压在封神台上，竟然堆成了一座小山。

这日青虎神正满头大汗的来来去去搬运巨石哩，忽听见空中有人喝问道：“青虎，你这是作甚？”

青虎神闻喝，抬头一看，喜上眉梢，忙跪地叩拜道：“公主，您可终于回来了，筑爷他们赶往不姜山荡灭妖人去了，令小神在此看守封神台。这封神台近日天天晃动，小神怕那魔王出来，就搬些大石头来压住他。”

“你修行了三千多年也是白费了心思啊，这魔王修有万载之功，勇猛有力，魔法高深，岂是你这一堆石头能压得住的？”话音传处，只见空出现一位内穿黄金铠甲，外罩天青战袍的女子，正是系昆山日干行宫的主人魃公主。

“呵呵呵呵……公主休要怪他，此举虽是可笑，但可以排遣他心中的惶恐，也足见他的一片赤胆忠心呐。”说话的正是鸿钧老祖，“青虎，你且站到空中去，我这便放这魔王出来，从今往后你可以放心了。”

青虎神听说此话，傻愣愣没弄明白，跳身就飞离了封神台。

但魃公主却大惊不迭，未料到鸿钧老祖所说的“自有办法”居然是解放魔王蚩尤哩。

“老祖，您果真要放这魔王出来吗？”魃公主急问道。

“正是。”鸿钧老祖说过，口颂混元太极真言，大袍一挥，喝声“撤！”

就见封神台上巨石纷飞，混元太极金符倏然飞起空中，旋转万道金光，砰然一声炸响，化成无数金星，飞泻，散落，消失。

霎时间封神台地震一般剧烈地摇晃起来，飞电走蛇似地霍刺刺崩开无数裂痕，封神台下响起轰隆隆的闷雷之声，仿佛从地狱深处传出。

轰！

哗啦啦！

过有半盏茶的功夫，猛听见一声开天辟地的炸响，封神台炸裂成无数大小碎石，满天飞射，半座大山缓缓地缓缓地向万丈深谷中倒塌去。

漫天石雨陨落之间，一道元神盆大如火，不停地旋转地飞升在空中，同时间从四面八方的虚空之中飞来残碎的脑袋、四肢和躯体，纷纷围裹着那颗元神转动。

最终化成一道巨影，飞落在悬崖上，但见他身高数丈，牛角人面，四目六臂，鬓如戟，须如剑，浑身上下都是殷实实鼓凸凸的肉疙瘩，正是被镇压在系昆山下三千多年的魔王蚩尤，经由金门大君供祭的昔日血肉凝聚了原本肉身。

魔王蚩尤在悬崖上伏身连抓了几把沙石投入口内，咀嚼得咯吃咯吃发响，吞入腹中去了。然后他又攥起两把沙石，看了看，嗅了嗅，高擎向天空，任由沙石从指缝间洒落，洒落向山海之间。

“哇哈哈哈……我蚩尤终于出来了！哇哈哈哈………”魔王双膝一折，跪倒崖畔，热泪滚落，纵情狂笑。

那狂笑之声粗犷恣睢，在山海之间回荡，经久不息，不是炽爱这一片古老的热土，怎会怀有如此真挚的情感！

突然，一声冷冰冰的清喝破灭了那狂笑声：“蚩尤！你出来了又能怎样？”

那清喝声传自身后，魔王猛扭头看去：在一片白花花刺眼的阳光里，现出一道青影。魔王手搭凉蓬，仔细觑看，却正是当年将他镇压在这系昆山下的轩辕之女魃公主！

魔王愤怒和仇恨不打一处来，厉声叫嚣道：“秃女！老子已挣破了那紫霄宫的鸟符，还怕你不成？今日老子既然出来了，便要先拿你秃女开杀！”

“呵哈哈哈……”魃公主纵声清笑道，“蚩尤！你当你真能破得了紫霄宫的金符吗？你且看：此人是谁？”

魔王蚩尤被压在黑暗之中将近四千年，陡见光明，一时尚不能适应，因此眼界狭窄，并未留意。当顺着公主指引的方向一瞥，他便瞥见了一位白须白发的老道，肩后道光万丈，映耀虚空，正是紫霄宫的鸿钧老祖。

魔王的嚣张气焰顿时消弥无踪，心不甘情不愿地跪下身来，毕恭毕敬拜道：“小神蚩尤叩见紫霄宫老祖。”

“蚩尤，你被压在这系昆山下已有三千多年，可曾有悔过自新？”鸿钧老祖淡然问道。

“小神每日都在悔过自新。”魔王蚩尤唯有唯喏，若不然只怕又被镇压三四千年。

“好好好……”鸿钧老祖颔首赞道，“如今我放你出来，也是有意成全于你，我已在灵台山立下了万世‘灵台榜’，准备带你去灵台山受封，你可愿意？”

“小神愿意。”魔王蚩尤卑恭答道，“但小神尚有一愿未成……”

“你还有何愿？”鸿钧老祖问道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="55099442"  chaptername="第一二八章  灵台秘图  魔王蚩尤">加入书签</a>
</div>
