    王炎眼前景物一变发现他已经身处另外一个地方，而原本站在他身旁的汐雨已经不见了。

    “丫头，启动定位系统，看看我现在在哪里！”到了陌生的地方，第一反应就是确定位置。

    这是一个密封的立方体空间，四周上下都是石砌的，而且这些石材很奇特可以吸收灵气，王炎试了试想要击穿它，但是发现根本不可能，除非使用激光钻头。不过看着墙壁上的花纹，王炎可不敢轻易尝试，谁知道毁掉这墙壁会不会出现什么危险。

    空间之中充满了煞气，煞气的浓郁程度甚至可以看见其中不断嘶吼的鬼脸，这些鬼脸是无数怨灵聚集在一起的结果。空间的四面有四扇门，不知道门后面是什么，看样子是想有人能够打开它。

    “大叔，暂时无法连接上超级卫星，超脑中的物品传送功能已经暂停使用，这里应该有隔绝外界的结界！”丫头分析说道。

    于此同时九龙大陆上的超脑用户都发现物品传送功能失效了，系统给出了一个维护状态，一时间整个网络上也是议论纷纷，说法不一。

    “又是特殊的隔离空间吗？”王炎皱了皱眉头说道，隔离空间他也遇见过几次。

    炎黄造化鼎可是九龙大陆网民的货物中转站，一旦超级卫星链接不到它，所有涉及到传送类的功能都会暂时瘫痪掉。自从升级了超级卫星之后，这种断网的情况已经没有发生了，现在又出现了一次。

    “用纳米噬虫探查周围的情况，看看有什么危险没有！”

    纳米噬虫一出动，似乎惊动了周围的怨灵，煞气形成的怨灵立刻扑向了王炎，发出了阵阵咀嚼的声音，这里已经好久没有出现新的血肉了。

    “退下！”王炎大吼一声，磅礴的威压散发了出去。

    “吼！”怨灵立刻被震散了，但是很快又重新聚集起来。

    “真是烦人！”王炎冷声说道，“丫头给我打开防护屏障！”

    啵！

    一个血红色的半透明光罩护住了他，这是模拟绝灵空间生成的绝灵屏障。怨灵也是灵体，同样受到绝灵的限制。

    “呀！”怨灵刚冲到了屏障之上立刻就被打散了，其它怨灵也意识到危险，立刻躲得远远的。

    “还产生了灵智，看他其它修行者估计要遭罪了！”王炎说道，能够对付怨灵的法宝可不是谁都有的，“不知道又会有多少人丧命。”

    “大叔，一开始我们进入的地下广场应该是一个类似传送阵法的地方，我们被传送到了地下很深的地方。”丫头收集到了周围环境的情报。

    “这些门是怎么回事？”王炎可不傻，他可不会因为好奇就打开这些门。

    “应该是通往别处的通道，不过也有结界，噬虫进入这些门之后立刻联系不上了！”丫头分析说道，“我已经开始模拟这个结界的灵力波动，过一会儿就可以自由传输信号了。”

    受到九龙大陆圣域结界的启发，丫头对于破解不同的结界已经很有心得了。

    “难道是云阳真人将我们分开了？”王炎想了想说道，“将所有人分开，然后逐个消灭吗？”

    很快，丫头就模拟出了结界的灵力波动。

    “大叔，已经恢复了对噬虫的联系，现在正在破解此处对外的总结界！”丫头飞快地运算着。

    一张此地的模拟地图出现在王炎眼前，虽然不是实物图，但是已经可以了解周围的大致环境。

    这是一个巨大的立方体，里面密密麻麻被分割成了许多个小立方体，就像一个巨大的魔方一样，每个小立方体里面都有一个人，就是刚才进入遗迹的那群人。

    “这需要多大的空间啊，一万多人进来了都不会觉得放不下！”王炎赞叹道，“我估计这遗迹的主人是一个阵法大师，不过他设计这个立方体到底是为了什么？”

    丫头正在破解此处的总结界，没工夫搭理王炎。

    王炎看了看噬虫传回来的画面，推开了一扇门，另外房间里也有一个修行者，不过却是已经死去的修行者，这里的怨灵杀掉了他，王炎没有停留继续推开了下一扇门。

    终于在穿过五个房间之后，王炎遇见了活人。

    “救我！”那个修行者几乎快要绝望了，四周的墙壁实在是太硬了，而且还能吸收灵力，他根本无法逃出去，更加恐怖的是这里的怨灵几乎无穷无尽。

    王炎看见那人冲了过来将绝灵屏障开了一道口子让他进来，又扩大了绝灵屏障的保护范围。

    “谢谢！谢谢！”那人劫后余生哭了出来。

    “走吧！”王炎淡淡地说道，他已经认定这是云阳真人的阴谋，算计到他头上那就要对着来。不是想分而击之吗？那他就把所有人都救了。

    推开一道门，王炎带着人走了过去，接着又是下一个房间，随着时间的推移，王炎的队伍越来越庞大，不过他的脸色却越来越难看，因为队伍太庞大了，一个房间快要塞不下了，而且众人也都知道他身上有一件可以抵挡煞气的宝贝。人一多总会乱，而且贪婪的人不在少数。

    “大叔，终于破解这里的总结界了，已经链接上超级卫星，此时我们处在刑山的地底深处！”丫头说道。

    “你终于出现了，这个立方体里的房间怎么感觉无穷无尽啊，噬虫到现在都没有找到它的边界！”王炎说道。

    “其实我们被骗了，这里是一个很有意思的矩形边阵，没想到这个世界竟然出现了这种东西。”丫头惊叹道，“仙侠文明发展不知道多少万年了，出现这个东西也不足为奇！”

    王炎的好奇心被勾了起来，问道：“这里有什么不对吗？”

    丫头思考了一会儿，说道：“直白的说，这里的阵法核心已经产生了微弱的人工智能。”

    “人工智能，器灵吗？”王炎诧异地说道，“这有什么奇怪的！”

    “不，器灵是有感情的，而人工智能没有，只会按照原有的设定程序办事！”丫头解释说道，“器灵可以进化成人类，而人工智能进化到终极就是取代人类，两者发展的方向可不一样。”

    “人工智能真的有那么可怕吗？”王炎可不相信，或许在地球上人工智能会变得异常恐怖，因为地球人太弱小了，但是这里可是能够毁天灭地的仙侠世界啊！

    “在这里人工智能翻不起什么大浪，也正因为如此我才敢用。”丫头笑着说道。

    “用？怎么用？当成器灵来用吗？”王炎更加疑惑了。

    丫头用简单直白的词语解释说道：“器灵的诞生可是无比困难，就拿我的诞生来说可是消耗了不少功德之力，整个幻尘星的器灵估计也就在几百之数。但是整个矩形边阵却不同，它可以量产。”

    “量产，好吧！”王炎还是不懂，“要这玩意有什么用，难道它比你还聪明？”

    丫头翻翻白眼，说道：“大叔，不要老是把我和它放一起比较好不？人工智能不管怎么样都只是程序，无法进化成人类的，而我说不定哪天就可以变成人了。”

    王炎点点头，经过丫头两次强调，他总算是记住了人工智能和器灵的区别。

    “矩形边阵其实就是一种算法的集成体，设定好相关的程序之后它就可以按照指令办事，把矩形边阵植入噬虫之后，噬虫就可以独立完成任务了。”丫头将她的想法说了出来。

    液态合金是炎黄造化鼎前身殖民星球的一个大杀器，只是最开始王炎摧毁了这个所谓的毁灭智能程序，所以液态合金的利用率一直很低，直到现在王炎也只是在使用液态合金的拟物和收集功能。

    “这和我单独操纵噬虫没有什么不同嘛，只是方便与不方便的问题！”王炎还是有些糊涂。

    “大叔，噬虫可是要实时操纵，以你的神识操纵的噬虫很是有限，而且一旦噬虫进入未知空间或者遇到结界可就无法行动了！”丫头解释说道，“但是给噬虫植入矩形边阵之后，我们下达指令之后，就可以不用管了。”

    “最重要的一点是，液态合金的战斗功能可以得到释放！”

    “战斗功能？”王炎皱了皱眉头。

    “没错，噬虫一旦有了人工智能，就会结合周围的环境来完成指令，在这个过程中它们完全可以用尽一切方法，无论是战斗、拟态、攻击、防守，还是哄骗、隐藏、伪装都会表现的淋漓尽致，我们根本不用操心。”丫头描绘了液态合金将来的前景。

    “这不就是等于有了一群小弟嘛，正好炎黄宗还缺人。”王炎笑了笑说道，“走，赶紧把那个什么矩形边阵拿到手。”

    有了这些东西的确是可以省下他不少的精力，更重要的是将来这些人工智能可是能够先他一步进入仙界，在那里帮他打下基础。

    “丫头，现在就开始寻找森罗大陆上准备飞升的大能者，看看能不能将噬虫带入仙界。等建立一定基础之后，我上去发展可就不会那么困难了。要知道我在九龙大陆上可是被人悲催的追杀了好久！”王炎现在想想还是心有余悸，如果不是有功德护体，他根本不可能这么顺利。

    “一切还等先找到矩形边阵在说。”丫头回答道。

    王炎点点头，有了目的做事起来也更有劲了，飞快地穿梭一间又一间房子，一定要找到这个立方体的边界。

    “大叔，选择左侧的门，往一个方向直走是找不到边界的！”丫头提醒说道，“这里的房间是会移动的。”

    王炎眼前立刻多了一个巨大的立方体，里面显示了他现在所处的房间正在移动。噬虫遍布了整个立方体，任凭房间如何变动，都能确定王炎的位置。

    “等等！”王炎队伍里的一个人说道，“你就想这么带着我们漫无目的地走下去？”

