    张良在沛县多少还算是个名人，很多人也都听说过他。而且张良本就和一些名门望族交好，也正是如此所以很多人也都愿意和他交朋友。这里面有个是必不可少的，说的就是吕公。

    吕氏在沛县那可是相当的出名，吕公更是出了名的有学之士。按照吕公的说法，他们家是为了躲避些仇人，所以便定居在了沛县。萧何与吕公是认识的，后来经过萧何的介绍后，张良也算是和吕公有些交情。

    这次张良来邀请萧何入咸阳，期间还专门去吕府上做客。接着他们就听说了此事，吕公思索再三后就想着让张良帮忙带着吕泽和吕雉来泾阳开开眼界。

    吕雉自然便是那位妙龄少女，长相清秀温婉。现在的她还不是后世心狠手辣的太后，反而是知书达理小家碧玉的类型。在吕公的教导下，吕雉甚至还看过不少古书，对于诗词歌赋上面也算有些了解。

    就造诣上来说肯定没有多高，但是也已经算是很不错的了，毕竟只是名女子。她之所以愿意跟来，其实也是想见见白稷这位国师。她虽然说远在沛县，但她对这些事情也都听说过。对于白稷，自然是神交许久，也很清楚他的能耐。

    所以看到白稷后，吕雉一直都这么小心的打量着白稷。就和传闻中的那样，白稷看起来根本就不像是五百多岁的年纪，反而就和少年类似。果然是有着长生不老的能力，实在是令人羡慕。

    至于吕泽的话，其实他就有的说了。他是个极其有能力的人，属于是吕氏的嫡长子，吕雉的长兄。他其实也帮到刘邦不少，同时也是个有着领兵打仗的能力，同样是汉朝的开国功臣。

    在秦朝末年起兵，并且是帮助刘邦平秦灭楚。只不过后来他受到诸吕之乱的影响，他的军功很多都在史记中无法查询到。

    秦朝末年各地起义，吕泽其实也参与到三川郡的战斗中，最后成功击杀李由。然后似又打败了王离，功绩也是非常的高。

    可惜后来他比较倒霉，死于战事中。

    吕泽之所以过来，其实目的和萧何类似。主要是想着来白稷这里，看看能否某个差事。这种做法其实和此前的官吏选拔制度有关，因为秦国主要是靠着引荐和推荐来进行选拔官吏的。

    就说普通人若想当个官吏，进入秦廷。那就得先找个大臣找个靠山，然后在大臣手底下当个食客。若是能展现出自己的才能，那就可以进一步得到提升。然后靠山会想办法为食客引荐，若是运气好被秦始皇看中，那就可以顺利的当个侍郎。

    千万别小看侍郎，这可是秦朝入朝出仕极其重要的一环。侍郎做的好后，那就会受到秦始皇的重用，以后可能当个县令或者是直接成为博士参与廷议。总而言之，都会慢慢提升，很少会直接暴涨的。

    吕泽和萧何的目的相同，都是想着借助白稷这层关系，然后入朝出仕，白稷的能力摆在这，他要是愿意帮忙引荐，就算是当个县令都绝对不过分。也正是如此，他们来找白稷也就是理所当然的了。

    除开这个原因，其实吕泽本身就对这里极其好奇。他很想看看泾阳现在的发展，毕竟一直都能听到贾人谈及泾阳。在他印象中，其实泾阳不算是多好。但是后来贾人说的可不一样，快把泾阳给吹上天去了。

    百姓丰衣足食，还有各种先进的手段。建造的学宫规模，更是有史以来最高的，超过当初辉煌的稷下学宫。并且还建造了大量的工坊，所有人都能够找到一份合适的工作。

    泾阳的经济水平也是水涨船高，带现在已经超越了很多郡城一年的赋税。要知道，这还是扣除给白稷的赋税，然后再缴纳上去的。如此惊人的数量，实在是令人感到了眼红。

    现在泾阳发展的很好，吕泽这些天也都亲眼见识到。对于这里的情况，吕泽是极其佩服。他去过各个工坊查看过，发现里面的工人全都是红光满面。包括修筑的各种建筑物，也是让他极其佩服。

    他现在也在好奇的打量着白稷，他对白稷很好奇，也很想亲眼见识下白稷传说中的仙法。毕竟他也只是听说过而已，还未亲眼见识过。白稷的本事，他已经是知晓，只是仙法这种还没见过，所以他很想看看。

    “来来来，诸位就坐便是。”

    “我看看，这位应当就是沛县的萧何。”

    白稷话音落下，留着山羊胡的萧何便连忙起身行礼，此时此刻看着白稷的眼神都充斥着敬意。张良现在可都没介绍呢，两人也是头一次见面，可白稷却能在瞬间洞悉他的身份。就冲这一点，就可以看得出来白稷的能力。

    “至于另外两位，本君大概也都知晓。”

    白稷顿了顿，“这位女子应当是沛县吕氏的嫡女，名为雉。这位应当就是嫡长子，名泽。本君说的可对？”

    临走前其实张良就已经提到过，他和沛县吕氏是认识的。既然如此的话，那么最有可能的就是带吕氏的人过来。而吕氏出色的人，大概就是吕泽和吕雉兄妹二人。其实还有别的兄弟姐妹，只是论表现的话其实和他们差的比较远。

    “君上果然厉害！”

    吕雉连忙起身躬身作揖，美眸中满是惊讶。她没想到，白稷竟然能在这瞬息间的功夫知晓她的身份和来历，这还是让她非常意外的。

    从这其实就能看的出来，白稷的确是有真本事的。

    白稷面露微笑，示意她暂且坐下就好。

    “在本君这里不用这么多礼，本君也曾听说过吕公的名声。他在沛县那可是相当的出名，今日能与二位结识倒也不错。”

    白稷顿了顿，接着看向了萧何，“本君也曾听子房多次提起过你，知晓你是个极其有能力和抱负的人。但是具体如何，本君肯定得要亲自见识过才行。所以说，本君可以暂时将你留在泾阳。”

    “若是你真的有本事，本君必定会为你引荐！”

