
张禹直奔华雨浓走去，片刻功夫，就找到华雨浓躺着的地方。

华雨浓躺在那里，双手半撑着身子，也是在观察四下里的情况。

看到张禹走过来，华雨浓马上问道：“张禹，怎么样了？”

“已经搞定。”张禹露出洒脱的微笑。

“搞定了……”听了这话，华雨浓不由得松了口气，跟着关切地说道：“你怎么样？没有受伤吧……”

“我没什么事……”说着，张禹就走到华雨浓的身边，平和地说道：“你怎么样？伤的不严重吧……”

“我就是刚刚……后背和屁股……被东西打中……特别的疼……疼得我根本不敢乱动……”张禹不问华雨浓还好，现在一问，反倒是让华雨浓感觉到身上的剧痛。

其实这个也很正常，人在特别危险的情况下，注意力高度集中，一时间会忘记身上的疼痛。可是，在危险解除，又想到自己还受伤的时候，身上的疼痛感立时就会特别的显著。

张禹让华雨浓重新躺好，在躺下的过程中，华雨浓也是龇牙咧嘴。张禹伸手抓住华雨浓的手腕，感受起她的脉搏。很快，张禹就能确定，华雨浓虽然疼得厉害，但主要还是外伤，没有太大的内伤。

他又观察了一下华雨浓，在华雨浓的身上，穿着厚实的衣服，自己现在，实在也不方便脱下华雨浓的衣服，进行详细的检查。当然，这也主要是张禹能够确定，华雨浓没有生命危险。

“没有什么大碍，估计休养给几天，很快就能痊愈……”张禹温和地说道。

“嗯。”华雨浓轻轻应了一声，说道：“这次真的多谢你了……”

她的语气中带着庆幸，还有着许多的无奈和内疚。

张禹自然能够听出来这些，他微笑着说道：“没什么大不了的……我的命硬着呢……”

但是紧跟着，张禹的脸色为之一变，变得严肃起来，说道：“不过有件事，我想跟你商量一下……”

“什么事？”华雨浓立时就能感觉到张禹的认真。

“当然是沈晴和杨焕章了……”张禹说道。

“沈晴……”华雨浓迟疑了一下，说道：“我好像到了这里之后，还没看到她……”

“这就不用你管了。”张禹直截了当地说道。

“好吧……”华雨浓淡淡然地说道：“既然她落入了你的手里，那你就看着办吧……反正现在，你是这里拳头最硬的人，我想拦也拦不住……”

“多谢。”张禹淡淡一笑。

但是，华雨浓神情随即也严肃起来，说道：“沈晴你可以带走，杨焕章不行！”

“为什么？”张禹正色地问道。

“杨焕章的情况，我想你应该十分的清楚……他现在是通缉犯的身份，跟你走的话，只会连累到你……如果你把他交给国家，那他就会说出很多很多事情……这是我所不能容许的……”华雨浓强硬地说道。

“杨老先生是一个仗义之人，我也答应过他，会给他一个好的结局，总不能让你杀他灭口吧……”张禹正色地说道。

“你这个人，在有些时候，总是心慈手软……”华雨浓感慨地说道。

“难道一定要向你那样心狠手辣？”张禹直接反问了一句。

“我不是这个意思……”华雨浓淡淡一笑，说道：“你对该杀的人，从来不会心慈手软，就是有些时候，多少有点妇人之仁罢了……当然，你可以说这是仁者无敌，同样我也对你在大是大非面前，敢于承担的魄力，十分的佩服……只不过，杨焕章确实知道的太多，就算我有心留他一名，也不可能把他留在国内……张禹，我们折中一下怎么样……”

“折中……怎么折中……”张禹说道。

“你也知道，养文斌是我这边的人了，那杨焕章的女儿和女婿，自然也是在我们的手里。他们当初的问题，其实也是我们一手设计出来的，这才逼着他们逃到国外，然后对他们下手。一切的一切，就是这么的简单，所以他们目前最好的归宿，应该是在国外生活，不要再卷入是非之中。你可能会觉得不甘心，可这是唯一的解决方法。你可以自己考虑考虑……”华雨浓语重心长地说道。

“我答应过他，就不会……”

张禹本来想说‘我答应过他，就不会食言而肥’，可不等他的话说完，张禹突然感觉到不对劲。

这个不对劲，不是来源于别处，而是来源于自己的黄巾力士。

就是在这一瞬间，自己的黄巾力士被人给毁掉了。

黄巾力士现在的威力有限，连潘胜都打不过呢，也就是说，充其量要比普通人厉害一些罢了。一旦遇到差不多的修炼之人，黄巾力士根本不是对手。

发现黄巾力士被毁掉，张禹不由得一惊，他顾不得面前的华雨浓了，立时跳了起来，朝洞口那里跑去，嘴里喊了一声，“我有点事，过去看看！”

他的速度极快，情急之下，催动神行马甲，更是一股脑的冲入山洞。

洞内的甬道漆黑一片，张禹祭出灵图照明，脚下生风，不一会的功夫就冲出甬道，来到前面的山腹。

山腹之内，弥漫着硝烟，更是有着火光。从这一点，张禹就能断定，在不久前有人来过这里，通过火焰来对付这里的毒蛇。

当然，放火的人是谁，张禹并不清楚，他只管朝沈晴和杨焕章藏身的洞口跑去。

一到洞口，张禹就看到，地上有着一堆破碎的泥巴。一点没错，这个就是黄巾力士被打碎后的样子。

之前张禹曾经拿黄巾力士跟潘胜练过手，黄巾力士当场就被潘胜给撕碎了，剩下来的就是一堆泥巴。

看到这个，张禹先是一怔，随即纳闷起来，黄巾力士为什么会出现在这里。自己当时让沈晴和杨焕章在洞里面等着他，如果说发生什么事情，也应该是在洞的深处，不应该会在这里。

琢磨了一下，张禹径直朝洞内冲去，他一股脑的冲到甬道的尽头，却没有看到半个人影。

“肯定是走了……”张禹咬了咬牙，也不怠慢，转身就朝来路跑去。

来到山腹之后，他跟着就朝对面的洞口冲去，虽说自己的法器还落在最里面的山腹之中，没有捡回来，可现在的他，根本顾不得这些，只想着尽快找到沈晴二人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46100903"  chaptername="第3418章  人丢了">加入书签</a>
</div>
