    第6章这次不是幻觉

    后面买毛巾等生活用品时，苏楠楠也不去问战霆川的意见了，一律按着她用的牌子买。

    战霆川推着购物车落后一步，看着女孩站在货架前给他挑东西，神情有过片刻恍惚。

    这个画面他想象过无数次，也曾梦见过，但他身边的人都说那是他的幻觉，是假的。

    而如今那个让他魂牵梦绕的人就在他面前，活生生的，有温度的，会向他要糖吃，会对他笑，还会给他买东西。

    这次不是他的幻觉，他真的来到她面前了，她就站在他触手可及的地方。

    “川哥……”

    女孩温软的声音让战霆川回过神来，他抬眸看向她，道，“抱歉，刚才在想点事，走神了。”

    “没事。”苏楠楠把挑好的东西放进购物车里，“买得差不多了，我们结账去。”

    “我们”这个词让战霆川很满意，他眸底闪过一丝暖色。

    “好。”

    这个点超市没什么人，很快就排到他们。

    苏楠楠拿出手机准备付钱，一只大手从旁边伸了过来，按住了她的手。

    “我来付。”

    男人的手和他的长相一样好看，手指修长，肤色冷白，像极一块上好的羊脂玉，但让苏楠楠意外的是，他掌心很凉，覆在她手背上，跟碰了冰块似的。

    这么热的天，要是能握着他的手，估计还能去一去暑气。

    完犊子了，她想什么呢。

    苏楠楠侧头，抬眼看向他，刚想说“你是客人，不能让你破费”，不料男人先一步开口，“没有让小朋友买单的道理吧。”

    说完，他扯了下唇角，“而且你付钱，你川哥我好没面子的。”

    苏楠楠看了眼旁边的收银员，没再和他抢买单。

    “行，你来。”

    话落，按在她手背上的手缩了回去，那股凉气随之消失，苏楠楠突然想把他的手拽回来重新放上去。

    她是超级怕热的体质，一到夏天，恨不得二十四小时待在空调房里。

    结账完，战霆川收起手机，一手将两大袋东西拎了起来，几乎不费什么力气。

    “一袋给我吧。”苏楠楠伸手想帮忙，却被他拒绝了。

    战霆川说，“没事，不重。”

    他坚持，苏楠楠只好随他，两人从超市出来，在周围逛了一圈便回去了。

    一回到家，苏楠楠第一时间开空调，然后又去冰箱里拿了一罐桃子味汽水。

    她拉开拉环，忽然想起在客厅里的战霆川，她转身走了出去，“川哥，你要喝……”

    “什么”两字在嘴边转了一圈又咽了回去，声音戛然而止。

    空气中弥漫着清淡的茶香，战霆川站在饮水机前，那股让人心气神爽的茶香就是从他手里的保温杯里飘散出来的。

    苏楠楠自认她不是一个懂茶的人，但战霆川泡的茶真特么香。

    比她奶奶珍藏的茶叶还要好闻。

    苏楠楠随口一问，“川哥，你出门还带茶叶？”

    战霆川道，“我喝茶惯了。”

    他扫了眼她手里的桃子味汽水，忍不住开口，“少喝点冰汽水，对胃不好。”

    苏楠楠漫不经心地“嗯”了声，一转身又开始喝了起来。

    冰凉的汽水滑过喉间，浑身暑气瞬间荡然无存，她在心底长叹一声，过瘾啊。

    “川哥，我上楼补个觉，你有事叫我。”她慢悠悠地往楼上走。

    直到她的背影消失在楼梯拐角，战霆川这才收回目光，低头看着手里的保温杯，微微发怔。

    片刻，他拿出手机拨了个电话。

    对方很快接听，语气恭敬，“川爷。”

    战霆川走到落地窗前，压低的声音不带一丝温度，“人接到了吗？”

    “刚接到。”对方小心翼翼地回答，“不过苏老夫人拒绝了我们的护送。”

    战霆川蹙眉，沉默了一会，他说，“派人暗中看着。”

    “是。”

    挂了电话，战霆川又低头看着手里的保温杯，指腹轻轻摩挲着杯身，眼里似有暗芒闪过。

    ……

    楼上房间。

    冲了个澡，苏楠楠换上一身清爽的衣服，窝在沙发上喝着桃子汽水。

    都三小时了，不知道奶奶下飞机了没有。

    苏楠楠想着，拿起手机给苏文秀打电话。

    结果，电话那头一直没人接。

    她眉头一皱，挂了电话，起身穿上拖鞋走出房间。

    来到楼下，客厅里没人。

    隐约听到厨房里有动静，苏楠楠抬脚走了过去。

    接着她就看到战霆川拿着碗筷从厨房里出来，她愣了愣。

    目光撞上，他说，“过来吃饭，我叫了外卖。”

    苏楠楠回过神来，想起她下楼来的目的，问他，“川哥，你知道我奶奶去哪旅游吗？”

    战霆川把碗筷摆放到桌上，听到她的话，眉眼轻垂，“京城。”

    苏楠楠闻言，眸间划过一抹疑惑。

    从S市到京城，坐飞机也就两个多小时，奶奶应该下飞机了才是，怎么没接电话呢。

    下一刻，她手机响了起来。

    是她奶奶打来的，声音一如既往的温和，“楠楠，我手机不小心按静音了，刚才没注意到你打电话给我。”

    苏楠楠听到她的声音，松了口气，拉开椅子坐下，“没事，我就问问您到了没，您住哪个酒店？”

    车停在郊外路边，苏文秀坐在后排，拿着手机凑到耳边，“没住酒店，我们这次订了一家民宿。”

    苏楠楠又问，“那您去几天？”

    “估计得两个星期吧，难得来一趟京城，当然要好好逛逛，等我回去给你带礼物。”

    说到后面，苏文秀面上露出忧愁的神色，却不敢显露在声音里，只是像之前一样叮嘱，“楠楠，战先生人很好，你有什么事就和他说，我在外面有时候可能会没注意看手机，你不用担心我，有什么事的话旅行社那边会通知你的。”

    苏楠楠看了眼坐在她对面的男人，目前为止，人确实挺好的。

    她道，“奶奶，您好好玩，不用担心我，我自己能照顾自己。”

    苏文秀应了声好，“快到民宿了，我先挂电话了。”

    “嗯。”

    通完电话，苏楠楠放心了，低头看向桌上的菜肴。

    三菜一汤，有鱼有肉还有菜，看着挺好吃的样子。

    “快吃吧，菜要冷了。”

    男人低醇的嗓音落在她耳边，那只好看的手盛了碗汤放到她面前。

    苏楠楠道了声谢，拿起汤匙喝了几口汤，她有个习惯，喜欢先喝点汤再吃饭。

    啃了一块又一块排骨，她发现这外卖还真不错。

    她筷子一顿，抬眼看向对面的男人，语调懒散，“川哥，你晚餐想吃什么？”

    知恩图报她还是懂的，他帮她解决孟翔的事，她也得报答人家一下。

    谈钱太俗，他看着也不是缺钱的人，最重要的是她穷。

    不过给他做顿饭还是可以的，经济又实惠。

    ?  ?楠姐：见过穷的吗，没有的话，请看我……

    ?  

    ????  

    (本章完)

