    墨家成走后，骆东升和陆昊天两人相视一笑。

    秦珍珍看到二人的反应后，不由得好奇问：“你们两个是不是有什么事情在瞒着我们？”

    骆东升只是笑了笑说：“等明天你们就知道了。”

    陆昊天紧跟着也点了点头：“没错，他今天表现的有多疯狂，明天就有多惨。”

    秦若曦和秦珍珍的头顶上全部都是问号。

    看到骆东升二人一副信誓旦旦的样子，两女不知道他们的葫芦里究竟在卖什么药。

    宴会很快便开始了。

    在场的企业家们三三两两的聚在一起，开始闲聊。

    但是一些没有加入新云州商会的企业家，却全部被隔离在外。

    这是墨家成给他们的下马威，同时也是一个警告。

    但就算如此，云州还是有一部分企业咬着牙坚持到底，并不打算加入新云州商会。

    所谓的新云州商会就是一个不折不扣的吸血鬼，加入之后早晚会被吸干身上的血。

    所以这些人哪怕让企业破产倒闭，也不会将机缘送给墨家成。

    宴会结束之后，骆东升开车带着秦珍珍和秦若曦回到了家里面。

    在他们临走之前，墨家成已经下达了最后通牒。

    “如果明天中午之前，若曦集团要是再不加入新云州商会的话，那么就没有继续存在下去的必要了。”

    当听到墨家成的这番话后，这一路上，秦若曦都显得忧心忡忡。

    骆东升看到了自家老婆这个状态后，连忙微笑着安慰道：“别担心，墨家成他蹦达不了几天了。”

    “他马上就是泥菩萨过河，自身难保，根本不会把注意力放在别人身上的。”

    秦若曦重重地叹了口气：“希望如此吧。”

    ……

    第二天上午，墨家成召集所有新云州商会的高层进行了一场会议。

    “今日把大家喊来呢，只是想说明一件事情。”

    “现在我们新州商会已经和云州府达成了合作，未来的前途不可限量。”

    “而那些没有加入我们商会的企业，现在都已经成为了我们发展的绊脚石，所以他们没有必要继续存在下去了。”

    其他人在听到这番话后，纷纷点了点头表示赞同。

    这些企业在加入新云州商会后，和墨家成就是一根绳上的蚂蚱了。

    如果墨西集团那边出了什么事情，他们也好不到哪里去。

    所以现在对于墨家成的一些命令和话，他们都是无条件赞成的。

    “既然如此，从今天开始，我们就要开始那些没有加入我们商会的企业。”

    “他们不上我们的船，那我们只好把他们的船给抢过来了。”

    墨家成双臂环胸，靠在椅子上，嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。

    前段日子他一直都在忙着云州府的项目，所以没有多余的精力对付其他没有加入上会的企业。

    现在云州府的项目已经结束，墨家成终于能够将精力全部集中，开始清扫云周的企业。

    墨家成有信心在接下来一周之内，将云周剩下所有没有加入商会的企业全部清理干净。

    一周之后，新云州商会将会是云州的唯一王者。

    而那个时候，他也就彻底的完成了龙天交给他的任务。

    正在墨家成想入非非之时，一阵急促的敲门声突然响起。

    “进来！”

    墨家成淡淡的开口。

    随后会议室的大门被推开，墨家成的助理急匆匆的跑了进来。

    看到助理一脸惊慌失措的模样，墨家成就知道一定是出现大事了。

    不过现在商会所有的高层都在这里，墨家成不想让他们听到不好的消息。

    于是，他暗中给助理递了一个眼色，助理立马反应过来。

    “老板，有一份文件需要您签字，非常着急。”助理一脸焦急的说道。

    墨家成皱了皱眉：“没看到现在正在开会吗？有什么合同不能等开完会再签吗？”

    助理的脸上露出了为难之色：“是云州府项目的合同，那边要的比较急，所以现在必须要您签字。”

    其他的高层闻言，纷纷对墨家成说道：“既然是云州府的合同，那墨总就先去签字吧，我们在这里等你。”

    其他高层也全部都在点头。

    毕竟新云州项目是当下新云州商会作为重要的项目，绝对不能够出现任何差池。

    而且商会中的每一个企业都往里面投入了巨大的资金，如果要是出现了错误的话，大家都将赔的血本无归。

    墨家成缓缓起身，十分歉意的对其他人说道：“十分抱歉，诸位稍微等我一下，我马上就回来。”

    很快，墨家成和助理回到了自己的办公室。

    “究竟出什么事情了？”

    墨家成十分了解自己这个助理，如果不是有什么他解决不了的事情，绝对不会在现在这个时候找自己的。

    助理连忙开口说道：“云州建筑公司在一个小时之前宣布破产，现在公司已经被陆氏集团收购，其原本的项目和产业全部被陆氏集团接手。”

    云州建筑公司，就是云州府为了手下的项目而临时成立的一个公司。

    云州府的工厂项目由云州建筑公司对外招标，新云州商会成功夺标。

    之后项目的所有对接和工作，全部都是由新云州商会和云州建筑公司进行的。

    最终的工程款，也需要云州建筑公司支付给新云州商会。

    不过当时签署合同的时候，云州府以云州财政紧张为由没有分期付款，而是在项目完成之后一次性支付。

    当时墨家成不以为意，毕竟云州府是不会跑路的。

    然而墨家成万万没有想到，对方竟然会来这样一手釜底抽薪。

    现如今云州建筑公司宣布破产，根本无法支付新云州商会的工程款。

    而为了这个项目，新云州商会前前后后往里面投入了上千亿的资金。

    随着云州建筑公司的破产，他们一分钱也收不回来。

    毕竟当初是和云州建筑公司签的合同，并不是和云州府。

    突闻噩耗，墨家成一屁股坐在了椅子上，这一刻全身的力气仿佛都被抽干了。

    “唉！”

    “我终日打雁，没想到有一天竟然被大雁给啄了眼睛！”

    墨家成重重地叹了口气。

    他不是三岁孩子，现在彻底看清楚了事情的真相。

    这分明就是陆氏地产和云州府联合在一起，坑他们新云州商会。

