    “快躺着。”听王妃说身子不适，季王急忙搀着她到躺椅上坐下。

    徐江菡微微一笑，宽慰道：“无碍的，今天去视察，盐场的状况如何？”不知道如何开口的徐江菡决定先同季王聊些别的事情。

    公务上的事情十分顺遂，没未给她增添烦恼，季王道：“今年收成会比去年提高许多，海边又多了五处盐场，晒盐制盐的人手也增加了。”

    徐江菡听完之后也十分舒心：“这么说来，季州今年的盐课收入又要增多了？”

    “是啊，不单单是盐课，纺织业也大兴，上缴国库的税银也会相应增加。”

    “如此，甚好。陛下看见季州的奏报，应当会喜从心来。”

    “好了，不谈公事，你不是身子不舒服吗？要不要躺下来歇歇？我与你切些桃块，歇好了再吃上一吃，很甜的。”

    季王拿起两颗桃子，正打算拿去洗了，却被徐江菡一把拉住了手臂：“先不急着吃，我有一大事要同王爷商议。王爷看看这封信。”徐江菡将雪儿给她的信递给季王。

    “是谁写的信哪？”王妃面色凝重，还有些心神不宁，季王刚接过信就有一种不祥的预感。

    她从头至尾阅读完毕，心中是五味杂陈，整个人愣在原地，半晌都说不出话来。

    “王爷看懂了祝王妃的用意了吧，臣妾问你，这个孩子要还是不要？”徐江菡在季王耳旁问道。

    季王蹙了一下眉，食指与拇指紧紧攥着信纸的边缘，十分纠结：“倘若我们不要，这个孩子会怎么样？”

    “十有八九不能出世。”徐江菡仅是猜测。

    季王思索片刻，心中有了答案，扶着徐江菡的肩头道：“不然我们……收养这个孩子吧，将来到了地底下，列祖列宗也不会怪罪我们因一己之私坏了夏家的血缘。而且若这个孩子是位皇子，这个皇位理应是他的。”

    顿了顿，季王继续道：“若是个公主，等她大一些了，我们再声称身子有疾，不可生孕，然后从其他王爷那儿选一个德行好的，带在身边教育，这样可行？”

    “就听王爷的。”徐江菡颔首道。确实章婉青的孩子对于她们来说，百利而无一害。

    想到了什么，季王突然面色转喜，她拉住徐江菡的双手，激动道：“那我们还能见到三哥与三嫂？”自京中一别，她还以为今生今世都没有机会再相见了，没想到现下她们还有交集，还有联系。

    “我问过雪儿，没有同意。他们俩现在行踪隐秘，再相见怕是有些困难。王爷若想见他们，便让雪儿从中传信，问问看。”

    “雪儿？”季王疑惑地皱起眉：“雪儿又与此事有何关系？”

    徐江菡将下午发生的那些事情告诉了季王，包括她知道季王女子身份一事，季王听完后大为骇然。

    “王爷回忆一下，究竟是何时被雪儿识破了女子身份？”

    季王思来想去，不知不觉中冷汗直流，有些心虚道：“我哪里知道，兴许是幼时防备心较弱，无意中叫雪儿看见了……”

    季王在王妃面前不懂撒谎，一副话没说完的样子，徐江菡自然而然接下去问道：“看见什么呢？”

    季王眼珠乱晃，心神尤为不安，一些往事涌入脑中，她声音轻颤：“夏日炎日，我与雪儿曾一同下过水塘，上岸时未着一缕……似是那时，她见过……我的身子……”

    “啪——”无名之火从徐江菡心头蹿起，她猛地一拍桌子，面色陡然变冷。这完全是在她意料之外的答案，故而她呈现了自己最为直接的反应。

    季王霎时蔫儿了，委屈兮兮地竖出了自己的四根手指，解释道：“阿菡，我那时候才四岁。”

    徐江菡撇撇嘴：“四岁也不能让人将身子看了去！”

    季王又抱住了徐江菡的腰，撒娇卖萌道：“我知道错了，是我粗心大意了。”

    季王认完错才想起来雪儿的母亲也是知情人之一，兴许是她告诉雪儿的，赶紧一拍脑门，做恍然大悟状，立马反口道：“我记差了，不是这件事，雪儿知道我的女子身份，或许是她的生母告诉她的。”

    “你确定？”

    季王摇摇头：“不确定，时过境迁，雪儿生母也已去世，哪里有人可以追问，难道你要我去找雪儿问清楚？”

    若不是还好，若真是下水塘之事，岂不尴尬？

    徐江菡也不愿旧事重提，于是摆摆手道：“罢了，这件事就这样吧，你写一封书信给祝王夫妇，问问他们能否相见？这封信让雪儿送回去。”

    “好。”

    **

    转眼又过了几日，春暖花开，天朗气清，一辆马车不疾不徐地在季王府门前停下，赶车的是一位眉清目秀的公子，身子并不厚实，满身尽是书卷气息。

    “李夫人，到了。”他抬手敲了敲车厢门，低声唤了一句。他的声音清朗，目光柔和，但望向“季王府”三个大字的时候，眼底有一抹难以掩藏的失落。

    “江城，来都来了，进去看看吧，你同菡儿也许久未见了。”徐江菡之母李昭英探出头来，劝道。

    名为江城的男子本是百般纠结，但都来到这儿了，也不想弄虚作假，他想见，便见她一面吧。

    “好，见菡儿一面我就离去。”江城嘴角扬起一抹笑。

    李昭英拍拍他的肩头，觉得青梅竹马做不成夫妻也无需这么生疏，又劝道：“江城，没事的，在王府里住上一段时日，就当陪陪我这老太婆了。”

    江城想着能见江菡妹妹许多面，能好好地同她叙叙旧情，这才露出了开怀的笑意，做了一揖道：“那江城就恭敬不如从命了。”

    马车停下的时候，和林和顺两兄弟也下了马，正想上前去伺候，却被江城抢先一步，不便打扰，只好在一旁恭恭敬敬地候着。

    他们是奉季王之令前来迎接李氏李昭英，却不料这位李夫人不太待见他们，路上冷冷落落，看都不看他们一眼，倒是对这个马车车夫尤为关心热络。

    听着二人的交谈，兄弟俩嗅到了一丝不同寻常的气息，他们交换了一个眼神，都觉得有必要提前告知王爷一下，让她做好应对的准备。

    和林和顺交换眼神完毕，和顺一个侧身往府门的方向小跑而去，和林则留在原地堆着笑招呼着二人。

    “小李，王爷呢？”和顺一通乱跑，逢人就问王爷呢。

    扫地的小李答：“好像在后院呢，新种的桃花就开了三朵小花儿，迟迟不结果，她寻思着如何才能让它结果呢。”

    和顺着急道：“这都火烧眉毛了，就别折腾那些了。你快把这地扫干净一点，王爷的岳母大人就在门外了！”

    “好好好知道了，你快去找王爷吧。”

    和顺又一路飞奔，在王府的后院找到了正在修剪花草的季王。和顺上气不接下气道：“王爷，岳母大人来了！”

    季王在花丛中抬头，双眼亮晶晶的，激动道：“来了吗？怎么不早点让人传消息给我？我好去门口迎接呀！”

    季王丢掉手里的剪子，用布擦擦自己的小脏手，满脸兴奋地要去前门迎接自己岳母大人。

    “王爷，王爷，先别急，小的还有事情要禀报……容我，容我先喘口气……咳咳……”和顺拉住了季王的衣袖，拉停了她匆匆的脚步。

    “什么事啊？”季王有些耐不住性子了，眼神不断地朝着门口的方向望去，心里很是着急。

    和顺的气喘匀了，语速飞快地说：“王爷的岳母大人不是自己一个人来的，她的身旁还跟了一个叫做江城的男子，听他们交谈……江城似乎……”

    “什么？江城这个讨厌鬼也来了？”季王的脸陡然变色，她一把推开和顺的手臂，急色匆匆地朝着大门走去。

    和顺被季王这反应吓得一噎，整个人都呆立在原地。“江城似乎……同王妃有交情呢……”怔了怔，和顺将这噎住的半句话吐了出来。

    这时，季王已经走到了前厅，脸颊气鼓鼓的，满脑子都是周江城的名字。他怎么也来了？他来着做什么？！！！

    “双儿，拿一杯水给我。”可季王是一家之主，周江城是客，她再怎么不喜欢他，于礼，也是要和颜悦色的。季王觉得现在有必要平复一下自己的心情，调整好面部表情，不能在岳母面前表现得斤斤计较。

    不能不礼貌！

    不能不和善！

    要笑！

    季王扯了扯嘴角，挤出了一个比哭还难看的笑，把双儿都吓了一跳：“王爷，这茶是早上的，凉了，奴婢去去就回，去沏一壶热的来。”

    “不用不用，凉的更好，拿过来，拿过来！”

    双儿赶忙把凉的茶壶送过去，倒了一杯凉茶水送到季王手边。

    “咕嘟咕嘟——”季王大口地饮下，好好地缓和了一下心中的激愤。长舒出一口气之后，她觉得自己已经调整好状态了，又马不停蹄地朝着府门走去。

    靠近府门，季王听到了门外热闹的交谈声，有王妃的，有谭管家的。季王在门后刚扬起了一抹伪装的笑意，准备以一家之主的身份迎接众人，这时却听王妃对着江城轻轻柔柔地叫了声：“江城哥哥。”

    季王脚下一趄趔，整个人都不好了。

    作者有话要说：季王：和顺来，给你一锭银子。

    和顺：王爷，这是要做什么？

    季王：去买一捆甘蔗来，我的牙有一点痒，我要愤怒地撕扯它们！

