    总会长满脸意动之色，他自然明白叶林所说的是正确的，其实武道协会内部，也不止一次商议过开放太虚秘境。不过每一次的商议都是不了了之了。

    开启太虚秘境，需要总会长亲自动用修为，每一次开启，都会耗尽总会长的真元，让总会长虚弱好一阵子，代价极大。

    而且，就算开启了太虚秘境那又怎么样，就武道协会在里面开辟出来的那么一小块地方，又能够容纳多少人在里面修炼？况且，就算送人进去，吃喝拉撒又是一个问题，武者在里面不可能不吃不喝，哪怕带进去一些物资，也会有消耗一空的时候。

    所以一直以来，开启太虚秘境让武者长时间修炼的提议虽然一直没有断过，却从来没有施行过。

    当下，总会长将开启太虚秘境索要面临的麻烦与叶林说了一遍。

    叶林听着总会长讲述其中的难处，忽然哈哈一笑：“总会长，若是我有办法能够让太虚秘境的入口长时间存在呢？”

    “你说什么！”总会长闻言，眼睛顿时瞪得滚圆，满脸不可置信地说道：“叶林，你正有办法么？你可知道，你若是真的能够让太虚秘境的入口长时间存在，那么开放太虚秘境的一切难题都将消失。”

    叶林点头说道：“我可以用阵法固化空间入口，使之不会合拢，后面只需要定时更换提供阵法能源的灵石，能可以让空间入口一直存在了。”

    总会长兴奋地拍手，脸上的褶皱都舒展了开来：“太好了，若是正如你所说那样，武道协会至少可以培养出一批精锐来，哪怕是我，或许也可以再进一步！”

    总会长能够在世俗界靠着自己修炼到融合巅峰，足以说明他的资质绝对是极佳的，只可惜世俗界天地灵气稀薄，想要凝聚金丹简直难如登天。

    他虽然能够开启太虚秘境的入口，但是他自己却是不能够进入的。一旦进入到太虚秘境之中，或许在里面就打开不了了。所以总会长一直不敢冒险，他死了不要紧，可是若是因为他让龙国失去了进入太虚秘境的能力，那就得不偿失了。

    可是若是能够让进入太虚秘境的入口长时间不消失，那就不一样了，总会长自己完全可以进入其中修炼，寻找突破的契机。

    “叶林，事不宜迟，我们立刻出发！”总会长说着，拉着叶林就要离开。

    叶林苦笑道：“总会长，现在还是现将这里的烂摊子处理一下吧。”

    总会长一拍脑门，面露惭愧之色。刚刚因为叶林带给他的好消息，心中一激动，怎么将这里的事情忘记了。

    今天，那华玉门可是死了一位金丹巅峰的强者啊，还有陆非凡这位华玉门副宗主的儿子也死在了这里，一旦事情泄露给华玉门的人知道，那肯定会引起华玉门的疯狂报复。以现在武道协会的底蕴，根本不可能承受得了华玉门的怒火，届时武道协会灭了也就灭了，若是殃及了龙国的百姓，那就百死莫赎了。

    所以，必须要封锁消息。至少在短期内，绝对不能够让这个消息传出去。

    武道协会的核心，叶林并不怕他们泄露消息，不过那些武道协会的普通职工，那就无法保证了。

    幸好，叶林身负精神力，由他亲自出手，强行将这些人关于今日的记忆抹除。

    如此到了夜幕降临，所有的与这件事情有关的人都被抹除了记忆。

    而叶林，则是被总会长拉着，火急火燎的前往龙都核心之地，面见大长老，商议开放太虚秘境的事情。

