    东西有价，品质无价！

    听到这里，小摊贩不知道怎么的，忽然感觉到眼眶有些湿润，想要流泪。

    其实他刚才，真的很想答应杜旭，将东西转手卖给他。

    但不知为何，他总觉得，如果自己这么做了，会后悔。

    但是他也不知道，是后悔没有职业操守，还是后悔去得罪秦恒。

    不过现在，在看到银行卡里的一百万后，小摊贩觉得自己是做了一个正确的选择。

    自己不仅保住了做生意的操守，而且还没有因此损失几万块，反而获得了更加丰厚的报酬。

    这一百万，足以他在魔都好好生活，不至于像现在这般，风餐露宿。

    “先生，谢谢你……其实这些东西，不值钱。”

    小摊贩想着秦恒的慷慨，心里有些惭愧，说了一句实话。

    能让倒腾赝品古玩的小摊贩说出这样的实话，足以证明他此刻非常尊敬秦恒了。

    “没事，在我手里，这些东西就有价值了。”

    秦恒微微一笑，和小摊贩摆摆手，便带着慕浅浅姐妹两离开。

    小摊贩倒是被秦恒这句话说得有些疑惑，他不觉得那两支金钗和破珠子有什么价值。

    那两枚玉珠在他手里，的确不值钱，虽然价值连城，但没有经过温养的玉珠，也就只有观赏价值，能值个几万块，便已顶天。

    但秦恒身具武道之力，能够温养这两枚珠子，使得它发发挥全部功效，这个秘密，还是那位老神仙带秦恒以前游历东海时，才发现的。

    所以，秦恒给这个小摊贩一百万，并不是赚了小摊贩的便宜。

    毕竟这对珠子在小摊贩那里，没有太大的价值。

    “小恒，你为什么执意要买这对珠子啊，它有奇效吗？”

    等走远后，慕浅浅才看着秦恒，小声的问道。

    她了解秦恒，如果这对玉珠没有大用的话，秦恒不可能会花高价购买的。

    慕浅浅知道秦恒并非是杜旭之流，为了面子乱花钱。

    “当然有奇效，这对珠子我带回去处理几天，然后你和甜甜一人一个，挂在脖子上或者戴在手腕上，能够起到宁神定心的效果。”

    秦恒有些得意的说道。

    他之前扫了一圈古玩街，发现都是赝品后，还以为今天只能纯打发时间了，没想到还淘到了这两个好东西。

    “嗯，那咱们的钱没白花。”

    慕浅浅闻言，立马点点头。

    她对秦恒此时早已十分信任，秦恒这么说，她便这么信。

    “谢谢姐夫还能想到我。”

    慕甜此刻也俏皮的回了一句。

    这有点阴阳怪气的话也惹的慕浅浅嗔怒，和慕甜笑嘻嘻的追逐打闹起来。

    这两个颜值爆表的美女在路上打闹，自然吸引了周围不少男性的目光。

    有几个胆子大的还想上前搭讪，只不过，秦恒也注意到了他们，然后慢慢释放周身的气势，打消了不少男人的非分念头！

    接下来，秦恒便没再发现好东西，只能陪着慕浅浅两姐妹逛着古玩街。

    时间过得很快，转眼便要到了晚上饭点。

    “小恒，我们回去吧，看了一一下午，也看够了。”

    慕浅浅逛的有些累了，也满足了，便开口道。

    “嗯，那我们走，找个地方吃晚饭去。”

    秦恒笑着点点头，带着两姐妹准备离开。

    虽然除了那对玉珠秦恒并未再淘到好东西，但带着两个大美女逛街，秦恒心里也很满足。

    正如古话所说，秀色可餐，一点不假。

    不过，他们往回走了还没几步，身后便响起急促的脚步声。

    “请几位等一下！”

    一道声音传来，而后几名穿着制服，右臂上挂着红袖标的男子便冲了上来，将秦恒三人给围了起来。

