    正见云岚之巅悬崖深谷，鸟语花香，粉红的桃花，洁白的梨花相映成趣。

    远远的瞧见那花园周围是这样的景色：一幢房，一处影，一个人。

    离得近了，便听得一声叹息：“没想到我空有一身医术，却不能……”

    那人身穿黄龙色绸缎，满头白发披在肩上，手中除了一把腊梅扇别无他物。

    待回头，老人竟不失俊朗，双眼炯炯有神，面色凝重，正在对着眼前的曼殊梨花感叹着。

    “爹！他醒了！”他的身后，一女孩的声音传来。

    是一位曼妙的少女，声音娇滴滴的，长头发，鹅蛋脸，穿着一袭蓝色长裙，手指修长，看年纪约莫十七八岁。

    女孩正向着那老人堆笑道。

    “什么？走，随我去看看。”老人猛然回头道。径直往住处二楼的木质阁楼而去。

    独剩女孩一个人在身后快步追赶。

    老人来到床榻边坐下，少年便醒来了。正欲起身拜谢。

    “小伙子，你快躺下，别乱动。”老人见他要动，便立即让他躺下，而后说道。

    “多谢前辈的救命之恩，晚辈感激在心。”少年沈沧澜激动道。

    “你刚刚苏醒，却莫过于激动。”老人听得这话，看了看他的眼神，笑道。

    “谢谢前辈，这位想必是令千金吧？”沈沧澜一眼看见了他身后的女孩。

    “嗯，正是小女离子媚。不知阁下姓甚名谁？怎会受如此重的伤？”老人问道。

    离子媚朝他一笑，惹得沈沧澜不敢看她。

    “我不知道，我突然什么也想不起来了。”

    沈沧澜听此一问，努力想着发生了什么，他是谁，顿时头痛欲裂，正抓头挠痒。

    “好了，你想不起来就不要想了。”老人道。

    “谢谢前辈！”

    老人之语，令沈沧澜感激。

    “来，让我看看你的伤势如何？”老人道来。手在沈沧澜的右手经脉处摸了一下，顿时一股气流朝着沈沧澜的全身而去。

    沈沧澜被这股气流侵袭，浑身燥热难受，却不得不接受着这一切。

    突然，老人停下来。面色依旧凝重。

    “前辈，怎么样？”沈沧澜见此问道。

    “还好。你先躺着，不要乱动。”老人道来。

    “媚儿，你跟我来。”老人又道，站起身来。

    沈沧澜“哦”了一声，躺下了。

    “是，爹。”离子媚道。跟在其后，出门而去，走过二楼来到一楼的亭子里前。

    “爹，他不会有事吧？”离子媚关心道。

    “说不准，他的体内有股强烈的气流与我的相亢，脉象时有时无，身体虚弱得很。”老人道来。

    “那你赶快想办法救他啊！”离子媚道来。

    “我想想，容我好好的想一想。”老人捋了捋胡须道。

    离子媚没有说话，亦不敢说话。

    许久，老人道：“或许还有一线生机。”

    “我就知道爹爹有这个能力。”离子媚一听，喜道。

    “你这个死丫头，走吧！我去后山采药，你去陪着他。他若是有什么紧急情况，你把这丹丸取两颗给他敷下，等我回来。”老人道来。从衣袖中取出一个蓝绿色瓷瓶来，递给离子媚。

    “爹爹，这不是你？”离子媚接过丹瓶，疑惑道。

    “先应急吧！我可不想他再出意外。”老人道来。

    摸了摸离子媚的头，道：“去吧！我走了。”

    离子媚知道那丹药是父亲最为看中的九转回丹丸，从不轻易拿给人用。

    “嗯，那我走了。”离子媚道来。

    转身朝着沈沧澜的房屋而去。

    老人一个却步便腾空而起，消失在房屋上空。

    离子媚刚一进门，便见得少年沈沧澜躺在地上，正不停地移动。

    “你怎么下来了？你身子还没好呢！”离子媚问道。

    “我……”很快将少年扶起来，将其扶到床上躺下。

    也不知道为什么，沈沧澜没有反感，顺从的躺下了。

    “你啊！我爹爹不是说了，叫你不要乱动嘛。你就是不听。你是不知道我在河边遇到你的时候，你筋骨尽断，是我爹爹通过移行接位，药物理疗和运功方才让你好了起来，你却不听话。”离子媚一一道来。

    显然有些埋怨。

    “好了好了，我听话还不行吗？”

    沈沧澜闻言一阵后悔。见着离子媚眼角浅浅的泪痕，认真而愧疚。

    “好了，这就对了。你现在还不能行动，更别说运功了。”离子媚道来。

    “嗯，我都听你的。对了老伯呢？”沈沧澜道。

    “这还差不多。我爹爹去为你采药去了，估计很晚才能回来，你饿了吧，我去弄点粥来！”离子媚道来。

    “哦，谢谢你们。你这么一说，好像，好像…”沈沧澜嘻嘻说道。

    “你歇会，我这就去给你弄。”离子媚微笑道来。

    离子媚“嗯。”了一声，目送其离开。

    离子媚关门出去，又突然打开叮嘱道：“别乱动啊！”

    “我知道了！”离子媚笑道。

    离子媚见其诚恳的样子，这才关门出去。

    待其离开后，沈沧澜凝视着周围，花花草草一应俱全，书架药典被层层叠叠的铺满。

    他想来这应该是位药理大家，可对于现在的他来说，似乎一切都有些奢侈。

    沈沧澜干脆不想了，因为他什么也想不起来。只好闭上眼睛，安安静静地睡一会儿。

    那后山脚下，见的老人运气而起沿着那山崖快速攀岩而上，很快便到了山腰。老人一把抓住身旁的树干，稳稳的坐在上面。

    他来这里也是碰碰运气的，对于那雪影兰，据药典记载，呈紫红色，遇暖而生，遇冷而息，每当盛放，仅有一炷香的生命便会花落殒命，是百年难遇的药理良药，将其采来捣成溶血夜喝下，能够将清理伤口，治理疼痛，对关节恢复起到良好的作用，再加之功力调息，能够快速恢复伤口，大有起死回生之效。

    这对于老人来说，一切不过是书中记载，这里正是书中记载之地不远，想来也只有碰一碰运气了。

    老人在树干上休栖，等待着奇迹出现。

    “来！”离子媚将丹勺小心翼翼的投入少年的口内。

    沈沧澜享受着这幸福的午餐，一口一口的将粥下咽。

    兴许是吞咽快了，沈沧澜突然咳嗽起来，身子不停的抖动。

    “你怎么了？没事吧！”离子媚立马将粥碗置于一旁，给少年捶着背，给他舒经活血。

    过了一会，沈沧澜才感觉好转了些。

    离子媚又端起碗来。却听得沈沧澜道：“我吃饱了，不要了。”

    “啊？再吃点，你需要保养身体。”离子媚道来。

    “不了！谢谢离姑娘！”沈沧澜道来。

    “好吧！”离子媚将碗置于桌案上，来到床边坐下，和沈沧澜聊起来。

    聊着聊着，二人聊的欢心，甚是投机。

    笑声断断续续的充斥在屋内，让人好生羡慕。

    “好吧，你既然现在还记不起来，那我叫你离晨大哥，怎样？”离子媚道来。

    “好啊！离晨，我喜欢。”沈沧澜道来。

    “嗯，都这么晚了，爹爹怎么还不回来？”离子媚突然道。

    “是啊！这后山很远吗？不会有什么意外吧？”听离子媚一说，沈沧澜问道。

    “大哥你先歇着，我去看看。”离子媚道来。

    “嗯。去吧，我没事。”离晨道。

    离子媚笑着起身，拜别。

    突然听闻脚步声传来。离子媚转身微笑着坐下来。

    沈沧澜一阵不解，道：“怎么？不去了？”

    “不用了，爹爹他回来了，他的脚步声我知道。”离子媚道来。

    “哦！”离晨道来。

    门支呀一声开来，老人走了进来，问道：“小兄弟，你现在感觉怎样？”

    “我没事。”沈沧澜应允。

    “爹爹，我给他起了个名字叫离晨，您感觉怎样？”离子媚插话。

    “哈哈，你又显能力了是吧！不过这个名字我喜欢。”老人道来。

    “爹爹！”离子媚撒娇道。

    “好了好了。你去休息吧！我来照顾他。”老人道来。

    离子媚“哦”的一声，离开了。

    却听得一声道：“来来，让我看看怎么样？”

    她知道那是爹爹在为离大哥检查身体，笑了笑走了出去。

    “怎么样？”沈沧澜道来。

    “好像又便遭了！不过你不用担心，就算我拼去观啸神医招牌，也会努力救你。”老人道来。

    “您就是大名鼎鼎的观啸神医观清炎前辈？”沈沧澜闻言问道。

    “哦？你认识老夫？”老人观清炎道来。

    “曾听家父说起过……”离晨道来。

    “哦？不知令尊是？”

    “对了，我忘了你记不起来了。”

    观清炎闻言自顾自说着。

    于是吩咐道：

    “你好生休息，待我找到良药，对你的身体恢复很有效用。”观清炎道来。

    离晨道：“那就麻烦前辈了！”

    “哈哈！你现在什么也不要想，待你身体好些，我会想办法教你武功，帮助你恢复记忆。”观清炎道来。

    “嗯，谢谢前辈。”离晨道。

    “那我走了。有什么事，你按一下床头的圆球，我就会知道。”观清炎嘱咐。

    离晨看了看那圆球，丝毫想不到是机关。

    “嗯，您早点休息。”离晨道，目送离开。

    观清炎快步走了出去，关上了门。

    却见珞珈坡悦来客栈内，传来一声话语：

    “姑娘所谓何事？”

    那是戴着斗笠的少年之语。

    “我刚见少侠气宇轩昂，一副侠义之气，这才上前想与少侠认识认识，不知可否赏光？”

    庄彤见状说道。

    “是嘛！在下柳金生，不知姑娘芳名？”

    少年微微而言。

    “庄彤！”

    庄彤应声而语，让柳金生叹道：

    “庄彤，好名字！”

    庄彤趁着与柳金生言语，挡住了柳金生的眼眸。

    夏秋蝉趁此间隙，急急起身离开了。

    惹得店小二来到桌前，见庄彤两人都不在桌前，一脸狐疑道：

    “咦，人呢？”

    庄彤见状道：

    “柳少侠这是赶去哪里？”

    “柳刀门！”

    柳金生说着，起身离去。

    庄彤见状连忙道：

    “柳刀门？莫非你是柳门主的传人？”

    “不是！庄姑娘，今有要事，他日有缘再聚。”

    不等庄彤之言，已然先行离去了。

    庄彤见夏秋蝉已离去多时，这才来到座位，结了账，出门而去，不一会儿便消失在珞珈坡街道里。

