 哐一声响，刀锋几乎擦着牢子的手指尖划过，腰刀梆的猛砍在桌面上，顿时将一块小银锭斩成两半，桌上银子齐齐振得一跳，碎银铜钱飞溅满墙，弹得啪啪作响，整屋子人吓得惊叫出来。

牢子和刑房皂隶同时把手缩了回去，惊恐的看着持刀之人，竟然是二傻子庞雨。

庞雨一刀下去，感觉自己威风八面，见众人都呆看着自己，连忙回忆一下武侠片的动作，将刀横据在头顶，左手立掌向前，脚下踩个弓步，屏息暴喝一声，“哈！”

庞皂隶姿势英武，双眼目光如电，满脸的英气勃发，如果不是头上包的纱布影响形象，便如货真价实武林高手一般。

众人又是一惊，齐齐后退一步，呆愣愣的看着眼前这个庞家二傻子，这是傻了还是疯了。

庞雨见众人发呆，感觉已经震慑了大伙，便按武侠片的套路，把刀在头上笨拙的旋转一周，潇洒的收到背后。

环视屋中一圈后，庞雨不等牢子开口，突然又换上笑脸，主动拿起方才被刀劈开的两块银子，笑眯眯的送到刑房皂隶和野牢子面前，“这是二位辛苦钱，兄弟帮两位哥哥分好了，该给的兄弟一定给，不劳哥哥动手。”

  牢子此时还没缓过神，脸已吓得煞白，手颤抖着呆呆的要接过银子，庞雨却手一松把银子掉在地上，“小爷我手有点松，还是要劳烦大哥自己去捡。”

方才这一刀，确实震慑了牢子，刀锋离牢子的手指就在毫厘之间，牢子不用想也知道，他是全靠着运气好才能保住手指。

而且他还不知道庞雨从未用过腰刀，斩那一刀连刀身重心都控制不好，还敢挥动如此之快，牢子能保住手，已经是祖坟冒青烟了。

牢子过了半响才喘过气，指指庞雨怒道：“你，你个二傻子好，老子记住了，我要告诉我姐夫，要，要你好看。”

庞雨扬着头道：“小爷不知道你姐夫，有本事叫你姐来，小爷单独跟她谈心，包她满意。”

“你等着！”

牢子一脸愤怒，银子也不拿了，狠狠点头转身就走，刑房皂隶看庞雨行为反常又手持利刃，生怕庞雨傻劲上来把自己砍了，连忙道声谢收了银子，跟着牢子匆匆逃出了申明亭。

庞雨对着牢子的背影大声道：“以后记住了，少爷的发型可动，头也可动，唯独银子绝不可动。”

“兄弟，这玩意不能乱使。”

焦国柞吓得一头的汗，上来夺回腰刀，一般的皂隶是没刀的，就是些铁尺棍子之类，焦国柞因为是快班的骨干，经常要干缉拿的活，才得配了一把。

刚才他正准备劝阻那两人，谁知庞雨转身就抽了他刀，这要是斩到了人，焦国柞可脱不了干系。

皂隶都是些臭不要脸的角色，今天的庞雨还有点傻不愣登的狠劲，全然不是当日街中抱头鼠窜的形象，周月如见了这情景，也不敢再使脾气，吓得大气不敢出，悄悄扶起周掌柜走了。

里老抚着胸口喘气，周月如能走，他可不能走，还没收银子呢，只得忍住恐惧留在屋里。

好在庞雨没有为难里老，胡乱选了一块给他，里老成色都不敢看便落荒而逃。

现在把这个不相干的外人打发走，剩下两个结拜兄弟，三人满地乱窜，把刚才被刀拍落在地的银子铜钱都捡拾起来。

何仙崖一边拣银子一边对庞雨道：“二哥，嗯，这个…”“有屁就放。”

“你真不知道他姐夫是谁？”

庞雨有些惊讶道，“我为啥应该知道，难道他姐夫很出名？”

何仙崖看庞雨两眼，“他姐夫倒不出名，可不就是你们皂班班头王大壮嘛，王大壮最护小舅子，你怎地冒失去得罪他。”

何仙崖长长叹口气。

庞雨一愣，心头又有点恼怒，那牢子在南监就嘲弄庞雨，又在申明亭当众羞辱他，这些也就罢了，最不可接受的是动庞雨的银子。

庞雨就是故意要杀他威风，谁知这么个不起眼的牢子也有后台。

庞雨知道此时后悔也没用，呸的骂了一声，“滚他妈的，爱谁谁，不就一个班头嘛，那也不够资格动老子的银子！”

话音刚落，焦国柞与何仙崖双双站起，堵住了门口。

庞雨奇怪的问道，“让你们分银子，跑门口去干嘛。”

何仙崖干咳一声，焦国柞微有些尴尬的开口道，“上次分银子，二弟你一把抓了就跑了，咱们三兄弟亲归亲，但帐还是得分清的，以前的就不说了，这次可不能再由着你性子，虽是你的官司，但我们兄弟也得有个辛苦钱。”

庞雨呸一声骂道：“小瞧人不是，我庞雨是那种人么。”

焦国柞两人齐齐点头，庞雨喘两口气，径自把地上银钱收拾完毕，大概估计一下，庞雨把桌面上所余银子分成相等两堆，推过一堆对面前两人道：“你们的。”

焦国柞疑惑的指指自己两人，“给我们半数？”

“给你们，承发房和刑房那边，都我去打点。”

何仙崖抿抿嘴巴，“二哥，你以前可都是拿了就跑，这如今…别怪兄弟没提醒你，那后面每月的，万一是周家真逃了，可就没了。”

焦国柞也道：“那二弟你为何方才为点银子得罪方牢子。”

“方牢子想拿不该拿的，老子就一文钱都不给。

我做大生意的，一向的观点就是，没有合作就没有效益。

这次都靠两位兄弟出力，该拿给兄弟的，我一文钱都不会少。”

庞雨大度的一挥手，他对这些银子的概念还有点模糊，其实桌子上已经是一笔不小的财富了。

“二弟仗义！”

“我二哥大气！”

两个结拜兄弟对庞雨印象大好，但感觉庞雨好像比以前更傻了。

何仙崖给焦国柞多分了些，装好自己银子后，忍不住抬头看着庞雨道，“二哥，你以前到底做啥大生意的？

我咋没听你说过呢。”

庞雨哼哼一声，抬头神气的道，“金融。”

“二哥，这金融从未听闻过，到底是何营生？”

“这金融嘛，是很高深的行业，所谓金融，便是要钻研钱的流动，配置到收益率最高的地方，以方便价值的转换…”焦国柞刚收拾好银子，哪有闲情听庞雨胡扯，一拍桌子大声打断，“那钱有何钻研的，金融顾名思义嘛，就是把金银融一融。

便如倾销店一般销金铸银么，把金银外表弄得好看些罢了，不管咋融的，绝不会比原先多出一丝一毫，说不得还加些破烂玩意，中间被那搞金融的克扣了斤两，样子是好看了，值钱东西却少了。”

庞雨噗嗤失笑道：“佩服，大哥一针见血，果然高见，要是大哥搞金融，绝对也是天才。”

  焦国柞拉过庞雨，把着庞雨肩膀大笑道：“没那闲情搞烟熏火燎的东西，咱干一行爱一行，就把这公门的差做好，今日有兴致，咱三兄弟去清风市干衙门的本行去。”

…“二弟拿这个瓜，三弟你把褡裢取了，再装点鸡蛋，卖梨子的你站住，老子看看，本地梨还是秋白梨，老子尝一口，本地的土梨，给老子滚，那边那个别跑，哈哈，老子看到了是紫酥梨…”焦国柞就像一头穿了皂隶服的公牛，在清风市中横冲直撞，所到之处鸡飞狗跳，无论摆摊设点贩果卖瓜的小贩，还是自产自销的小农，无人能挡其锋。

何仙崖抓了两只鸡，肩膀上还挂了一褡裢的鸭蛋，庞雨手中则提满了蔬菜瓜果农产品，一脸兴奋的跟在焦国柞身后。

只见焦国柞赶上几步，抓住卖梨小贩的挑子，只管往自己褡膊里面装，其他附近小贩乘机收拾东西躲避。

焦国柞一边拣梨子一边观察周围，眼见前面一肉贩子也在手忙脚乱的藏肉，便丢了梨贩，慢悠悠走到肉摊前。

肉贩正提着一只猪蹄要往下面藏，突然感觉不对，缓缓抬头见到焦国柞，楞了片刻功夫，终于挤出一脸难看的笑容，把猪蹄递到焦国柞面前。

等到庞雨两人赶到，焦国柞腾出左手，拿着刀鞘在肉案上梆梆的拍两下，那肉贩听一声便抖一下，哭丧着脸又从台下摸出两块肉来。

“收了！”

焦国柞对庞雨喊道，“还差点藕，老子知道那卖藕的躲在哪里，走，这边。”

“这公差专业啊。”

庞雨看着焦国柞奔忙的身影喃喃感叹，“干一行爱一样，老子喜欢当衙役了。”

 