    “我们也没那么熟……”

    穆禹城冷冷地扫了她一眼，睡都睡过了，孩子都生了，和他不熟？看来接下来，他不做点什么都不行了。

    到家后。

    颜卿还有些尴尬，她下意识偷偷关注男人的脸色，可男人始终臭着一张脸，好像她欠了他五百万似的。

    “妈咪！妈咪！”果儿像个小炮仗一样，从屋里钻了出来扑进她的怀里。

    “宝贝怎么了？”

    果儿欢喜地转圈圈，她像捉猫猫一样藏在颜卿怀里，又偷偷去看老爹，撒娇似的吐了吐小舌头，“妈咪，以后我们都要住在这里吗？”

    没等颜卿回答，穆禹城已经蹲下身，单手把他的小公主给举了起来，“果果宝宝喜欢这里，那我们就一直在这里。”

    “真的吗？”

    “当然是真的，爹地什么时候骗过你？”

    果儿仔细地想了想。

    好像也是。

    她咧了咧小嘴，兴奋的不得了，“果儿很喜欢这里，这里就像城堡，老师说住在城堡里的都是小仙女，果儿一定也是小仙女！”

    颜卿好笑地嘀咕，小丫头又开始臭美了。

    不过穆禹城却很是当回事，他亲昵地点了点闺女的小鼻子，“在爹地心里，果儿永远都是小仙女。”

    “那妈咪呢？”

    颜卿嬉皮笑脸，瞬间融入角色，“果儿是小仙女，那妈咪就是人见人爱的老仙女本人了。”

    穆禹城嘴角一抽，果然是母女俩，连说话都这么像。

    对上女儿好奇的目光，他挑了挑眉，“妈咪是爹地的小公主。”

    男人说的再自然不过，颜卿却不自觉红了脸，脸上烧的滚烫滚烫的……什么小公主，她才不是呢。

    在家里吃过午饭，下午穆禹城带她出去购置生活用品，颜卿第一个考虑下手的就是电脑。

    “书房里有电脑，你要是急着用，可以先用我的。”

    颜卿当然不愿意，她随便找了个借口，“那哪儿行，万一我一不小心看到什么隐私，多不好？”

    事实上，她写的那些小说，就没多少清水的……作为混迹书圈的老人而言，早就从新人污变成了天然污，开车也是分分钟，万一被穆禹城看到了……

    穆禹城哪里知道她的想法，傍晚的时候带她去了电脑城，拎了一整套设备回去，最后颜卿要掏钱，这位速度快的已经结完账了。

    “还有什么需要的，可以和我说。”

    “没啦。”

    有电脑，万事足矣。

    当天晚上，穆禹城倒是没来卧室，果儿早早睡了，颜卿也落得清净，打开笔记本就开始啪啪啪地敲键盘，都断更两天了，再不更新要被读者拖出去鞭尸了。

    晚上十一点。

    穆禹城在卧室门口看到房间里还有灯光，敲门提醒了一句，“早点休息。”

    “好好好！”

    颜卿答应完后，刷了会儿论坛又开始辛苦劳作了……她这些年的生活习惯也很难改过来，白天困成狗，晚上清醒的跟夜猫子似的，越晚越精神。

    凌晨一点。

    电脑是关了，可还要刷会手机。

    穆禹城经过，听到房间里传来嘻嘻哈哈的笑声，不自觉地抿着薄唇，一脸若有所思。

    第二天一早。

    颜卿还在床上呼呼大睡，身上的被子就被人揭开了，她第一反应就是‘唰’地起身穿鞋，“哇，着火了！着火了！”

    那一次，留下的心理阴影。

    结果，看到穆禹城换好了衣服，西装革履的站在她面前，她还有些懵逼。

    “穆先生，找我有事吗？”

    穆禹城眼神是一贯的清冷，里面藏着一抹不容拒绝的霸道，“七点五十五，你不准备起来吃早饭？”

    颜卿和他大眼瞪小眼了一会儿，然后整个人又往后一倒，倒在了床上，闭上了眼，嘴里咕哝着，“才八点不到，你就叫醒我，还有没有人性了……”

    说完，又转个身，继续睡。

    穆禹城是圈子里少有的养生主意，大概是出身医生世家，耳濡目染下习惯了这种早睡早起的生活。

    下一刻。

    他松了松领带，不由分说地翻身就把人压在了身下，“这么困？不如我们一起睡？”

    男人身上清冷的气息让她一下子就醒了一大半，她睁开眼，挣扎着要起身，可那人压根不给她机会。

    “穆禹城，我要起了！”

    “晚了。”

    男人勾着她的下颚，薄唇试探性地亲了上去……那滋味就和记忆中的一样，很软很甜，他抑制不住想要更多。

    直到果儿甩着小短腿跑过来，一下子扑倒在穆禹城的背上。

    “爹地，你是在和妈咪玩游戏吗？果儿也要玩哦！”

    颜卿闹了个大红脸，倒是穆禹城这只禽兽脸不红气不喘，起身整理好领带，像是什么都没发生。

    “果儿乖，妈咪不乖，爹地只是在教育妈咪。”

    果儿不明白，“妈咪不乖吗？”

    颜卿瞪他，那人却像是没接收到信号，轻浅一笑，“唔，妈咪不听话总是熬夜，这样对身体不好。以后爹地和你们睡好不好，爹地监督妈咪，她要是不睡觉，我就打她屁屁。”

    男人说的时候，神色不自觉飘到颜卿那儿。

    颜卿气急败坏，果儿却下意识摸了摸自己的小屁屁，她若有所思地点了点头，“好呀，可是妈咪天天睡很晚，岂不是天天都要被打屁屁？”

    “看她表现！”

    颜卿捂着脸，觉得自己是没活路了。

    一家三口在楼下吃完早饭，穆禹城顺口提了一句，“要和我一起去医院么？”

    颜卿一怔。

    当年她实习就是在穆禹城的医院工作，转眼多这么多年了，在里面有开心的也有不开心的记忆，可是也已经回不去了。

    “不用了，今天周末，我自己写写东西，顺便陪陪果儿。”

    “有事记得打我电话。”

    颜卿敷衍地点了点头。

    半小时后，穆禹城到医院就接了一台紧急手术，做完差不多就中午了。

    “院长，你不会是谈恋爱了吧？”助手笑眯眯地问了一句。

    穆禹城回过神，“怎么？”

    “以前您很少笑的，最近笑的次数越来越多了，而且……您一有时间就盯着手机看，这就像以前我和我媳妇儿刚谈恋爱那会儿一样。”

    “是吗？”

    穆禹城还没意识到自己是这样的状态，他只是觉得果儿是他闺女，颜卿是孩子妈，他有责任有义务照顾好她们。

    至于，谈恋爱？

    他勾了勾唇，正陷入沉思，电话铃声突兀地响了起来。

