    第533章 精气神   

    柳飞歌出了识海空间之后，嘴角勾起了一丝笑意，他刚才在出识海空间的时候，故意提到大千世界，故意提到青云境，他相信，这个魔夜魂也知道这些，他就是要起到一个震慑的效果，这样的话，自己以后问起魔族的事情，这个魔夜魂也不知道自己到底知道多少，从而不敢欺瞒自己。

    

    柳飞歌盘坐在混沌圣殿之中，感觉随着自己修炼了戮神刺之后，自己的神识竟然又得到了一定的增长，尤其是还锯下来魔夜魂的两条小臂和三条小腿之后，那些散逸开来的白色雾气，也大大地增加了自己的神识，这一个时辰下来，自己的星辰淬神诀的第四重附神境已然达到了巅峰境界，眼看就要达到第五重了，只可惜自己现在还不清楚这个第五重是什么境！   

    而更让柳飞歌惊喜交加的是，随着神识的增强，他的修为境界竟然也跟着蠢蠢欲动起来，似乎随时都可以突破到地玄六品境界。

    

    肉身、元力、神识，这三者直接似乎都有关系，肉身越强悍，能够容纳的元力也就越多，神识也跟着越来越坚韧，神识越强大，能够调动的元力也就越多，肉身也能更加敏捷，而元力强大，也可以反哺肉身，使得肉身越来越强悍，同时，神识也随着元力的强大而强大。

    

    这三者，相辅相成，若是说的更为直接一点，那肉身便是精，元力便是气，神识便是神，柳飞歌感觉，这三者直接相互依存，相互影响，故而柳飞歌至此，更为下决心，不像别人那么一个劲儿增加元力，一定要将肉身、元力和神识同时修炼起来。

    

    接下来的时间，柳飞歌也很充实，外界还有四天半的时间，对于在混沌圣殿中的柳飞歌，则是还有十多天的时间，柳飞歌先是继续修炼了肉身。

    

    九转锻元诀，在萧青松的帮助之下，用雷神鼎锻炼肉身，一举将九转锻元诀的第七重炼脉修炼完成，达到了第八重炼腑，只是这炼腑似乎要比炼脉都要难完成，柳飞歌花了足足三天的时间，才将炼腑完成了百分之一，看来，想要加快炼腑的速度，还得有雷鼎淬体那样的奇遇了！   

    “若是再有几颗生生造化丹就好了，利用雷神鼎说不定一举可以将九转锻元诀的第九重炼精也修炼圆满，炼腑练成之后脏腑蕴精，体生神力，九转炼精练成之后精气灌顶，气随意走。

    到时候那可就是九转锻元诀圆满，肉身返璞归真，内蕴神华，动念之间，罡气外放，到时候即便自己的元力境界没有达到天绝，单凭肉身之力，可与天绝境界高手争锋了！”

    

    柳飞歌暗暗思忖着，不过想想也不可能，按照萧青松所言，生生造化丹是萧青松花了足足二十年的时间，采集木鼎谷的草木精华，用了七七四十九种珍贵的草药，这才炼制而成，便是萧青松也才就炼制了一颗，还便宜了自己，想要炼体上取得进步，除了坚持苦练之外，还得想办法找别的机会。

    

    在这混沌圣殿中，是没有办法修炼星辰淬神诀的，再加上神识本来已经大涨，故而柳飞歌也没有修炼星辰淬神诀，而是花了七天的时间，修炼了农夫三拳。

    

    农夫三拳的第一式摧岳拳和第二式覆海拳，柳飞歌都已经修炼了到了圆满境界，只有第三式破天拳，还没有修炼完成，故而柳飞歌这七天的时间，专心致志地修炼起来破天拳。

    

    农夫三拳为上古绝世高手神农未得道时所创，拳势威猛无匹，玄奥异常，练到高深处，摧岳拳可摧山倒岳，覆海拳可翻江倒海，破天拳可破碎虚空，虽然柳飞歌顺利地修炼完了摧岳拳和覆海拳，但是这第三式破天拳却是迟迟无法圆满，整整七天的功夫才修炼到了第六重，距离第九重还早得很。

    

    不过柳飞歌也不急，要知道这农夫三拳可是九品元技，若是能够轻易完成的话，就对不起高达九品的品阶了！   

    柳飞歌还想花时间，修炼一番九劫剑法，到现在他已经熟练地掌握了前六式，第一式，一刃横天，第二式，寒光冲天，第三式，劈山断岳，第四式，纵横风云，第五式，天外飞仙，第六式，漫天花雨。

    

    九劫剑法的后三式，分别是第七式，飓风剑刃，第八式，梦断山河，第九式，一剑寂灭，柳飞歌在九鼎谷的墟市藏珍阁得到之后，还没有时间好好修炼呢。

    

    “唉！有时间得好好潜修一番了，自己似乎很长时间没有专心致志地修炼了！”

    

    柳飞歌暗暗叹息道，纵然拥有混沌圣殿这般逆天的法宝，柳飞歌仍然感觉自己修炼的时间还是有些少。

    

    倒是柳飞歌掌握的其他元技，如身法元技凌波微步和踏天步，还有从木鼎谷这边学习到的长青诀、藤蔓术、叶舞术，都已经修炼到了最高重，已然是不用继续修炼了！   

    “距离冲击烈阳榜的时间所剩无几了，这烈阳榜据说冲起来极为困难，九鼎谷的真传弟子足足有几十万人，但是能够名列烈阳榜的还不足百人，目前仅仅七十一人，这比例也太低了，几乎是万分之一啊，也就是说，只有名列烈阳榜才是真正的妖孽天才！”

    

    “而且烈阳榜的排序是以通过烈阳榜的时间为标准，时间越短，排名自然也就越高，目前烈阳榜上排名第一的弟子，通过烈阳塔的时间为二十七个时辰，而排名第七十一的那位弟子，则是足足用了九天九夜，足足一百零八个时辰，为了保险起见，也为了能够在烈阳榜上的位置高一些，我还是拼一下，利用剩下的时间，晋升地玄六品境界吧”   

    柳飞歌暗暗思忖着，开始准备冲击地玄六品境界！   

    柳飞歌想到做到，马上开始调取了一大堆的中品灵石，足足有数十万枚之多，而且还取出不少的丹药，就放在自己的身前，随时可以取用。

    

    

