    王城大殿，满朝文武，两旁而立~

    占城王，今天换上了一身红色蟒服，精神饱满，面色红润，身上散发着王者之气。

    玉夸王后，一身珠光宝气，看起来贤淑而端庄，非常的美，却让人不敢有亵渎之意。

    唐学志作为占城国，最尊贵的客人。

    占城王，拉着他坐到了自己的身旁左边。

    “伊伦乱政，幸得唐将军，亲率王师相助，才得以平定，现在乱贼余部，已经逃入狼山，寡人决定，封婆抋为大将军，协助唐将军，入狼山剿灭乱军。”

    众臣一听，要出兵进狼山，也纷纷表态支持。

    “伊伦那个奸贼，图谋不轨，祸害百姓，绝不能任由他们在狼山，不然，等唐将军一走，他们又转土重来，那可就遭了。”

    “那个狗贼的心肠，恶毒的像老虎，想当初，他受了重伤来到宾童龙，是大王收留了，为他治伤，没想到，他竟然恩将仇报，真主也不能饶他。”

    占臣王听了大臣们的话后，非常高兴，站起来抬抬手，让大家安静，继续道：“大家安静，今天，寡人还有一件大事情要宣布。”

    众大人浑身一振，几十双眼睛，全部投射到了占城王身上。

    占城王目光扫过众人，然后朝着王后，微微点头后，继续道：“这次平定伊伦之乱，多亏了唐将军，只是，这么大恩情，寡人实在无法报答，今天，寡人宣布，封唐将军为占城国的，一字并肩王。”

    哗~~

    众大臣浑身一振。

    占城国，立国八百年，还从来没有封过王。

    没想到，占城王这次，给唐学志，一出手，就是一字并肩王。

    下血本了。

    光从名字上理解，一字并肩，可是能和大王平起并坐的。

    明朝初年，黄森屏率领数千族人，横渡南海，去了婆罗洲，建立石城。

    他就得到了渤泥国王的认可，封渤泥国的一字并肩王。

    后来，黄森瓶带着人，入京进贡，希望朱元璋能将渤泥国纳入版图，只因种种原因这一想法没有实现。

    后来，唐学志派朱志国入赘渤泥，最终依靠着强大的军事力量，将整个婆罗洲，收入囊中。

    前人栽树，后人乘凉。

    没有黄氏先祖，为他们创造的条件，唐学志不可能，这么快就收复整个婆罗洲。

    足可见得，一字并肩王，足可以左右整个王朝的走向了。

    “拜见，并肩王。”

    “拜见，并肩王。”

    众大臣，将士，纷纷跪下，齐声呐喊，人心振奋。

    唐学志是明朝将军，大明帝国的皇帝，亲封的定海候。

    有他坐镇占城，不论是越国，还是暹罗，想对占城指手画脚，也得掂量掂量了。

    唐学志本以为，占城王是想提他和玉姬公主的婚事，却没想想到，他会封自己为并肩王。

    虽然，他并无插手占城政务之心，但既然，人家主动提出来了，也不便反对。

    何况，有这个头衔，以后，鱼鹰想在占城做生意肯定事半功倍。

    不过，别人看不出来，唐学志岂会不知道，占城王此举，还是想将自己绑在一条战船上，借大明的威名，威慑周边国家。

    占城王没等唐学志开口，首先笑道：“呵呵呵，唐将军，此事，寡人没有和您商量，您不会怪寡人吧。”

    “大王的抬爱，唐某感激不尽，只是，某有公务繁忙，只怕也很难顾及占城国内之事，只怕日后辜负了大王一片盛情啊。”唐学志很谦虚的回道。

    此前已经答应了和玉姬的婚事，哪怕占城王什么都不表示，他也是在家的大舅哥。

    占城的事，就是唐学志的事。

    所以，唐学志对一字并肩王这个头衔，并不抵触。

    “好，好，好！”

    占城王连说三个好字，满脸兴奋之色：“占婆人，不求并肩王能够长期驻留，只恳求，能够派些兵将，留在宾童龙，不知，您……”

    神色中流露出几分央求的味道。

    宾童龙，经历了这次叛乱，元气大伤。

    国内还有狼山叛军，尚未剿灭。

    他们太虚弱了。

    真担心，一旦唐学志率大军离去，越国和暹罗会不会大举进犯。

    “求并肩王派兵留守宾童龙。”

    “求并肩王派兵留守宾童龙。”

    大臣们齐声高喊。

    唐学志上前道：“众位大人，请起。”

    “既然，某已经答应了，做你们的并肩王，就有责任保护你们，不过，驻兵不是小事，某得和部下们商议之后，才能做出决定。”唐学志站起来，眸光扫视众人，身上的王者之气，仿佛与生俱来就有了。

    “谢，并肩王。”

    “谢，并肩王。”

    大臣们用汉语齐声高喊。

    语调有些生硬。

    一看就像事先排练过的。

    因为，会汉语的占婆人，只是极少数。

    占城王站起来，抬抬手后，大殿内的喊声，停息了下来：“寡人今天，非常高兴，因为，今后，占城已经不是以前的占城了，今后，占城国，有并肩王庇护，暹罗人，高棉人，没有人敢欺负咱们了。”

    “不过，寡人还有一个好消息要宣布，那就是，玉姬公主，将会在不久后，嫁给并肩王。”

    哗~

    此话一出，大殿内一片哗然。

    大臣们纷纷叫好。

    也有少数几个臣子，站在一旁，有些失望。

    玉姬公主是占婆第一美人。

    占婆人的骄傲。

    多少王公贵族家的公子，都想将这大美人娶回家。

    就在这时，一个官员从外面来到大殿，躬身道：“禀奏大王，越国郑主派来的使者，在殿外求见。”

    此时，越国处于莫、后黎、并存的局面。

    只不过，后黎名义上占据了越国绝大部分土地。

    不过，黎朝的权利，基本本两大家族控制，那就是郑家和阮家。

    两家势力范围，以灵江为界，称为南阮北郑。。

    郑家，称为郑主，称为阮主。

    两大家族，名义上，效忠黎朝，实际已处于军阀割据的局面。

    两大军阀之间，经常发生战争。

    阮福源家族，战败后，便想到了和占城结盟，拉拢占城国，以对抗郑家。

    郑家，此时已架空朝政，大权在握。

    这次派往占城的使者，就是郑主的人。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

