    “校长，你还是给我吧。”苏义认真的说道。

    “给你也没关系，不过你还是要给别人的。”

    李振峰喃喃了一声，顺手将木盒子递给了苏义。

    “什么意思？”

    苏义有点懵。

    自己的东西为什么要给别人？

    就算是给，也要得到自己的同意吧？

    却在这时，李振峰堂而皇之的掏出了手机，拨打了一个电话。

    “喂，曹青朗，学院奖励你十颗淬体丹，我已经交给了苏义，你跟他要就可以了。”

    “谢谢校长！”

    电话那头传来了曹青朗激动的感激声。

    “....”

    苏义咽了口唾沫，神情有些恍惚了。

    以前的李振峰不要脸归不要脸，但多少还会含蓄一些。

    现在都当着面这么的肆无忌惮了？

    “苏义太惨了！”

    吕程等人都对苏义报以同情的目光。

    十颗淬体丹，说没就没了，想想就肉疼。

    李振峰挂断了电话，轻轻拍了拍苏义的肩膀，意味深长的说道：“苏义，淬体丹终归是你的，你不想给曹青朗也没关系，跟他说明就可以了，曹青朗应该会理解。”

    “老家伙越来越可恶了！”

    苏义脸色阴沉如水，直接给了李振峰一个白眼。

    李振峰都给曹青朗打去了电话，他好意思不给？

    现在说这种话，不是明摆着气他吗？

    李振峰毫不在意，呵呵一笑，“走吧，咱们回学院。”

    ......

    途中，李振峰走到苏义身边，小声询问道：“苏义，这次在试炼塔有什么收获？”

    试炼塔不仅有魔人和凶兽，还存在不少灵材。

    以苏义的能力，应该捞不少好处吧？

    “没有。”

    苏义摇了摇头，直说道。

    “说出来听一下，我又不会要你的。”李振峰嘿嘿一笑。

    对于苏义的话，他完全不相信。

    苏义想了一下，说道：“校长，你知不知道一种拳头大小，蕴含着丰富火灵气的果子？”

    之前，在试炼塔得到的那颗果子，并不清楚来历，也便想询问一下。

    “拳头大小，蕴含火灵气的果子...”

    李振峰沉吟一声，神情突的一动，急声问道：“苏义，结出果实的树木是不是浑身呈火红色的？”

    “是。”

    苏义点了点头。

    当时在移栽那棵树的时候，仔细的打量了一眼那棵树，不论是树干、树枝、亦或是树叶都是火红色的。

    “是炽烈果树！”

    李振峰神情猛地一震。

    “校长，什么是炽烈果树？”苏义好奇的问道。

    李振峰收了收神，强忍着激动的说道：“断流草你应该知道吧？炽热果树是比断流草还高出一个等级的灵材！是可以凝聚火系具像物的好东西！”

    “嘶！”

    苏义深吸了一口气。

    早在感应宝物能力引起共鸣的时候，他就知道炽热果树不简单。

    却也没有想到会这么的珍贵。

    能够凝聚具像物的灵材，动辄就是几亿，乃至几十亿蓝星币。

    价值之高，可想而知了。

    “苏义，炙热果实应该在你手中吧？”

    李振峰凑到苏义身边，舔着笑问道。

    炽热果实是火系灵修最佳的修炼之物，服用之后，可以百分百确保晋升一个等级，运气好的话晋升两个等级也不无可能。

    苏义既然这样问了，那么炽热果实基本上就在苏义手中了。

