    句芒重居然会来这里……

    涂山列等人十分意外。

    虽然他们乃是涂山齐长老的弟子，在同辈中算是处于顶尖一批的一员了。但是涂山列等人很清楚，他们并不算是真正的顶尖一批。

    真正的顶尖一批人物，乃是句芒重这样的八大古神氏族的嫡系后人。

    这种人不但本身能耐强绝，并且本身带来的影响力极大。哪怕一举一动，都会影响到瑶池天城的同辈们的动向，这种影响力，也就只有句芒重这样的人能有。

    “怎么？不请自来，难道不欢迎？”句芒重嘴角噙着微笑道。

    “重兄能来参加，我等自然欢迎之至，只是没想到重兄会来而已。”涂山列赶紧说道，此刻的他神态透着一丝连自己都没察觉的恭维。

    “听闻涂山齐长老收了一位爱徒，所以我就来看看了，顺便祝贺一下。没想到，涂山齐长老所受的爱徒居然会是涂山雅，真是让我意外。”句芒重笑道。

    “重兄和小师妹认识？”涂山列不由面露笑意。

    “初次见面，但却早已听闻过涂山雅之名，所以如今来见一面。没想到，涂山雅确实不凡。”句芒重望向了涂山雅，微微颔首笑道。

    天雅眉头微皱，见句芒重望来，也不好说什么。

    “重少主过赞了。”天雅淡淡说道。

    “重兄可不是过赞，你确实配得起他的话。”

    另一道声音从远处传来，只见一名俊逸至极的年轻男子由远至近走来，看似虚空踱步，但实际上速度却快得让人心颤，瞬间就已来到了天雅等人面前。

    “是你……”天雅神色泛白。

    “好久不见了，涂山雅。”俊逸年轻男子笑道。

    他是谁？

    众人讶异的看着俊逸年轻男子。

    “白帝战甲……”涂山盈注意到俊逸年轻男子身上的战甲后，不由动容了，涂山列等人也注意到了这一点，顿时不由倒吸了一口冷气。

    八大古神氏族的嫡系传人，今天居然来了两个？

    而且看样子，还是为涂山雅而来的。

    一些女子顿时间不由露出了羡慕之色，她们自然清楚八大古神氏族的嫡系代表着什么，那代表着未来将有极高的机会掌控古神氏族，哪怕再不济也是古神氏族的高层人物。

    这样的人，注定要成为叱咤一方的人物。

    “你来做什么？”

    天雅面色凝重的看着白帝若，她自然知道此人是谁，不但是八大古神氏族的嫡系后人，而且还是一个她不大喜欢的人物。

    “雅儿，你无需如此戒备，好歹你我二族也算是有不小的渊源。”白帝若面带微笑道。

    这句话听在别人耳中，含义却是完全不一样了，白帝一族和涂山一族确实有不小的渊源，这倒是实情，不过白帝若这么说，显然是在讨好天雅。

    这让观望的女子们更加羡慕了，甚至还有的生出嫉妒。

    “今天乃是涂山雅成为涂山齐长老弟子的大好日子，我这一次来也没什么可准备的，送上一份薄礼。”句芒重微微一笑，对后方侍女示意了一下。

    一位侍女立即捧着个玉盒上前。

    随着玉盒打开，道道流光冲天而起，仿佛月华铺设般，最中央的玉盒中竟封有一道银月，这一道银月内涌动着犹如潮汐般的力量。

    澎湃浩大，精纯之至。

    “银月神华……”涂山盈等人心中一震。

    银月神华乃是极为宝贵之物，不，应该对于修成星辰神核的人物来说，是价值难以估量之物。因为这银月神华可以辅助淬炼银月神核，这么大一团银月神华，至少能让涂山雅缩短一半的时间凝聚银月神核。这样的贵重之物，就算是涂山盈等人也没机会享用。

    这还是薄礼……

    那厚礼又是什么？

    涂山盈等人不知该用什么言语来形容了。

    “此物太过贵重了，我不能收。”天雅说道。

    “雅儿，这是重兄的一片心意，若是不收的话，岂不是辜负了重兄的心意？我就待雅儿先收下了。”涂山盈不等天雅开口，已将银月神华收起来了。

    天雅也不好再多说什么。

    “重兄都送了，若是我不送的话，岂不是没颜面。”白帝若微微一笑，随手一挥，只见他的指尖突然发出阵阵嘶吼的声音。

    恐怖的吼声震得在场之人脸色剧变，甚至有的被震得脸色惨白至极。

    很快，吼声消逝了，一头浑身散发着璀璨银芒，犹如一轮银月般的兽类正盘踞在白帝若的手掌心上，此物看起来颇像龙蛇，但却又完全不同。

    “银月兽……”

    涂山盈等人禁不住倒吸了一口冷气。

    不少人的呼吸变得急促起来，这可是举世罕见的神物啊，此物的功效和银月神华一样，只不过不同的是，银月神华用完了就没了，而银月兽不一样，它会帮修炼者不断凝聚银月神华，直至修炼者完全凝聚出银月神核，它才会彻底的消亡。

    一般人有了银月神华，未必能凝聚出银月神核。

    可有银月兽的话，已经是稳稳能在极短时间内凝聚成银月神核。可以这么说，有了这头银月兽，天雅很快就能凝聚银月神核。

    顿时间，四周望向天雅的目光透着难以抑制的炙热。

    不止是女子在嫉妒，就连一些男子也透出了嫉妒之色，毕竟凝聚银月神核可不简单，不是每个人都有机会能够凝聚出银月神核。

    “我不会收你的东西……”不等天雅说完，涂山盈已经接过银月兽了。

    “我代天雅谢过白帝少主了。”涂山盈说道。

    “师姐……”

    天雅正要开口，却被涂山盈打断了，“这是白帝少主的一片心意，若是不收，那会丢了师尊的颜面。师姐知道你不好意思收，代你收了。”

    白帝若送出银月兽后，就返身前往主殿了，他没说什么。

    然而天雅却紧盯着白帝若，隐隐间她感到不大对劲，白帝若不会平白无故跑来这里，必然是有什么事。而且，白帝若还带了句芒重来。

    别人不知道白帝若的真实身份，天雅岂能不知？

    上一次，天雅还差点死在白帝若的人手中。

    二人本就不是什么朋友，而是敌人。

    不，在白帝若的眼里，根本就没有朋友和敌人这两种东西，他的眼里只有棋子而已。

    白帝若此番到来，必然是要布置什么……

    他到底在布置什么？

    天雅心中生出了强烈的不安感。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

