    <!--go-->现在，众人的注意力都在水下，倒是没人发现霍景潇和贺晚柠在拥吻。

    　他觉得自己肯定是疯了，时时刻刻都想要吻她，在这个大家都不注意的空档，马上便跟着心里的想法走了。

    　怀里的她好似世间最甘美的蜜糖，他无法控制，深深上瘾，直到周围又是一阵欢呼，他才慢慢放开她。

    　“妖精宝宝。”霍景潇眼底还都是情动，脸上却是有些不满和意犹未尽。

    　他放开她：“算了，我不挣扎了，有你在，我恢复不了。”

    　贺晚柠笑：“没事啦，大家都在玩，很安全的！你就躲在一边好好恢复，我再看看鲨鱼。”

    　霍景潇凑过去又亲了她一下，这才松开：“嗯，好。”

    　教练连续找了三条鲨鱼玩推进，这才浮起来，冲大家道：“我们常年在水里玩，是熟了的，所以大家回头如果看到鲨鱼，也千万不要模仿。”

    　一下午，几乎都在水里漂着，直到大家都累了，于是，一起上了游艇。

    　因为接近傍晚，正好可以看海上日落，所以，船长专门开到了一处最好的落日观景点，等待着日落之景。

    　而这个私密性很强的游艇，出了外面的大厅，里面都是一个个的包间。

    　此刻，憋了一下午的霍景潇终于找到了发泄的机会。

    　贺晚柠见霍景潇起来将舱门锁了，就知道他要做什么。<!--over-->

.......

