    “我们师父……他，他给我们的养心灵丹里面，含着一种毒药！”文琪吞吞吐吐地解释道。

    场中众人，除了叶欢之外，个个都激动起来。

    “他为什么要给我们吃毒药？”

    “难道他想把我们慢慢毒死不成？”

    叶欢盯住文琪，沉声问：“这到底是怎么回事？”

    “都怪我，是我害了你们！”文琪耷拉着脑袋，“两年前，我拜在他门下时，他给我吃养心灵丹，说吃了这种灵丹，我的功力会长进得很快！后来果真如此……”

    “你什么时候知道养心灵丹有毒的？”叶欢冷峻地问。

    “后来有一次，我忽然感到脑袋好像要炸裂了一般，这才问师父，我得了什么病？他告诉我，养心灵丹之所以能让人快速提升功力，是因为它里面含着一种毒素。但是，只要不间断地吃下养心灵丹，毒性就不会发作！”

    “如果我们不再吃养心灵丹，那我们会不会被毒死？”乐辰着急地问。

    “应该会。”文琪苦着脸说。

    孙潮、乐辰和展峻一听，尽皆有些发呆，他们的神情还有些颓废。

    叶欢若有所思道：“你们的师父故意给你们吞服那种有毒的灵丹，他好像在控制你们！倘若你们敢不听他的话，他说不定就会拿灵丹的事情来威胁你们！”

    文琪长叹了口气，黯然点头。

    “文琪，你可把我们害死了！”

    孙潮、乐辰和展峻三人都忿忿地叫嚷起来。

    “现在抱怨，解决不了问题。”叶欢伸手止住他们，“我们应该想办法从你们师父那里拿到解药！”

    叶欢本来想帮他们解毒，但转念却想，他们那个什么狗屁师父分明在利用他们做抢劫的勾当，必须把他找出来，不能轻易便宜了他。

    “我们这次任务失败，师父可能会不高兴，解药就更难拿到了。”文琪愁眉苦脸地说道。

    “要是拿不到解药，你们会怎么样？”叶欢关切地问。

    “如果不能及时解毒，我们的全身肌肉都会逐步萎缩，不出三天，可能就会暴毙而亡！”

    孙潮、乐辰和展峻三人一听，顿时大惊失色。

    “那怎么办？”

    “文琪，你赶快去求求师父，叫他先把解药给我们，等我伤好之后，我们再帮他干几票！”展峻着急地叫了起来。

    叶欢眉头一皱，心说，他们现在这样做，无疑于饮鸩止渴，除非一直有利用价值，否则，他们那个师父最终会抛弃他们。

    文琪沉思了片刻，站起身，无奈道：“既然这样，那乐辰陪我去找师父，希望尽快从他老人家那里拿到解药。在我没有回来之前，你们切不可到外面随便走动！”

    “尤其是叶欢，我们都戴了头套，那些捕快暂时认不出我们，但你就不同了，他们一定会认得你。倘若他们找到这镇上来，一旦抓住你，就会顺藤摸瓜，抓住我们！”

    叶欢沉声说：“文琪，你放心去吧，我不会被他们抓住的。”

    “不管怎么说，给我三天时间，无论结果如何，我都会回来给你们一个交待！”

    文琪说完，给乐辰递了个眼色，两人随即拉开门，走进了茫茫无边的夜色中。

    ……

    时隔了一天，洛西城的衙门里面来了一个中年法师，耿天成和鞠弱正陪着他们说话。

    “闵正法师，我们先把前天晚上发生的事情再给你们说一遍吧。”

    “不用，我出京城之前，就已经略知一二了。耿天成，你说在抓捕一帮劫匪的时候，突然半途杀出来一个厉害的小贼，他一颗石子砸断了你的长剑，另外还从容不迫地一拳轰退了鞠弱，是这么回事吧？”

    “正是如此，并且，那个店小二打扮的小子好像还是个驯兽师，我们当时不敢恋战……”

    说到这里，耿天成有些尴尬，仿佛当了逃兵一般。

    “耿天成，法师府对你和鞠弱当时的处置，表示满意，在不明敌情的情况下，切忌轻举妄动。倘若一不小心，损兵折将，恐怕就得不偿失了。”

    “法师，我无意中记录到了一段画面，你看看，这个来历不清楚的少年，他到底是什么人。”

    耿天成一边说，一边取出块记录灵石。

    闵正法师眼睛顿时一亮，连忙叫耿天成打开灵石中记录的画面。

    很快，画面浮现在空中，里面有个人影，正是叶欢打扮成的店小二。

    画面十分清晰，甚至叶欢的炯炯有神的目光都完整地展现了出来。

    闵正法师半眯着眼，审视了会儿，他又捋着胡须，说：“这人十分面熟，好像在哪里见过！我把他的相貌传回法师府，也许有人知道。”

    说着，他双指点出，记录着叶欢的图像迅速被他收进了戒指中。

    紧跟着，他的戒指上又闪现出一缕银光，就像闪电一般，瞬间消失在空中。

    “我终于想起来了，他和一个人十分相似！”闵正冷峻道。

    “谁？”鞠弱问。

    “那天我们接到环环公主被人带走的消息，就赶紧到燕秦国去救人，后来，我们得到了公主的位置，这才找到了她。当时有一个少年和她在一起，两人十分亲昵……”

    “你说公主和谁很亲热？”鞠弱神色微变，连声问。

    “就是那个少年，他和你们前晚遇见的小贼十分相似！”

    “不可能！环环公主一向清高自傲，几乎没有人能入得了她的法眼，我不信她会随便和别人保持亲密的关系！”鞠弱的神情有些复杂。

    “东林国师当时也看见了，他还狠狠地斥责了那个少年，说他根本就不配和我们南越国公主在一起！”

    “国师骂得好！”鞠弱松了口气。

    “可是，我们带着环环公主回去时，她一直在哭，后来回了王宫，听说还闷闷不乐，连饭也不肯吃。宫中有知情人说，环环公主可能被那小子迷上了！为此，国君十分生气，堂堂大国公主，怎么能和那种下等的平民过密交往？”

    鞠弱一听，顿时面露喜色：“国君说得好，绝不能让那种小人把环环公主骗了去！”

    嘟！

    大概过了半个时辰，闵正的戒指上传来了一个响声。

    他抬起手指看了一眼，立时瞪大了眼睛！

    “东林国师怎么说？”鞠弱赶紧问。

