    “这一路多谢你了。”

    我对身下的鲸鱼说了一句，伸手拍出一缕龙气打入它的体内。鲸鱼发出一声长啸，感激的看了我一眼，转身跃入海中，溅起滔天巨浪，很快就在我眼前消失不见。

    这头鲸鱼送我一路也费了不少力，所以我给予它一缕龙气算作是报答，可以帮助它促进血脉的进化，若是它善加利用，或许还能凭此走上修炼之路，至于结果如何也就看它自己的造化了。

    “呼！不管这上面有什么，还是先去看一看吧。”

    我深深的吸了一口气，向着前方的那座岛屿飞去。

    “好浓郁的灵气！没想到这些海外的岛屿环境也不错啊，怪不得那些海外异族的实力都不弱，甚至比九州的一些门派还要强的多。”

    感受着空气中浓郁的灵气，我忍不住赞了一声。

    远处传来几道兽鸣之声，我将身子隐藏在一团灌木丛后，循着声音看去。

    那是十几头类似于狗的异兽，背生双翅，在前方的平地上嬉戏打闹，不时发出欢叫声。

    “天马！”

    我认出这些异兽的身份，忍不住惊了一下。

    当然这里的天马并不是神话传说中可以遨游天地日行万里的神马。而是山海经里的一种异兽，书上记载着这种异兽形状像白色的大狗，脑袋漆黑，背上还生着一双翅膀，见到人就会飞起来，非常的神奇。

    “咦，还有人！”

    我的目光越过那些嬉戏打闹的天马，看到在后方的溪流处有两个身着奇异服装的女子站着，她们手里拿着特殊的鞭子，一边注视着玩闹的天马群，一边在低声交谈说着话。看上去就像是管理这些天马的牧民一样。

    “这里应该也是一个海外异族的国度吧？”

    我心中暗自猜测，虽然能感应到梦璃的方位，但我对于这岛上的情况不清楚所以也就没有轻举妄动。我将目光放到那两个女子身上，准备先悄悄靠过去偷听她们的谈话，看能不能得到一些有用的信息。

    “呜……唧呜？”

    就在这时，一道奇怪的叫声传入我的耳中，我连忙回头看向声音传来的方向，惊愕的看到此刻正有一头小天马站在我的身后，歪着脑袋打量着我，嘴里发出怪异的鸣叫。

    “嘘……小宝贝，别叫，我给你看个好东西。”

    我脸色一变，连忙对着这头小天马做出噤声的手势。

    要知道我之前用荆州鼎硬抗寒冰巨人一击，现在伤势还没彻底恢复，可以说不在状态上，我并不想和岛上的异族发生冲突。不远处的两个女人对我来说没多大威胁，但若是因为她们引起了岛内其他强者的注意那就麻烦了。

    所以我想要尽力安抚这头小天马，免得打草惊蛇。

    我手掌摊开，一枚亮晶晶的内丹在我手中滴溜溜浮现，这是我之前杀死一些异兽时收起来的内丹，对于这些天马有着天然的吸引力。那小天马顿时双眼一亮，这一下也不叫唤了，屁颠屁颠的向着我走来。

    “答应我，拿着这东西就去旁边玩，别出声哦。”

    我轻声说道，这些异兽的灵智都不低，我相信它能听懂我话里的意思。

    果然，这头小天马眼珠子转了转，很人性化的对我点了下脑袋，然后伸出一条粉红色的小舌头将我手中的内丹卷去。

    “好了，去旁边玩吧。”

    我对着这小天马挥了挥手，让它离开。之所以没有将它干掉和打晕，也是因为怕产生的能量波动引起其他人的注意。这小东西果然很守信用，叼着内丹向着不远处走去，边走还边回头看我，模样显得有些可爱。

    我匍匐着身子，悄悄绕到那两个女子不远处的灌木丛，仔细倾听着她们的对话。

    不过让我感到无语的是，我听了一会儿，发现她们说的都是些女儿家的琐事以及照看这些天马的事情，对我并没有什么用处。

    “看来也打听不出什么消息，要不然动手将她们拿下进行逼问？”我眼中闪过一抹寒光。

    就在我犹豫是否要动手的时候，她们两人的一番话语引起了我的注意。

    “青秀姐姐，我听说陛下要提前打开黄池了！但黄池可是五年一开，现在还不到时候啊，陛下这样做真的是因为前几天发现的那个女人吗？”一个女子好奇的问道。

    青秀低声道：“我昨晚听母亲说，那个女子很特殊，来历不凡！陛下想要以黄池之水令她生孕，然后将她留在这里！”

    “来历不凡？嘿嘿，青秀姐姐你可别卖关子了，快告诉我那个女人到底是什么来历，居然让陛下如此大动干戈为了她打开黄池，我可听说每一次开启黄池都需要许多强大的异兽内丹作为献祭才行！”

    那名为青秀的女子往四周瞅了瞅，确定附近没有人之后，才低声说道：“这个其实我也不太清楚。不过听说似乎和龙族有关，说不定那是个龙女！”

    “黄池！难道是那个国家？”

    我听到她们的对话，神色猛然一变。想到一个在华夏九州流传非常广的传说。

    据说在九州之外的一处地方，有一个奇怪的国家。这个国家之中只有女子，没有男人，从贵族到平民全都只有女性，而一旦有外来的男子踏入将遭到她们的追杀，这个国家就是女子国，又被世人称作女儿国。

    这个传说最早出自于《山海经》之中，据说这个女子国最早是因为有两个妇人在海外发现了一处仙境宝地，这地方有一处名为黄池的湖泊，只要女子进入黄池之中进行沐浴，就会怀孕！而且不知道那黄池之水是不是带有一种诅咒，这些怀孕的女子如果生下来的是男孩，那么这些男孩在三岁之前都会因为各种各样的原因死去，而女孩则是能够健康成长，所以长此以往，就成为一个只有女子的国家！

    关于女子国的传说在九州流传很广，到后来吴承恩还借用这传说写出了西游记中女儿国剧情！我玩玩没想到传说中的女子国就在这个岛上！

    “梦璃！如果没错的话，她们刚才说的那个女子肯定就是梦璃了！”

    我想到这里，全身肌肉都在颤栗。因为她们刚才居然说这女子国的国王居然要将梦璃送入黄池之中！尼玛，这念头光是想想就让我害怕，虽然梦璃不是人族，但也是女性啊，谁知道进入黄池之后也会不会和她们一样产生反应。

    咔嚓！

    我一时激动之下，忍不住踩断了脚下的一根枯树枝，顿时发出一声脆响。

    “什么人！”

    不远处的两个女子顿时被惊动，向着我所在的灌木丛张嘴呵斥，神色戒备无比。

    我心里知道不好。这时候已经被对方发现了，若是让她们逃走，恐怕会惊动这个女子国的强者，到时候想要救出梦璃那就更难了。

    为今之计，也只有一不做二不休，直接对她们动手了。

    “太阳遁术，遁！”

    我低喝一声，身上金芒一闪瞬间从原地消失，当再次出现时，我已经是出现在了一个女子的身后。

    我手掌化刀，轻轻斩在她的后颈上，这女人就软倒在地。

    “一诺！”

    青秀看着同伴倒在地上，顿时惊呼。

    “放心好了，我只是把她打晕了过去。”我淡淡说道。

    “男……男人？”

    青秀一双美眸大睁，一脸不可思议的看着我，这模样就像是看到一个珍惜动物一样。

    我嘴角抽了抽，说道：“我对你们没有恶意，想和你们问几个问题。”

    然而面对我的示好，这名为青秀的女子却猛然变了脸色，怒道：“该死的，你是哪一国的男子，居然该擅闯我女子国，简直不可饶恕！”

    紧接着，青秀手指放在嘴边发出一道怪异的哨声。

    远处那些嬉闹的天马在这哨声之下，全都对着我怒目而视，龇牙咧嘴的向我猛扑而来……

