死亡攫取！攫取……攫取……攫取……

    不断的收集地狱犬的皮毛，这狗皮特别给力，叠了厚厚的一层，足足有2400多张，幸亏是200张一组，否则我的包裹非被撑爆了不可！

    很好，这次亚麻袋会有足够的材料制皮了，帮助他冲到8级的制甲术大概也不会有太大的问题。

    回身看看，天曜贪狼正摇着尾巴看我，一副很欢快的样子，扑上前就撕咬着一头地狱犬的大腿，飞快的大口咀嚼了起来，现在的小狼已经长得非常高大了，也终于像是一个狼崽子，而不像是狗崽子，牙齿基本长全，撕咬之下，那地狱犬的肉就成了狼崽子的一顿美餐了。

    看看宠物条，居然有一个饥饱度，正在快速的回满！

    ***，小看了这头狼了，以前玄蜂可是从来不吃东西的，也不见有什么饥饱度，现在宠物等级提高了，居然需要吃东西，难不成以后还要准备一餐它的伙食？

    目光一扫，发现小狼在我连杀了N个地狱犬之后，小狼的等级升的老高了，已经49级了，果然，足够达到参战的实力了！

    【天曜贪狼】(史诗级BOSS)

    等级：49

    攻击：980

    防御：882

    气血：9800

    敏捷：1470

    果然不愧是史诗级BOSS宠，仅仅49级就能这么强悍的属性，完全不逊色于85级的玄蜂，甚至要胜过于高等级玄蜂很多，毕竟，49级的天曜贪狼就有9800点气血了，而85级玄蜂的总气血也就只有2500点气血而已，之间的差距可想而知！

    走出门，保护着身后硕果仅存的一群NPC平民，再往前，也没有成群的地狱犬，只有一两只的冲过来，我也懒得杀了，直接给了天曜贪狼一个命令：“小狼，去，宰掉这两只地狱犬！”

    狼崽子吐着舌头，飞快的窜了过来，几秒钟后，灰溜溜的回来，被揍得灰头土脸，毕竟还是49级的宠物，而对方又是95级的精英怪，完全不是对手，更重要的是，天曜贪狼的等级劣势太大，属性至少被削弱了50%以上！

    拔出炼狱剑，上前一顿乱砍解决掉几个地狱犬，战斗结束的时候，天曜贪狼尚余一半以上的气血，这防御力和气血值还是挺给力的！

    身后，一群NPC镇民走来，大约10分钟不到的行程让我战战兢兢，千万不要再出现地狱犬了，连玩家也最好不要出现，特别是战天盟的那些人，一旦遇到这群人，任务被破坏的可能性非常大！

    好在，运气不错，地狱犬已经在小镇里被我杀光了，战天盟的一群人也深入到更加深邃的丛林中去，没有时间来顾及我。

    几分钟后，一群NPC进入了临时补给营地，就连老镇长也安全的撤离了小镇！

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你完成了任务【营救镇民】，获得经验值170000点，声望值3500点，获得任务奖励：【戮血】！

    咦？戮血？

    我一个激灵，这是什么玩意，莫非是兵器？不会吧，S级任务奖励的兵器，会是紫金器吗

    结果，打开包裹一看，顿时所望，并非是兵器，而是一本淡紫色的技能书，而当看到技能书的属性时，我的失望顿时荡然无存，心底被无尽的狂喜给填满了——

    【戮血】：提升周围队友20%的攻击速度，需要玩家等级90级，学习需要策略值70点。

    靠！提升20%攻击速度的策略技？

    这太IMBA了吧，20%的攻击速度，其效果绝对不亚于20%的攻击力，特别对于我这种有触发技能的人来说，增加20%的攻击速度，那就相当于增加20%的炼狱斩触发几率，并且，以我的71点策略值来看，真正的增幅是20%乘以1.71，事实上是增加了34.2%的攻击速度，这个策略技够NX，绝对比我现在使用的三阶鼓舞更加犀利！

    怀着狂喜的心情，飞快点选学习，下一刻，戮血技能消失在掌心里，我的策略技一栏里则多出了戮血的效果，太给力了！

    转换策略技，换成了戮血，顿时周身一暖，再挥剑的时候，频率明显高多了，刷刷刷的连续劈刺，嗯，接下来的练级效率绝对会非常的彪悍了！

    看看时间，已经到了晚上6点多，不早了！

    打开好友列表，找到北冥雪，发消息道：“北冥，咱们吃饭去了，下线吧？”

    几秒钟后，北冥雪回复：“嗯，我回下城，两分钟后下线！”

    对了，我也该回城补给一下，一个人单刷地狱犬的过程虽然快乐无比，但是武器的损耗和药水、烹饪的消耗也非常之大，特别是烹饪的消耗，千幻斩、炼狱斩、战争粉碎等NX技能其实都相对比较耗蓝，吃起烹饪也比较快，特别是单刷的过程中，烹饪简直是不停吃的！

    好在，包裹里已经新增了27件装备，均是70-80级的小极品装备，而且还有十几张地狱犬卡片，提升3%攻击力的属性，这个我用不着，不过可以丢到天空之城去摆摊卖，应该还是有一定的销售市场的。

    掏出回城卷轴，回到了天空之城，马上联系亚麻袋：“袋妈妈，来东门广场！”

    袋妈妈回复：“现在没空，我在黑暗沼泽刷鳄鱼呢，这个队伍里我是第一奶，走不开哈，我走掉了，杜十三会咬我的！”

    我不说话，直接发了2000+的7级地狱犬皮毛的图鉴过去。

    袋妈妈闪电回复：“靠，去他的第一奶，我来了，亲爱滴老大！”

    几秒钟后，袋妈妈中年发福的身影出现在城市广场上，张开双臂，哈哈大笑：“老大，好久不见，我想死你了！”

    “滚……”

    全文字ωｏ我推开了他的肚皮，从包裹里取出了所有的地狱犬皮毛，笑道：“这些皮子，足够你把制甲术练到8级了吧？”

    “嗯，绝对够了！”

    亚麻袋哈哈大笑：“这些NB了，我肯定是天空之城能够打造出第一大师，老大你瞧好了吧！”

    我点点头：“嗯，要是打造出极品的加敏捷、远程攻击的皮甲，记得给北冥雪留着啊，肥水不流外人田，好装备尽量别卖出去。”

    亚麻袋喜滋滋的看着一捆捆的高级皮毛，笑得合不拢嘴了。

    我说：“嗯，你去忙吧，我吃饭去了！”

    亚麻袋立刻用诡异的眼神看着我：“去陪何艺、慕容明月吃饭？”

    “没，靠！你这什么眼神啊，今天晚上小北冥说想吃火锅，我陪她去，何艺姐和明月姐去公司忙活了。”

    “靠……”

    亚麻袋眼神有点幽怨：“自从加入了古剑魂梦之后，我就保不住行会首席牧师的称号了，慕容明月的装备那么彪悍，让人情何以堪啊？”

    我蛮有深意的看向他：“你***也没有人家充足啊！”

    亚麻袋低头看看胸口：“我不跟你说话了……”

    哈哈大笑，去旅馆下线了。

    取下头盔，穿好衣服，来到大厅里的时候，北冥雪已经在等候了，一见我来，马上笑道：“哥哥，听乱月姐姐说XX路上新开一个穿越火锅城，很好吃，我们去尝尝吧？”

    我点头：“嗯，你想吃，那就去尝尝！”

    “好！”

    下了楼，发现慕容明月的A8停在楼下，她貌似是坐了何艺的兰博基尼去了，这样倒好我和北冥有车可开了。

    重新上楼，拿了A8的钥匙之后，开车前往那个传说中的穿越火锅城。

    抵达之后，在二楼上靠走廊的桌边坐下，这是自助火锅。

    北冥雪显得心情不错，笑着说：“乱月、月光石她们两个前天就在这里吃的饭，听说还看到不少好帅好帅的帅哥呢……”

    我飞快的整了整领口，说：“我也是哈！”

    北冥雪扑哧一笑：“你算哪门子帅哥啊……”

    “靠……”

    对于长相，我一向没有什么信心，现在又被自己妹子打击了，真是痛苦！

    自助火锅，乱七八糟的丢了N多东西，几乎没有素菜，吃得昏天暗地，整个人快要崩溃了，肚子涨得像是怀孕似的。

    吃完饭，北冥雪挽着我的手臂，一边摸了摸自己平坦的小腹，笑道：“好饱好饱，那个鳗鱼段真好吃啊！”

    我咧了咧嘴，***，我从一群大妈的夹攻下抢来的鳗鱼段，自己都没有闻着味，全被北冥雪给消灭了。

    见我没有说话，北冥雪笑得更甜了，撅撅嘴说：“哥哥……老大！你倒是说话嘛……”

    “嗯，外面风大，把衣服纽扣扣上吧？”我瞥了她一眼，小姑娘虽然身材还算是不错，领口处也能看到雪色沟壑和诱人的光泽，可是……可是我不能多看啊，毕竟，这是自家妹子，不是菜。

    北冥雪吃吃笑，扣好了风衣的纽扣，这时候已经来到了门外。

    “你在这里等等，我去取车。”

    “嗯！”

    我刚走出没几步，忽然一辆黑色奔驰停在了前方，车门打开，两个身着黑色西装的青年走了出来，笔直走向我，道：“先生，请问你是陆尘吗？”