    第二天清晨，萧天起床洗漱之后就吃起了早餐。

    如今有了陈阿姨，倒是不用他来做早餐晚餐。

    虽然说实话，陈阿姨的厨艺未必赶得上萧天，不过柳若曦以前吃惯了，倒也不觉得有什么。

    唯一的就是陈阿姨将家务包了，这家伙每天悠闲自在的，让她看着有些不爽。

    吃完晚餐，两人先后离开了，萧天当然还是骑着他那辆自带交响乐的电动车了。

    与此同时，江城警局局长办公室。

    邱冠文看着面前的两个穿着休闲装的男人神情肃穆。

    “不知二位找我有何贵干？”

    “邱局长，你先看看这个吧。”

    其中一个人从口袋里掏出了一个证件扔了过去。

    邱冠文有些疑惑的拿起来看了一眼，就是这一眼，差点把他的魂都给吓飞了。

    “龙阁.......”

    邱冠文舌头有些打结的道。

    他没想到，这两个男人竟然来自龙阁！

    龙阁可是负责国家安全等级最高的部门，职位权限远在国安局、以及特别安全局之上。

    而且，龙阁十分神秘，不少人听说过龙阁，但是真的见过龙阁的，几乎没有。

    据说，里面的人每一个实力都很逆天，遴选条件十分严苛。

    邱冠文心想，最近自己领导的这个江城警局是怎么了？

    前些时候一个少将刚来过，今天又来了两个龙阁的人。

    “两位大驾光临不知有什么我可以做的？”

    邱冠文恭敬的将证件递还给对方道。

    “我们是为了前几天的一件案子来的。”

    另外一个龙阁之人从包里掏出了几张照片放在了邱冠文的办公桌上。

    邱冠文闻言低头看了一眼，身体猛地一震：

    这不是前两天那个农家小院下面的场景吗？

    虽然按照萧天的吩咐，将尸体处理了，但是这个案件他还是要上报的。

    没想到，这个案子竟然引起了龙阁的关注。

    “这几张照片想必邱局长不会陌生吧？”

    “不陌生。”邱冠文点了点头道。

    “邱局长关于这个案子的上报情况太模糊了，所以我们此来就是想弄清楚一些情况。”

    邱冠文闻言心道：我也想清楚啊，可是这件事情的前因后果我根本不清楚，完全就是个听话办事的，从哪弄清楚啊？

    他想到这么多条人命，上面会很重视，肯定是会复查之类的，但他怎么也没想到，下来的不是江城警察局的上一级，而是龙阁！

    “比如，邱局长知道这些人是什么人吗？尤其是谁杀死的这些人？”

    邱冠文闻言在想，自己要不要说出萧天的名字，虽然他没亲眼所见，但也能猜到，十有八九是他的手笔。

    当时他也是吓了一跳，因为他在那个地下室里甚至搜到了一些枪支，甚至包括了狙击枪。

    “根据你上报的情况说明，是有一个女警优先到达现场的是吧？”

    “是。”

    邱冠文知道对方说的是许明月。

    “把她叫来吧。”

    邱冠文闻言拿起了电话，拨通了许明月的号码，没一会儿，许明月就到了。

    当她听说这两人是龙阁的时候，也是万分的震惊。

    因为某些方面的原因，她甚至比邱冠文这个局长对龙阁更加熟悉。

    “好了，现在说说吧，你们到底知不知道这些人是谁杀的？”

    其中一个龙阁之人询问道。

    邱冠文和许明月这对师徒互相看了一眼，都在想要不要说出那个人名。

    虽然这两个人是龙阁，可萧先生身份也绝不简单啊！

    “我告诉你们，这件事非常严重，你们知道照片上的这些人是什么人吗？”

    那个龙阁之人见两人似乎有些难言之隐，不禁喝道。

    “什么人？”

    许明月呐呐的问道，她还真不知道这些人是什么身份。

    邱冠文也是一脸的好奇，难道这些人身份不同寻常，所以才将龙阁引来了？

    “暗黑世界听说过吗？”

    邱冠文和许明月都摇了摇头，他们真的是没听说过。

    “暗黑世界可以说是整个世界地下秩序的王者，那是一个丛林生态，弱肉强食，杀人和被杀是每天都在发生的事情。”

    那个龙阁之中郑重的道：

    “暗黑世界有数百个组织，任何一个组织的实力都非常强大，佣兵团你们应该都知道吧，即使是世界排名前十的佣兵团，在暗黑世界也只是最末尾的存在而已。”

    “他们虽然隐藏在黑暗中，但是隐藏的财富却是不可想象，世界排名前五百的企业，或多或少都有他们的身影，他们中实力强大者，甚至可以做到颠覆一个小国的政权。”

    “即使世界上最大的几个国家总统或者首相，都不敢招惹他们，因为你永远不会知道，下一颗子弹会不会向你的眉心飞来，或者睡得好好的，头颅会不会被割掉。”

    邱冠文和许明月听的是目瞪口呆，这世界上居然有这么一个世界？

    简直是太可怕了！

    完全不敢想象！

    听起来就像是天方夜谭一般！

    不过两人知道，这是事实，因为对方的是龙阁的人，这一点就足够了。

    “两位，你们跟我们说这些，是不是这些人也是.......?”

    邱冠文突然一道闪电划过脑海，呐呐的问道。

    “不错，根据我们已有的一些资料显示，这些人就是来自一个叫做落日会的组织。”

    “这个组织是暗黑世界中排名前三十的存在。”

    邱冠文和许明月听到这话，猛地一震，根据刚才这个龙阁之人的介绍，他们对暗黑世界已经有了一个初步的印象。

    在这个世界中排名前三十，该有多强大啊！

    不可估量啊！

    而萧天，仅仅一个人，一会儿的功夫，居然就.......

    他到底是什么来头啊？！

    “所以，你们现在该知道，我们为什么会来，还有这件事有多严重了吧？”

    另外一个龙阁之人接口道：

    “另外，不妨再告诉你们一个事实，就在这些人被杀的当天夜里，落日会大本营被屠灭，五百六十四个成员，无一活口！”

    听到这话，邱冠文和许明月都立刻石化了，心中掀起了一阵惊涛骇浪！

    五百六十四个成员，无一活口？！

