    颦儿从外面走进来的时候，看到安阳郡主坐在铜镜前，正痴痴的望着镜中的影子。

    她站在门口，双手绞在一起，看向安阳郡主，小声道：“郡主，唐大人非要进来，颦儿拦不住……”

    安阳郡主挥了挥手，并没有计较这件事的意思，回头看着她，问道：“今天的我，有没有哪里不一样？”

    颦儿看着她，疑惑的摇了摇头。

    安阳郡主轻咳一声，说道：“我提醒你一句，眼睛，我的眼睛和以前有什么不一样的……”

    颦儿恍然大悟，说道：“郡主的眼睛肿了，要不要我让厨房煮两个鸡蛋……”

    “笨丫头！”安阳郡主愠怒的瞪了她一眼，说道：“你什么都不懂！”

    颦儿傻笑着站在原地，安阳郡主没好气的瞥了瞥她，“还不快过来帮我梳妆，我要进宫一趟……”

    ……

    唐宁回府的时候，得知岳父大人尚书左丞的任命已经下来了。

    三年时间，从一个小小的地方县令，做到尚书省仅在两位宰相之下的实权官员，整个朝廷，怕是只有唐宁自己的升官速度能比得过他。

    陈玉贤一边为钟明礼的碗里夹菜，一边碎碎念道：“你说陛下是不是吃错药了，你当京兆尹才多久，怎么就又要做尚书左丞了？”

    钟明礼看了她一眼，说道：“不要在背后议论陛下，被别人听到就麻烦了！”

    陈玉贤又看向唐宁，问道：“宁儿，尚书左丞一般是怎么晋升的？”

    唐宁放下筷子，说道：“左丞一般会任五年，若是没有什么大的过失，便会调到六部的某一部任尚书，在尚书位置上再干五年，若是有机会任吏部或是户部尚书，以后就很有可能成为宰相了。”

    陈玉贤已经大致听明白，尚书左丞虽然官职和京兆尹一样，但却是为尚书和宰相预备的，她虽然不是官场中人，但也知道丈夫这几年的调动绝不是正常升迁，有些担忧的看着唐宁，问道：“这会不会有什么问题？”

    唐宁摇了摇头，说道：“暂时没有，只是王相已经年迈，尚书左丞行使的，其实已经是宰相的权力，差事要比以前更多，每一个决定，都关乎陈国的国计民生……”

    陈玉贤闻言，目光再次望向钟明礼，说道：“听到了吗，以后在尚书阁，要多加小心，别再给宁儿惹麻烦了……”

    钟明礼含糊的点了点头，只顾吃饭，并未回应。

    以前在京兆府衙，倒是没有觉得什么，现在到了尚书省，岳父反而成了女婿的下属，这让他以后在尚书省如何称呼他？

    叫唐相，他岳父大人的面子往哪搁？

    叫宁儿，又岂不是尊卑不分，不敬宰相？

    唐宁倒是没有像钟明礼想的那么多，他只是可以预见到，王相和他都不在尚书省的日子里，尚书左丞就是尚书省的一把手，他可以好好的过一把宰相瘾了。

    ……

    长宁宫。

    安阳郡主将一封信和一个瓷瓶交给赵蔓，说道：“这是他让我带给你的东西。”

    赵蔓将东西收起来，抱着她的胳膊，欣喜道：“谢谢安阳姐姐，等我逃出去了，一定会好好报答你的！”

    安阳郡主捏了捏她的鼻子，说道：“你都要和他私奔了，还怎么报答我？”

    赵蔓想了想，说道：“那我让相公先报答你！”

    说到“报答”，安阳郡主便想起了那个她主动献上的香吻，面色不由的一红，语气却有些酸酸的说道：“还没嫁出去呢，这么快就叫相公了……”

    赵蔓有些害羞，见安阳郡主脸色有些憔悴，急忙转移话题道：“你的脸色不太好，是生病了吗，要不要叫太医帮你看看……”

    “还不是因为……”安阳郡主下意识的嗔怒出声，说到一半又觉得不对，总不能告诉赵蔓，她之所以彻夜不眠，就是因为整夜想着她的情哥哥，这么说两人不姐妹反目才怪。

    “好了好了，我没事的。”她摆了摆手，岔开话题，看着赵蔓，说到：“你和我说说，你们是怎么认识的……”

    赵蔓想起和唐宁的往事，脸色微红，低下头，小声道：“啊，说这个干什么吗？”

    “说说嘛，别这么小气……”

    “那，那好吧……”赵蔓点了点头，说到：“其实一开始，我们还经常吵架来着，可是后来……”

    其实赵蔓和唐宁一路走来，安阳郡主都是看在眼里的，她也十分清楚，为了两个人的感情，唐宁做了多大的努力。

    他孤身入楚，冒着生命危险，将已经联姻的她从楚国带回来，如今为了带她私奔，又不惜犯下欺君之罪。

    对女子来说，得一心上人如此，人生夫复何求？

    她只不过是转移话题的随口一问，看到赵蔓脸上那洋溢着的幸福表情时，心中的酸楚更浓，终于不忍心再听下去，站起身，说道：“我先回去了。”

    赵蔓噘着嘴道：“人家还没说完呢。”

    “跟你家夫君说去吧……”安阳郡主伸手在她额头点了点，心中暗叹口气，走出了长宁宫。

    安阳郡主走后不久，赵蔓打开那封信封，看完之后，便将之丢在火盆中，付之一炬。

    她拿出那个瓷瓶，从中倒出一个药丸来……

    ……

    养神殿。

    陈皇已经不用别人扶着走路，在殿内缓缓踱着步子，看着走进来的魏间，问道：“蔓儿的病怎么样了？”

    魏间叹了口气，说道：“太医说不容乐观。”

    陈皇脸上浮现出一丝愠怒之色，怒道：“这也不能治，那也不能治，这帮太医在干什么，朕养他们都是吃干饭的吗！”

    两天之前，平阳公主赵蔓忽然病倒，太医诊断之后，也开了几服药，但她吃了两日，病情不仅没有好转，反而更加恶化，这便是陈皇此刻发怒的原因。

    魏间想了想，说道：“回陛下，凌太医说，公主患的可能是相思之疾，要不要将唐大人唤来？”

    陈皇眉头皱起，想了想之后，终于开口道：“宣他进宫。”

    小半个时辰之后，唐宁随魏间进了长宁宫，魏间看了看他，说道：“唐大人，公主就交给你了……”

    他说完之后，又看了看殿内的宦官宫女，说道：“你们都退下吧，让唐大人给公主好好诊治诊治。”

    殿内的宦官宫女退下之后，魏间关上殿门，唐宁走到床前，即便知道这一切都是假象，但看到赵蔓脸色苍白，虚弱躺在床上的样子，还是涌起一阵心疼。

    赵蔓看到他进来，立刻从床上爬起来，高兴道：“真的连太医都骗过去了呢！”

    这种药太医从未见过，太医丞凌一鸿又是他的师侄，制造出她身患重病的假象并不难，难的是他怎么将赵蔓带出宫。

    要说她的病只有黔地的蛊族长老能治，带她去黔地，虽然最为直接，但陈皇肯定不信，如此一来，只能按照计划，安排一场公主假死的戏码了。

    唐宁安慰了赵蔓片刻，便走出了长宁宫。

    再在这里逗留下去，怕是就要引起别人的怀疑，毕竟把脉号脉再久，也用不了半个时辰，说不得有人会怀疑他在这里还干了什么别的事情。

    回府的时候，他远远的看到一人从街上狂奔到唐府门口，那人衣衫破烂，一身风尘，显然是赶了很久的路。

    唐宁快步走过去，看着这位被他派遣去西域保护母亲和唐水的丐帮长老，疾声问道：“洪七，你怎么在这里？”

    