    霍云曦看着劫云、十分的紧张。

    这样的天劫真不是人能扛的，尤其之前死了那么多。

    她爷爷也不像有的人，使劲给自家捞好处。反而还得罪了人。

    如果爷爷出事，霍家会怎么样？

    霍云曦并不觉得自己一点私心就不对。不过，她还没那么过分。

    她知道局面乱，长辈可能借着自己骂别人，她不用太在意。

    她现在要关心的就是这雷劫。

    所有人都在关心，两个小时变得无比漫长。当灵气降下的时候，又觉得很短暂。

    两个小时，确实不是很长的时间。

    看着爷爷完好无损的过来，霍云曦激动的直哭。跪下给时愈磕头：“对不起。”

    时愈扔给她一个瓷瓶。

    霍云曦愕然。

    霍寿怒斥：“丢人现眼的东西。”

    老太太笑道：“好了。云曦是真担心，现在好了，去休息一下。”

    霍云曦给爷爷赔罪：“对不起。”匆匆走了，这不是她小辈的场子。

    说实话爷爷结丹她不在意，只要爷爷还在。

    霍寿接受了大家一圈祝贺，也没多表现，现在是其他人结丹。

    大胡子老头、拉着一个白白净净的小伙过来，和许图治说：“这个送你。”

    时愈给老头一瓶丹。

    老头说认真的：“宁战也是无父无母，我无儿无女，以后各过各的好。”

    小伙年方二八、长得又高又帅，就是一脸无奈。

    叶老也无奈：“你别瞎说了。”

    大胡子抹一把脸：“就这么说定了。”

    时愈扒拉出一把斧头给老头：“送你。”

    大胡子接在手里，一愣，这比法宝还厉害！他可受不起：“借用一下。”

    大板斧扛在肩上，大步朝前走，不回头。

    宁战作为他唯一的孙子，也没多的话。

    袁世安安抚宁战：“你爷爷是英雄！你一家都是英雄！”和时愈解释，“要不是宁死不屈。”

    时愈说：“老天都记着账。”

    宁战随意的坐在地上，揪一根草嚼在嘴里。

    那一圈的少爷公主、看不起他。他也不在意的样子。

    老太太拉着她漂亮的孙女儿顽强的过来，很慈祥的和宁战说：“你们以后作伴。”

    宁战压根懒得看宗懿，虽然她身上喷了香水，但宁战总觉得是臭的。

    时愈看他一眼，笑眯眯：“你也闻到了？”

    宁战看着她，一挑眉。

    许图治感觉，这人有挺多故事。他不在乎，收不收的也不在意。

    宗懿不是被奶奶拉着的草，而是活生生、很聪明的宝，摆好了姿势和许图治打招呼：“你好。”

    时愈突然跳起来，冲出去，拔剑劈过去！

    那边劫云汇聚，被剑劈开一道！

    随即一道雷劈下去！

    轰！

    惊天动地！

    紧接着，是老头舞着大斧，杀！

    雷劫就这么下来，老头就舞着大斧，杀到狂！

    叶老、秦壮、大家都是盯着，竟然还有出手的！

    时愈回来坐好。

    有人叫许图治：“还不快去？”

    袁世安一巴掌将人拍过去。

    那小小一道雷就劈成渣。

    这边家长大怒。

    老太太冷笑：“有本事就去，没本事闭嘴！谁要是凭一张嘴就行，我服他。”

    那家长有老太太：“许图治来做什么的？”

    煞气的老太太出手，没拍死她，哼：“就不知道这些东西来做什么的？”

    时愈笑眯眯：“来卖的。”

    煞气的老太太一眼扫过宗懿、一家子，冷哼一声。太贱。

    老太太得护着自己孙女儿，和许图治说：“只要照顾她一下就好了。”

    有人附和：“宗懿好了、以后不可估量。”

    宗懿很谦虚：“也没有啦。”

    一群人感到惋惜：“老天也真是，不过以后好了。”

    有人躲在人群里说：“时愈的丹怎么不拿出来？”

    宗懿和时愈说：“我可以买的。”

    时愈扒拉出、一颗屎。

    许图治看这光亮的像宝，当香球用盆点燃。牛粪能烧，反正这烧着了，一股臭味儿！

    不少人熏跑了！一边骂的。

    宁战坐在地上没跑，就看宗懿不要脸的还赖在这儿，她身上比这烧的还臭。

    时愈也是没办法，不过，大妖的屎可不好找、能算真宝物的。

    袁思翰闻了一会儿，觉得这臭味不一般。

    他是小字辈，老老实实的在后边。至于宗家、是一言难尽。

    宗家的历史很长，曾经出过宰相，还有特殊的贡献。大家总是要给点面子。

    宗懿的名声他听过，长得确实好，看着确实婊。有人大概天生婊。

    袁思翰只看不说。

    老太太非要找他：“许图治在青山中学？那宗懿以后也要你照顾了。”

    袁思翰没搭理。他袁家不如宗家，给宗家做奴才、不配。

    有小伙不乐意：“一个废物、能和宗懿比？”

    袁思翰是废物，哪个不是废物的上。

    袁世安也懒得说。关注那边，灵气下来了。

    时愈又拎着剑、许图治一块拎着剑杀过去。

    袁世安反应慢一步，紧跟着杀过去！

    宁战站起来，看着那边、眼底有光。他如果有实力、可能更危险。

    他爷爷杀了邪修魔头，被人盯死，他不修炼还能躲一躲。

    今夜、月光好，一场杀的特带劲儿！

    宁老头顺利结丹，挥着大板斧，杀！老子不为报仇，就是要杀光那些邪魔外道！

    许图治拉着时愈回来。

    煞气的老太太哈哈大笑：“该我了！”

    时愈看着未老先衰的老太太、反正她不该这么老：“你还没圆满。”

    老太太坚持：“我可以！”

    霍寿劝：“你等下次吧。”

    老太太怒：“我等不及了！看看那些鬼东西，还有这些！”指宗懿一家。

    宗家老头大怒：“蒋艳！”

    叶老又一巴掌抽老头，这脸别人打不得，他打了没人敢吭声。

    时愈笑眯眯，给老太太一个瓷瓶、又一个：“那你等到最后。”

    蒋艳多谢！提醒其他人：“到时记得叫我，要不然我自己结丹。”

    宁老头过来、喊：“我喊你。”

    蒋艳点头：“并肩作战岂能少了我？”

    又站出来一个老头，和蒋艳的关系不一般。

    宁老头把大板斧给他：“挺好用的。”这玩意儿渡劫顶半个许图治了。

