    萧左越想越觉得这种可能性很大，但又感到不解：“卫初萌如果是如歌，她就是南凌川的妻子，司俊辰的手机里怎么会有她的照片？难道司俊辰暗恋如歌，偷拍了她的照片做屏保？那他和凉珊珊走近，也是为了能够经常看见如歌？”

    萧左再转念一想又觉得不对：“卫初萌是土生土长玉川市玉水县的人，从来没有离开过玉川市，她怎么会是如歌？可卫初萌的背影和如歌实在太像了，司俊辰手机上的屏保照片又作何解释？”

    聪明的萧左也被搞糊涂了，这是因为他只知道乔如歌是他继母的女儿，但不知道如歌不是他继母的亲生女儿，也不知道乔如歌还有一个妹妹。

    乔如歌的身世秘密，只有她养母知道，养母在临终前才偷偷告诉她的。

    所以萧左完全不知道乔如歌的老家是玉川市玉水县的，也因此如歌在玉川市躲这么久都没有被他发现。

    但司俊辰手机上的屏保照片，还是让萧左对这件事产生了怀疑，他觉得乔如歌一定躲在玉川市，极有可能就在草鞋街。

    而南凌川的妻子卫初萌就算不是乔如歌，也跟乔如歌有莫大的关系！

    想到这里，萧左坐不住了，既然赵三跟踪司俊辰这么久都没有发现如歌的行踪，他决定亲自来查这件事。

    他命丁克：“订玉川市的机票，最近的航班。”

    “是。”

    “把萧秘书也叫上。”

    “好的。”

    萧左看向窗外，目光冷沉，这一次，他一定要把如歌带回家！

    *

    玉川市的卫初心完全不知道萧左再次注意到她了，也不知道刘家人今天要来找她的麻烦。

    吃早饭的时候，她问南冬城：“老公，你今天有什么安排？”

    南冬城知道她想去找凉珊珊，从凉珊珊回来后，她每周都去找这个闺密，他也习惯了。

    他今天正好要到南都第一城会两个客人，不用卫初心在家陪他，说：“今天传奇要跟我去南都第一城会客，你去玩吧，不用管我们。”

    “午饭呢？”

    “我在第一城，你还担心我没饭吃？”

    卫初心笑起来：“也对，你在那里一定比在家里吃得好，那我就不回来煮饭了。”

    把锅碗收拾完了，卫初心往出走的时候，想起景赛云的事，停下问南冬城：“老公，景赛云没再出现了吧？”

    “没有，”南冬城反问：“怎么了？”

    “没事，我就是问问，他走了更好。”

    “嗯，不过你还是要小心一点，防止他又出现。”

    “我知道了，老公也要注意安全。”

    南冬城笑笑说：“他不敢来公司闹事。”

    “你不是经常要去南都第一城么？也要注意点。”

    “好，我记住了。”

    卫初心这才转身离开。

    进了城，她先去买了两袋猫粮，准备一袋放家里，一袋拿到凉珊珊那边去。

    回到草鞋街，卫初心发现路边停了几辆车，不由感到奇怪。

    她刚把车停稳，就见一辆车的车门打开，刘明义夫妻下车向她走来。

    卫初心不知道他们出现在这里要做什么，也不想理会，打算下车进屋，又发现另外三辆车的车门也打开，原来刘家四兄弟全到了。

    她看出刘家人是冲着她来的，索性下车问：“你们齐刷刷出现在这里，是要做什么？”

    刘妻教训她说：“见了公公婆婆不知道行礼？还有没有教养？”

    卫初心不卑不亢地说：“我有公公婆婆吗？我结婚的时候，婆家只来了一个姑妈，没有其他的长辈，所以我不知道我的公公婆婆还有没有活着。”

    “放肆！”刘明义大怒，骂道：“你对我们不敬也罢了，可你千不该万不该给凌川戴绿帽子，辱没了我刘家的门风！”

    卫初心瞪着他：“什么戴绿帽子？姓刘的，你嘴巴给我放干净点儿！”

    刘妻接道：“说你戴绿帽子错了？孩子都怀上了还不承认，把奸夫招出来！”

    卫初心简直莫名其妙：“什么孩子？你们在瞎说什么？！”

    刘妻指着她的肚子说：“别想骗我们，你自己看看，你肚子多大了？”

    卫初心没好气地说：“我不光肚子大了，我的腰还粗了，奇怪吗？没见过人长胖？”

    “居然用长胖了来掩饰！我生过孩子，你以为我看不出来？你倒底怀的谁的野种，马上把奸夫招出来！”

    卫初心觉得她根本没有跟男人发生过关系，怎么可能怀上孩子？刘家人这是想借她长胖的事往她身上泼污水，打压南冬城。

    她生气地说：“你少胡说八道，再造谣诬蔑，我报警了！”

    刘家大房说：“既然你不承认怀了孩子，那敢不敢跟我们去医院检查？”

    “对啊！”刘妻也吼道：“你有没有怀野种，去医院检查一下不就知道了？”

    卫初心火冒三丈，这些人为了打压她老公真是无所不用其极。

    如果他们好好说，她或许可以去医院检查一下，还老公一个清白，可他们这样逼她算什么？

    她好歹也是南都国际总裁夫人，被人随随便便逼着去医院，岂不是丢尽了南凌川的脸！

    她双眼微眯，盯着刘妻说：“我如果怀上孩子，一定是南凌川的，你敢说他的孩子是野种，你是活腻了吗？”

    刘妻想着南凌川每次跟她说话都一副六亲不认的语气，只差冲过来打她了，也有些打怵，噤声了。

    刘明义不悦地说：“凌川媳妇儿，别吓唬你婆婆。”

    卫初心没好气地反驳：“我吓唬她，你就看见了，她欺负我的时候，你怎么睁一只眼闭一只眼？”

    “她怀疑你也正常，毕竟你是结婚后才开始发胖的……”

    “结婚后发胖说明我们婚后生活幸福美满，我才能心宽体胖，这是凌川带给我的福气，你们当公公婆婆的不是应该感到骄傲吗？”

    刘明义沉了脸说：“凌川媳妇儿，你别转移话题。不管怎么说，我们看着你像怀了孩子，你又说没有，那去检查一下好了。”

    刘家其他人也吵吵起来，都逼卫初心去医院检查，说如果有孩子了一定是野种，必须拿掉。

