    开弓没有回头箭，既然接下了这个事情，陆睿就没打算平稳处理。//www.  //

    走出办公室的时候，陆睿让李江拨通了吴大无的电话。

    “吴大无同志，我代表市委通知你几件事。”陆睿握着话筒沉声道：“我马上就赶到市委大院，你现在马上做几个事情，第一，带着你们林海市的干部对闹事群众进行劝导，一定要稳定他们的情绪。第二，配合市信访办等部门的同志把闹事的群众劝回去。”

    吴大龙点点头：“我马上下去，请陆〖书〗记放心。”

    放下电话，吴大龙走到一个僻静的地方，拨通了一个号码，沉声说道：“冀少，差不多了，市委已经准备进行弹压了，见好就收吧，姓江的一直没出面，估计是怕了。”

    话筒中饽来一个低沉的声音：“我知道了。”

    陆睿挂断了电话，又拨通了马向东的电话：“向东，市里这边的事情我来接手了，我给你一个任务。”

    马向东在那边一愣，随即笑了起来：“我就知道〖书〗记您的脾气，这种事情你肯定不忍心看老百姓吃亏。”

    眉头微微一皱，陆睿沉声道：“什么意思？”

    马向东压低了声音，用只有两个人能听到的声音道：“这里面有点事情，回头我让人给您传真过去一个东西，你看看就知道了。”

    陆睿点点头低声道：“林海市的局面一定要控制住，市委已经跟武警清江支队和军分区取得了联系，他们已经派人赶往林海。”马向东道：“您放心吧。”

    等到陆睿下楼的时候，吴大龙和林海市委的一些干部已经在市委大院的门口开始劝导那些闹事的群众了，各方面的消息汇总也到了陆睿的手中。

    聚集在市委大院门口闹事的人一共有五百人左右，因为是上午，

    街上的行人并不多，所以并没有形成围观的情况。不过清江市委大院位于清江市的一条主干道上面，静坐的人把这条路给堵住了双向道被堵了不少的车辆，整个交通出现了堵塞的现象，眼看着中午就要到了，真要是等到下班时间的人流高峰期，那么就会极大的影响到清江市的稳定情况。武警清江市支队正按照命令，把静坐的范围尽量压缩到市委大院门口，而交警们则开始疏散车辆，设置路障，要求所有经过这里的车辆绕行。

    根据公安机关统计的数据来看闹事的人大部分都是林海市人，他们的人数众多暂时无法发现组织者，但让陆睿有些诧异的是，这些人当中，很少出现年纪比较大的中年人，也就是说大部分静坐闹事的人都是那些年纪在二十到三十岁左右的男人，偶尔会有女xing出现的话，这些女xing的年纪也不超过万岁，甚至还有不足二十岁的女孩子，陆睿隔着远处看了一眼她们五颜六sè的头发，心中忍不住一阵狐疑，这林海市的国有企业还有这样的员工？

    陆睿出现的时候，周围已经聚集了大量武警和公安，整个路段按照市委的决定已经被严格控制，分管公安政法的副市长陈扬亲自在这里坐镇因为政法委〖书〗记陈鑫停职，市公安局局长马向东坐镇林海市，所以陈扬成了这次行动的负责人之一。

    陆睿跟陈扬握了握手，低声道：“情况怎么样了？”

    陈扬道：“按照市委的部署，我们目前已经把局面控制住了，市委大院周围的交通已经得到控制估计还要等上半个小时才能完全的恢复正车。”

    陆睿点点头，这个时候没什么好客气的，也许平时陈扬跟自己之间没有什么上下级的分别，毕竟是老熟人但是现在他作为这次行动的指挥者，就必须要有权威xing。

    “注意工作方式尽量不要起冲突。”陆睿看着陈扬缓缓说道，顿了一下，陆睿又继续道：“可以让武警同志配合，争取在最短时间内恢复正常秩序。”陈扬答应着，跟身边的人交流着。

    这时候，李江走了过来，他手里面拿着一些东西，表情十分的严肃，来到陆睿的身边一阵低语，陆睿的眉头顿时皱了起来，低低的问道：“能确定么？”

    李江答道：“马局长说了，这个事情是他顺藤mo瓜查出来的，应该错不了。”

    陆睿点点头，招呼了陈扬。低声道：“派人便装携带微型摄像机，对现场进行录像，另外在附近的制高点也都派人进行摄像，如果公安方面人手不够的话，跟宣传部借人，把相关的录像资料送市局进行鉴定，马局那边已经准备好了。”

    陈扬微微一愣，听陆睿这话，他似乎并不是打算马上蓝散闹事者，而是维持现在的秩序，陆睿要做什么？

    这个疑huo让陈扬很是不解，要知道他以前也经历过类似的事情，要知道这种事情拖的越久越麻烦。或者说，对于每一个掌权者来说，处理这种群体xing的事件，确实是相当考验能力的一个难题，就好像民间的俗语一样，捧在手里的刺猬，有些扎手，但是又不能放任不管，万一处置的措施不当，就容易酿成大错。陆睿到清江市的时间不短了，这次的危机将会是他仕途当中最严峻的一次危机，陈扬深知陆睿的经历，他很好奇，陆睿将会用什么样的办法来处置此事。

    现在的橡况是，交通已经被封锁了，整个市委大院附近因为实行了交通管制，包括公交车在内，所有的车辆一律必须绕行，市委大院门口，大量的武警和〖警〗察已经把静坐闹事的人控制在一条大约宽四米长三百米的窄道上面，虽然这些人的情绪有些ji动，不过局面却在〖警〗察的控制之下，面对着大量的武警和公安干警，不太可能有什么大事情发生。

    陆睿回到市委的时候，常委会的成员们都已经回到了各自的岗位，他来到市委〖书〗记黄晓阳的办公室。

    “黄〖书〗记，有些情况向您汇报。”陆睿沉声说道。

    黄晓阳微微一愣，看着陆睿诧异的问道：“怎么了？”

    陆睿苦笑了一下，无奈的说道：“〖书〗记，这个事情恐怕没有我们想的那么简单。”

    黄晓阳没说话，亲自给陆睿倒了一杯水，带着关心道：“不着急，你先喝口水，慢慢说。

    刚刚的时候陆睿走的并不急，他也不渴，不过为了表示自己确实太忙了以至于确实没顾上喝水，他还是把那杯水强行喝了下去。放下水杯之后，陆睿沉声道：“我跟马向东同志联系了一下，发现了一些情况，我感觉事关重大，需要跟黄〖书〗记汇报一下。”

    黄晓阳顿时愣住了，奇怪的看了一眼陆睿，按照他的理解，陆睿汇报的情况估计也没什么，不外乎是现场有多少人，这些人大概来自什么地方，是什么年龄结构和xing别，有什么具体的要求，现场的局面是否被控制住了，陆睿具体采取了什么措施，现在的情况怎么样。其实这些东西黄晓阳也早就知道了，毕竟这些人在这里闹事已经不是第一天了，通过各个方面的消息汇总，黄晓阳甚至于比陆睿知道的还要详细一些，毕竟最开始的时候，陆睿是不在清江市的。

    可是让黄晓阳没想到的是，陆睿低声对他说了一番话之后，又递给自己一个文件，沉声道：“您看看这个吧。”黄晓阳的脸sèyin沉，接过来慢慢的看了起来，文久不语。

    “能确定〖真〗实xing么？”黄晓阳对陆睿问道。

    陆睿点点头：“基本上已经确定了一部分，在林海市的马向东同志已经确定了，并且暗中抓捕了一部分人，至于在市委大院静坐的这些人，暂时没有发现领导者，不过我已经安排市局的同志进行摄像甄别，相信很快就会有一个结果出来了。”黄晓阳又一次陷入了沉默当中，陆睿可以想象的到他现在的心情，出了这么大的事情，原本以为不过是劳资双方的一个矛盾，没想到现在竟然还牵扯出别的事情来，这个事情原本就有着很大的政治风险，再加上现在陆睿发现的这个事情，这让黄晓阳渐渐的紧张起来，他坐在那里始终不出声，表情显得高深莫测，不管他内心是如何想的，陆睿觉得，自己要再给他加上一把火。

    “黄〖书〗记，其实这是一件好事。”陆睿忽然笑了起来，对黄晓阳开口说道。

    黄晓阳微微一愣，狐疑的看向陆睿：“好事？你说说看，怎么说能是一件好事呢？”

    现在的这个局面，怎么看都是一个错综复杂的大问题，黄晓阳已经快要愁白了头发，陆睿却说是好事，这让他大huo不解。

    陆睿呵呵一笑，慢慢的说道：“这次的事情，我们现在已经可以断定了，不仅仅是林海市国有企业改制过程当中存在问题引起的，而是因为某些别有用心的投资商，为了从现在的投资商手中夺取那些企业而采取的手段，您说呢？”

    看着慢慢点头，脸上lu出一抹笑容的黄晓阳，陆睿心里面一阵冷笑，要是你知道投资商是谁，你就笑不出来了。！。