
　　刚画完荡秽符的当口，陈海确实走路都有点吃力。

　　不过一路坐车过来，在车上休息了一阵之后，他的状态，已经好了不少。

　　协和医院门口，他从车上下来之后，叶城担心自己妹妹生死，跟陈海打了一声招呼之后，他一溜烟的功夫，已经跑的不见了影子。

　　当陈海不紧不慢，踏入内科大楼九层，叶青青所在那间特护病房的时候，病房内所有人，目光齐齐凝聚在了他的身上。

　　“你就是青青的朋友陈海？为了帮青青画符，辛苦你了！”叶荣忠点了点头，招呼道。

　　“陈海，这是我爸！”先到一步的叶城，知道陈海不认识自己父亲，他赶紧介绍道。

　　“伯父，您好，青青姐现在怎样？”陈海赶紧打了一声招呼。

　　事实上，在说话的同时，他的目光，已经向病床上的叶青青瞟了过去。

　　“还能怎样？希望你画的符，能成功救回她的性命！”长叹了口气，叶荣忠苦笑了笑，说道。

　　“伯父，我说的那种荡秽符，确实成功画了出来！”

　　“不过，这种符是否可以解决青青姐身上的问题，我也没有十足的把握！”

　　“一切还得等使用之后，才能有一个准确的估计！”

　　略一迟疑，陈海如实说道。

　　荡秽符，号称可以荡除世间一切污秽，照理来说，叶青青所中的阴蛇蛊，就是一道蛇形秽气，确实在荡秽符的清除范畴之内。

　　但是，陈海还是第一次画出这种符。

　　以前从未用过的东西，其效果到底怎样，他根本就无法肯定。

　　他从强哥手中拿到的那几页残书上面，关于荡秽符的描述，说是荡除世间一切污秽。

　　但谁又能肯定，这话属实，不是那种夸张说法呢？

　　就像他们村里面，经常听到，上面有多少多少补贴款下来，结果，听说的是一百，到了他们手里，就成了十块！

　　没有十足把握的事情，陈海肯定不能将话说满。

　　不然的话，期望越大，失望也肯定越大。

　　“没事，陈海，你尽心就行！”

　　“真要救不回来，也只能怪青青命不好！”一脸苦涩，叶荣忠长叹了口气。

　　“嗯！”陈海点了点头。

　　他几步走到病床边上，手一翻，他画好的那张荡秽符，已经出现在他的手中。

　　“慢着……”那名叫做老刘的专家，突然开口，他一步踏出，横在了陈海面前。

　　“有事？”陈海一愣。

　　“弄一张符出来，你这是想干什么？给病人灌符水吗？”

　　“我们这么多专家，都无法诊断的病情，你弄一张符出来，就想帮人家病人把病治好，真是滑天下之大稽。”

　　“区区一个毛头小伙，我虽不知道，你弄了些什么手段，取得了病人家属的信任，但我可以肯定的告诉你，有我们在这里，你的骗局，休想得逞！”

　　“病人已经到了最后关头，你知不知道，你一碗符水，乱给她灌下去，一个不好，有可能直接要了她性命。”

　　“医者，仁心，这样有可能对病人造成巨大伤害的离谱举动，在我的眼皮底下，我绝对不容许发生！”

　　老刘突然发难，指着陈海，怒声斥责道。

　　这些自命不凡的专家们，连侯东贵这种名门天下的玄学大师，都敢指着鼻子大骂他骗子，对于面前年纪轻轻的陈海，他们哪里会对他客气！

　　“不错，一个毛都没长齐的黄毛小子，拿一张符，就能治得了这些疑难杂事，那还要我们医院干什么？干脆直接改成道观算了！”

　　“话我摆在这里，这姓陈的小子，真要能用符治病的话，我老张，就把身上穿的这身白大褂吃下去！”

　　“吃白大褂算什么？如果符水能治病，我二话不说，直接磕头拜师，跟着他去学画符！”

　　……

　　老刘开了头，其他几名专家，也纷纷出言附和。

　　只不过，从他们口中说出来的话，声音稍小，并不像老刘那般，说的如此大声。

　　“住口！”早就看这些专家不太顺眼的叶荣忠，直接开口，一声怒斥。

　　“你们几个，谁有十足把握，治好我女儿的病，我给你们机会，任你们施展！”

　　“要没那本事，就给我住口！”

　　“谁再继续叽叽歪歪，说风凉话，马上给我滚！”

　　一直高居人上的他，发起怒来，自带一股不怒而威的凛冽气势。

　　向来涵养极好的他，在心中怒火的驱使之下，此刻都直接爆了粗口。

　　几名专家，面色难看无比，他们似乎想继续说些什么，但一边的黄院长，却是狠狠一眼，将他们要说的话，给重新瞪了回去。

　　除了一个家伙，受不了这口闷气，直接拂袖而去之外。

　　其余几人，相视一望，使了一个眼色之后，都选择了继续留在病房里面。

　　看他们这幅模样，他们似乎想等待陈海施符之后，再直接摆事实，来戳穿这小骗子的真面目。

　　“陈海，你放心施符，我相信你！”当叶荣忠望向陈海之时，他的面色缓和不少，冲着陈海点了点头，他开口说道。

　　“好的，伯父！”陈海笑了笑。

　　他看向叶城，丢下一句话：“叶哥，把好门，刚刚有人说，要吃了自己身上白大褂的，你可不能让人家悄悄溜走！”

　　一番话说完，也不管叶城那边反应如何，陈海的注意力，已经落到自己手中那张荡秽符上面来。

　　“天地乾坤，真符净世，赦！”

　　他轻轻一指，隔空点在手中那张荡秽符之上。

　　紧接着，他手一松，那张符飘飘荡荡。

　　当飘到病床上的叶青青上方，距离她还有着一尺多距离的时候，那张符静止不动，竟然悬浮在了半空。

　　下一刻，整张符无火自燃。

　　刚开始，燃烧起来的荡秽符，仅仅还只是一点火光，但转眼间，这点火光却已经越来越亮，越来越亮。

　　不仅仅只是那几名专家，就算是叶荣忠叶城两父子，都只感觉眼前白茫茫的一片，被荡秽符绽放出来的光芒，彻底晃花了眼睛。

　　身处白芒最中心位置的叶青青，已经被无尽的光芒完全覆盖。

　　一道道黑气，自她身上升腾而起，随后，被那些炽热白芒消融一空。

　　“嗤嗤……嘶嘶……”每一道黑气消融，都会伴随有阵阵异声。

　　就好似这些黑气，已经拥有生命，此刻的它们，正是为自己的即将消亡，而悲鸣不止。

　　似睡非睡，似醒非醒，昏迷过去的叶青青，一直感觉，自己身处一座满是毒蛇的山谷之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　每一日，每一时，每一刻，都有数不尽的毒蛇，正疯狂噬咬着她的身躯。

　　这种感觉，令人绝望，令人疯狂。

　　她自己都不知道，自己能撑上多久？她自己都不清楚，这种无休止的折磨，何时才是尽头？

　　恍恍惚惚之间，她好似看到一道人影。

　　那道人影，刚开始还比较模糊，随着时间一点点过去，那道人影，逐渐变的清晰起来！

　　“陈海，救我……陈海，不要离开我……”

　　当看清楚那道人影的面容之后，一股说不出的情绪，涌上叶青青的心头。

　　她喜极而泣，一声惊呼，张开双臂，冲着那道身影紧紧抱去。

　　特护病房之内，荡秽符所化的白芒，已经完全散去。

　　整张符，在使用之后，连灰烬都没留下半分，彻底消失的没了影子。

　　事先早就有足够心里准备的叶荣忠叶城父子，都被刚刚那神异一幕，震撼的张口结舌。

　　另外一边，正等待着时机，准备好好揭穿陈海这骗子真面目的那些专家们，他们的钛合金狗眼，差点被直接亮瞎，早已经掉了一地。

　　叶青青的一声惊呼，将特护病房内的众人尽皆惊醒。

　　倒是陈海自己，这个时候，觉得有些尴尬不已。

　　激活荡秽符的时候，他就站在病床上的叶青青身边，与她只有咫尺之遥。

　　他根本就没想到，苏醒过来的叶青青，竟然二话不说，张开双臂，将他紧紧抱住，脑袋还埋进他的怀中，口中还一直嚷嚷着，让自己不要离开他！

　　这间病房内，可不是一两个人，而是一大群人！

　　更为无奈的是，叶青青的老爹和大哥，可都在旁边看在。

　　这姑娘，突然给自己来这一出，除了尴尬，陈海还能怎样！

　　“好了，青青姐，你已经没事了！”

　　“病了几天，身体有些虚弱，最多休养几天，你就能完全恢复！”

　　“伯父和叶哥，都在一边看着呢，你放开我，好不好！”一脸无奈，陈海轻拍了拍叶青青的后背，劝慰道。

　　此刻的叶青青，除了面色有些苍白之外，身上其他的异状，已经完全消失不见。

　　如无意外的话，她身上的秽气，已经被荡秽符完全清除。

　　“啊……”听陈海这么一提醒，本来还有些迷迷糊糊的叶青青，终于清醒了一些。

　　当她看到不远处，正一脸古怪望向她的叶荣忠与叶城两人之时，她惊叫一声，赶紧重新倒在病床上，将脑袋缩进了被子里面。

　　“伯父，叶哥，我有些累，先回去了！”

　　“青青姐应该已经没事，你们可以让医院好好给她检查一下！”

　　赶紧站起身来，陈海跟叶荣忠两人打了一声招呼之后，他转身向病房外面走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百四十七章 真符显威免费阅读。https://xs.23sk.com 