    到了天亮时分，鲁王的录事官忙前忙后，总算帮北莽使团将队伍整顿停当，精兵强弩，再度准备出发。

    想到很快就能回到自己的王府，报仇雪恨，正式扯起大旗造反，鲁王就乐得嘴角咧到耳根后边。

    “小王子，等回到西京，一定要在小王府上盘桓几日，让小王好好招待招待贵使。”

    鲁王看阿勒古忙活得差不多，乐呵呵地凑上来，惦着脸笑道。

    阿勒古看鲁王一张在这几天的逃亡中弄得又青又紫的脸，实在看不下去，但到底北莽还是需要这个蠢猪来帮忙控制戚国，也不想拂了鲁王的面子，思索道：“也好，那就停两天。”

    眼看很快就能逃出追击，阿勒古也轻松起来，和鲁王笑着说了几句。

    这些天是他自从掌权以来最狼狈的日子，大炎太子在那场让鲁王一败涂地的战役里用出的武器实在让他大开眼界。

    如果炎军都能有这样的武器……

    要是能想办法把那些东西拿到手就好了，这样的利器，那些不通骑射的炎国人，怎么能用出它的威力？

    在北莽使团三日来最为放松的时刻，一队骑兵悄悄接近了这座村庄。

    “统领，方圆几里只有这座村庄这个时辰还没有篝火，四周还有大车的车辙，预计是这座村庄无疑了。”

    老黄悄悄从草丛里摸到凌墨云身边，吐出嘴里的草根，低声道。

    凌墨云沉着脸点点头，做了个手势，骑兵牵着马从小树林悄悄分散前进，借着树和草的隐蔽，和村庄靠得越来越近。

    以他的目力，自然足以看清村口的骑兵和正在装车的队伍。

    西京的人？

    凌墨云一怔之下，立刻反应过来。

    这里离西京这么近，前一日又被袭扰，提前联系西京过来接应，也并非不可能。

    不过……无伤大局。

    “准备火药。”

    凌墨云握起一只拳头下令。

    分散的太子卫掏出了火折子，准备等凌墨云下令，就点燃火药扔出去。

    村口的马像是察觉到了什么，不安地喷鼻，脚下蹄子不停刨着地面。

    正说笑的阿勒古眉头一皱，多年从危机中走过的直觉让他感觉有些不对劲，下意识和乌恩其对视一眼。

    乌恩其侧耳倾听，手摸上了自己腰间的弯刀。

    “你、你们是什么人？”

    西面忽然来了一队人马，正和村口的北莽人迎面撞上，惊疑不定。

    “北莽！他们是北莽！”

    一个跟在这队衙役旁边的村民忽然声嘶力竭大叫起来。

    “是他们杀死了全村的人！”

    被村民叫来的衙役神色一变，纷纷拔出腰间的刀，警惕地看着这队北莽人，色厉内荏道：“不许动！”

    凌墨云屏住呼吸，抬起手让太子卫藏得更深了一些。

    突如其来的一队人同时打乱了凌墨云和阿勒古两方的布置，乌恩其的手刚摸上马背上的弓弩，鲁王的录事官赶紧凑上去，从怀里掏出一个令牌。

    “误会，是误会，我是鲁王府上的人，这些不是那些蛮子，是使团。”

    “使团？”

    为首的衙役狐疑地打量着眼前的兵马，心中胆寒，也不想节外生枝，更何况这事还扯上了鲁王府……

    衙役心中颇有些后悔，就不应该听了报案就带着人来查看现场，谁知道竟然不是山贼是北莽。

    这报案人也不说清楚，到了现场才说是北莽人，要是遇到风险怎么办？

    “可我们接到报案说……”

    那衙役明显有了软化的迹象，看了报案人一眼，有些犹豫。

    阿勒古看了看天色，一招手。

    乌恩其一刀将那报案人砍翻在地，血溅了衙役一身。

    “现在没有报案了。”阿勒古平静道，翻身上马，打了个呼哨。

    “出发！”

    现在已经快天色大亮，再耽误下去，后面的追兵就追上来了。

    不能在这里耽误时间！

    突如其来的变故吓得那衙役一动不敢动，凌墨云强忍住拔刀的冲动，看了一眼衙役，怕误伤无辜，不敢在此时出手，竟硬生生将阿勒古放出了包围圈。

    等北莽人走远，衙役们才一屁股跌坐在地，转头茫然地看着四周的鲜血，抹了一把脸，没说话。

    “追上去，火药准备投掷！”

    凌墨云果断翻身上马，不再掩藏行迹，既然已经把人放出了包围圈，再遮掩也没有意义。

    可惜偏偏在这时候，冒出来一队衙役！

    “追兵！”

    阿勒古瞳孔一缩，一个呼哨，乌恩其立刻将鲁王夹在腋下，北莽骑兵分散开去，将几辆大车远远甩在村口。

    衙役和录事官纷纷脸色一变，赶紧躲在大车后面，看着突然冒出来的骑兵手里捏着一个冒烟的东西往前一扔。

    轰！轰轰轰！

    火药出手，但这是平原，而不是峡谷，分散开来的骑兵有了防备，几乎没有起到什么作用。

    索性凌墨云也没有指望火药在这里起到什么作用，不等烟尘散去，凌墨云便抬起右手：“弩！”

    神机弩纷纷上弦，阿勒古见识过神机弩的威力，不敢硬抗，大吼一声，干脆返身，先行射击。

    北莽骑射本就优于太子卫，更何况是在开阔的平原之上，太子卫没有掩体，只好单手控马，躲开北莽骑射。

    而就是这一回合，北莽骑兵已经远远和太子卫拉开了距离。

    自从有了神机弩之后，凌墨云还是第一次吃这种大亏！

    他大吼一声，手把双弩，刷刷两箭，径直向阿勒古飞去。

    乌恩其将鲁王丢到安全区域，闪身挥手劈开两支羽箭，感受到手心发麻，心中升起一丝警惕。

    “你先带人走！”

    咻咻咻……

    一来一回间，铺天盖地的神机弩箭已经向他们飞来，一连串惨叫声响起，饶是北莽骑兵有藏身马腹的绝技，也有十来个勇士中箭栽下马去。

    “想走？”

    凌墨云来了气性，不用神机弩，徒手拔出一只箭，大喝一声单手向阿勒古的方向掷去，去势竟比神机弩还要快上几分！

    带着尖啸声，这一箭直直射在了阿勒古的背心上，但阿勒古丝毫没有停留，反而驱马更快向前逃窜。

    凌墨云刚想追击，一道刀气向太子卫袭来，他顿时脸色一变，腰间宝刀出鞘，瞬间拦下乌恩其重达千钧的刀锋。

    两人刀气相撞，竟在身边刮出一条长长的丘壑！

    “你的对手是我！”

    乌恩其狞笑，一人双刀，竟在拦下凌墨云的同时，将太子卫密不透风地挡在了丘壑之外。

    同为下九境巅峰的实力，爆发之下，竟隐隐压制凌墨云半分！

    凌墨云死死盯着阿勒古和鲁王逃窜的方向，心中杀机毕现。

    事到如今，哪怕不合武道，他也只能这样杀了乌恩其，乌恩其不死，难追上北莽残军！

    深吸一口气，凌墨云看向老黄，微眯着眼，手伸向了腰间。

    老黄看着统领的暗示，摸着腰间的火枪，瞬间明白了统领的意思，悄悄拔出火枪。

    枪声，骤然在空中炸响！

    乌恩其胸中冒出一团血花，凌墨云眸光一闪，刀光闪过，北莽猛将的头颅，落地！

    “……”

    看着自己还没上枪药的火枪，老黄彻底傻了。

    谁？谁开的枪？

