    国民政府以及日本人的反应迅速，英国人也不慢，当天英国外交大臣的电文就到了驻日使馆，要求对方向日本政府提出正式质询。

    双方怎么商量的没人知道，外界只知道英国大使走出日本首相官邸时破口大骂，表情非常愤怒，显然沟通的并不顺利，也不愉快。

    三天后，公共租界巡捕房宣布收押生田隆喜，罪名是谋杀、间谍罪以及盗猎野生动物，沪上舆论一时哗然，日英还是撕破了脸皮。

    令人奇怪的是，日本沪上领事馆方面始终没有发表任何意见，更没有聘请律师帮助生田隆喜，甚至连庭审期间，也没有派人前来。

    庭审很快举行，在记者和市民的旁听中，面对巡捕房给出的确凿证据，头戴着白色假发的法官将黑色纱布盖到了头上，起身宣判。

    作为曾经的东京高等商业学校高材生，生田隆喜自然知道法官蒙面代表了什么意思，只有判处死刑的情况下，对方才会这么做。

    帝国放弃了自己，松本家族也放弃了自己，面对英国人的追究，大人物想要用小人物的死亡来淡化这件事，生田隆喜彻底绝望了。

    “本席宣判...”

    旁听席中旳左重听着判词，忽然觉得有些无趣，压了压帽子起身走出了法庭，一旁的邬春阳赶紧跟了上去，两人上了车迅速驶离。

    “副处长，结果跟您预料的一样，生田被判了死刑，日本和英国的矛盾爆发了，这种局面对国府有利，咱们的任务算是圆满完成了。”

    邬春阳一边开车，一边笑着说道，沪上之行他们没有开一枪一弹就实现了目的，这让他对情报工作有了新的认识，感觉受益匪浅。

    左重却没有多兴奋，双手抱在脑后靠在座椅上，闭着眼睛喃喃自语：“打铁还需自身硬啊，借势只是治标，想要治本却是千难万难。

    送给你一句话，笑到最后的才是赢家，今天咱们略胜一局，将来的形势或许会更危险，走吧，回极司菲尔路，咱们尽快赶回金陵。”

    “是，副处长。”

    邬春阳若有所思的点点头，车速又加快了几分，马路上的人群依然熙熙攘攘，没有人知道一场看不见的战斗悄然开始又悄然结束。

    不过此事造成的影响意义深远，庭审后带英立刻展开了报复，比如支持国民政府在华北的行动，比如公开抨击日本对华政策等等。

    在英联邦国家的一致声讨中，日本的国际形象一落千丈，虽然本来也没有什么可言，但还是把天蝗气了个半死，多次痛斥外务省。

    而作为直接受益者，长谷良介成功上位，接到沪上领事馆情报部副部长任命那天，直接邀请了整个领馆的工作人员参加了庆功宴。

    这不仅让领馆上下满意，来传达任命的特使也很满意，尤其是摸到鼓鼓囊囊的钱包，特使大人口中的长谷君随即变成了帝国栋梁。

    或许未来某一天，左重会收获一个外务省高层鼹鼠，当然，也有可能长谷良介明天就会暴露，谁知道呢，这一切只能交给时间了。

    岁月这条流河，

    不会为任何人停留，

    奔腾不息，永远向前。

    等特务处众人听到生田隆喜被执行死刑的消息，已经是他们从沪上回到金陵的一个多月后，冬天慢慢的走远，不知不觉春天到了。

    这段时间里，特务处以及统调局的人事有了一些变化，首先是陈局长退位让贤，戴春峰终于登上了心心念念的统调局局长的宝座。

    然后是李齐五就任特务处的主任秘书，所谓主任秘书换个说法就是秘书长，这个两面三刀的家伙成为了特务处众多高级长官之一。

    对此，左重懒得理会，只要他在特务处一天，对方就翻不了天，自己什么资历，李齐五又是什么资历，对方给他提鞋都不够资格。

    更重要的是，左重忙着写陆大高教班的毕业论文，题目是浅议战争中军事情报人员的能力要素分析与应用，哪有时间去勾心斗角。

    感谢这个时代没有查重，结合自身的体会和抄抄写写，他顺利完成了答辩，成为了半个陆大毕业生，随即得到了光头的亲自接见。

    光头找他来说了两件事情，第一件事是推荐他加入陆大特别班第二期深造，第二件事是询问特务处对于国际军事科技的跟踪情况。

    对于第一件事，光头高兴的表示：“慎终啊，高教班没有正式学历，也没有毕业文凭、同学录和毕业证章可拿，不能算是我的学生。

    特别班不一样，学制三年，系统学习军事技能，将来你也可以叫我校长嘛，一期的俊如，悟我都是你的学长，要向他们好好学习。”

    学习什么，怎么造永动机吗。

    左重真想说一声感谢您八辈祖宗，可考虑到一旁荷枪实弹的警卫，只好露出激动的表情，装成愣头青的样子，猛地起身大声喊道。

    “慎终一定牢记领袖栽培之恩，争取为党国再立新功，另外特务处美国站和德国站同仁，正在想办法收买和策反对方重要科技人员。

    此事一旦成功，我们就能不间断的获得这两个国家的最新技术，戴局长曾经说过，知己知彼百战百胜，特务处绝不辜负您的信任。”

    “呵呵，好，坐下说话。”

    光头满意的压了压手让他坐下，又拄了拄文明棍，开口缓缓说道：“自前朝末年以来，我们就开始不断的引进、仿制德国毛瑟步枪。

    如今政府即将击败各地军阀和异己份子，在分裂近20年以后实现国家之政治统一，武器方面亦要统一，简化后勤，方便编练军队。

    在德国顾问团的帮助之下，民国二十一年年初，军事委员会决定进行德国式的军事整编计划，以求军队尽快完成国家化，正规化。”

    左重悄悄从空间拿出手机，在口袋里摁动录音键，并适时送上马屁：“领袖高瞻远瞩，慎终甚为钦佩，统一装备确实方便后勤工作。

    且批量生产武器成本低廉，训练成本也会相应降低，摸索出的装备使用经验可以向全军推广，零件通用更是能减少军中将士伤亡。”

    “慎终，说的好啊。”

    光头被专业马屁拍得很舒服，让警卫给左重上了一杯水，继续说道：“其中一项是以德国1924年式毛瑟步枪为原型生产制式步枪。

    去年财政部的孔部长赴德订购了一万支，毛瑟公司移交了该枪的全套图纸、样枪、附料表，回国交给珙县兵工厂进行测绘和生产。

    不料珙县兵工厂依照资料修正夹头工具，发现样枪竟然是旧货，图纸也有错误，我欲派厂长毛毅可前去接收新图样，你与他同行。”

    让我去德国？

    左重听到这里心中一惊，不过接收新图样而已，为什么要派他这个特务处副处长去，自己在军工上是一窍不通，跟毛毅可不一样。

    对方是珙县兵工厂的厂长，曾就学于柏林工业大学，在德国工业界很有人脉，执行这個任务非常合适，光头这么安排是什么意思。

    他回忆了一下刚刚的对话，忽然想到光头说的第二件事，莫非这位是让自己去德国偷，不对，是去搞到某些军事装备的技术资料？

    左重心思急转，立刻挺直腰杆回答道：“是，慎终明白了，我一定会保护好毛厂长，将毛瑟步枪的资料安全接回国，请领袖您放心。”

    “好地。”

    光头端着茶杯喝了一口，轻飘飘的说一句：“你先回统调局吧，你的老师戴春峰会告诉你具体的行程和计划，我等待你胜利的消息。”

    见对方端茶送客，左重起身敬了个礼，在警卫引导下走出憩庐，上车向统调局方向开去，脑中思考着之前的事情，表情有些严肃。

    在德国人的地盘上搞情报或者获取技术，危险性非常大，由于人种和肤色不同的原因，到时他们的任何行动都会引起别人的关注。

    这种情况下很容易暴露，再说德国反间谍机构不是吃素的，前年德国人将政治警察、谍报警察和政治特别部合并成了一个小部门。

    —秘密国家警察部

    当然了，这个部门后世还有一个比较有名的简称，那就是盖世太保，享有预防性逮捕权，能够不经法律程序就把嫌疑人投入监狱。

    再过几年，会有无数犹大人、地下党、左派、右派、德国人、外国人被对方一批一批的送进集中营，成为台灯灯罩和香皂的原料。

    MD。

    自己别没进功德林，就先去集中营享受毒气浴室吧，左重脸色铁青，觉得自己怕是要完，那些某胡子喜欢中国的传言听听就算了。

    中德断交后，德国政府把汉堡华人街的中国人全部逮捕，关押在明日集中营，讽刺的是这个集中营里的大部分人都活不到明日了。

    集中营的手段所有人都知道，殴打，饥饿，苦役，毒气室，焚尸炉，活埋，这些中国人最终只有140人幸存，见到了明日的太阳。

    这还是普通百姓，要是抓到了中国情报人员，用脚后跟想都知道会是个什么结果，左重决定去求求便宜老师，他不想成为肥皂啊！

