    白云门，俸禄阁。

    程不争见进进出出的师兄，师姐，脸上带着明显喜意，而令符阁那边进出同门，大多数没有什么表情，显得很是平静。

    两者相比，简直两个模样。

    “或许，这里能带来收获的果实吧！”

    程不争心里嘀咕道。

    尽管师兄，师姐们心情很不错，但他还是沿着路边而行，以免破坏，这大好的气氛。

    程不争跨进大厅内，目光扫视了一圈后，直接向一个柜台走去。

    这个柜台正面，烙印着‘灵丹兑换处’五个金光光闪闪的五个大字。

    他来到柜台前，看着柜台内坐在一位，身着门派灰袍师姐。

    身形娇小，面容圆润，眼睛犹如狐狸一般的勾人，极为惹人疼爱。

    程不争恭敬，而又不失礼貌的微笑道。

    “师姐··········能帮我将丹药，兑换成灵石吗？”

    闻言。

    师姐，眨了眨了，那狐狸般勾人的眼睛，微笑道。

    “当然可以······师弟是炼丹师吗？”

    顿时。

    程不争有些吃不消了，不过他内心坚定，瞬间压下那丝漪涟，但脸上依旧挂着一丝微笑。

    “师姐过奖了····一个炼丹学徒而已，师姐，辟谷丹也收吗？”

    “当然收啊·····每个月，门派内辟谷丹消耗的数量，可不少啊！”

    “多谢师姐，否则····我又要跑了一趟了。”

    “那以后要出售的丹药，可到师姐这里来，照顾一番师姐，师姐这边也有收购丹药的指标，要完成滴。

    我叫童瑶，师弟····你怎么称呼啊！”

    那迷人的眼睛，仿佛会说话般，盯着程不争。

    程不争抱拳行礼道。

    “见过童师姐，我叫程不争，师姐叫不争就行了。”他微笑的介绍道。

    “不争师弟·········以后一定要支持师姐的工作啊！”

    “童师姐，你看重我了，我只是刚刚踏入炼丹师的大门而已！”

    童师姐好似给他打气般，：“师姐，相信你一定可以！”

    见此。

    程不争点头，应付着。

    他知道可不想在门派出售丹药，以后接取炼丹任务，再到俸禄阁出售，只要有心人，稍微打听一番，便能猜测到，他的炼丹成功率是几何！

    辟谷丹，只是最为简单的丹药，也是最为难以出售的，只要是个炼丹学徒，就能炼制出来。

    以至于，市场上辟谷丹，数量庞大至极。

    不然，他也不会在俸禄阁出售，即使麻烦一点，他也会到白云城去出售。

    交易完成后。

    程不争与师姐道谢，告辞后，便来到灵药兑换处。

    “师兄，紫菱草有存货吗？”

    “你等下。”

    说着取出一块玉简，查看起来。

    少倾。

    “嗯，有的，数量还有不少，你要几株？一株两块灵石。”

    “两株！”

    交易完成后。

    程不争出大厅，再次沿着路边，走到了环山阶梯口处。

    他右脚猛然一跺，身体如同离弦之箭，飞射而去，犹如实质般的空气，被划开两道气浪，直接奔向了令符阁。

    来到令符阁前，他见到三三两两的师兄，师姐进进出出，脸上没有一点表情。

    程不争很从心的，沿着路边，向大厅内走去。

    大厅内，依旧有诸多师兄，师姐在那里等待着，肥美的任务，如同猎人一般，视机而动。

    程不争朝着玉璧上，打量了片刻，见到231号任务，眼睛一亮。

    “231号任务：炼制一阶下品，养气丹十瓶，另配灵药十五份，奖励灵石一百块灵石，此任务谨慎接取，任务失败，灵丹不足，灵石补足，灵石不够，门规处置。”

    他来到柜台前，里面坐守的修士，正是上次好心提醒他的师姐。

    “师姐，我接取231号任务。”

    柜台内的师姐，抬头一看，见一个颇为熟悉的俊秀脸庞，她稍微回忆了一下。

    “师弟····你挖矿任务完成了！·······不容易吧！”

    “嗯·····多谢师姐关心！”

    “师弟，炼丹天赋不错啊！现在就接，炼制养气丹的任务了！”

    程不争腼腆的微笑道，“总要一门仙艺，才能细水长流吗？

    所以就将上次任务，所有的奖励，都拿去摸索炼丹之道了，幸好，我也有点运道，现在能炼制辟谷丹了。

    现在想更近一步，试试养气丹的炼制！”

    闻言。

    师姐知道眼前的师弟，肯定不是一点把握都没有，就来接取任务的，肯定也是有一点把握的。

    甚至，可能已经成功炼制出养气丹了，就是不知道，成丹率如何？

    她有一点想错了，程不争可没有炼制过养气丹，但他却有把握却有十足。

    “你等会·······我将灵药配给你！”说着师姐转身，从身后的货架上，取下一个玉匣，从里面拿出一个储物袋。

    少倾。

    一大堆灵药，放在柜台上。

    “师弟·······你清点下灵药，确认后，你签收下。”

    程不争仔细的清点过后，便与师姐做了任务的交接。

    而后便与师姐道谢，告辞了。

    出了令符大厅后，他手里却多了一块任务令符。

    程不争知道，未来的两年内，他可以不需要接取任务，门派也不会处置他，这是门派对于，接取挖矿任务的修士，特殊照顾。

    照顾归照顾，但门派，未来两年，也不会多给你一块灵石。

    正常情况下，每个门派弟子，每年必须，至少要接取一件任务。

    否则，门规处置。

    当然，凡事也有例外，如需要闭关，可以提前申请，但十年内只能申请一次。

    这也是，程不争不得不在门派内，接取炼丹任务的原因。

    这样，便有足够的时间用来修炼，也有足够的时间，茁壮成长，现在他还很弱小，经不起任何风吹雨打。

    在门派内，可不是灵石矿道那边可比的。

    灵石矿脉，那里面的矿工，都是苦哈哈的练气初期散修，区区练气中期散修，就可以在里面称王称霸。

    而在门派内，他们这一批加入门派的修士，在门派内，属于最底层，虽然是最底层，但安全还是能得到保证的。

    在门派内默默的发育，更有隐匿术，这一层外衣伪装，师兄，师姐决计不会发现他的修为，有异常之处。

    只要不在筑基期师叔面前晃荡，一切还是很稳妥的。

    现阶段最好的方式，就是“稳”在门派内。

    毕竟，修仙界还是很危险的。

    程不争走在路上，心里默默规划着，未来几年的修炼蓝图。

