    廖忠的声音从手机里传出，陈朵听着那熟悉厚重的声音，目光闪烁，想伸出手去触碰，下一秒又收了回去。

    “你不想让廖叔知道你的选择，真是温柔呢。”黄月初继续说道。

    陈朵的选择，对于她来说是解脱, 对于廖忠来说，是极为残忍的。

    廖忠早就把陈朵当作女儿看待，亲手送她上路，他怎么能做到。

    这点陈朵自然是很清楚的，所以她在演，逼对方送自己上路。

    只要陈朵死亡, 那么廖忠体内的蛊毒就会失效，他就能活下来, 可廖忠死到临头都不愿意伤害女孩。

    可那时候, 马仙洪破坏了项圈，导致公司高层无法杀死陈朵，廖忠会被毒死，幸好黄月初及时赶到救下廖忠。

    “陈朵，老廖怎么可能杀死你，这样……这样太残忍了!”老孟对女孩哭喊道。

    “老孟别急，陈朵之所以不愿意在外面自杀，也是为了廖叔。”黄月初按住激动的老孟。

    老孟愣住了，擦了擦眼泪看向少年。

    “陈朵姑娘就是为了不辜负你对她的好，所以才想让你亲手送她上路啊。”黄月初拿起手机对廖忠说道。

    电话那头的廖忠，手紧紧捏着手机，双目已经被泪水打湿，感觉胸口一阵绞痛。

    他明白了少女的想法，但真相却刺痛了他，他为女孩感到心疼。

    设想一下，如果听到自己的儿女在外头自杀了，你自己还清楚到底是因为什么原因，身为父母会怎么想?

    廖忠可是很清楚陈朵一直在被蛊身困扰, 无法正常适应社会生活，如果知晓陈朵死在外面，还是自杀，他心里会怎么想?

    廖忠这种老好人，会因为女孩的死，在后悔、自责、痛苦中度过余生。

    陈朵当然清楚廖忠会为自己的死亡伤心难过，她很善良，不想辜负廖忠对他的好。

    擅自了结自己的生命，就是对廖忠的不负责。

    廖忠照顾女孩这些年，女孩的生命早就不是她一个人能决定，她从来没做出过选择。

    她也清楚廖忠不会杀她，她想让公司杀死自己，可自大的马仙洪却让项圈失灵，擅自干预了少女的选择，导致了后面廖忠的悲剧。

    在陈朵眼里看来，廖忠定然不会死的，只要公司摁下开关杀死自己，原始蛊便会失效, 廖忠自然没事。

    当她听见黄月初说是他救了廖叔，她打心底感激眼前的少年。

    “难道就没有别的路可以选了吗?”老孟看向陈朵, 他不希望女孩死。

    “没有啊……我知道你们怕我什么，我知道你们在期待什么，廖叔对我很好，你对我也很好，可要我像他们一样活着……我应付不了。”陈朵看着老孟，缓缓解释道。

    她什么都知道，只是想正常人那样活着，太难了。

    治好了她的身体，过去的记忆，也能治好吗?

    万一哪天执行任务时死了呢?

    万一哪天自己不再善良，想用蛊毒来伤害别人了呢?

    面对这些不确定的未来，女孩选择死亡。

    “陈朵……。”老孟看着少女澄澈的双眸，知道对方是认真的。

    “要跟他说说话吗，这可能是所剩不多的机会了。”黄月初伸出手中的手机。

    毕竟从这个房间出去，廖忠可就说不着话了。

    少女思考了一会，接过手机放在耳边，听到了轻微的啜泣声，于是轻轻说道:“廖叔，对不起，蛊毒把你伤得很疼吧。”

    “……陈朵，别死……求你别死，我会尽力救你的，你想去哪就去哪，不想回归社会，就不回归社会，求你别死!”廖忠声音哽咽，哀求道。

    “廖叔，谢谢你，真的…很谢谢你。”陈朵露出绝美的笑容，没有再说更多，千言万语汇聚成三个字。

    少女缓缓放下手机，将其还给少年。

    老孟擦拭着眼泪，心中憋着一股气，他不明白一个花季少女，为何要承受这些痛苦。

    他们临时工拼命工作，维护异人与人类之间的平衡，不就是为了异人们更好地活着吗?

    “这就够了吗?”黄月初问道。

    “嗯，谢谢你。”陈朵点头道。

    黄月初挂断电话，一把按住老孟的肩膀安慰道:“别哭鼻子了，任务还没完成呢。”

    老孟一咬牙，转头推门而出，他很清楚现在不是伤感的时候。

    ……

    二人出了陈朵房间，便找了一个隐蔽的大树下谈事。

    黄月初用器感探查了一下附近，发现马仙洪没有派遣监听法器跟踪他们，才放下心来。

    老孟看向周四周绿油油的田野，长舒一口气，心情顿时缓和了许多。

    老孟红肿的双目充满坚毅:“月初小弟，我还是想救陈朵。”

    “这样啊，我明白你的想法。”

    黄月初很清楚，在陈朵的事情上没人有错。

    马仙洪让陈朵自主作出了选择，但他其实也不清楚陈朵想要自杀，就算知道了，以马仙洪的性格，定不会让陈朵去死。

    廖忠和老孟没有错，只是想让女孩幸福的活着。

    哪都通公司没有错，他们为了民众安全尽心尽力。

    陈朵也没有错，她谁都不想伤害，所以选择去死。

    世界也没错，别什么都怪世界。

    “月初小弟，请你帮帮我，陈朵必须回到公司，否则公司会派人杀了她的。”老孟请求少年的帮助。

    “回不去了呀，如果陈朵回到公司，会继续逼迫廖忠或公司杀死自己。”黄月初沉声道。

    让陈朵回到公司，不过是让悲剧继续重演。

    “那怎么办？”老孟面色焦虑。

    “我有些想法，不过得跟马仙洪谈谈，谈妥了，陈朵能活。”黄月初认真回答道。

    “你有办法!”老孟全身一震，抓住少年的手臂，仿佛抓住了救命稻草。

    若不是黄月初看破了陈朵的真实想法，他和老廖到现在都还被蒙在鼓里，此时老孟只能依仗眼前这敏锐机智的少年。

    “只是设想，能不能成还说不准，你先回去等我消息，我去会会那马仙洪。”黄月初目光一凝。

    “好，月初小弟，真的求求你，陈朵是个苦命娃。”

    “放心，我尽力而为。”黄月初把这事应承下来。

    反正不止神机百炼，修身炉的双全手核心，也是黄月初这次的目标，救陈朵，就当是顺带的吧……馋女孩身子?

    我黄月初不是那种人。

