    “年轻人，你手里的石头能让我看看吗？”

    就在沈天低头等待着无聊的挑石头环节结束的时候，那个他先前注意到的西装老者也拿着一块石头笑眯眯的走到了他的面前。

    瞧了一眼这个长相颇为富态的老人，沈天笑着把手里的石头递给他。

    这老人拿着沈天的石头看了几眼，随后微微一笑，将石头还给沈天，笑着说了一句：“真是个有趣的年轻人。”老人说完，竟是带着莫名的笑容，径直走到了旁边。

    随着老人第二个挑选完石头，接下来人们陆陆续续的都拿到了自己的石头。

    有人看着手中的石头面露自信，有人拿着石头仍是皱眉一脸不满的样子。

    王家的那个女人冬丽也拿到了一块石头，她笑眯眯的举着手里的石头走到沈天的身边，她看了一眼沈天手中的石头，竟是出言轻巧的问他要不要换。

    对于这个让人头疼的女人，沈天此时已经警惕心十足了。

    他没有说话，静静的等着，片刻之后，只听一声铜锣响，一身唐装的马福德再次笑眯眯的拿着话筒走进了比赛场。

    “诸位，我想大家都已经拿到了自己想要的石头，现在有请我们的切割师傅入场，为了以示公平，咱们当场检验，凡是合格者，留下进入第二场，没有合格者，也不用灰心，你们手里的石头就算是玉石协会送给你们的礼物，大家沾沾喜气，不要空手而归。”

    随着马福德场面话讲完，拍卖会场里一阵大乱，竟是同时推进来十几台小型切割机，同样还来了十几名穿着皮裙的切割工人。

    瞧见玉石协会这么大的手笔，场下看热闹的玉商们顿时爆发出了兴奋的掌声。

    在一片刺耳的切割声下，场中72块石头很快就有了定数。

    有人当场唉声叹气，有人开心的大叫，看着那些表情各样的参赛选手，沈天摇头苦笑，缓缓走上前去，将自己的石头递到了一名切割师傅的面前。

    “师傅，这是我的石头，您受累了。”

    沈天笑眯眯的说着，把石头放在了操作台上。

    那操作台上的师父是个六十几岁的老男人，他抬头看了沈天一眼，伸手把沈天的石头接过去，只见这块石头没有绿皮，也没有晶体，看起来就像是一块花岗岩，实在让人很难相信这里面有玉。

    “呵呵，年轻人，别灰心，这历届的玉石大会我见多了，像你这种楞头青每年都不少见，今年就当长点见识，回去把玉石手艺好好研究研究，下一届一定会取得好成绩的。”

    看着沈天递过来的石料，负责切割的老工人竟然还一副长者的模样安慰了他几句。

    老工人的话听得沈天想笑，沈天也不好言语，就在这个时候，不远处的操作台上传来了人们的惊呼声，沈天转头看去，只见一名操作工人手里举着一颗紫色的玉石，正在对着在场所有人大叫：“是紫翡，碎料里捡大漏了！”

    随着这名操作工人的惊呼声，周围围观的人们满脸羡慕的鲍鱼的掌声。

    在这群鼓掌的众人中间，正是王家的那个女人冬丽。

    她带着腼腆的笑容，好似羞涩的不敢看众人，见沈天目光看来，冬丽还转头冲他眨眨眼，那副调皮的样子一点也不像挑衅，反倒更像是和朋友分享喜悦。

    “紫玉吗？呵呵，这女人果然有点东西呀！”

    沈天看着被人群包围的冬丽，嘴角露出了一丝笑容，见冬丽对他眨眼，沈天也对她竖起了大拇指，那微笑的样子，也像一个老朋友。

    “沈天小友，呵呵，现在场上出现好几块不错的美玉了，那个王家的小丫头运气还真挺好，不知道沈天小友能不能超过她。”

    就在沈天和冬丽彼此眼神交流的时候，本在台下看热闹的周久仁不知何时走到了沈天的身边。

    他看着老工人手里拿着的那块石头，面带疑惑的微笑和沈天闲聊。

    沈天无所谓的耸耸肩膀，随后转头看向周久仁，对着他笑道：“周会长，这只是第一场选拔赛而已，好像没有说要比试高低吧？”

    “当然没有，我只是好奇。”

    周久仁笑眯眯的看着沈天，一点也不生气沈天那冰冷的口气。

    他低头继续大量沈天的石头，突然又笑，目光玩味的看着面前的老工人，对着沈天问道：“沈天呀，你的这块石头在我看来有点危险，你想怎么切？如果切不出美玉，那可就要淘汰喽。”

    “放心吧周会长，我有把握。”

    沈天说着话，转头看向正等待周久仁指示的老工人，对于玉石协会的人，自然要听周久仁的，这一点毫无意义。

    沈天眨着双眼，看着刚刚还跟自己摆长辈嘴脸的老工人，瞧着这人对周久仁露着的讨好笑容，沈天沉思了一下，对面前的老工人说道：“师傅，我这块石头不想切，你能帮我把外皮剥掉吗？”

    “不切，只是剥皮？这……”

    沈天的话把老工人说愣住了，他负责切割这么久，倒不是没有遇见过剥去石头外皮的要求，只不过那都是大原料赌石，动则上亿，如今手里拿着的只是一块看不上眼的小石头，这样的散料，难道也要有如此高的要求吗？

    老工人一时间心里直犯嘀咕，他翻着白眼看沈天，甚至再想面前的这个小子是不是在给自己找麻烦。

    看着老工人那难看的脸色，周久仁却沉思了片刻，他转头瞧着正向他这边张望的马福德，很是大度的挥挥手，对着面前的老工人说道：“沈先生让你剥皮，你就剥嘛，这块料我看先从一厘米开始，沈先生，你觉得可以吗？”

    “就听周会长的，您的眼光自然老道。”沈天点头，同意周久仁的话。

    周久仁听见沈天捧自己，当下谦虚的摆摆手，随后在他二人的注视下，那老工人手法娴熟的开始给石头剥皮，只是剥了第一刀，老工人当下愣住。

    只见他拿在手里的这块石头，突然露出了一片黄灿灿的金水，那金水泛着黄金般的颜色，和美轮美奂的波纹，玉质更是美的无可挑剔，金黄中透着高品质玉石的淳厚，老工人看傻了眼，当下一声大叫，连忙将手里的石头举了起来。

    “会长，会长！黄金种！我的天呀，这位……这位小兄弟的眼力，好的没话说呀！发了，大发了！”

    哗！！

    老工人愣愣的举着手里的石头，他的叫声瞬间吸引了场中所有人的注意力。

    人们的视线自然而然的从冬丽的身上转到了沈天这边，那满脸前辈高傲的马福德此时听见老工人的叫声，也是微微一愣后，连忙大步向着沈天这边走去。

    “我的天呀，那小哥……那小哥竟然找到黄金种了？不能吧，真是好运气呀！”

    “哇塞，黄金种呀，多少年也没在市场上看见了，真的是黄金种吗？这得开开眼呀！”

    “快走，快走，大家都去看一看！”

    随着人们的叫声越来越大，场上场下黑压压的人群全都赶向了沈天的身边。

    对于所谓的黄金种，沈天是不太懂得，他看着那老工人手里的散料，心想不就是玉吗，很一般呀，正要说点什么，就见周久仁激动的手指发抖，哆哆嗦嗦的拿起了老工人手里的玉。

    透过那层开片，周久仁眼里露出了极度痴迷的眼神。

    他惊讶的看向沈天，过了好久，才喘着气问沈天：“沈先生，这块玉现在价值连城，你……你还要开吗？”

    “开，当然开，咱不是说好了吗？”沈天疑惑的看着周久仁，实在不明白他为什么如此激动。

    周久仁听了沈天的话，在看看走到身边的马福德，二人彼此对视片刻后，周久仁点头，小心翼翼的把手里的散料交还给老工人，还一脸谨慎的嘱咐他说道：“继续剥皮，0……0。5厘米！”

