    一个星期过去。

    这段时间黄超除了和自己的好兄弟俞鹏一起吃饭的时候闲聊几句，没有任何其他娱乐活动，所有时间都用来刷真题提分了。

    这天晚上十点半，黄超起身关掉了教学楼最后的一盏灯，离开了学校。

    他习惯多在教室待1个小时，多做一会儿试卷，等别人先走，免得去拥挤。

    像往常一样，从大马路离开，走进了一条昏暗的小巷。

    这是到他家那个老房子的必经之路。

    走到一半的时候，黄超隐约听到了一个女生的喊叫声。

    要不是他非人般的身体素质，换成以前他肯定是听不到的，就像秦依依小声嘀咕的那段话一样。

    他拐进旁边的小巷子，搜寻了两下，终于看到了，一个满头黄毛的男的正在拉扯一个妹子。

    借着月光，黄超发现这妹子化了妆，显得非常成熟的样子，但是身上却还穿着他们学校的校服。

    既然是同学，那还是要救一下的。

    于是黄超出声呵斥：“干什么呢？”

    黄毛转头看到有人，凶狠的瞪着眼睛吼道：“滚！”

    “该滚的是你，赶紧麻溜的放开那个姑娘，我已经报警了！”

    “你吓你爹呢！老子未成年！”

    听到这话，黄超都无语了。

    他往前逼近了几步，准备直接把女孩抢过来。

    混混儿看黄超的身材，并不高大，甚至还有一些单薄，判断自己能打过，于是猛然前冲，打算一脚把人踹翻。

    黄超侧身闪过，然后特意收起自己的内力，纯用了一成左右的肉体力量，给了混混儿肚子上一拳。

    混混儿用手捂住腹部，痛得大叫。

    黄超看对方基本没有反抗之力了，于是转身对那姑娘说到:“你快走吧，下次别一个人走夜路了。”

    那女生却并不动身，反而饶有兴致的看看黄超，又看看惨叫的黄毛，脸上还带着笑意。

    “妈的！老子要你死！”

    混混大吼一声，似乎是为自己壮胆，然后从腰间拔出一把明晃晃的匕首，朝着黄超的后背全力刺去。

    这下黄超真的生气了，他用手牢牢的抓住混混儿的胳膊，随意一扭就把混混儿拿匕首的那只手卸掉了，以防万一，他又如法炮制的把混混儿另一只手卸掉，然后才把掉落在地上的匕首踢飞。

    混混儿这次发出了杀猪般的惨叫，痛得在地上打滚。

    一边惨叫还一边大喊：

    “啊！露露，快打电话叫救护车，老子快痛死了！”

    “啊啊啊好痛！露露快报警抓他，老子要让他付出代价。”

    黄超忍不住在心里吐槽了一句：“你叫你妈呢，老子也是未成年!”

    而对面那姑娘看到这个场景，居然赶忙跑到了混混儿身边，蹲下身子抱住了混混儿，然后大声质问黄超：

    “混蛋！你对朝阳哥做了什么？！”

    朝阳？这名字似乎有点熟悉啊，黄超抓了抓头发，有些搞不明白状况：

    “我不是在英雄救美吗？怎么我反而成混蛋了！？”

    “谁要你救了！老娘和朝阳哥明明好好的！谁要你小子多管闲事的！”

    好嘛，黄超明白了状况，这两人似乎是一对正在闹矛盾的情侣。

    再仔细一看，黄超认出了眼前的这对情侣。

    这不是我们学校知名的校霸李朝阳嘛！

    这黄毛今年高二，他能在高二就混成一方校霸，据说一是因为他家搞房地产的，非常有钱，二是他认识很多社会上的大哥，很有势力。

    这女的叫李露，也是个大姐大，家里同样有钱，平时就不读书混社会。

    他们俩本来就是情侣，只是最近李朝阳似乎在外面拈花惹草，李露在借机发脾气，在闹呢。没想到黄超过来横插一脚。

    他以为自己是在做好人好事，实际上是在惹祸上身。

    想通了前因后果，黄超暗道了一声晦气。

    走过去把李朝阳的胳膊给正回来后，头也不回的走了。

    好不容易缓过来的李朝阳怨毒的看着黄超离开的背影。

    他李少长这么大，啥时候吃过这么大的亏啊！他爹都没这么打过他！

    “老子一定要报复回来！”

    第三天的中午，在去食堂打饭的路上，黄超被一帮人堵住了去路。

    从人群中走出来一个黄毛，正是那天晚上的李朝阳。

    黄超记得他，虽然他并不想记得这种人。

    “小子，你叫黄超是吧？”李朝阳拽拽的说，身后站着一帮兄弟，他的底气很足。

    周围学生看到这场景，全都赶紧退到两边，生怕惹上麻烦。

    “请你们让开，不要挡路”，黄超平淡的说。

    “哟嚯！哥几个听见没有，他让我们让开”，李朝阳转头阴阳怪气的说：“你让我们让我们就让啊，你算老几啊？”

    李朝阳一边说一边走到黄超面前：

    “想过去啊？行啊，从我胯下钻过去吧。”

    李朝阳微微把两只脚分开，做出一个嬉笑的表情，痞帅得很，引得他那伙兄弟们大笑不已。

    黄超看到李露也在人群中，嘴角弧度向上，似乎非常享受观看这种欺凌弱小的场景。

    “哎，真是群人渣”黄超内心感叹“还好今天是我，要是换个普通的同学，那得被这伙人欺负成什么样啊！”

    “李同学，我知道你因为那天晚上挨了打，内心不忿想要报复回来”，黄超平静的直视着李朝阳的眼睛说道。

    “你放ni ma的狗屁”李朝阳矢口否认，黄超却不让他继续鬼扯，直接说道：

    “这样吧，我给你一个报仇的机会，就现在，我们一对一单挑。”

    李朝阳怂了，那天晚上拿刀偷袭都打不赢，现在单挑那不是找虐嘛。他故作镇定的大笑道：“单挑个屁，你恐怕是看着我这么多兄弟怂了吧，有本事来群挑啊！”

    “行吧，群挑就群挑，几个打几个？”

    “不限制人数，别说我欺负你，给你五分钟叫人，五分钟之后我们开打。”

    黄超嗤笑一声：“你直接说想一群人打我一个好了，干嘛这么虚伪。”

    “你就说敢不敢应战吧，”

    李朝阳走到黄超面前，用胸口顶着黄超的肩膀，挑衅道：

    “不敢的话那就老老实实从我胯下钻过去，我今天就放你走！”

