    

    
“请娘娘责罚。”月梅和月兰异口同声道。

    
这件事，的确是她们失察了。

    
“你们二人，每人罚俸半年，那小宫女……杖责二十，赶出去吧。”叶珍珍沉声道。

    
出现了这种事儿，必须严肃处理，否则手底下这些人做事依旧马马虎虎，不仅不细心，还会擅自处理。

    
幸亏这回没有出大事儿，要不然……真是哭都没地方哭了。

    
当然了，叶珍珍也不可能炼制毒药，和自己吃的药丸摆在一块儿。

    
可这种事儿，终究让人心里不爽。

    
“是。”两个丫头闻言应了一声，连忙去处置了。

    
“师息怒，您腹中有了孩子，可千万不能动怒。”周冰玉等她们走了之后才劝道。

    
“月梅和月兰是暗卫出身，自幼吃了许多苦头，己所不欲勿施于人，她们对身边的小宫女们格外宽容，一些小事儿，都替她们遮掩过去了，我也不会追究，但我要让她们知道，要管好这些宫女，仅仅只是对她们好，是没用的，该有的规矩必须有。”叶珍珍一脸严肃道。

    
“师父所言甚是。”周冰玉连忙点头。

    
事实上她也和月梅月兰差不多，总是心软，特别是对身边的人。

    
……

    
傍晚，齐宥从乾元宫回来后，叶珍珍将自己有身孕的消息告诉了他。

    
齐宥就那么呆呆的坐在叶珍珍身边，过了好一会儿才回过神来，有些急切道：“有……有身孕了？这……这是好是坏？能生不能生？”

    
他做梦都想和叶珍珍再生一个女儿，把自己的小公主捧在手心里疼爱着。

    
可是……他又担心再生一个孩子，会让叶珍珍的身体吃不消。

    
上次生老二和老三的时候，他家珍珍就受了很大的罪，还险些没了性命。

    
直到现在，齐宥都还记得自己当时的心情有多么忐忑，有多么害怕，深怕叶珍珍出事。

    
那种担惊受怕的感觉，齐宥可不想再来一回。

    
“有孩子当然是好事儿。”叶珍珍笑道：“我身子十分康健，当然是能生的。”

    
齐宥听了后，顿时笑了起来：“那就好，那就好，只要你没事儿，我就放心了。”

    
“至于这孩子是男是女，还得再过段时日才能知晓。”叶珍珍笑道。

    
齐宥闻言赶紧点了点头：“你放心，不管是男是女，我都会好好宠着。”

    
虽说，他盼着叶珍珍给他生个女儿，可万一肚子里的孩子是儿子，齐宥也不敢说什的。

    
没怀上的时候，他倒是盼着有个女儿，如今怀上了，他却不敢有别的奢望了，只要珍珍和孩子平平安安就好。

    
叶珍珍听他这么说，脸上露出了笑容：“过两个月就知道了。”

    
齐宥也跟着笑了：“好，等知道孩子是男是女，咱们多给孩子准备些东西。”

    
“惇儿他们兄弟三人小时候穿过的衣裳，我虽然让宫女们收到了箱笼里，可已经过了十多年，那些丝绸制成的衣裳早就褪色了，也不能再穿了，得重新多做些衣裳才是。”叶珍珍说着笑了起来：“不过也不急，等过两三个月知道孩子是男是女再准备也不迟。”

    
对于这个意外得来的孩子，叶珍珍和齐宥倒是没什么不好接受的。

    
有了，自然要好好生下来。

    
第二日一大早，皇后娘娘有身孕的事儿，传遍了整个后宫。

    
最高兴的，当然就是冬惇儿他们兄弟三个。

    
“我早就盼着母后给我们生个小妹妹了，咱们的小妹妹，肯定比庆哥哥的妹妹更可爱。”谦儿有些激动的说道。

    
“不错。”诚儿深以为然：“上回，庆哥哥跟着七婶婶进宫，一路抱着他的小妹妹，碰都不让我们碰，说我们会摔了小妹妹，事实上，我们兄弟比他力气还大，是他自己太小气了，等我们有小妹妹了，我看庆哥哥还怎么在我们面前显摆。”

    
“都说怀胎十月，那母后岂不是今年冬月生产。”惇儿说着就笑了起来：“看来我这回不能在外头待太长时间了，十月我会回来的。”

    
他这次回来，除了想念父皇母后，想回来看看他们以外，其实也是想给自家母后过生辰。

    
在大康王朝，女子过寿，一般是过九不过十的。

    
惇儿也不知道为什么会有这样的规矩，但事实便是如此。

    
再过半个月，就是母后的生辰了。

    
“说是怀胎十月，其实是虚数，一般九个月就要生了。”叶珍珍笑道。

    
“那就是十月生。”惇儿说着脸上露出了笑容：“那我九月回来。”

    
“大哥当然要回来，九月十八是大哥的生辰，给大哥过了生辰，咱们就等着小妹妹出生了。”谦儿笑道。

    
“未必是个小妹妹，你们别高兴的太早了。”叶珍珍揉了揉儿子的头，笑着说道。

    
没办法，她一连生了三个儿子，不仅齐宥盼着她能再生个女儿，就连三个儿子也想有个小妹妹。

    
“若是小妹妹，咱们一准儿把她宠上天，什么都由着她，什么都让着她，定然会好好护着她一辈子的，若是个小弟弟……”诚儿说着嘿嘿笑了起来：“我亲自教他读书习武，保证好操练他，将他培养成才。”

    
言外之意，是个妹妹，他们肯定宠着，若是个弟弟……该揍还得揍。

    
叶珍珍被自家儿子一番话给逗笑了，片刻之后才道：“不管是男是女，母后都交给你们了，我瞧着你们哥几个，都很想帮母后分忧呢。”

    
“那有什么难的。”谦儿拍了拍自己的胸口：“大哥还要继续跟着师父和黑将军去外头游历，母后就把小家伙交给我们好了，我们兄弟两个一定会照顾好的。”

    
“这可是你们说的。”叶珍珍一边说一边笑了起来。

    
孩子还在肚子里呢，就有人抢着要帮她带孩子了，想想就觉得，这日子过的美滋滋的。

    
“对对对，是我们答应下来的，做哥哥的，当然说话算话。”诚儿在一旁附和道。

    
反正，他们兄弟二人都已经十岁了，换尿布什么都不会，可以让乳母们帮忙，他们可以带弟弟或妹妹读书、写字、习武，带他们在宫里到处玩儿……

    
从今以后，他们也不用羡慕七叔家的庆哥哥了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->