
　　“你的故事很好听。”

　　“讲故事是我的爱好之一。”

　　“但你的故事有一处缺陷。”

　　“什么？”

　　“你方才说，独孤恋儿把倾城之恋简化为‘情倾七世’，倾城之恋不能传给独孤家的后人，这情倾七世，总是可以传授的吧？”

　　“当然不可以。”

　　“哦？”

　　“倾城之恋是一刀倾城的强招，强如关羽也不能完全操控，更何况是武功远不如关羽的独孤恋儿？即便是根据秘籍简化,也有一些缺漏。”

　　“什么缺漏？”

　　“倾城之恋和情倾七世都是至阳至刚的武学，施展之时，瞬间调动巨量的阳气，会严重影响体内的阴阳平衡。

　　如果根基不够，便会遭受反噬，行销骨瘦,好似骷髅一般,唯有催动功力之时才会恢复血肉之躯，却面如重枣，形如关公。”

　　调动全身阳气，影响阴阳平衡的武技，吕云澄也练过，那就是惊涛掌。

　　只不过惊涛掌的缺憾之处是生不出儿子，并且早已随着劫力淬体而解除，情倾七世的缺憾却是解决不了的。

　　至少目前把情倾七世练到极限的那位，她的身体已经病入骨髓，就算让小凤凰贡献一滴凤血，也是无用。

　　三国时代至今已经一千多年，华恩的后人却没能把情倾七世修改完善，混到现在竟然只余下四个人，能力当真是不怎么样。

　　最关键的是,余下的这四人组合也特别的有趣。

　　武功高强,由于修行情倾七世声音忽男忽女的姥姥，两个喜好男色、妖媚诱人的“蜘蛛精”，还有一个清纯仁善、外柔内刚的梦。

　　如果把关帝庙换成兰若寺，《倩女幽魂》可以直接开拍了。

　　聂风兼具宁采臣的儒雅温和以及燕赤霞的绝世武功,可以一人身兼二角，片酬都省下来一份。

　　就在吕云澄腹诽自家徒儿的时候，姥姥也在和梦商议聂风之事。

　　吕云澄给剑圣讲的故事，是她们家族代代相传的，她们早就想过，那所谓的风星云星会不会是聂风步惊云。

　　只不过风云二人的武功实在太高，再加上纯阳道宗“玉佩剑气”的大名，他们也无可奈何。

　　那两個“蜘蛛精”四夜、五夜想要用美色诱人，可步惊云去年成亲，雪缘天姿国色，根本就诱惑不得。

　　算来算去，唯一可行的就是聂风。

　　原本还想着怎么接触聂风，没想到聂风竟然主动送上门来了。

　　姥姥对此很是满意，梦对此比较纠结，梦的两个姐姐四夜、五夜却心怀不满，对梦连连讥讽。

　　早在看过聂风的图画的时候，她们两人便对这“天下第一美男子”的美色垂涎三尺，没想到聂风却和自家那个丑八怪接触上了，这可真是恼人。

　　事实上，梦并不丑，就是脸上有一道红色疤痕，若是把疤痕去了，容貌绝不会逊色雪缘半分。23sk.Com

　　毕竟，到了面上同样有疤的“第二梦”那里，可是诞生了一个经典段子。

　　——平平无奇古天乐，容颜丑陋蒋勤勤！

　　聂风自是没听过这个段子，他只是觉得和那个梦姑娘非常的投缘。

　　“缘”这个字很难说。

　　因为“缘分”既不是武功秘籍，也不是数学公式，更不是可以拿在手中把玩的物件。

　　“缘”是一种心理上的隐约感觉，看上了就是看上了，看不上这辈子基本上也就没机会了。

　　如果说步惊云的缘是失忆状态下，命运给予他的两次温情，那么聂风的缘就是梦，随风潜入夜的梦，虚幻如镜花水月的梦。

　　梦是很难把握住的。

　　因为梦是缥缈的、虚幻的、不可捉摸的，比风还要飘渺、还要虚幻、还要不可捉摸。

　　梦里面什么都有，梦醒之后却终归是一场空。

　　因此，即便经历了三个梦，在最后的最后，属于风的只有云。

　　当然，属于云的也只有风。

　　……

　　梦的主职并不是卖唱，那是她的爱好，她希望把那段故事唱给更多人听，让更多的人了解关羽，实际上梦的主职是大夫。

　　理论上来说，梦不仅是关羽之后，还是华佗后人，医术天赋甚至略胜神医半筹，年纪轻轻便已经学会了接驳断臂的绝技。

　　独孤一方对于治下百姓异常严苛，甚至到了变态的地步。

　　他不允许城内大夫给百姓治病，所有大夫都只为城主府的“天龙人”服务。

　　唯一的例外就是梦。

　　因为梦并没有开医馆，而是在关帝庙外的小房屋里面义诊，不收诊金，免费赠药，颇有医道圣者的慈悲风范。

　　聂风再次遇到梦的时候，梦正在给周边的百姓义诊。

　　她的身边还有两个小孩子，一男一女，是一对兄妹，哥哥叫小南，妹妹叫小猫。

　　经历过那一次水灾之后，聂风非常懂得怎么和小孩子打交道，去一旁的包子铺买了几个肉包子，塞给小南小猫，梦的身边就只剩下他。

　　对于聂风的到来，梦觉得开心，那是属于少女朦胧的爱意，同时也觉得惊恐，那是来自于家族的责任。

　　“医者仁心，梦姑娘果然有一颗善良美好的心。”

　　“你来做什么？”

　　“我来看看有没有什么可以帮忙的地方，师门教导，对于善良的人，要尽量给予帮助。”

　　“你的帮忙就是把我的两个帮手赶去吃包子？”

　　“他们两个小家伙也是好人，而且肚子饿了，我自然也要提供帮助。”

　　“天下需要帮助的好人那么多，你一人之力，帮的过来么？”

　　“只有我一个人，自是帮不过来，所以我找了很多愿意帮忙的人，一起去帮助别人。”

　　“如果有人要阻止伱呢？”

　　“谁？”

　　“你看那边。”

　　梦指了指一旁的树林，十几骑正在疾驰而来，他们是城主府的侍卫，不是为了围杀聂风，而是要向这些贫苦百姓征收苛捐杂税。

　　聂风叹了口气，道：“接下来的事情有些残酷，还请姑娘闭上眼睛。”

　　“更残酷的我都见到过，还会怕这些么？”

　　梦的声音还未落下，聂风的身子已经如同旋风一般卷起，风神腿踢向那十几个侍卫。

　　不是梦说话缓慢，而是因为聂风的速度比声音更快。

　　一年前，聂风十六岁的时候，他的速度就已经超越了声音。

　　由于吕云澄为他打下坚实的根基，聂风的修为不仅没有停滞，反而越来越快，到如今已经快的看不见影子。

　　比风更快，比风更急。

　　那十几个侍卫只会欺凌弱小，何曾见过这等神妙武功，被踢的筋断骨折，躺在地上不住的哀嚎。

　　“你们几个家伙听着，独孤一方刻薄寡恩，你们丹田被废，筋断骨折，失去利用价值，回去难逃重处，不如赶紧离开，投奔他处。”

　　“你……你是谁？”

　　“我如果是你，绝不会问这种毫无价值的问题，而是立刻上马逃命，用最快的速度，逃到天下会，或者是纯阳道宗的地盘。”

　　侍卫们对视一眼，互相搀扶上马，然后用裤腰带把自己捆在马上，强忍着疼痛，骑着马快速离去。

　　梦好奇的看向聂风，问道：“你为什么要这么做？”

　　“如果他们回无双城，固然会遭受惩罚，这些百姓也可能遭遇报复，现在他们逃离，管事的忙着追他们，就没空管这些百姓了。”

　　“独孤一方呢？”

　　“如果连这十几个人都要管，独孤一方便是生了十个脑袋，也给累死了。

　　况且麾下出了逃兵，是不小的罪，哪怕只是为了自保，他们的上司也会尽力掩盖下来。”

　　“你考虑的还真是仔细。”

　　“我初次行走江湖的时候，也犯过一些错误，有时还会连累无辜，或者把简单的事情变得复杂。

　　直到细细研读师父著作的《江湖常识》，才发现很多事情，都有更加妥帖更加合适的解决之法。”

　　“那本《江湖常识》，还告诉你什么了？”

　　“如果在某处地方，听到一个流传许久，但和外界传闻相差很大的故事，那一定是特殊的机缘。

　　如果在某个强大势力的总坛，有人敢直呼势力首领的名字，这个人一定不属于这一方势力。”

　　“吕宗主真是一个厉害的人。”

　　被看出了破绽，梦也不继续伪装。

　　或者说这就是她主动露出来的，好让聂风离开她，离开无双城，离开这个是非地。

　　她既不想伤害聂风，也不想违背家族的誓言，想到的唯一办法就是让聂风主动离开。

　　只要聂风回到纯阳道宗，那就没有人能够伤害到他。

　　可她不知，聂风比她更加的成熟，无论经验还是反应都超越她。

　　聂风不会走，也根本不想走。

　　“我师父非常的厉害，所以，梦姑娘如果有什么忧郁，不妨直接讲出来，就算我解决不了，还有我师父。”

　　“你不怕吕宗主觉得你无能么？”

　　“师父很厌恶两件事，一是明明可为却主动放弃，这叫意志薄弱、软弱无能，二是明知不可为，却硬着头皮非要上，这叫逞强好胜、鲁莽愚蠢。”

　　“明知不可为而为之，不应该是热血激昂的勇士么？”

　　“那要看有没有退路，没有退路放手一搏，那是真正的勇士，有更好的选择却逞强好胜，那就是愚蠢的莽夫。

　　师父希望我们能够勇敢，却也希望我们懂得退让，过刚易折，过柔易弯，刚柔并济才是真正的堂皇正道。”

　　“你有一个很好的师父，但我并没有忧郁，也不需要你的帮助。”

　　“那就让我来帮你熬药吧，纯阳道宗有许多医书典籍，我的小时候，也看过一些。”

　　“我听说纯阳道宗的总舵是一艘巨大的楼船，那里面藏着富可敌国的珍宝和绝世无双的秘籍。”

　　“富可敌国的珍宝我没见到过，蜃楼内最多的是书卷，古往今来的书籍，几乎全部都有。”

　　“华佗的《青囊书》也有么？”

　　听到聂风说蜃楼有古往今来所有的书，梦下意识的问了一句《青囊书》。

　　“没有，但是有扁鹊的《难经》和孙思邈的《千金方》。”

　　“真的？”

　　“我不喜欢说谎。”

　　……

　　不远处，两个人静静地看着这对少男少女。

　　一个是吕云澄，捋着自己颌下三寸短须，感叹孺子可教，聂风现在已经可以出师了。

　　自从晓梦出生，吕云澄便开始蓄养胡须，一来是当爹了，要和过去做出分别，二来年岁已经不小，再做年轻公子装扮，总有些老黄瓜刷绿漆的感觉。

　　时至今日，连千泷都已经成年，胡子却保留了下来。

　　虽不是美髯公那种三尺长髯，但配合着吕云澄独特的气质，既有仙风道骨的潇洒，又有沉稳如山的威严。

　　说到年龄，哪怕是须发皆白、寿元无多的剑圣，年龄也是小于吕云澄的。

　　两人站在一起，不说被误认为是爷孙，大部分也会觉得是父子、叔侄。

　　本世界虽有无数神功秘法，驻颜之术却是不多，长生未必不老，不老未必长生，能够同时保证长生和不老的，不超过一掌之数。

　　吕云澄从一些低武中武世界带来的心法武技，到了本世界反而有特殊的优势，这就叫尺有所短，寸有所长。

　　另一个暗中观察聂风和梦的，是一个头发干枯花白，看起来行将就木、命不久矣的老妇。

　　这老妇就是梦的姥姥，把情倾七世练到了最顶峰的功力，也因此而病入骨髓、无药可医。

　　昔年独孤恋儿曾经为华恩打造了两双手套，名唤“无敌霸手”，能够把自身功力提升一倍，姥姥凭此手套，功力甚至超越雄霸。

　　不过如果姥姥和雄霸生死相搏，死的一定是姥姥。

　　不同于四夜五夜，姥姥对于聂风和梦的缘分，倒是非常的理解。

　　她看过有关步惊云和聂风的资料，对于两人的喜好有一个大概的了解，两人均是更加看中内心的人。

　　梦的内心澄澈如明镜，对于聂风的吸引力远远胜过绝色美人。

　　很好！

　　只要梦成功把聂风吸引住，获取倾城之恋，她们就有了永远守护无双城的力量。

　　而且，她们家族只余下四个女人，如果让资质最优秀的梦和聂风结合，诞生的后代，一定是天赋异禀之辈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第460章 情深缘浅，聂风的梦免费阅读。https://xs.23sk.com 