    上午，早上八点，宇佐见家。

    宇佐见光慢慢从睡梦中悠悠转醒，睁开睡眼朦胧的眼睛，躺在床上懵了一下，才想起来今天是周六，不用早起去上学。

    困意一阵阵的袭来，翻了个身准备睡个回笼觉。

    闭上眼睛，但随之而来的就是满脑子的胡思乱想，虽然很困，但就是睡不着。

    至于为什么闭上眼睛就会胡思乱想，主要是他刚刚做了一个极为清醒的梦，但醒过来后却又模糊了，只记得了个大概情况。

    就像大部分人都会经历过的，明明做梦的时候十分真实，甚至都感觉不到自己在做梦，甚至刚刚半梦半醒时都还清清楚楚的记得梦境内容，但等到彻底清醒过后，偏偏就会忘记梦境的具体内容了。

    宇佐见光只记得那个梦境很真实，真实的仿佛就是自己经历过的事情一样，以至于他醒来后念念不忘，反倒让自己睡不着了。

    虽然细节已经忘得差不多了，但大概情况他还记得清清楚楚。

    梦境中，他被一只巨大的染着黑色火焰的黑龙袭击了，但他并没有因此受伤，不知怎么的，那只黑龙突然就钻入了他的右手臂之中，随后，他貌似就可以控制黑龙的烈焰了，如同与生俱来般一样。

    在梦中，他就是那真实的漆黑烈焰使，使用漆黑烈焰惩戒罪人的勇士！

    当他控制着漆黑烈焰的时候，一阵难以言喻的疲惫感突然袭来，明明是梦境，却让他醒了过来。

    这还是第一次做这种奇怪的梦，真实的仿佛不是梦境。

    但让宇佐见光感到奇怪的是，这个梦境好像与他所幻想的黑炎龙封入右手臂有着关联，虽然一直幻想着自己是漆黑烈焰使，但这好像还是自己第一次梦到。

    “或许是日有所思，夜有所梦吧。”想到这，宇佐见光突然想起了梦中的右手臂。

    他记得梦中的自己被黑炎龙钻入右手臂后，右手臂上浮现出了一道黑龙纹身，挺炫酷的，让他现在还记得那道纹身的模样。

    思至于此，宇佐见光从被窝里面伸出右手臂来。整只右手臂被长长的绷带缠绕着。

    一般情况下，他睡觉是不会取下绷带的。

    看着这只缠绕着绷带的右手臂，宇佐见光突然心跳加速了起来，也许……那不是梦境？

    毕竟那么真实，又那么的让人向往。

    彻底清醒的宇佐见光从床上坐了起来，拉开窗帘，让外面的晨曦从窗户照射进来。

    看着自己被绷带缠绕着的右臂，宇佐见光罕见的有些紧张，虽然他一直暗示着自己，但这也只是他的内心深处不敢承认罢了。

    左手拆开右臂的绷带活结，一圈圈的取下来，看着绷带的一点点减少，宇佐见光有些不敢继续，他怕那又只是他的妄想，但……如果不是妄想了？

    一闭眼，左手的动作加快，干脆彻底拆完再看！

    等到最后一节绷带的取下，宇佐见光有点紧张的慢慢睁开了眼睛，虚着眼看了一下。

    阳光照射之下，嫩白无瑕的手臂仿佛发着微光，这不像是一个男生的手臂，更像是女生的手臂，或许是因为缠绕绷带的原因，从而缺少了阳光的照射。

    看着这和以往毫无变化的手臂，宇佐见光突然有些想笑，至于为什么想笑？他也不知道。

    毕竟，那只是……

    “啊！！！”

    一阵剧痛突然从右手臂传来，这股剧痛直接让毫无准备的宇佐见光发出一声惨叫。

    仿佛是火烧火燎般的剧痛，这股剧痛正顺着右臂往自己身上蔓延。

    硬扛着这股剧痛，宇佐见光艰难的睁开眼睛，想看看自己的右手臂发什么。

    顺着窗户照射进来的晨曦，痛到青筋暴起的右臂，可以很明显的看到上面有着黑色的龙纹。

    这道黑色的龙纹正顺着臂膀攀附上肩膀，逐渐向着胸膛蔓延而去。

    “！！”

    惊愕之下，宇佐见光甚至压下了这股剧痛，震惊的看着自己右手臂上面的黑龙纹！

    “啊！”

    但是剧痛很快就压过了他的思考，甚至让他的头脑都开始传来阵阵昏厥之意。

    “绷……绷带？对了！绷带！！！”

    一鼓作气，宇佐见光抓起散落在床上的绷带，用脚踩住，顺着右手臂就纠缠了上去！

    当绷带绕上几圈后，这股剧痛才缓慢减轻，但宇佐见光没有放松下来，继续缠绕着。

    “呼呼～”

    艰难的再次把绷带缠绕上右臂后，顺便打了个死结。

    宇佐见光才瘫倒在床上喘起了粗气，身上仿佛被雨淋湿了一般，连身下的床单都被打湿。

    看着蔓延上身子的黑龙纹渐渐消退，剧痛也逐渐消失，宇佐见光这才松了一口气。

    “这……这居然是真的？！！”

    感受着大汗淋漓的身体和疲惫的意识，这一切绝对不是做梦，梦中是不会疼痛的，更何况……

    宇佐见光感受着剧痛消退后，从身体里面浮现出来的一股奇怪的能量，他能感觉到，自己是可以控制这股能量的，这股灼热的能量，难道？

    压下心中的惊愕与激动，平静内心，用意识引导着这股能量到右手食指指尖。

    “哗～”

    一道黑色的如同蜡烛的烛火般的小火苗从右手食指指尖冒了出来，黑色的火苗。

    “！！”

    “这……这是，这是漆黑烈焰？这是我的漆黑烈焰！！”

    感受着这股漆黑烈焰的温度，宇佐见光心中有点不知所措，随后而来的就是狂喜。

    他终于觉醒了，他的漆黑烈焰终于觉醒了！

    “哈哈哈！我就知道我是天命之子，我是这个时代的主角，我是货真价实的漆黑烈焰使！”

    “那不是梦，那是我觉醒之时的预知！”

    体内源源不断出现的力量，这股力量还在扩大之中。

    宇佐见光兴奋的不能自已，那不是他的妄想！爸爸说的是真的，他的右手臂里真的封印着一条黑炎龙！

    他能控制漆黑烈焰了！

    “哈～，看我漆黑烈焰，看我魔焰炼狱波！”

    一道黑色的火焰从宇佐见光的右手臂喷了出来，形成了一道漆黑的轨迹，沾染上了房间里的木质椅子。

    沾染上的一瞬间，木质椅子就燃了起来。

    “啊！怎么把椅子烧着了，该死！”

    看着被焚烧的木质椅子，宇佐见光一阵懊恼，太兴奋导致都忘记了自己正身处在屋子里，屋子里面这么多木质用品，太容易起火了。

    意识控制着自己体内的力量，引导着燃烧在椅子上面的黑炎。

    随着意识的引导，本来正在往下蔓延的黑炎仿佛受到了什么吸引一般，停止了继续烧下去的欲望。

    黑炎脱离了椅子，回到了宇佐见光的右手手心。

    看着自己手心中的黑炎，宇佐见光轻轻一握，就把这燃烧的火焰收了回去。

    虽然收得及时，但木质的椅子还是消失了一大半，遗留下了一地的灰烬，和小半张已然碳化的椅子。

    “唉，不该把漆黑烈焰放出来的，这下该怎么解释，难道告诉妈妈我终于觉醒了超能力吗？”

    “还是不要告诉她了吧……”

    头疼的看着一地的灰烬，宇佐见光决定先不去想了，先去洗个澡放松一下，浑身都被汗打湿了，睡衣黏糊糊的粘在身上，一点都不舒服。

