
　　说实话，虽然感觉这样有些不好，但当得知拆开自己红包的人是法海后，夜时秋还真有些期待，你说这和尚他会不会破戒呢？

　　如果那么固执，认为所有妖怪都已经被降服的他破了色|戒，那他会怎么自我处置呢，是像对待白素贞一样罚自己接受禁闭，还是当场圆寂，以谢佛祖？

　　额，当场圆寂应该是不可能的，不然他就不可能还活着了，除非他压根就没有犯那个错误，不过现在看来，这个错误他还真没有犯，怎么避免的啊？

　　夜时秋有些好奇。

　　连四星斗圣，武道九阶中期的他都压制不住后遗症所产生的那种欲望，这货区区一个八阶初期的和尚，能顶得住，这也太不给本群主面子了吧！

　　想着，夜时秋秉着不懂就问的原则，直接对他提问道：“你是怎么阻止自己犯错误的？”

　　法海：“……”

　　这重要么？

　　附属世界，正站在种田的萧炎面前，向他化缘的法海嘴角抽搐了一下，深深地呼了口气，暗道这个群里除了普渡慈航大师外，其他人果然都是妖邪之辈啊，尤其是这个群主，被自己点明了这件事居然都没有丝毫的愧疚之心，他还好奇，他还问自己是怎么阻止犯错的，我……贫僧我这真是想一金钵砸死你啊！

　　“大和尚，我就这点东西了，你拿了赶快走吧，我今天的活要是没干完，可是会被人用幻术惩罚的，好了，快走吧。”将一个被自己咬过一口的馒头放到法海递过来的金钵里，萧炎对他摆了摆手道。

　　拿着个金钵化缘，这和尚也真是个人才。

　　法海：“……“

　　拿个被咬了口的馒头施舍给贫僧，你也真是个人才。

　　“阿弥陀佛，施主，看你生活得如此艰辛，你的馒头，贫僧就不要了，这是一块发糕，是刚才一位名为玄净天的女施主施舍给贫僧的，贫僧现在将它转赠给你，勿谢，告辞。”将馒头从金钵里取出，塞回萧炎的手中，随后，法海再从怀里取出了一块还热着的发糕，一起递给萧炎，接着，对他竖起右手，行了个佛礼，然后转身走人。

　　如此贫穷的小施主，贫僧怎能让他施舍食物给自己，还是贫僧施舍给他吧，唉，地藏王菩萨有云，我不如地狱，谁入地狱，贫僧今日舍己为人，它日必将功德无量，阿弥陀佛，善哉善哉！

　　“……”看着手中被还了回来的馒头，还有人家和尚送给自己的发糕，萧炎显得有些懵逼，他这是被和尚给嫌弃了么，他一定是被和尚给嫌弃了吧？

　　“我去，出家人化缘还那么多讲究，还嫌弃我的馒头，一看就不是正经和尚，哼！”嘴里吐槽道，说完，萧炎将馒头和发糕一并递到嘴前，开始咬了起来。天籁小说网

　　正好早餐没吃饱，不吃白不吃！

　　另一边，法海从萧炎处离开后，继续在附属世界里闲逛，对于夜时秋的问题，他想了想，最后还是选择了回答，自己答应了观世音菩萨要把这个群主抓到她的面前，现在他还没有现身，自己不宜和他撕破脸皮，以免打草惊蛇，让对方产生防备的心理，届时很难找到对他下手的机会。

　　于是……

　　法海：“多亏了大慈大悲观世音菩萨出手帮贫僧镇压心魔，否则后果真将不堪设想，夜施主，你差点就害惨贫僧了。”

　　夜时秋：“抱歉抱歉，不过那个红包原本就不是给你的，我发出来是想送给有需要的群友，谁知道你手速那么快，一下子就把它给拆开了。”

　　法海：“……”

　　这算是倒打一耙么？

　　黑大帅：“对对对，新人，你说你手速那么快干嘛？哦，是了，你是和尚，手速快也很正常，本老板多问了，嘿嘿。”

　　法海：“阿弥陀佛，妖蛋，你这是何意啊？”

　　黑大帅：“都进群了还在这装纯洁，你如果真是那种纯洁的不像话的高僧，那你就不会进入这个聊天群了，还有，别叫本老板妖蛋，没看到本老板头像上的名字么？”

　　法海：“你……”

　　魏无羡：“好了，你们都别吵了。吵着我头疼，让我说会儿话！群主，我已经来到雪兄的世界了，但我找不到那个唐三，雪兄她现在在接受天使神考，不在线上，我该怎么办啊？”

　　见法海和黑大帅有要吵起来的趋势，夜时秋正要制止他们，没想到魏无羡却突然冒了出来，这倒让他可以少干件事了，至于他的问题嘛。

　　夜时秋眼眸一转，随后对他回答道：“你可以向系统申请使用海神的力量对千仞雪所在的世界进行感知，从而查出唐三所在的位置，等会儿我会同意你的申请。”

　　魏无羡：“好，谢谢群主了。”

　　应了一句，接着，魏无羡开始申请使用海神的力量了。

　　黑大帅：“喂，见狗怂，你话说完了没，说完了本老板就继续教育这个新人了？”

　　魏无羡：“说完了，你随意。”

　　黑大帅：“好，那……”

　　夜时秋：“不必了，还是我来说吧。”

　　不等黑大帅把话说完，身为群主的夜时秋出声道，决定亲自教教法海这个群里的规矩。

　　黑大帅：“好的，本老板一切都听群主的。”

　　不明白一向狂野的黑大帅今天怎么变得这么老实了，不过这是好事，夜时秋也懒得深究，想了下就不想了，给法海发消息道：“新人，你到现在应该已经看完了群公告和群文件，知道了这里是什么地方，也知道了这里的规矩，所以有些称谓你需要改正一下。

　　虽然你是和尚，但我并不是施主，而是群主。至于黑大帅，妖蛋这是略带歧视性的称谓，看在你是新人的份上，这一次就口头警告一下你，以后别在用了，免得让群友觉得自己受到侮辱。

　　记住，在这个群里就要遵守规矩，如果不守规矩，轻则禁言和限制购买权限，重则这样，按住你的头往地上猛撞.表情图jpg。”

　　附属世界，看到夜时秋发出来的表情图，法海淡淡一笑，没想到，这个妖孽群主还挺喜欢开玩笑的，还吓唬贫僧，真是……

　　“哎呀！”

　　“砰！”

　　“哎呀！”

　　“砰！”

　　……

　　正笑着呢，下一秒，强大的伟力作用在法海的身上，迫使他的腰部不受控制的弯下，脑袋朝着地面疯狂的撞去，每撞一次，发出一声砰响和一声惨叫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百八十二章 还吓唬贫僧免费阅读。https://xs.23sk.com 