    李宝能双拳紧握，厉声叫道：“不可能，他才多大，怎么能做到银针入木，我不相信！”

    他怀疑萧阳作弊！

    “不错，的确不是银针入木！”郑会长突然紧皱眉头，大声叫道，同时眼睛紧紧的盯着那几枚银针。

    “哈哈，我就说吧，绝对不可能，他不是银针入木，连郑会长都说了！”李宝能发出哈哈大笑的声音。

    “假的，都是假的，这小子作弊被发现了，他就是个骗子，敢来这里骗人，活腻歪了吧，赶走赶走！”

    李宝能上蹿下跳，煽风点火。

    孙兆年的两个徒弟听到这话，也都松了一口气，刚才差点吓死他们了，人比人，气死人啊，他们差点真以为萧阳是天才了呢。

    而此时，孙兆年也死死的盯着银针，惊叫道：“不错，的确不是银针入木，不是！绝对不是！”

    他长长的舒了一口气，露出了前所未有的郑重之色。

    “这是颤针，颤针啊！”

    孙兆年的声音，传遍了整个会场，激动的声音，带着颤抖，带着激动，难以言表。

    什么？

    这是颤针？

    在场的所有医生听到颤针，全都寂静了下来。

    原因很简单，因为颤针只出现在中医典籍之中，在当代中医学界，从未有人能做到过。

    银针入木，尚且有人挑战成功，可这颤阵，一直都是一个谜！

    甚至有人都提出质疑，典籍之中记载的颤针，并不存在！

    所谓的颤针，就是不断的对患者的穴位进行刺激，但是一般患者都要用到很多银针，医者并不能面面俱到，让每一个银针都有颤针的作用。

    离开医者之手，银针依旧自颤，从而达到刺激穴位的效果，此为颤针。

    这种颤针手法，在鬼门十三针中有记载，手指轻轻一拨，银针自颤，轻重缓急，如大珠小珠落玉盘，甚至会有乐鸣之声！

    但是今天，传说中的颤针却出现了，就出现在他们的眼前。

    大家听到这是颤针，全都屏息凝神仔细观看，的确发现银针在自行颤抖。

    频率极快，如果仔细聆听，还会听到每一根银针都发出不同的声音，有的低沉，有的清脆，真如乐鸣一般！

    “错不了，错不了，这就是颤针！和典籍之中记载的一模一样！”

    “难以置信，简直跟做梦一样！”

    “有生之年看到了颤针，死而无憾，死而无憾啦！”

    “得见中医仍有希望，我辈之幸啊！”

    “颤针尚存，中医不灭，中医万岁！”

    一道道惊呼之声传遍了整个会场，叫好声，震撼声，此起彼伏，甚至有的中医都流出了热泪！

    而此时此刻，李宝能的脸火辣辣的，犹如被人扇了几个大巴掌一样。

    毕竟刚才就他叫的凶，可事实证明，萧阳会银针入木，更会颤针法这种失传已久的针法。

    他把脖子缩了回来，如果现在有一个地缝，他会毫不犹豫的钻进去。

    萧阳淡淡的说道：“现在可以证明了？”

    孙兆年的两个徒弟脸上也火辣无比，尴尬的点了点头，连句话都说不出来。

    “中医大能不止这点本事，以后不要再目中无人了，医者无疆，天下能人异士不知凡几，不是你们能妄加揣测的！”

    “就在华夏沿岸的清源市，有一位叫叶浩轩的医者，就能运用多种银针手法，炉火纯青，你们又怎么会知道！”

    萧阳留下这句话，大步离开。

    而在场的所有人，全都陷入了沉默。

    孙兆年几次欲言又止，在这之前，他只是认为萧阳医术很高，见解独特。

    可现在，萧阳一手银针，入木三分，颤针惊人，单单这种手段，就足以让华夏大多数医者拜倒。

    而他这点成就，在萧阳面前，根本没法看，只能说关公面前耍大刀了。

    “云舒，咱们走。”萧阳来到叶云舒跟前，带着歉意说道：“不好意思，今天没帮上你的忙。”

    叶云舒摇摇头，“不，你做的很好了，人不仅要有傲气，更要有傲骨，这一点你做的不错。”

    萧阳淡淡一笑，微微转头说道：“只可惜，中医界多数人目光短浅，傲气十足，却没有丝毫傲骨啊，难成大器。”

    真正的傲骨，是敢于直面错误，敢于放下所谓的尊严，虚心求教，可是这些人，明显都不具备。

    一行人朝着外面走去。

    而就在这时，一道大喝声传来。

    “等一下！”

    钱有财叫住了他们，冷冷的看着萧阳等人。

    “你们就不觉得很虚伪吗？”

    “刚才某人口口声声说拥有更先进的医疗手段，可现在呢，装了个逼，露了一手就走了？”

    “难道某人敝帚自珍，不打算贡献社会吗，那还装什么圣人，说的那么大义凛然，可笑！”

    钱有财此话一出，顿时惹得一群医生鄙视不已。

    颤针可是不传之秘，换做谁谁会轻易传人，你没睡醒吧。

    萧阳饶有兴趣的打量着钱有财，跟老子玩道德绑架？

    他似笑非笑的说道：“钱总，你这话说的有些过分了吧，推己及人，这样吧，如果你肯把所有财产都捐给社会，我就把颤针公之于众，怎么样？”

    钱有财顿时哑口无言，想了半天才吭哧吭哧的说道：

    “你……你这是歪理！”

    “郑会长，你别误会啊，我的意思是说萧阳为人虚伪，讽刺了我们以后，自己却不再提救人，只说银州中医无可救药之类的，好人都让他做了，这是什么道理？”

    郑会长眉头一皱，“萧阳不是这个意思，你不要再胡说八道。”

    萧阳却挥了挥手，说道：“郑会长，我可没说要把我的医术藏着掖着，更没说不把医术拿出来救人吧。”

    萧阳一席话，让在场的医生们齐齐的一愣，连心跳都开始加速了。

    难道萧阳要把他的医术传给大家吗，如果真的是这样，那银州绝对会成为中医的摇篮啊！

    紧接着，萧阳掷地有声的说道：“我原本打算，云舒集团投资建设医院，然后我来传授给大家一些医疗知识，我保证我不会敝帚自珍，藏着掖着，毕竟我也想要将中医发扬光大。”

    “但是很可惜，这次合作已经选择了别人。”

    就在这时，叶云舒和萧阳的眼神在空中碰撞了一下。

    叶云舒先是一愣，随即露出一丝笑容。

    她知道，这次合作，非云舒集团莫属了！

