    各静江和宣绣画交换个眼神，不约而同的叹口与。众个公…个办同样是个下定决心就不回头的人，张静江想了想丢下句：“别蛮干便不再管庄继华，推着轮椅向后屋而去。

    张静江毒后，庄继华没有动。依旧静静的站在那，宫绣画则安静的坐在一旁看着他，良久，庄继华才轻声说：“我们走吧

    刘殷淑没想到庄继华会在这个时候回来，惊喜之余便忙碌起来，又是倒茶，又是准备做饭，庄继华告诉她别忙，他们在路上已经吃过了，不过倒想洗个澡，刘殷淑又连忙叫人烧水，庄继华起身去看看丫丫和沫沫。两个孩子已经睡着了，脸上挂着甜甜的笑容，沫沫抱着个狗熊，两条小短腿不老实的伸在在被子外面。

    看着孩子们红润的脸腮，感到刘殷淑进屋了，他抬头看了刘殷淑一眼。在嘴边竖起一根手指，刘殷淑嫣然一笑，放轻脚步过来，俩人并排靠在一起，默默的看着沉睡中的孩子。

    一家人这样温馨待在一起的时间太短，庄继华轻轻吻了下刘殷淑的鬓角，在她耳边低声道：“辛苦你了

    刘殷淑心头一暖，娇躯斜斜的靠在他怀里，这些年，俩人聚少离多。刘殷淑一直默默承担着家庭的重任，上面两个老的，下面两个的，都照顾无微不至。与宫绣画的关系，让庄继华面对刘殷淑时总感到深深的内疚。

    “你父亲那边没什么麻烦吧？”回到俩；、的卧室，庄继华轻声问。刘老庄主迁到重庆后，每日无所事事，脾气有些暴躁，他脱离政治圈子已经很久，对政治已经没多少兴趣，只是这样无所事事，让他很不

    惯。

    “没什么的刘殷淑靠在他的肩头，手指在他胸膛轻轻滑动，庄继华感受到妻子的邀请信号，可他暂时没动，而是继续问：

    “得给他找点事作，还有你那二哥。重庆规矩严，他要在外惹出事来。大义灭亲这样老套的故事，总不能让我来演吧，孔二小姐前车之鉴不远。”

    起二哥刘虎，刘殷淑翻身就爬起来，刘虎是个桀骜不驯的人物，在广东就常惹事，可重庆不是刘塘镇那种小地方，达官贵人云集，高官贵胄到处都是，刘虎想要要横。那是绝对行不通的。“我也很担心他，每次见面前提醒他，二哥一向脾气不好，嫂子也管不住他，还好，父亲还能压住他”刘殷淑的目光也露出担心：“要不，把他招到军队中吧，有军格管着他，他就不能惹事了

    庄继华闻言忍不住捏捏她的鼻子：“你呀，军纪虽然有用，不过他年龄太大，加入军队不适合，而且，如果违反军纪，受到的处罚更加严厉。他的事再想想吧说到这里他沉凝片刻才又说：“你父亲，我觉得让他投资建个厂吧，生产军需用品。这样既能给他找点事作，也能为抗战做点 事情

    “好，就这样。明天我去给他说。”刘殷淑高兴的送上个吻，庄继华翻身把她压在身下。

    一夜欢娱，其中香艳自不待言，第二天丫丫和沫沫发现爸爸回来了。高兴得跳起来。立刻把他缠住，他不得不花费些精力将两个小家伙安抚下来，待赶到黄山官邸时，已经是上午十点多了。一到便被领去蒋介石的办公室，蒋介石早就在等他了。

    “校长，您真打算对新四军采取军事行动？”庄继华见再就问。

    蒋介石点点头，严厉的盯着他：“我知道你不会赞成，但新四军不服从命令，不但不打日军，反而攻击海安、东台失守，这种奇耻大辱，岂能容忍！”

    庄继华的神色也同样严肃：“校长，学生一向主张国共合作，两党摩擦虽有，可远没到完全破裂的地步，完全可以通过谈判解决，这是其一；其二，目前国内的政治气候。民众希望全民族团结抗战，反对内战，如果我们坚持采取军事行动，那么势必背上发动内战的罪名，得不偿失；其三，。实力不俗，八路军新四军总兵力达到数十万，远远超过江西鄂豫皖时期，以我军实力，无法同时兼顾剿共和抗日；其四，现在虽然与。有摩擦，但两党条约所在，我们对比。还有部分限制，一具破裂，则晓。就会毫无顾忌的发展，完全脱离政府控制；其五，校长是全国公认的抗战领袖，一旦破裂。３凹势必不再承认校长的领袖地位。对校长威望是个严重打击

    庄继华一见面就抛出五条反对理由。蒋介石心中有些烦躁，他站起来。在屋里走了两步，然后大声说：“江苏的重弈旬书晒加凹姗不一样的体蛤你不是不知道，当初向江苏增兵时，你对我说，江放次，东和江南的枢纽，是必争之地；可现在。究０向江苏进攻，我们必须把他们打出去”。

    看到庄继华有些呆滞的神色。蒋介石心中又忍不住叹口气：“文革。有些事情是躲不开的，我让你主持谈判就是给他们个机会，新四军必须北上，调到二战区，这也是你的主张。”

    “可他们不会接受的。”庄继华有些绝望，自从接到命令，他就在思索怎样劝说蒋介石放弃军事行动计划，刚才的五条理由就是他深思的结果，可没想到，根本没有打动蒋介石，可以说没有丝毫反应，这让他有些绝望。

    “校长，打算怎么以什么理由动手？。庄继华又问。

    “不服从调遣，即为叛军，政府消灭叛军是理所当然。”蒋介石淡淡的将既定策略说出来：“然后对苏北陈粟部队和皖南军部展开攻击。一举消灭。”

    庄继华心中电转，随即问道：“新四军是曲的部队，如果他们不同意呢？各地新四军武装继续保持这个番号呢？”

    “那就接着冉蒋介石冷厉而平静的说：“文革，我们对比。太软弱了，现在他们得寸进尺，在华北、苏北、山东，肆无忌惮的攻击我们必须作出反击。”

    “军事与政治是相辅相成的。政治高于军事”庄继华：“黄主席网与成协议。转眼就撕毁协定，政府威信何在？”

    “对这个。不用担心，任何协定都必须得到中央同意，我已经电告黄绍幼，中央不同意他们的协定。失的必须全部收回”蒋介石有些激动。脸腮微微发红，他大声说：“。说什么到敌后抗战，可他们到苏北后，首先占领郭村，可郭村是我苏鲁皖边辖地，如果说郭村是失守给了日军，可黄桥呢？黄桥是从我江苏保安四旅手中夺走，保安四旅和江苏税警总团受到极大损失。可我们反击呢，却被污为挑起内战，他们打我们可以，我们就不能打他们，岂有此理！”“你说我是全国领袖，我看不是”蒋介石喘口气，停顿下又接着数落：“至少功就不会听我的，在山西他们策动新军背叛，占去整个。晋西北；三年前八路军只有三万多人，现在多少？他们报上来的有三十万，这还没算地方武装，谁允许他们扩编了？战前规定在第二占去作战。可现在呢，整个。华北，包括山东都有他们在活动，谁同意他们去了！”

    “这些问题都可以通过谈判解决”庄继华依旧很耐心，心里却大为摇头，五届四中全会除了反汪外，还有个副产品，在这个会上通过了《限制异党活动决议案》，目标直指田，但庄继华还是认为，这是合作不彻底的原因。

    他沉凝片玄，感到无法立刻说服蒋介石放弃军事行动，便以退为进：“我可以当这个谈判代表，我有一个要求，希望校长能答应。否则。我字可不接受这个任命。”

    “好，你蒋介石平静下心情，有些复杂的看着庄继华，不知道他会提什么要求。

    “校长，你是知道我的，我从不隐瞒自己的观点，我主张国共合作。我认为，比是政治问题，不是军事问题庄继华说完后，直盯着蒋介石：“既然任命我为谈判代表。那么在我主持谈判期间，不能采取军事行动，除非我向校长报告。谈判失败

    蒋介石心中大为安定，甚至有种说不清的轻松：“好，就按你说的办

    “请校长告知谈判方略，以及我方条件。”庄继华说。

    “我们的条件很简单，就只有一个，让新四军全部开到华北，到二战区，接受二战区长官部指挥。”蒋介石的态度很坚决，他担心自己稍稍表示退让，以庄继华的政治态度，就会在谈判桌毒向**作出更大的让步。

    庄继华心中直摇头，这算什么条件，什么方略，真当老子天下第一。谁也不敢冒犯。他想了想，便以商量的口吻说：“这个条件，恐怕他们不会答应，八路军在华北已经在察哈尔，翼中，翼南，翼鲁边等地建立起根据地，还有胶东，沂蒙山边区，都有他们的小块根据地，放弃江南，华中，已经很难了，再放弃这些地方，他们是绝不会同意的。

    求月票尖抚

    求月票支持

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">