
　　“平身。”帝俊圣口轻开，缓缓言道。

　　方鉴当即再次拜道：“臣方鉴，拜谢太乙清霄妖皇大帝。”

　　随后方鉴站直了身体，并没有再去拜见妖师鲲鹏的意思。

　　因为天庭对妖师鲲鹏的诰封还没有正式颁诏，所以方鉴并不用对鲲鹏执臣子礼。

　　但鲲鹏也并不在意，他身为一个大罗金仙，如果因为这点小事去和方鉴置气，那他这一身的道行修为就真的是喂了狗了。

　　不过,尽管不置气，但该为难还是要为难一下的。

　　所以在方鉴刚刚起身时，鲲鹏便开口问道：“鸿清神君怎么有空来我妖庭了？”

　　说到这里，鲲鹏继续道：“记得前番我妖庭使节前去宣召，鸿清神君可没有这么好说话。”

　　方鉴闻言，当即不卑不亢地道：“回妖师，方鉴乃天庭元四品仙官，执紫微玄符，掌天条玉律，一律不受外宣。”

　　这话翻译一下就是：我方鉴是正儿八经的天庭四品仙官，而且又执掌紫微玄符和天条玉律，你是什么人啊你就宣我？没资格知道吧？

　　鲲鹏闻言也不生气，只是淡淡一笑，问道：“那鸿清神君今日来我妖庭，又是所谓何事呢？”

　　方鉴当即朝帝俊拜道：“启禀妖帝陛下,臣特来讨要几个人。”

　　“哦？”帝俊笑道：“我这里有什么人？值得你方鉴亲自来讨要？”

　　说完，帝俊还开了个玩笑：“莫非鸿清真人是与我妖庭众某位女仙一见倾心,故而此番特来向我讨要？”

　　对帝俊的这个玩笑，方鉴完全没有接茬,只是躬身道：“启禀妖帝陛下,天条规定,仙官不许婚配，方鉴身为天法官，岂敢知法犯法。”

　　“噗呲。”就在方鉴说完这句话的一瞬间，大殿内响起了一声轻笑。

　　方鉴只是眉头一皱，并未去理会，但大殿内的其他人则朝发出笑声的方向看去。

　　原来是棠玉，只见棠玉发出笑声之后，立刻意识到自己犯了错误，于是吐了吐舌头，当即朝帝俊请罪道：“臣殿前失仪，请陛下降罪。”

　　帝俊只是淡淡地瞥了棠玉一眼，随后开口说道：“下站。”

　　棠玉恭声拜道：“遵法旨。”然后便走到帝俊下方恭身而立。

　　这时帝俊又朝方鉴道：“鸿清真人所要何人？”

　　方鉴取出了兀逻大王记忆的灵光照影，道：“乱灵州妖主兀逻、搽弋、龙谞、黑疣、猞猁等七人造逆，联手截杀天庭二品仙官，天法院院主简阳上人，有兀逻大王魂魄记忆证据在此，请妖帝陛下过目。”

　　帝俊温言面色一肃，随后言道：“呈上来。”

　　接着只见棠玉立刻走下陛阶，来到方鉴面前接过了那道灵光照影,然后送到了帝俊的面前。

　　只见那道灵光照影缓缓飞起，很快便飞到大殿上空铺展开来,随后，兀逻大王七人截杀简阳上人的全部过程展现在大殿内所有人的眼前。

　　看完之后，帝俊目光微微一凛，那灵光照影立刻收起，重新飞回了方鉴的面前。

　　接着帝俊说道：“鸿清真人放心，除兀逻以外的六人已经被拿下，现正看押于渊境之内，鸿清真人随时可以提人。”

　　谷咑</span>方鉴闻言，当即拜谢道：“臣拜谢太乙清霄妖皇大帝。”

　　帝俊微微颔首，旋即话锋一转，说道：“鸿清真人，有人告你不分青红皂白，屠戮乱灵州无辜妖修，可有此事？”

　　方鉴立刻摇头道：“回妖皇大帝，绝无此事。”

　　“那聚虎峡十余万妖修之事怎么说。”妖师鲲鹏此刻朝方鉴质问道。

　　方鉴闻言看向了妖师鲲鹏，然后说道：“聚虎峡妖众不服天威，在我捉拿兀逻大王时助纣为虐。在我捉拿兀逻大王后，又躲入聚虎峡中意图顽抗。我受四御大帝君敕令，执掌北

　　俱芦洲天律，绝不能允许此等明目张胆抗拒天庭之事，故而将聚虎峡妖众以雷火灭形。”

　　纵然方鉴有着极为正当的理由，但大殿内除了帝俊和鲲鹏以外的所有人都很不舒服。

　　原因很简单，被杀的可是你的同族，尽管平日里都不会正眼看他们，但如今他们就这样被方鉴灭杀，心中到底是不舒服的。M.23sk.com

　　这时，十二妖神之一，身为瑞兽的英招拜道：“启禀陛下，臣有话要问鸿清神君。”

　　帝俊颔首道：“可。”

　　英招得到了准许，当即朝方鉴问道：“鸿清神君，你又怎知他们是要进入洞府顽抗呢？若他們只是想逃跑避祸呢？况且那些妖修之中，还有许多尚未成年的小妖，刚刚迈入练炁境不久，连灵智都未觉醒完全，你就将他们全部雷火灭形，此等残酷手段，哪怕是外道真魔也做不出来吧？”

　　方鉴看向了英招，随即问道：“敢问这位道友是？”

　　英招拱手道：“在下十二妖神之首，英招。”

　　“原来是英招妖神。”方鉴揖手一礼，然后说道：“英招妖神总是以事后人的目光来看待此事，需知万事皆有前因后果，请问英招妖神，我为何要去乱灵州？”

　　英招闻言道：“因为简阳上人在乱灵州被兀逻等人截杀。”

　　方鉴点头道：“不错，我天庭二品仙官殒命乱灵州，其中凶手之一便是聚虎峡妖主，若聚虎峡妖众皆是无辜的，难道简阳上人就有辜吗？”

　　英招道：“简阳上人自然也是无辜的，但凶手是兀逻，并非聚虎峡妖众，兀逻身为妖主，他要做什么，底下妖众们又怎会知情呢？鸿清神君迁罪于他们，并将一洞十余万妖众全部灭杀，这实在太过分了。”

　　方鉴一声冷笑，道：“见到天庭仙官，他们却仍旧选择助纣为虐，此辈死不足惜。我且问英招妖神，若无兀逻等人截杀简阳上人，我方鉴难道是在天庭闲的发慌去乱灵州吗？妖神你不去怪罪首恶兀逻，却来问我方鉴的罪，道理何在？”

　　“至于你方才所说，纯属事后人之言。你说他们无辜，不知情，难道他们就真的无辜不知情吗？退一步说，就算他们真的无辜不知情，在兀逻大王被抓之时就应立刻归顺降服，而不是逃入洞府之中。”

　　“但他们却在兀逻大王被抓的第一时间蜂拥逃入洞府之内，修行界奇诡玄妙之法术、法宝数不胜数，谁敢保证兀逻在聚虎峡妖洞内就没有留下后手？如此稍不注意就会形势逆转招来大祸。在那种情形之前，难道我还要一一去甄别十余万妖众是否知情？是否无辜？”

　　“当断不断，必受其乱！若是因我一时妇人之仁招来更大的祸端，使更多天兵神将、世间生灵遭受苦厄，那才是真正的罪过。”

　　“不施霹雳手段，难显慈悲心肠。天法无情，逆者必诛。”

　　“我方鉴，无错！就算有错，也当由太玄都省来责我之过，定我之罪，而非是妖庭，更非英招妖神你。”

　　方鉴说完，整个昊日殿内就陷入了一片寂静。

　　妖神英招愣愣地看着方鉴，整个哑口无言。

　　而立在帝俊下侧的棠玉则瞪大了眼睛，一脸不可思议地看着方鉴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百三十三章 我方鉴无错免费阅读。https://xs.23sk.com 