    对于现在这样纯洁的拉克丝，林有德是真的一点气都生不起来。

    诚如雷萌萌和王柳美所说。现在的拉克丝，和以后的拉克丝，都是真正的拉克丝。

    只不过，现在的她，被保护的太好。不需要去改变自己就能活的很自在，很开心。一点忧虑都没有。

    和日后那个父亲死亡, 克莱因派倒台后，需要自己去撑起父亲曾经班底的那位女政客不同。

    至少，现在的她还只是纯洁的粉红歌姬，而不是以后的粉切黑拉妖。

    有些泄气的低下头，林有德无奈道。

    “是吗，那可真是太遗憾了。”

    “诶？为什么呀？”

    拉克丝满脸问号的看着林有德。

    林有德没好气的回道：“自己想。”

    拉克丝：“姆？？？”

    看着满脸疑惑不解的拉克丝, 林有德也没有把话挑白。

    毕竟他完成任务之后，是否还会留在这个世界还是个未知数。

    这个实时剧情模式最后到底会演变成什么地步，他也不太清楚。

    所以，林有德没有把自己的想法说出来。只是改口道。

    “既然拉克丝你也认识阿斯兰，那就好办了。”

    拉克丝脑袋上的问号更多了：“嗯？什么意思？基拉你说话总是让人听不懂。”

    林有德笑道：“就是说。既然你和阿斯兰认识。那我也就可以放心把你交给阿斯兰了。”

    “把我交给阿斯兰？”拉克丝呆了一下，然后惊讶到：“阿斯兰来了吗？”

    林有德扭头看向墙壁：“应该快了吧。沉寂了这么多天，想来他们应该也快追上来了。”

    ‘剧情中，芙蕾老爹来的时候，阿斯兰他们会再次来袭。然后把芙蕾老爹的船打爆。我没有改变太多剧情，这里应该也不会变……吧？’

    想到自己之前和阿斯兰等人交手的战绩，林有德有些心虚。

    ‘万一……万一阿斯兰他们不来怎么办？’

    先不说阿斯兰等人会不会被自己打怕了。光是像之前那样，叫来更多的人，来给自己整一波大的。也需要不少时间吧？

    倘若之后的阿斯兰等人也准备给自己整一波大的惊喜，而错过了这次战斗。那自己岂不是等不到阿斯兰了？

    想到这里，林有德忽然反应过来，不能把鸡蛋都放在一个篮子。

    “基拉？”

    在拉克丝疑惑的表情中，林有德回道。

    “没事，我只是在想些事情。”

    “阿斯兰如果能赶得上, 那最好。”

    “如果他赶不上，那我就主动把你送回去。”

    拉克丝这次倒是没有开心, 只是有些担忧。

    “那……基拉你会和我一起去阿斯兰那边吗？”

    林有德摇头：“不行的。我在这边还有朋友在。如果我走了, 就没人保护他们了。”

    拉克丝哦了一声，摸着手里的粉色哈罗，有些沉默。

    没注意到拉克丝的沉默，林有德只觉得有些不放心，走到了房门口。

    “我先出去一趟，很快就回来。拉克丝你锁好门，别随便出去。”

    “好。”

    林有德从拉克丝的房间中离开，向舰桥的方向飘去。

    拉克丝坐在房间里，捧着自己手中的粉色哈罗。

    “好不容易交到的朋友，就要分别了吗……”

    “基拉和阿斯兰明明都是很温柔的人，还是朋友。为什么要互相争斗呢……”

    自语中，拉克丝回想起了这几天，和林有德相处时，林有德说过的话。

    “……放下武器？拉克丝，世界并不是非黑即白，说放下武器就能所有都和平相处那么简单的……”

    “……放弃争斗？不可能的，就算扎夫特不战斗, 地球军也不会放过调整者……”

    “……完全和平主义？呵呵, 太理想化了。拉克丝, 你要知道。手里有剑不用, 和手里无剑可用，是截然不同的。你可以无害人之心，但不可无防人之心……”

    “……对话，需要在同等的地位下，才可能发生。没有保护自己的实力，你的地位和别人就不会平等。这边是这个世界的规则……”

    “……你不懂地球军的主张？不懂就对了啊。现在地球军被「蓝波斯菊」这种极端种族主义者掌握。面对这种疯子，除非你和他一样疯，否则你怎么可能懂他们的想法？你又不是疯子……”

    “……怎么办？当然是拿起武器反抗，但也要有章法，保持理智去斗争。文化是用来和人好好谈话用的。武器是让那些不好好谈的人，坐下来和你好好谈的工具。明白了么……”

    轻轻拍着手里的粉红哈罗，拉克丝腮帮子微微鼓起。

    “基拉说的话，总是那么难懂……每次都说不过他。”

    “我都还没说服过他一次，就要和他分别，总感觉……”

    咔嚓~！

    “总感觉什么？”

    林有德忽然归来，让拉克丝一顿惊慌，将手里的粉红哈罗当场弹飞了出去。

    “呀！”

    林有德一手挡住砸向自己正脸的粉红哈罗，听到拉克丝充满歉意的声音。

    “基拉，你没事吧？”

    “这能有什么事？倒是你，拉克丝，之前你在一个人自言自语什么？”

    拉克丝飞快摇头：“没什么，什么都没有。”

    林有德虽然有些疑惑，但却没有深究。因为现在不是说这个的时候。

    对着身后的米丽雅莉亚招了招手，让米丽雅莉亚进来后。林有德对疑惑的拉克丝说到。

    “拉克丝，之后你跟着米丽雅莉亚，去更衣室换一下衣服。”

    “换好衣服后，你就跟我走。”

    拉克丝呆了一下，很快反应过来惊讶到：“诶？这么快就要送我回去了吗？”

    林有德点了点头：“没办法，地球军第八舰队的先遣队已经要到了。这个时候再不出去，之后怕是没机会了。”

    米丽雅莉亚面露担忧：“基拉，你带着她出击，真的没问题吗？”

    “我倒不是担心基拉你出去后不回来了，毕竟我相信你。”

    “我只是担心，如果一会儿扎夫特的追兵来了，你和她在一个驾驶舱里，能战斗吗？”

    林有德转身摆手：“所以我现在才要去赶紧在驾驶舱里给拉克丝弄一个固定架。米丽雅莉亚，拜托你啦。”

    望着飞快离去的林有德，拉克丝眨了眨眼，语气有些惆怅：“基拉走了……”

    米丽雅莉亚倒是没有见外，拉起拉克丝的手：“那我们也走吧。对了，你有什么需要带的东西吗？”

    拉克丝摇了摇头，拿着重新飘回道自己手上的粉红哈罗回道：“没有了呢。”

    米丽雅莉亚：“那就好。”

