    “启禀王上……关内侯……关内侯到了……正在宫门前等候！”

    章台宫内，一道声音响起。

    嬴政提着笔的手一顿，一滴墨汁掉在面前的奏本上。

    他缓缓抬头，放下手中狼毫，看着面前的李由，起身道：“去，立刻通禀祖母华阳太后，还有母后，随寡人前去迎接！”

    说着，嬴政便放下手中狼毫，站起身来。

    “大王，末将已经派人前去通禀！”

    李由拱手应道。

    “那就好，赵高准备，摆下仪仗，迎接老太爷！”

    嬴政点头，又对一旁的赵高吩咐道。

    无论如何，那关内侯终究是嬴氏一族的族长，更是嬴氏一族如今辈分最老，威望最高的老人。

    当年，他是秦武王嬴荡，昭襄王嬴稷的亲生兄弟，出了这两王之外，举国上下，没有任何人的身份比他更高。

    哪怕是嬴政这个王，在他的面前都只能是一个孩子，一个晚辈，得恭恭敬敬迎接。

    很快，嬴政换上一身全新的衣服。

    而那边，早已年迈的华阳太后，还有面容相对憔悴的赵姬太后，也相继来到了章台宫中。

    那位关内侯的到来，不仅仅惊动了秦王嬴政和太后赵姬，就连这些年来，一直被幽禁在华阳宫内的花样太后也被惊动了出来。

    仪仗摆开，一行浩浩荡荡千人，在嬴政为首的带领下，直奔宫门。

    宫门前，关内侯的队伍驻足在此。

    那车撵中，年轻少女服侍着老人套上厚厚的衣裳，从被褥中爬起身来。

    “曾祖乃族中老人，秦王宫内亦可来去自如，大王亦不可挡。如今，应该是大王前来拜见曾祖，为何曾祖却要亲自拜见？”

    女子搀扶着老人从车内走出，忍不住柔声问道。

    “霜儿啊……你还小，不懂事！”

    “但你要永远记住，倚老卖老，并不是什么好事！”

    “王始终是王，老夫让人通禀一声，他来拜见，是一个晚辈的礼，他若不来，也是情理之中！”

    “当然，若老夫自行进宫，这是老夫应有的权利，可倚老卖老，临驾于王之上，这就是老夫的罪，不可乱来！”

    “他终究是王，岂有让王拜见的道理？”

    老人下了车，看着周围白茫茫一片，声音嘶哑道。

    在面对少女的时候，老人一脸慈祥，与面对他那些儿孙的姿态，判若两人。

    少女闻言，略一沉思，轻轻点头。

    “曾祖快看，王上来了！”

    突然，那少女一指远处，低声叫道。

    老人抬头，眯着眼睛看了过去，只见一支队伍快步而来。

    那当先一人他认得，正是当初雍城时，他亲手为其束发加冠的秦王政。

    嬴政快步而来，走到面前，连忙拱手作揖，拜见道：“政儿拜见曾祖老太爷，不知老太爷大驾光临，有失远迎，还望赎罪！”

    在嬴政身后，华阳太后和赵姬太后也不敢迟疑，纷纷上前拜见。

    “侄儿媳华阳，拜见叔父！”

    “孙儿媳赵姬，拜见叔祖父！”

    老人脸上肌肉轻轻抖动着，身躯微颤，看着嬴政身后那些人也山呼：“拜见关内侯！”

    他颤颤巍巍的在少女搀扶下上前两步，拱手道：“老臣嬴天，拜见大王！”

    话音落下，他身后所有人，也同时拱手作揖：“拜见大王！”

    嬴政赶忙上前，伸手接过老人双手，亲自搀扶道：“老太爷免礼，许久不见，老太爷变得更加苍老憔悴，真让政儿心疼。快快快，让政儿搀扶老太爷前往章台宫内略作歇息！”

    说着，嬴政亲自搀扶着老人，便朝着章台宫方向而去。

    老人也不多说什么，颤颤巍巍的迈着步伐，在嬴政的搀扶下，艰难走向章台宫。

    “来人，快来人呐，上火盆，多上几个，让这宫殿给寡人热起来！”

    “还有寡人的狐皮褥子，立刻取来铺在地上，让老太爷坐下！”

    回到章台宫内，嬴政立刻大声招呼道。

    下面的人开始忙碌起来。

    很快，嬴政嘴珍贵的那间狐皮褥子被人送来，铺在地上。

    “来，老太爷请坐！”

    嬴政柔声招呼着老太爷，将其搀扶着跪坐在面前的褥子上。

    同时，周围一个个火盆送了上来，围了一圈，驱赶着周围的很冷，让温度瞬间上升了不少。

    老人冰冷的身体暖和了许多，他看着里里外外忙碌的所有人，眼神不禁闪烁。

    正要说话，却见嬴政看向她身旁的那个少女，笑道：“老太爷，这位应该就是嬴霜吧！”

    老人闻言，回头看了那少女一眼，轻轻点头，道：“没错，她便是当年王兄嬴荡的唯一后人，霜儿！”

    说着，老人对那少女道：“霜儿，还不快快拜见你王兄！”

    少女闻言，顿身拜见道：“霜儿拜见王兄！”

    嬴政哈哈大笑，道：“好，好啊……当年雍城加冠，无缘见霜儿妹妹，不曾想今日一见，竟是如此绝色美人儿！”

    “这各国公主，敢问，谁家公主有寡人的霜儿妹妹好看，哈哈哈！”

    说着，嬴政起身，看着老人，道：“老太爷，霜儿妹妹，这远道而来，怕是还没用膳吧！等着，寡人这就招呼一声，大摆筵席，为老太爷和霜二妹妹接风洗尘！”

    话音落下，嬴政就要下令。

    “免了！”

    但就在这时，老人突然开口，嘶哑着声音说道。

    嬴政一愣，回头看来，却见老人道：“大王，可否让其他人先行退下？老臣有话，想与大王密谈！”

    嬴政微微皱眉，老人这个要求说过分不过分，说不过分，也稍微有些过分。

    这大伙儿都来迎接他呢，一开口却要赶走所有人。

    这要是旁人还好说，偏生当场还有他嬴政的奶奶和阿母，这算怎么回事？

    不过华阳太后也是一个懂事的女人，此刻一听就明白老人有一些不为外人所知的事情想找嬴政密谈。

    当即，他起身道：“叔父，华阳身体不适，先行告辞！”

    老人赞许的看了看华阳太后，点头道：“去吧！”

    华阳太后刚要离去，却又顿住了脚步，冷冷道：“赵姬，还不侍奉阿母回去？”

    赵姬一愣，抬头看了华阳太后一眼，对视上华阳太后的眼神，忍不住连忙转头。

    别看赵姬曾经执政大秦，看似一个凶狠的女人。但在婆媳关系的相处上，那些年，她压根不敢去见华阳。

    哪怕华阳被幽禁在华阳宫，但对她余威犹在，每每见面，总有一种莫名的害怕。

