    我心说老子只是来当一回老鼠找点吃的而已……

    用不用这么大半夜的整具尸体在这里吓我？

    过了好半天我才让自己冷静下来。

    再次朝着尸体上照射，仔细查看了一下尸体的伤口，那给人的感觉就像是被什么凶猛的动物用利爪撕裂了一样。

    不过……

    值得一提的是，我看到那伤口处居然还有血液在缓慢地流出……这证明这个男人肯定是刚死不久。

    我吞了口唾沫，内心变得有些紧张起来。

    刚刚在这个厨房发生了什么？

    而且这肯定是发生在一瞬间，没有发出多大的动静，因为我在外面的时候这里面一直很安静，没听到什么吵嚷的声音或者有人求救的声音……

    如果这厨房打斗很激烈的话，那不会没人听到的，这船舱内的房间和房间之间，隔音效果并没有那么好，走廊上都能清晰地听到男女交合的淫荡之声……

    所以这个男人是在厨房里遭遇到什么袭击了么？

    他致死的原因应该就是胸前那几道恐怖的伤口，可这伤口绝对不像是什么武器所致的。

    卧槽……

    难道这船上还隐藏着什么恐怖的生物不成？

    脑海中又回想起了我们之前的经历，这才刚刚逃过一劫，难道这船上也有……

    等一下……

    徐杰他们的房间，不是也有个棺材吗？

    那棺材里该不会是跟我们遇到的那个恐怖生物一样的玩意儿吧？

    这么想着，我内心愈发紧张起来。

    我拿起手电筒开始在厨房扫视起来。

    整个厨房的摆设没什么特别的，厨房的空间还比较大，中间一个很大的案板，上面还摆放着两块墩子和很多厨具。

    我看到了那案板上摆着几把菜刀，当下快步走过去，直接拿起一把菜刀握在手里。

    虽然身上有左轮手枪，但近战的时候，还是刀具最管用。

    在拿菜刀的时候，我看到那墩子旁边还摆着一盘已经切好的肉片，看那个成色居然还是卤过的。

    可能是见到的尸体太多了，那尸体虽然一开始让我看到挺害怕的，但很快我已经心如止水。

    卤肉给我带来更大的心灵冲击……

    我没想到居然还能见到卤肉。

    俗话说，人是铁，饭是钢，现在没有任何东西能阻挡美食给我带来的诱惑。

    我直接抓起那盘子里的卤肉，就开始大快朵颐。

    卤肉还带着些许温热，应该也是卤好不久的。

    我从没想过有一天能在这个岛上吃到卤肉还这么一片一片地往嘴里塞。

    这一刻感觉都快哭了出来，一边吃着卤肉，我一边打着手电筒开始在厨房里四处寻找起来。

    我知道小慕他们几个还在那个空房间等我消息呢，我不能一个人在这里爽。

    我居然又在厨房里发现了两个很大的冰箱。

    能有厨房本身就是一件很神奇的事儿了，没想到还能看到冰箱。

    打开了冰箱，一股冷气迎面扑来。

    我看到这冰箱里放置的东西，也是寻常人家里有的，除了一些冷却的菜之外，还有很多饮料和酒。

    我感觉自己的心都莫名地颤动了一下。

    这一刻顿时有种回到都市的既视感。

    从冰箱里拿了一瓶乐堡啤酒出来，用我的牙齿咬开了瓶盖，配合这厨房里现成的卤肉，仰着脖子，分分钟就吹完了一瓶。

    我一只手撑在冰箱上，打了一个很响的饱嗝，说真的，我从来没想过我来到这岛上吃得这么爽快这么饱的一顿，居然是在这艘陌生的船上……

    我甚至连这艘船的主人是谁都不知道，也不知道是男是女。

    并且……

    我还跟一具死状恐怖的尸体待在同一个厨房。

    我自己吃饱喝足了，当然不能忘了其他人。

    在厨房里翻找了一阵，找到了几个很大的保鲜膜。

    我一股脑儿地把食物往保鲜膜里塞，还装了不少饮料在我偷来的衣服里。

    打包好了之后，我用最快的速度换上了干净的衣服，这才准备离开厨房。

    可刚刚来到门口的时候，忽然听到门外传来一阵急促的脚步声！

    脚步声由远及近，一听就是直奔厨房而来的！

    我心里咯噔了一下，赶紧关上了手电筒，提着保鲜膜就快速地往案板后面钻。

    嘎吱……

    门把手被人拧动了一下，很快，门被打开，外面的走廊投射进来的灯光让我看到一个男人的身影进入了厨房。

    门又被关上，厨房陷入了一片漆黑。

    可过了一会儿之后，厨房的灯还没打开……

    等一下……

    刚刚那人也是急促的溜进来的，所以才没有第一时间开灯。

    难道进来的人不是船上的人么？

    就在我这么想的时候，突然就听到了一声惊呼，随即传来一声谩骂：“卧槽……”

    我一听到这骂声，有些意外，我没想到进来的人居然是小慕。

    我想小慕进来的第一时间没有发现尸体，在里面一片漆黑，他的摸索之下，这才察觉到地上有一具尸体，所以被吓得骂了出来。

    知道是小慕之后，我打开了手电筒，对着小慕那个方向一照。

    小慕赶紧伸手挡住自己的脸，并有些惊慌地朝着后面退了一步。

    “是我！”

    我沉声说了一句，把手电筒光线挪开了位置，朝着一边照射。

    小慕有些惊讶：“你在这里……”

    “是啊……有什么不对吗？”我愣了一下，我在这里小慕为什么很惊讶？

    我不是说了一个人出来找食物么？

    “不过……我不是说了吗？外面危险，让你们在那个房间等我，你怎么跑出来了？”我沉声说道。

    小慕脸上的表情更加怪异：“这……这……田心没跟你在一块儿吗？”

    小慕说着，目光往厨房里扫视了一圈。

    我也是同样诧异：“什么情况？我明明一个人出来的……你没搞错吧？田心为什么跟我一块儿？难道她出来找我了？”

    我皱着眉头望向小慕。

    可小慕在听了我这句话之后，瞳孔瞬间放大。

    他慢慢地朝我走了过来。

    来到我的面前，小慕还上下打量着我，像是看怪物一样看着我。

    他的眼神让我心头有些发慌……这一刻心头有种不好的预感。

    “刚刚……你不是回来过么？还说找到了吃的，让田心跟你一块儿去！”

    “什么？”

    我惊愕地望着小慕。

    我什么时候……回去过？

