    天黑时分，辽东黑家的身影已经到了象郡中部，缓缓出现在一座城池之前。

    此城依山而建，三面环山，名曰山城，易守难攻，是临尘的门户，算的上军事重镇。

    城墙之上，季布和钟离昧面带骇然之色，似乎不清楚为何辽东黑甲可以悄无声息的出现在山城之中。

    一声号角之声响起，山城之中的楚军立刻涌上城头，小心翼翼的防备着辽东黑甲。

    “帝国大军，怎么来的快？”

    “山城以北，我军尚有十三座城池，帝国大军不知道如何呢？”

    季布心中没有来一阵烦躁，帝国堂而皇之的出现在这里，北部十三城，恐怕凶多吉少了。

    “象郡多山脉沼泽，会大大拖延骑兵的行进速度，一日之间，辽东黑甲即便再强，也无法攻破十三座城池，来到石城之下。”

    钟离昧沉思片刻说道：“恐怕是辽东黑甲绕过城池，直接向临尘进发了吧！”

    听到钟离昧的回答，季布稍稍安心。

    “大王方才下令，让北部诸城守军向后撤退，拱卫临尘，如今恐怕要被辽东黑家截断退路了。”

    季布说道：“我担心，他们被辽东黑家徐徐蚕食啊！”

    徐徐蚕食？季布似乎还不清楚北方十三城究竟发生了什么事情吧！

    将目光向北移动，将时间向前拨动，就可以窥见象郡北方十三城经历了怎么样的人间炼狱。

    一道道黑色的身影从天空而来，在楚人惊讶的时候，已经落到了城头。

    “敌袭！”

    有楚人士兵尚且没有高乎出声，就捂着脖子，痛苦的倒在城头之上，眼神焕然之际，看到辽东黑甲已经有至身前。

    高举北寒刀，狠狠向下，砍下一颗头颅，抓起头发，就缠绕在腰间，任由鲜血打湿黑色的战甲。

    杀死一人，辽东黑甲将士面目表情，既然要释放天性，不杀个过瘾，怎么能尽兴了？

    虽然是楚人叛军，比不得砍下妖兽头颅来的痛快，但是杀人会上瘾，聊胜于无吧！

    然后辽东黑家冲将起来，楚人如同麦子一样，一排排的倒下，被砍去头颅，成了辽东黑家炫耀武力的资本。

    负责镇守城池的楚人强者何曾见过这等阵势？会御空飞行的辽东黑甲，化身收割生命的死神，已经被吓破了胆，想要逃走，可是天空之上，镇域司强者已经做好了守株待兔的准备。

    “我投降！”

    楚军强者惊骇欲绝，太多了，强者太多了，他逃不掉，就只能选择跪地求饶。

    “抱歉，我等接到的军令是赶尽杀绝，所以你还是去死吧！”

    黄东升冷酷的声音响起，镇域司强者就有数人向前，将那楚人强者的头颅斩下。

    从辽东黑家出现，到将楚军全部屠杀，只用了半个时辰而已，喊杀声尚未剧烈，就已经消弭无行之中。

    城中百姓还没有回过神来，城头依旧已经竖起秦人的黑色旗帜，城头变幻大王旗，居然是这般迅速。

    攻下城池之后，辽东黑家并没有停止杀戮，闯入城中，继续狂欢起来。

    这场狂欢持续了整整一个时辰，直到血腥味弥漫整个城池，直到震耳欲聋的哭声响彻大街小巷，杀戮才停止下来。

    城门缓缓打开，嬴玄骑着战马，从北门而入，穿过城池，自南门而出，继续向南而去。

    这里的狂欢结束了，可是属于辽东黑甲的狂欢还没有结束，向南而行，还有更多的城池等着他们呢。

    辽东黑家来去如风，却留下满目疮痍的城池和满城的绝望。

    “死了，都死了！”

    有妇人怀中抱着瑟瑟发抖的孩子，捂着他的眼睛，不敢让他看见这城中的一切。

    一具具无头尸身乱七八糟的躺在城中的道路上，鲜血将整个城池染成了红色。

    辽东黑家虽然没有屠杀妇女老弱，可是满城青壮，已经十不存一，尽数辽东黑家屠杀。

    剩下的一成，因为没有拿起刀枪，也和帝国叛军并没有多少牵连，侥幸活了下来。

    “待在楚地，踏踏实实的过日子不好吗？何必与帝国叛逆纠缠，白白送了性命，也脏了老子的刀！”

    留下清理残局的辽东黑甲率落刀上的血迹，开始指挥剩下的青壮和妇女打扫战场。

    有强者出手，凌空而起，在地面砸出一个个大坑，一具具无头尸体被丢入大坑之中，最后被掩埋起来；一桶桶清水洒在街道之上，将血迹冲刷。

    只有空气中弥漫的血腥味，诉说这里究竟发了什么样的事情。

    一路南下屠城，姬图率军屠灭三城，段无施率军屠灭六城，嬴玄率军屠灭四城，先后有将近二十万死在辽东黑的屠刀之下。

    山城之前，辽东黑家向两边边移动，让开一条道路来，嬴玄骑着战马，缓缓走到山城之前。

    看着城头之上的楚军，嬴玄嘴角露出冷酷的笑容，可是被面具遮掩，这笑容就掩藏在黑暗之中。

    嬴玄抬起手，做出抹脖子的动作，然后向后退去。

    回到辽东黑甲阵前，嬴玄抬起右手，轻轻向前挥动，辽东黑甲便冲锋起来。

    在楚人惊慌失措的时候，解下腰间的头颅，高高抛起，扔到山城之中。

    一颗颗头颅落下，就向下雨一样，让后砸在地面上，头颅四分五裂，白花花的铺了一地；有坚硬的头颅并没有摔碎，向西瓜一样滚出长远的距离，在停了下来，在满地狼藉之中，看格外刺眼。

    山城瞬间安静起来，楚人甚至忘了城下还有辽东黑甲虎视眈眈，愣愣的看着满地狼藉，双眼之中，全是茫然之色。

    “呕！”

    有人再也看不下去，弓着身体吐了起来，将胃里的东西吐了干干净净，可是还是直不起身来，最终软软的倒在地方，抱着头颅，蜷缩着身体，双眼无神，口中自言自语：“魔鬼，他们是魔鬼！”

    “不要死，我不要死，我不要同魔鬼作战！”

    说着，他已经软软的身体似乎有了力量，丢下兵器，酿酿跄跄的跑下了城头。

    就像雪崩一样，牵一发而动全身，很多楚人士兵丢下手中的兵器，四散而逃，唯有少数人待在城头之上。

    “可恨，可恨！”

    季布回过神来，疯狂的咆哮起来，转头要找辽东黑甲拼命，却是已经不见辽东黑家的踪迹！

    一个个探子从山城而出，沿着山林向北方诸城而去，最终传回让人绝望的消息。

    辽东黑甲所过之处，概不封刀，一日屠灭十三城！

