    第50章 坟地的故事

    苏泽召出了自己的灵赋，一只金色的幽灵浮现出来站在他身边。

    苏灵瞥了苏泽一眼，猜到了他大概要干什么也没说话。

    “这就是你的灵赋啊。”田在铭显然是个外行，并没有被苏泽的灵赋震撼到。

    苏泽看到对方一脸淡定的样子感到一丝意外，毕竟一般灵修在第一次看到苏泽的灵修都是一副见了鬼的样子。“对啊，我是光系二阶一级灵修，这是我的灵赋。梦魇傀儡。”

    田在铭皱着眉说到：“感觉也不强吗。你能确定你们两个能打的过那个鬼吗？”

    苏泽无语了，苏灵忍着笑走到一边一甩手一个锁链从她手掌中飞出扎进面前的土地。

    苏灵抓住链子一端往后一拉，一大块土地轰隆一声变成一只四米多高的人形傀儡。

    这一手确实把田在铭吓了一跳。眼神中流露出了兴奋与恐惧的混杂情绪。

    “带我们去吧。”苏灵收回锁链，她面前的傀儡瞬间崩塌化为尘土，结果搞的她和田在铭都是灰头土脸的。

    场面一时有些尴尬。一旁的苏泽面露得意的看了两人一眼，刚才苏灵收回锁链的时候他立刻让自己的傀儡化为一个罩子，罩住了自己挡住了灰尘。

    苏灵横了苏泽一眼，待到烟尘散去她又催了田在铭一遍。田在铭这才反应过来带着两人往村里走。

    此时正是午后，也快到年节了，村里还是挺热闹的。街上来来往往的有不少人。

    苏泽和苏灵这两个陌生人就这样跟着田在铭进了村子。路上也有人和田在铭打招呼，或是拉家常或是问他带的两个人是谁。

    田在铭总是含糊过去，并没有说实话。苏泽感觉气氛有点怪，难道村里的人不知道田在铭请人抓鬼的事情？或者说村里人压根不知道闹鬼的事？

    走了一段路苏泽忍不住问田在铭：“喂，我们现在去哪？”

    田在铭回到：“当然是去坟地抓鬼啊。再走一会儿，出了村就到了。”

    “白天抓鬼？”苏泽感觉有些不理解。

    苏灵在旁边问到：“你能把当时你们遇到鬼的情形说一遍吗？越详细越好。”

    田在铭有些听到这话有些不太乐意的说到：“你们灵修抓鬼不是到了地方就能找到鬼然后直接杀了吗？问当时情形干什么？”

    苏灵说到：“按规矩来说是这样，但是……”

    听到这里田在铭突然情绪激动的打断了苏灵的话吼道：“但是什么？你们想知道什么！我好朋友就那样被鬼害死了，我天天做噩梦。你们还想让我再说一遍？再让我经历一遍？”

    苏灵脾气也上来了，不卑不亢的对他说到：“你的心情我能理解。但是你什么都不说，就让我们去抓鬼。这不是拿我们命开玩笑吗？”

    “你们要是不行，那就别接这个任务啊。”田在铭回到。

    苏泽还想争辩几句，早就有些不耐烦的苏灵一把拉住苏泽说到：“老弟。我们回去吧。为了这两千块钱可不值得这样。”

    苏泽却说到：“姐。这可不是两千块钱的事。这是人命啊。有鬼杀了人。我们灵修不该管吗？”

    苏灵看着苏泽这倔强的样子叹了口气无奈的说到：“行。我怕你了。走吧。我们去坟地看看。”

    田在铭没再说话只是在前面默默的带路。

    走了差不多七八分钟他们来到了村子外不远处的坟地。

    说是坟地，其实并不大只有四五个坟头，周围都是荒草。而且这坟地也不知道是谁家的连个碑都没有。

    苏灵来到坟地问田在铭：“你们就是在这玩的碟仙？”

    田在铭点了点。苏灵接着问到：“离今天有几天了？”

    “一周。”田在铭说到。

    “一周？你朋友死了有一周了？”苏泽问到。

    田在铭点了点头。

    “那这里闹鬼，你有没有上报给灵务司？”苏灵问到。

    田在铭摇了摇头。

    “出了人命案你竟然都不上报？”苏泽很生气的质问到。他感觉眼前这个田在铭简直是胡闹。

    田在铭没说话。

    “那你的朋友被鬼杀了，他的家人没有上报灵务司？”苏灵追问到。

    “不知道。你们是来抓鬼的，老是问干什么？”田在铭烦躁的回答道。

    “好，现在我再问最后一个问题。那就是为什么你要花钱请人抓鬼。”苏灵直视着田在铭说到。

    “我，我。”田在铭本想再敷衍过去可是看着苏灵那仿佛能洞察内心的目光他犹豫了。

    “这个问题你必须回答。这关乎你的姓名。”苏灵强调到。

    “是，是关乎我的命。因为那个鬼说过下一个就是我。而且没有人能够帮助我。我，我挺害怕的。”田在铭神情有些慌张的说到。

    苏灵点了点头，从口袋里拿出一张灵力探测用的灵卡，激发后一团黑气浮现出来散为一缕一缕在坟地范围内四处飘荡。

    这个世界所谓的鬼，其实大多数是人死时留下的执念与自己体内一些残留的灵力的混合体，因此用灵力去探测很容易探查到鬼的存在的。

    而能使用灵力探测卡的只有光，暗，雷三系灵修。甚至这三个系里的高级灵修都不需要灵力探测卡就可以探测到四周是否有鬼。

    苏灵看着自己散出探测用的灵力在一缕一缕的从坟地上方慢慢回来，脸色变得越发难看，因为这意味着坟地没有鬼。

    但是苏灵看到有一缕黑气在路过田在铭身边时明显有了反应。这是怎么回事？难道鬼在他的身上？

    再联想到田在铭一直遮遮掩掩不肯说出当天的情形，她有些烦躁了准备用点非常手段。

    她把苏泽拉到一边在他耳边低声说出自己的计划，苏泽听后点头称好。

    然后苏泽走到田在铭面前说到：“我姐找到鬼了，但是它现在还不肯出来。所以需要你配合一下。”

    “真的？我怎么配合？”田在铭面露惊恐的说到。

    苏泽动用梦魇傀儡的二阶能力分身又分裂出一个傀儡化为一把椅子对田在铭说到：“你坐到这里，然后闭上眼睛冥想就好了。”

    “这，这有用吗。鬼会不会袭击我？”田在铭有些担心的问到。

    “放心，有我们在呢。”苏灵说到。苏泽直接将田在铭按在椅子上让他闭上眼睛不要多想。

    田在铭半信半疑的坐到椅子上，苏灵拿出一张灵卡将他催眠。

    苏泽的灵魂也钻入了自己的灵傀中准备进入田在铭的梦境。

    (本章完)

