    玲珑小巧的小狐狸，脖子上挂着一个袖珍版的小皮包。

    会说人话？狐妖........知道我的真实身份.........许七安差点给它来一套“大威天龙”掌，目光在窗外环顾一番，道：

    “进来说话。”

    小狐狸“嘻嘻”一声，四条小短腿一蹬，从窗沿跃入屋内。

    许七安目光追逐着这只小狐妖，看着它迈动优雅的四肢，走到桌边，奋力一跃，没能跃上桌面，小肚子撞在了桌沿。

    “哎呀！”

    它痛叫一声，后肢乱蹬，终于爬上桌子，蹲下来，乌溜溜的眼睛里闪烁着好奇和兴奋，观察着许七安。

    太菜了吧.........许七安心里嘀咕。

    “是娘娘让我来嘚。”

    小狐狸发出银铃般的女童声。

    果然！许七安心里暗道，狐妖，且知道他的身份，多半是万妖国的妖，因此刚才忍住了灭妖的冲动。

    “所以？”

    他站在桌面，俯瞰着毛茸茸的可爱小狐狸。。

    “你偷偷潜入这里，不怕被人发现？”

    小狐狸“嘿嘿”道：“速度和潜行是我擅长的领域，要不然娘娘怎么会派我过来呢。夜姬姐姐说，许银锣料事如神，明察秋毫，怎么练这么简单的道理都想不通？”

    “因为推理需要足够多的线索，以及对事物的了解。比如我不了解你，我无从判断你是不是一只鲁莽的小狐妖。又比如你年纪不大，所以我会怀疑你本事不大，不够小心。”

    许七安随口说道。

    小狐狸恍然大悟，黑珍珠般的眼睛闪闪发亮，抬起抓起拍一下桌面，娇声道：

    “原来如此，不愧是许银锣，说的真有道理，井井有条呢。”

    “你说的夜姬姐姐是谁，她认识我？”

    许七安在桌边坐下，给自己倒了一壶茶。

    “快快，给人家也来一杯。”

    小狐狸拍了一下桌子，催促道。

    轻微的水声里，许七安给她倒了满满一杯，小狐狸凑上来粉嫩的鼻子? 伸出小舌头? 舔啊舔，舔啊舔。

    “你不会化形？”

    许七安诧异道。

    “还不会呢。”小狐狸娇声道。

    我错了? 你不是菜? 你是菜的抠脚，万妖公主派你过来作甚..........许七安心里吐槽。

    喝了几口后? 小狐狸说道：“夜姬姐姐是我三姐，本领好强大的? 她比我早出生三百七十六年。”

    所以你的夜姬姐姐到底是谁啊。

    “她以前在京城办事? 刚回来不久，与我说了很多关于你的故事。许银锣真厉害呀~”

    浮，浮香........许七安脸色一滞，分不清内心是欣喜还是怅然? 或者恼怒? 心情非常复杂。

    欣喜是再次得到老相好的消息，怅然是双方见面遥遥无期，恼怒是因为堂堂大奉打更人，硬生生被她变成大奉干尸人。

    她是浮香的妹妹啊，原来浮香真名叫夜姬........许七安脸色稍转柔和? 问道：

    “你家娘娘让我来做什么？”

    “来报信哒。”

    小狐狸开心的说。

    你倒是报啊........等了一会儿，许七安见她还是没说话? 一脸憧憬的看着自己。

    于是，他只能强调道：“报信？”

    “娘娘让我来和你说说佛门的情况。”

    说话间? 小狐狸眼睛往桌上瞟了一下，她看的是桂花糕? 已经用余光瞥了好几次。

    “想吃就吃吧。”许七安叹了口气。

    小狐狸欢快的鸣叫一声? 抱着一块桂花糕? 小口啃起来。

    菜鸡、幼齿、很矜持、有股矜贵之气，感觉打一拳会哭很久的一只小狐狸.........许七安心里做出判断。

    耐心的等待她吃完，许七安问道：“还要吃吗？”

    “好呀好呀，谢谢许银锣。”

    “.......先把娘娘让你传达的事说完吧。”

    贪吃！许七安在心里又添了一个标签，不过小孩子都是馋嘴的，倒也不奇怪。

    小狐狸恋恋不舍的收回目光，乖巧蹲坐，道：

    “从高往低开始，佛门最强大的是超品的佛陀，其次是四大菩萨，当代菩萨有四位，分别是掌控“金刚法相、不动明王法相”的伽罗树菩萨；掌控“大轮回法相、大慈大悲法相”的广贤菩萨；掌控“大智慧法相、药师法相”的法济菩萨，以及掌控“行者法相、无色琉璃法相”的琉璃菩萨。”

    “佛门历史上曾出现过九位菩萨，五百年前有七位，甲子荡妖之后有五位，武宗篡位之时，又被初代监正斩了一位，如今只剩四位。”

    “然后是九大罗汉，存世的只剩两位：须陀洹果位度情、阿罗汉度厄。娘娘说，果位凝聚后，便无法改变。因此漫长时光中，许多罗汉选择转世重生，重修佛道。”

    “然罗汉有住胎之昏，菩萨有隔阴之迷，大部分罗汉都湮灭在轮回之中。佛门历史上有十八位罗汉，这些罗汉，一部分转世轮回去了，一部分死在了甲子荡妖中。”

    “最后是护法金刚，现存的依旧只有两人，分别是度难金刚和度凡金刚。佛门巅峰时有多少金刚，娘娘就没算过了。娘娘说，甲子荡妖时，三品金刚也只是炮灰而已。”

    许七安嘴巴张的能塞进鸡蛋，整个人宛如雕塑，呆了。

    巅峰时九位菩萨、十八位罗汉、若干个护法金刚........这简直就是离谱.........

    不，不能这么想，只是历史上出现过而已，是时间积累出来的。那中原历朝历代下来，三品二品一品高手的数量，也是非常可观的........

    但是，但是现存四品菩萨两名罗汉两名金刚，这就很离谱.........

    不过，如果大奉没有经历元景帝的祸害、许平峰的抽取气运，绝对不止镇北王一个三品，至少魏公就是顶尖的二品，当然还会有其他高手诞生也说不定。

    反观佛门，山海关战役后，简直烈火烹油，强盛到了可怕的程度。

    小狐狸继续道：“此次带队来三花寺的是度难金刚，随行的有两名四品，法号净心和净缘。净心是禅师，净缘是武僧。你主要注意这两人便成。”

    “对了........”

    她蹲坐着，探出一只爪子伸进脖子上挂着的小皮包：“娘娘让我把这个东西交给你。”

    她的爪子里抓出一个手环，手环上挂着六个锈迹斑斑的铜铃铛，很有年代感。

    “手环？”

    小狐狸纠正道：“娘娘说这是脚环。”

    许七安接过脚环，问道：“你叫什么名字？”

    小狐狸道：“你猜猜看呢。”

    “猜不到。”

    “哼，真没用，给你一个提示，我和夜姬姐姐的名字正好相反。”

    “日鸡？”

    “是，是白姬啦！”

    小狐狸抬起前爪，用力拍打一下桌面，表示很生气。

    “最后一件事，娘娘说，希望你能信守承诺，寻找神殊大师的残躯，为此，她派我来监视你。告诉你哦，我的速度很快的，能日行几千里。而且擅长潜行，我很有用的。”

    小狐狸人立而起，掐着腰，得意洋洋。

    “日行几千里........”

    许七安眼睛一亮，问道：“那你能驮人吗？”

    小狐狸一愣，看了看自己的小身板，又看看许七安的大块头，迟疑道：“可，可以吧.......”

    许七安高兴的把小狐狸抱下来，放在地上，一屁股坐了上去。

    小狐狸懵了。

    ...........

    “哎哎，你别哭了，是你自己说可以的。”

    许七安坐在床边，看着趴在枕头上，嘤嘤嘤哭泣的毛茸狐狸，辩解道。

    小狐狸眼里滚出豆大的泪珠：“我要回去告诉娘娘，你欺负我，嘤嘤嘤.......我的腰好疼，嘤嘤，嗝.......”

    她长这么大，还没被欺负过。

    许七安哄女人很拿手，哄狐狸........也挺拿手，连哄带骗给糊弄过去，小狐狸含泪原谅他。

    果然是打一拳能哄很久的。许七安吹灭蜡烛，道：“那，睡觉？”

    小狐狸爬了起来，黑暗中，警惕的看着他：“不，夜姬姐姐说你是色胚，我不能和你睡觉的。”

    许七安看了一眼小小的狐身，默默捂脸。

    不至于不至于.........

    ............

    闻人倩柔的闺房里，天宗圣子捻着酒杯，站在窗边，道：

    “徐前辈和夫人没有住在一个房间？”

    闻人倩柔对镜梳头，浅笑着“嗯”一声。

    她穿着白色里衣，臀圆腰细胸脯饱满，从容貌到身段，都是极为出彩的女子。

    好端端的分房作甚........他心里嘀咕一声，又道：“柔儿，你在那个徐谦面前，记得要恭敬一些。”

    “我已经把他当恩公对待了啊。”

    闻人倩柔表示很委屈。

    “不，我不是这个意思。”李灵素停顿几秒，压低声音：“徐谦是个老怪物，活了几百年的老怪物。”

    “三品？”

    闻人倩柔心里一凛。

    李灵素摇头失笑：

    “以前，我也这么认为，但昨日在三花寺，一件小事改变了我的想法。嗯，他给了我一只锦囊，里头全是火炮和车弩，足够武装出一个营的军队。你们雷州商会绞尽脑汁，耗费钱财无数，才从官府那里换来一些军弩和火铳。

    “但对他来说，这些只是微不足道的小玩意。”

    闻人倩柔难以置信：“他是朝廷的人？朝廷的三品高手，前有镇北王，后有许七安。此外就是司天监的术士。这个徐谦是谁？”

    天宗圣子摇头：“他应该不是朝廷的人，据他说，火炮和车弩是与监正对弈时赢的小玩意。呵，这种人物，没必要骗我，对吧。”

    和监正对弈时赢的........闻人倩柔呼吸急促起来。

    天宗圣子余光看了一样小相好，见她陷入深深的震撼中，当即说道：“啊，我修为被封，应当及早破开封印，柔儿，我先回房修炼。”

    闻人倩柔猛的回过神来，柳眉倒竖，抓起桌上的披帛，抖手一甩。

    长长的披帛宛如鞭子，缠住李灵素的脖子，把他拖了回来。

    “李郎，你来雷州两日，却不碰我，是不是早已喜新厌旧？或者，心里有别人了？”

    “没有没有。”

    “哼，我不信。”

    “真的没有，我的永远是属于柔儿的。”

    “那就看你今晚的表现啦。”

    ...........

    次日，清晨。

    许七安抱着小白狐，带着王妃来到内厅，看见李灵素独自一人坐在厅内享用早餐。

    “一夜之间，你仿佛憔悴了许多。”

    许七安扫了一眼桌面，早餐没有问题，白粥、馒头以及精致小菜。

    他抽了抽鼻子，赶在李灵素反应过来前，揭开茶盖。

    茶杯里，泡满了枸杞。

    噗.........许七安差点笑出声。

    “唉，我这该死的魅力。”

    李灵素感慨一声，道：“前辈，我们何时动身去三花寺？”

    “不急，这几日应该还会有人来找上门来。你继续伪装李妙真，把消息散布出去。对了，昨天你露了一个破绽。”

    “什么破绽？”

    许七安把三个馒头放在他面前，其中一个馒头撕成均匀两半，与另外两个馒头放在一起。

    然后，他指了指馒头，又指了指李灵素的胸口。

    他的意思是，我昨天用的馒头规模不对，应该是两边各一个半馒头.........李灵素愣了一下，领会了徐谦的意思。

    “我明白了。”

    李灵素低头喝粥，道：“这件事记得保密，如果被我师妹知道，她会杀了我的。”

    喝着喝着，他看了看馒头，总觉得哪里不对劲。

    他刚想深入思考，注意力突然被小白狐吸引过去，诧异道：“哪来的小狐狸？”

    “一个故友的妹妹。”

    许七安道。

    故友的妹妹........李灵素审视着他，仿佛想到了什么，试探道：“狐妖吗？”

    “嗯！”

    小白狐自己点头，脆声道：“是哒。”

    “它会说话？”

    边上的慕南栀吃了一惊，这才来了兴趣，伸手想抱小白狐，又缩了回去，小心翼翼道：“它会咬人吗。”

    “会的，我超凶的。你不要碰我。”

    小白狐挥舞一下爪子，威胁道。

    她不是家养的宠物，只有家养的宠物才喜欢被人触摸，真正的野兽是忌讳被人触碰的。

    这时，闻人府的管家匆匆进来，语气略显急促，道：

    “李道长，都指挥使大人来了，要求见您。”

    雷州都指挥使，整个雷州，势力最大的三人之一。

    李灵素面不改色，道：“请他去大堂，就说我立刻过去。”

    他和许七安对视一眼，笑道：“来了。”

    江湖人士只是点缀，一州之内，江湖中的四品高手，屈指可数，能对三花寺造成多大威胁？

    他们真正要钓的，是军方的四品高手。

    而这个雷州都指挥使，是其中最顶尖的人物之一。

    ...........

    一刻钟后，雷州都指挥使袁义，见到了传闻中的飞燕女侠。

    这位盛名在外的天宗圣女，果然是个难得的美人儿，英气勃勃，五官精致，似是受了不轻的伤，俏脸微微发白，脖颈处缠着纱布。

    肤色黝黑，身材魁梧的袁义颔首道：“李道长侠名远播，今日得见，是袁某的荣幸。”

    雷州紧邻西域，屯兵十万，处处都是军镇，当地的都指挥使，不管是职位还是战力，都要比各州高一品级。

    “李妙真”直言不讳道：“都指挥使大人，是为三花寺的异宝而来？”

    袁义没有点头，捧着茶杯，悠悠道：“李道长何以断定那件宝物能助四品突破超凡。”

    他对雷州传闻不是很相信，但念及李妙真的名声，以及自身对三品的渴求，抱着宁可信其有不可信其无的态度前来。

    李妙真笑道：“大人误会了，突破超凡只是那件宝物最微不足道的功效。”

    “此话可解？”袁义问道。

    “大人可知楚州屠城案的始末？”

    “镇北王屠城炼制血丹，早已举世皆知。”

    “那便好解释了，浮屠宝塔里镇压着当年山海关战役中，被擒拿的高手，俱是三品以上，包括靖山城的前任城主纳兰天禄这位二品雨师。”

    “.......李道长的意思是？”

    “如今，那些绝世高手都已经被炼化成血丹和魂丹。因此三花寺才闭门谢客，禁止任何人进入浮屠宝塔。”

    袁义眯着眼，许久没有说话。

    .............

    第二天，袁义拜访闻人府，打探异宝情报的消息，被雷州商会传播出去。

    这进一步引起了轰动，刺激到那些观望的势力。

    雷州双刀门。

    门主汤元武坐在堂内，一长一短两把刀，静静竖在左右手边。

    双刀门是屹立雷州多年的江湖大势力，历任门主都是四品，走到哪里都受人崇敬，年初的天人之争，汤元武便曾带门徒去京城参与“盛会”。

    门下弟子柳芸，依靠美貌和实力，在京城一举成名，与万花楼蓉蓉等人并列四大美人。

    关于三花寺的“异宝”，双刀门长老们意见各不相同，有人认为佛门不好惹，建议观望。有人则认为这是门主的大机缘，也是双刀门的大机缘。

    身为江湖人，追逐机缘，不该胆怯。

    他环顾下方的长老、门徒，沉声道：

    “不必再争，此事不管真假，都值得一探究竟。佛门虽强，但雷州江湖人杰众多，军镇之中，高手辈出，未必不能与佛门角力。

    “芸儿，你率领三十名门中好手，明日与我一同前往三花寺。”

    英气勃勃的柳芸背负双刀，出列，抱拳道：“是，门主。”

    ..........

    某个军镇。

    一骑冲出大营，身后追逐着一群士卒。

    一骑绝尘的是一位身披甲胄的青年，胯下一匹毛色漆黑得骏马。

    他的身后，追逐而来的士卒们高喊道：“镇抚大人，私自出营是大罪。速速与我等回去，向指挥使大人请罪。”

    身穿甲胄的青年大笑道：

    “请你乃乃个头的罪，老子要是能抢到宝贝，那就是三品武夫，谁敢治老子的罪？抢不到，大不了革职，老子一个四品武夫，在哪里都能混的风生水起。”

    ............

