    “喂？”男人语气疏远而又清冷。

    “沉枭，怎么办？今天我跟你在房间里面的事情被媒体曝光了，现在网络上面都是关于今天的报道，连公关都压不下来，会不会对你造成影响？绵绵知道的话，一定又要跟你闹了。”

    沐晚黎的语气别提有多着急了，可落入顾绵绵的耳朵里面，每一个字都成为最尖锐的刀子，把她的心扎成千疮百孔。

    听听人家多么的善解人意，跟摆着臭脸的她比起来，简直就是一个天上一个地上。

    这个样子的自己连自己都讨厌，别人又怎么可能会喜欢呢？

    而且顾绵绵可以肯定，沐晚黎这个女人恨不得把今天的事情闹大，可是在霍沉枭这边，她又要装作处处为他考虑的样子。

    “这件事情我会处理好，不需要你操心。”霍沉枭语气森冷，一副不让沐晚黎去多管闲事的模样。

    可是落入顾绵绵的耳朵里面，就变味了。

    当着她的面这样肆无忌惮的保护沐晚黎，她真的好嫉妒，好生气。

    可是她能怎么办？哪怕她跪下恳求这个男人的怜爱，他也只是不屑。

    而她的自尊，也不愿意自己那么卑微。

    她张开嘴往男人的肩膀上面咬去，快速加重力道，直到鼻腔里面有血腥味传来。

    霍沉枭皱着眉头，将电话给挂了。

    他一声不吭的任由顾绵绵将他的肩膀咬得鲜血淋漓，而是在女孩松开嘴之后问道，“咬累了？”

    顾绵绵气得又咬了一口，这一次嘴巴发酸才松开，“霍沉枭你这个乌龟王八蛋，你真的好恶心，我讨厌你讨厌你。”

    “你知不知道你现在在我面前，我都觉得浑身起着鸡皮疙瘩，我的心理生理都对你无比的厌恶，我已经不喜欢你了，当初对你做的一切都是因为我年纪太小，你该不会是以为我现在还像以前那样喜欢你吗？你对我而言，只是一个上了年纪的老男人罢了。”

    “求求你，算我求求你，放过我好不好？我真的感觉你好恶心，我都在远离你，拼命的偿还我欠你的钱，你非要把我给恶心死，逼死我，你才会满意对吧？”

    小绵羊爆发了，所有的情绪在这一刻宣泄。

    每一句话都离不开‘恶心’两个字，霍沉枭甚至都开始厌恶现在的自己。

    明明以前丫头都是很喜欢他的，可是最后……还是厌恶他了……

    顾绵绵狠狠的推开了身上的男人，打开房间的灯，快速穿好自己的衣服，就往外面跑去。

    “你真的很讨厌我？”沙哑的声音，带着浓浓的哀伤。

    刚刚跑到门口的顾绵绵轻嗤一声，大颗大颗的眼泪像是断线的珠子一般。

    但是她并没有转身，而是用着非常肯定的语气，“是，很讨厌你，听到你的名字就很恶心，跟你睡在一起也很恶心，我那些讨好你的手段，只不过是为了能够让你给我更多的钱，然后偿还我欠你的八十亿而已，霍大少，我们结束了。”

    “既然你想要这样，那么……如你所愿。”

    最后的‘如你所愿’这四个字，仿佛椎心泣血。

    “谢谢。”顾绵绵的语气礼貌而又官方，说完还很贴心的把门给关上。

    而躺在床上的霍沉枭，像是雕像一般，死死的看着那被关上的房间门。

    怎么做，怎么错……

    他从未想要逼疯过他家的丫头，可是他也是第一次恋爱，他根本不知道自己到底做错了什么。

    顾绵绵自从离开了酒店之后，就直接给陈莎打了个电话，让陈莎给她弄个住着的地方，房租就从她的片酬里面扣。

    陈莎很快就为顾绵绵找到了一个单身公寓，当天就让顾绵绵入住了。

    因为前一个晚上消耗了太多的体力，顾绵绵简单收拾了一下单身公寓之后，倒头就睡。

    至于被她嫌弃的某人，此时此刻，却呆在酒吧里面。

    他的身边坐着霍西洲，时念安。

    霍西洲一脸的兴奋，“没想到在我有生之年，还能够被大哥喊出来喝酒，简直就是世界上第九大奇迹啊！”

    霍西洲一副被皇帝翻牌的宠妃模样，还很狗腿的给霍沉枭倒酒。

    霍沉枭一言不发的喝着酒，连正眼都不看霍西洲一眼。

    但是这样霍西洲也很满足了。

    “大哥，你少喝一点，要是伤口感染嗝屁了，霍家那么多的财产落入我手中，我多不好意思啊。”

    霍西洲嘴上说着不要让霍沉枭多喝，可是却迫不及待的将桌子上的酒都开了。

    霍沉枭只想买醉，忘记小家伙，忘记这薄情的女人，这么多年的感情，就当做是一场梦。

    可是随着时间的推移，霍沉枭的思维反而更加的清晰了。

    “霍学长，我叫顾绵绵，我对你一见钟情，我要告诉你，从今天开始我要追你了哟。”

    “霍沉枭，我都追了你那么久了，你给我点反应好不好？你这样子很容易让我放弃你。”

    “我的生日愿望是嫁给霍沉枭，给他生一堆的猴子！”

    曾经的一幕幕，像是放电影一般在霍沉枭的脑海里面浮现着。

    那个时候的丫头还很稚嫩，一个小屁孩能够懂什么喜欢呢？

    可是跟她在一起的时候，霍沉枭似乎忘记了烦恼，忘记了那些尔虞我诈。

    她是豪门里面最干净的人，也是他的救赎。

    可是现在……

    “滚开，你这个恶心的男人。”

    “霍沉枭，我们离婚吧。”

    “很讨厌你，听到你的名字就很恶心，跟你睡在一起也很恶心，我那些讨好你的手段，只不过是为了能够让你给我更多的钱。”

    每一帧的回忆，都是丫头红着眼睛，一脸的厌恶。

    为什么他会将那么天真可爱的丫头给折磨成这个样子呢？难道就真的应验了当初有人说过的话：他这辈子不配被人爱，他只配活在永远的孤寂当中，直至死亡。

    男人无意识的捏紧酒杯，力道之大，直接当着时念安与霍西洲的面，将杯子给捏碎了。

    是的！

    没错！

    真的是碎了！

    即便是光线灰暗，霍西洲跟时念安两个人，还是看到了鲜血沿着那破碎的玻璃往下滴着。

    “我靠，大哥你这是干啥？自残吗？”霍西洲被吓了一跳。

    “他这状态，一看就是跟家里面的小祖宗吵架了，否则在这个世界上，还能有谁把你大哥伤的那么惨。”时念安仿佛早就已经知道了一切，对于霍沉枭的表现一点都不惊讶，反而还很贴心的再次开口道，“大不了再给你换一次血，不过这一次可是没有老婆来医院看你了。”

