    话说李狗蛋因为过于谨慎，追丢那莫名之物后便决定下船先和众人汇合再说，结果一下来发现半个人影也无顿时懵在了原地.....

    望着前方茫茫冰原，李狗蛋终于有一丝害怕了.....

    来得时候队伍浩浩荡荡，船上有高阶的战士、巫医、大法师，包括一整艘机械炼金学的结晶，目测战力可以正面对抗一个中型国家的海军，面对各种天灾他们都有过风险预测，拥有无限装甲和能量防护罩的他们，别说自然灾害，即便在海上正面面对一颗核弹的爆发也能保证全身而退！

    原本....应该是万无一失才对！

    可就像自己导师所说，宇宙的神秘是无穷无尽的，任何事，从来就不存在所谓的万无一失，探索这种东西充满了机遇，但同样也充满危机.....

    狗蛋从来没想过自己一出来就会遇到如此绝境.....

    整艘船261人，才仅仅几天，就只剩她一个了，而面对周围诡异的情况，那强大的炼金战舰毫无用武之地！！

    “不...不对.....”狗蛋摇了摇头，只迷茫了几秒便快速从那惶恐之中清醒了过来：船员们只是失联了，但应该还并没有出事，那怪物自己接触过，虽然诡异，但正面战斗力平平，它并不拥有一次性解决那么多船员的能力，甚至单体战斗力或许还不如船上的两个副手！

    清醒过后她心中快速想起游侠课程里导师教导的内容....

    现实并不是恐怖电影，自然生物挑落单的猎物下手并不是想营造恐怖氛围，往往是因为它只能如此....

    如果实力允许，自己一伙人就不会被这样有意的分割开来了....

    想到此李狗蛋恢复了精神，开始试着搜寻船员们的踪迹....

    周围大雪纷飞，冰原上都覆盖着厚厚的雪层，按理来说这种天气追踪痕迹是最为方便不过，但此时狗蛋一眼望过去却完全不是这样....

    除了雷雪们离开的地方保留一些脚印外，四边望过去却干净得吓人，一点痕迹没有，仿若凭空消失了一般。

    面对这种情况李狗蛋却没有手足无措，而是从怀里掏出一个玻璃瓶，瓶子里居然捆着一只通体晶绿的飞虫，她轻轻打开瓶子，只见那绿色虫子围绕雷雪他们的脚印饶了一圈后便朝着一个方向飞去。

    狗蛋见状先是望了望周围环境，随后连忙跟上......

    作为一个游侠，她的追踪方式有很多，表面的痕迹消失后，她可以通过气味、热感应以及能量痕迹进行追踪，其中可以用到的方法五花八门，特质的秘药、元素的沟通、各种游侠类的密具，以及她现在用的生物追踪，都是方法....

    她有些庆幸自己当初选的是游侠路线而不是另外两个....

    风妖在总基地里现今开通了三条职业路线，李狗蛋走的是游侠路线，另外两种一个是幻舞一个是风行者，前者精通幻术和近身刺杀，后者相当于一种敏捷类的魔武士，可以利用风元素专精来加强远程的输出，包括现今贯穿能力最强的风矛....

    相比另两种，游侠的路线比较综合，虽然爆发力比不上某些专精职业，但面对复杂情况，它的应对能力反而是最好的。

    比如现在，李狗蛋很快就发现了周围有些不对劲.....

    一年多的游侠训练让李狗蛋对事物的观察力非常敏感，很快就察觉到了周围的异常，布景、雪花、树林似乎都没问题，场景也在随着自己跑动不断变化，但她还是注意到了异常的细节：这里的光线有问题！

    折射角度不对，大体看周围事物印射是没问题，可细节来看，那光线和这些飘落的雪花显得格格不入....

    而且以自己现在的赶路速度，不应该追了这么久一点影子也看不到，雷雪他们那么多人，而且雷雪本身又只是一个体质薄弱的开发者，如果方向对了自己怎么可能还没追到？

    综合看来只有一种可能，自己的方向错了，而且视觉也被欺骗了！

    她望向了前方快速飞行的绿星虫，眼睛微微一眯，可绿星虫是靠气味追踪人的，也能走错？

    想到此她眼睛一眯，手轻轻捂住嘴唇，仿若要吹口哨一般，但只见喉咙微动却不见一点声响....

    前方绿色飞虫没有丝毫停留继续向前飞驰，就在下一秒，李狗蛋眼中闪过一丝冷色，毫不犹豫直接一飞刀就对着绿虫投了过去！

    羽毛化为一道寒芒瞬间穿透那绿色飞虫，随即便听到一声凄厉的惨叫！

    这叫声和之前在船上她洞穿了那化作强尼模样怪物脑袋时叫声一模一样！

    果然！

    李狗蛋瞬间停下来脚步，高敏捷属性的她整个人刹车极快，几乎瞬间就如一辆飞驰的跑车化为一朵轻盈的雪花飘落下来，冷冷的望着前方....

    她刚才吹口哨并非没发出声音，而是因为这声音普通人听不到，是一种只有绿灵虫才能听到的超声频率，这是游侠控制这些生物的基本课程之一。

    那虫子没有理会自己的口哨继续飞驰狗蛋就知道，那飞在前面的绿灵虫被掉包了！

    随着那惨叫声过后，周围场景一阵扭曲，如玻璃般破碎开来，狗蛋这才看清，远处并不是茫茫无际的边缘，隔着老远，这片林子过后居然是一座巨大的城池！

    而前方那虫子的幻象消失，狗蛋也才终于看清了那怪物的面貌，那是一个五六岁大小的孩童，大雪天的却没有穿衣服，浑身皮肤呈现死人一般的青黑之色，给人感觉阴冷无比，一双瞳孔如碧绿的猫眼石，呆呆的望着她的表情诡异而邪性！

    那男孩深深的望了李狗蛋一眼，随即转身一下没入土里，就像一只土拨鼠一般，待李狗蛋反应过来冲过去时却又发现它刚才站的地方并没有地洞！

    顿时一下又愣住了，这尼玛怎么钻进去的？

    随后她又望了望周围，开始回忆起一开始的情况，那绿灵虫是什么时候被掉包的？

    难道是一开始自己观察周围痕迹的时候？

    她记得最开始自己放出绿灵虫的时候的确朝着四周看了看，主要是想仔细查看一下周围的地形情况，就那么一撇头的功夫绿灵虫就被掉包了？

    一想到此狗蛋浑身打了个冷颤，暗道：这鬼东西能力太诡异了，跟尼玛动画里宇智波家族的幻术一模一样.....

    得赶紧找到雷雪他们才行.....

    随即她望向了前面那座突然浮现的巨大城市，犹豫了一两秒后最终选择继续朝着那城市的方向跑去。

    既然这怪物千方百计想引我到那城市里，那么雷雪他们应该也大概率被骗进去了.....

