    夏以桐和院长在房里,陆家三口在外边儿包饺子,陆云章擀皮儿，包馅儿的变成了两个，陆饮冰今天的发挥很不像她平时的水平,她妈妈都包了三个了，她手里那个还在揉揉捏捏,一脸的若有所思。

    柳欣敏说：“你老母鸡抱窝呢？”

    陆云章笑出了声，被柳欣敏一瞪,连忙低头继续擀皮儿。

    陆饮冰抬起头,幽幽地看了她妈一眼，把被她蹂|躏了一分钟之久的饺子从手里解放出来。她刚刚脑海中一瞬间闪过要把钻戒放在饺子里的念头，但是风险似乎太大了。

    怎么确定那个饺子一定会被夏以桐吃到呢？就算她做标记,比如说弄个朱砂点一下什么的,能确保把饺子盛到夏以桐碗里，怎么确定夏以桐会嚼而不是直接吞下去呢？就算她没吞下去被咯到牙齿怎么办？钻石那么硬,肯定是牙齿疼。

    即便所有的万一都没有,陆饮冰低头看了看盘儿里的韭菜馅，韭菜味的钻戒，夏以桐还会戴吗？反正换自己肯定是有一点膈应的，想想都觉得有味道。

    陆饮冰从她爹那里拿了一片饺子皮，托在掌心,手指沾水在边缘涂了一圈，神游天外。

    话说回来，以前电视电影里演的那些把钻戒藏在各种各样的食物里,等着女主吃到，然后顺势求婚，女主感动落泪的桥段真的不是骗小孩子的吗？谁会去学啊这么蠢的方法。

    柳欣敏说：“小鸡儿都出生了。”

    陆饮冰嗔道：“我的妈诶，你就不能让我好好想点儿事情吗？”

    柳欣敏：“能啊，先把饺子包了，或者你把想的事情告诉我们，一肚子坏水儿。”

    陆饮冰：“谁一肚子坏水了，我是在想我的终身大事。”

    两位家长同时眼睛一亮，停下了手里的动作。

    “……”陆饮冰眼珠子转了转，说，“你们打算出多少聘礼？”

    陆云章：“这个啊，我们商量过了……”

    柳欣敏用力“嘘”了一声，陆云章住了嘴，目光看向柳欣敏，陆饮冰也看向她妈，柳欣敏没好气说：“八字没一撇呢，问这个干什么？”

    陆饮冰心里一惊，她爸妈居然已经考虑好聘礼的事情了，自己是不是动作有点慢了？去年到今年谈了一年多恋爱，差不多了。

    她脸上笑嘻嘻的：“没什么。”

    很快就有一撇了。

    她定下心神了，专注地包饺子，速度飞快，柳欣敏捅了捅陆云章的胳膊肘，小声问：“我怎么觉得她有点不对劲啊？”

    陆云章说：“她无缘无故提这个话题，肯定是有原因的。”

    柳欣敏：“什么原因？”

    陆云章对着她的耳朵说了两个字，接下来神情恍惚的换成柳欣敏了，陆饮冰忙着忙着抬起头，看见她妈手里的筷子有一些没一下的戳着手里的饺子皮儿，馅都没放。

    陆饮冰瞅准机会，见缝插针地以牙还牙：“你老母鸡抱窝呢？”

    回敬她的柳欣敏一筷子头敲在她脑门上：“我抱窝也是抱你，得意什么。”

    陆饮冰笑着诶了一声：“我错了，再也不改了。”

    她不知道自己心思早就经验老道的父母识破，在厨房下饺子的时候已经在谈论婚礼最好在哪举办，需要移民吗等问题，陆云章说这应该是小两口自己决定的，他们操心不上，所以话题又回到了聘礼应该给多少以及观礼嘉宾应该请谁，讨论得热火朝天。

    期间陆饮冰去敲夏以桐房门，告诉她们还有二十分钟吃饭，两人说好的，然后继续笑逐颜开地谈论着夏以桐的暗恋生涯，陆饮冰大着脸想去听听，被夏以桐以“你在我就不好意思讲了”为借口，连羞带臊地推了出来。

    她又去找爸妈，还没等她进门，刚走到厨房门口，在里面聊得昏天黑地并且产生了分歧的父母立刻停下，柳欣敏拉开门，凶相毕露一脸敌意：“裹什么乱，玩手机去。”

    陆饮冰：“我……”

    柳欣敏：“你什么你，找你对象去，有了媳妇儿忘了娘。”

    陆饮冰：“……”

    她看看这边关上的厨房门，看看那边关上的房间门，一时间悲从中来，伴随着自己配的“没有花香没有树高我是一颗无人知道的小草”的音乐走到客厅，让沙发啊母亲把她紧紧拥抱。

    装死装了五分钟，没有一个人发现。

    她陆小叮当要不是看在今天过年的份上，她就离家出走四海为家了！

    陆饮冰v：

    【又是一年除夕了，除夕快乐，依旧没有自拍，这回连餐桌都没得，你们更没有睡到我[微笑]】

    看着底下粉丝卖萌的卖萌，跳脚的跳脚，求虐的求虐，陆饮冰从桌上的果盘里拿了颗冬枣啃着，现在心情不好，只有这群平日里的“假粉”能带给她一点点温暖了。

    明星和粉丝之间是一种很复杂的关系，陆饮冰是一个演员没错，但在现在商业环境下她同时也是一个明星，只不过她有实力，不需要和大部分的明星那样讨好粉丝，做自己就行。但不得不承认，她有时候也依赖于这些粉丝，说虚荣也好，人都有虚荣心，说其他也罢，人本身就生活在世俗当中，没办法脱离人群而存在，众星捧月的感觉谁不喜欢？

    想想家里剩下那四个人对自己爱答不理，陆饮冰就觉得在除夕夜里还刷自己微博的粉丝是真爱了，心软了，于是举起手机对着自己咔嚓了一张，发了一条新微博。

    陆饮冰v：

    【除夕快乐，祝碎冰冰们年年有今日岁岁有今朝，爱你们[心][图片]】

    评论的画风却是这样的：

    【饮冰室主任：自拍？我不信，这是假的！！！[尖叫鸡.gif]】

    【是你的陆军部队了：我仿佛见到了一个假的影后，是不是被盗号了呀[doge]】

    【马猴烧酒：大家好，我是新来的，请问是直接刷队形吗？假的，都是假的！[土拨鼠尖叫.gif]】

    【是你的陆军部队了：ls放屁，去年我还在这里看到你万人血书求自拍呢，今年放了自拍就来装新人[怼他.jpg]】

    【陆水千山：可怕，我才是真的新来的，这是个什么情况啊？？？瑟瑟发抖.jpg】

    【是你的陆军部队了：来啊~造作啊~反正有~大把时光~】

    ……

    陆饮冰从上往下刷，最终怒而删博，她就不该对自己的粉丝抱有什么幻想，删完还不解气，从自己的表情包图库中调出了一张看起来像是鸡但是夏以桐明确给她解释过那不是鸡貌似是鸽子还是鹦鹉的图，往微博上po。

    【这是你们逼我的，以后都没有自拍了[假的，都是假的.jpg]】

    粉丝纷纷懵逼哀嚎，整齐划一地刷起了跪键盘的队形。

    陆饮冰没空理会，因为她听到了开门声响，心念一动，肯定是夏以桐想她了出来找她！陆饮冰以迅雷不及掩耳之势关闭手机，扑倒在沙发上，装作已经睡着的样子，眉头微微蹙起，神情柔弱，整个人就是一个大写加粗的可怜。

    比摔倒了要亲亲抱抱才能起来还要严重一些，因为她连个毯子都没盖。

    正好饺子和其他菜也都出锅了，柳欣敏指挥陆云章出来叫客人吃饭，叫陆饮冰端菜，陆云章一见沙发就愣住了，回头喊柳欣敏。

    柳欣敏手在围裙上擦了擦，边问“怎么了”边走出来，正好和两位客人对上目光，四人一齐将视线投向沙发。

    在阖家团圆的除夕夜里——现在已经天黑了——两两作伴相谈甚欢，就放陆饮冰一个人。两边都以为陆饮冰在对方那边，各自都赶她走，最后凄凄惨惨地在沙发上睡着了。

    虽然陆饮冰今年实岁二十九，过完明年生日就三十了。但在“戏精”爸妈的脑补大戏中，陆饮冰已经比那个卖火柴的小女孩还要惨了，而在夏以桐心目中，陆饮冰是个需要嘘寒问暖一点委屈都受不得的宝宝，确切的说，是她一点委屈都看不得陆饮冰受，内疚顿时排山倒海地汹涌过来。

    全程都没人说话，两边互视一眼，陆父陆母先往后退了一步，夏以桐再往前几步，走到沙发边缘，弯腰俯身，用手背轻轻拍打着陆饮冰的脸。

    “吃饭了，醒醒。”

    就这样？三位家长不约而同地皱起了眉。

    夏以桐换了一下方向，用背对着后面围观的三人，整个人几乎都贴上了陆饮冰的脸，同时也将对方的视线牢牢盖住，手握起她的手轻轻地甩着：“吃饭啦陆老师。”

    陆饮冰“矫情”地哼了两声，并不醒。

    夏以桐没法，要强行拉她起来，陆饮冰这才睁眼，小声不满道：“你都不亲我一下。”

    “后——”夏以桐面露为难。

    她话未来得及完全吐出来，陆饮冰已经向上抱住了她的脖子，肩膀悬空，不依不饶地吻住她的唇。

    夏以桐挣扎不是，不挣扎又不是，回应不是，不回应陆饮冰又死死咬着她，这个姿势也不太适合接吻，她还得托着陆饮冰防止她从沙发上歪下来，可以说非常地艰辛了。

    三位家长不约而同地舒展了眉头。

    陆云章拍拍手，笑着打断了如胶似漆的小两口：“吃饭啦。”

