    就算担心柯世昭使阴谋诡计，也不至于如此窝囊。

    要知道主场在齐天磊身上，把一手好牌打成如此稀巴烂也是醉了。

    最好的办法就是快刀斩乱麻，更狠点儿就像现在，直接将柯世昭干掉，之后的烂摊子一点一点的收拾就可以了。

    外孙身死，老太君瞬间气血攻心，卧病在床，整个齐府也笼罩在紧张担忧的气氛之中。

    薛宇因为齐天磊记忆的影响也是心有悲痛。

    “奶奶，逝者已逝，生者已矣，我想表哥在天之灵也不想看到奶奶您这样。”薛宇紧紧的握住老太君的手，悲痛的说道。

    老太君脸色有些发白，神情低迷，气息也有些虚弱，紧紧的抓住薛宇的手，声音悲痛的说道：“天……天磊，我们齐家到底做错了什么，为何要遭受如此劫难，你……大哥二哥，还有世昭，呜呜……”

    薛宇低声说道：“奶奶，《易经》有云：天行健，君子以自强不息。只要齐家还有一个男丁，那就永远不会倒下，奶奶您好好休养身体，孙儿已经完全好了，表哥走了，还有孙儿，齐家不会倒下。”

    “好好好，不愧是我齐家的子孙。”

    看着老太君有些劳累，薛宇站起身对着众人吩咐道：“照顾好老太君，有任何事情一定要紧急通知我。”

    “是，少爷。”

    薛宇慢慢退出房间，对着跟在自己身边的管家说道：“管家，表哥突发疾病去世，老太君也卧病在床，但我齐府的生意不能断，召集所有商号统管前来议事。”

    齐管家看着意气风发的薛宇有些发愣，之前整个齐府虽然有老太君坐镇，但基本上都是柯世昭待管理，齐天磊就像是一个小透明，而现在一切都变了，齐天磊必然上位，这是谁也无法改变的事实，毕竟齐府目前只有他一个男丁。

    “是，少爷，我这就去通知。”

    “去吧！”

    跟随一起走出房间的还有二夫人和燕笙。

    薛宇上前对着二夫人深深鞠了一躬。

    “天磊，你这是做什么？快快起来。”

    薛宇露出一抹愧疚的表情道：“二娘不必如此紧张，这是天磊应该做的，这些年天磊无用，身为齐家男丁却无法保护齐家，天磊该死，二娘，柯世昭已经死了，燕笙的病该好了。”

    二夫人浑身一颤，有些不敢相信的看向薛宇。

    “天磊，你……”

    薛宇上前摸着有些手足无措的燕笙的小脑袋，柔声说道：“燕笙，以后就由三哥来保护你，这些年苦了你了，是三哥的错，以后不会了。”

    说完便转身离开，留下满脸泪水，却满是开心之色的二夫人。

    “天磊长大了，天磊长大了，燕笙，燕笙，这些年娘对不起你，让你受了这么多年的委屈，从今往后你再也不用装哑巴了，再也不用了。”

    谁能够想到一对母女在这齐府之中如此提心吊胆的生活是何等的悲哀，每日都在柯世昭阴影下过活，稍有不慎便是万劫不复，现在终于守得云开见日出，如何不让人开心。

    “系统。”

    宿主：薛宇（齐天磊）

    天赋：过目不忘（三分钟）

    所在世界：上错花轿嫁对郎

    世界加载度：32.3%

    剧情点：32

    技能：十二段锦（初级）、七星剑法（初级）、点穴功（初级）、中医药（中级）、书法（高级）、绘画（高级）

    天赋没有办法用剧情点加点，不过技能却不在此列。

    对类似于还说中的内功的十二段锦，薛宇怎么可能不兴奋。

    心念一动，十二段锦（初级）一阵闪烁，同时剧情点也开始减少。

    十二段锦（中级）

    脑海中瞬间浮现出大量关于十二段锦的记忆，好似有一人数十年如一日间断的在修炼。

    薛宇下意识的闭上双目，身体更是摆出各种各样的姿势。

    十二段锦不仅仅只是静功，还包括动功，二者相互结合才能够发挥出最大的效果，有些类似于五禽戏，配合呼吸法。

    一招一式仿佛千锤百炼，同时配合相对应的呼吸法。

    呼～

    吸～

    呼……

    吸……

    这一刻薛宇沉浸于其中，天地仿佛都已静止，苍茫一片，唯有自身。

    哗啦啦～

    恍惚间薛宇听到水流流动的声音，声音越来越大，从之前的溪流变成奔流的江河，声音在耳边响起，震耳欲聋。

    而在外面看去，却见薛宇面色潮红，仿若滴血，头顶处更是冒着白白的蒸汽。

    呼吸间更是变的绵绵悠长，有时更是长达三分钟才呼吸一次，根本就是违反人体规律。

    半晌之后，薛宇睁开双眼，眼神中满是兴奋之色，但脚步却一个踉跄，差点摔倒在地，脸颊明显的变得消瘦，本就清瘦的身躯变的更像是麻杆儿。

    薛宇苦笑一声道：“不愧是传说中的修行之法，虽然还达不到像小说中内功的那么夸张，但也是极为神奇。”

    “利用剧情点加点让其进化，虽然可以一步登天，但羊毛出在羊身上，身体素质自然加强，可需要消耗能量，现在好了，变得如同麻杆儿一般，不过我明显可以感觉到身体还没有达到中级十二段锦效果的极限，只要养好身体，有充足的能量，身体素质还可以再次增强。”

    虽然身体变得消瘦，可以明显的感觉到自身的变化，力量相对于之前来说至少增加了三分之一，这还不包括速度、体质，具体的还需要另行尝试，但如此立竿见影的效果确实让人感到匪夷所思。

    低头看了一眼系统面板，剧情点足足少了5点。

    要知道其他技能从初级变成高级也不过是一个技能点罢了，而十二段锦却要五点，要是升到高级还不知道需要多少剧情点，由此也可看出它的珍贵之处。

    有钱不用，过期作废。

    薛宇没有心疼剧情点，顷刻间点在七星剑法和点穴功之上，两者倒是没有什么变化，不过是用了两个剧情点罢了，然后用二十个剧情点将中医药、点穴功变成高级，

    宿主：薛宇（齐天磊）

    天赋：过目不忘（三分钟）

    所在世界：上错花轿嫁对郎

    世界加载度：32.3%

    剧情点：5（32）

    技能：十二段锦（中级）、七星剑法（中级）、点穴功（高级）、中医药（高级）、书法（高级）、绘画（高级）

    “来人。”

    “少爷。”

    “把前些天刘公子送来的人参给我炖了。”

    “是，少爷。”

    人参补气益血，对于自己现在气血亏空的情况最适合。

    柯世昭身死，各大商号的总管主管自然也要前来吊唁，再加上薛宇的命令，权力交接之际，自然不敢怠慢。

    第二天在薛宇的指示下，齐管家便送来了大量的账本儿。

    账本一式两份，各大总管主管中有一份儿，齐府中也留有一份儿。

    “少爷，这就是历年来的账本儿，这一批是今年新的，全都给你拿来了。”

    薛宇点了点头道：“不错，各大主管还有多久能到？”

    “所在的位置不同，再加上交通，近的可能明天就能赶来，远的可能还需再等几日，不过不会超过柯少爷的丧事之时。”齐管家解释道。

    “嗯，知道了，下去吧，晚饭就让人送到我房间里来，这几日我都可能在这房间中度过。”

    “是，少爷。”

    柯世昭的丧事自然有人来处理，不需要他这个少爷上手。

    老太君卧病在床，只需每日去请安看望即可，其他的时间自然是在这里看账本。

    账本很多，甚至将整个书房完全占据了，让人观之不尽头疼。

    “是时候尝试一下过目不忘的能力了。”薛宇轻轻一笑道。

    所谓的过目不忘也并没有像之前所想的那般需要一字一句的观看，然后才能记住，只需大致一扫，整个脑海有扫描仪一般，直接将所有的信息进入脑海，想忘都忘不了。

    如此效率薛宇也是心中一喜，不在浪费接下来的三分钟，手中的账本快速被翻动，大脑的活力更是急速的被调动。

    “呼～”

    三分钟刚过，薛宇或者说有些发晕的脑袋，脸上露出一抹兴奋的苦笑。

    再次观看那些账本，不过已经达不到刚刚的效率了，如果说之前大脑就像是高速公路，配置最为顶级的跑车在上面奔跑，那么三分钟过去之后，路线变成了高低不平的土路，上面奔跑的车辆也变成了拖拉机。

    薛宇本身的记忆力并不差，而且十二段锦还具有提升大脑活性的效果，但与之前相比差距实在太大了，让人心里产生巨大的落差。

    账本三分钟也不过观看了十本左右，速度已经算是极快了，不过相对于整体来说这仅仅只是一小部分。

    没有继续观看账本，薛宇闭目思考刚刚的信息。

    心中一动，取出纸笔，顷刻间在上好的宣纸上画出一个三线表格，结合刚刚所观看的账本信息，计算盈利得失。

    相对于古代的账本，现代的记账方式更加能够直观的体现出所要看的效果。

    财务效益状况分析

    1、净资产收益率，计算公式:净利润/平均净资产

    2、总资产报酬率，计算公式:利润总额+利息支出/平均资产总额

    3、资本保值增值率，计算公式:扣除客观因素后的年末所有者权益/年初所有者权益

    4、营业利润率，计算公式:营业利润/营业收入净额

    5、成本费用利润率，计算公式:利润总额/成本费用总额

    不多时，一个现代表格出现在桌面上，不过估计也没有多少人能够看得懂，里面的加减乘除包括数字符号都是阿拉伯数字，与如今的迥然不同，没有人能够看得懂。

    半个小时后，薛宇再次启动过目不忘的能力。

    相对于上一次，这一次看账本的速度更快。

    唯一让人吐槽的就是过目不忘每天只能施展两次，加一块儿也就6分钟，远远不够。

    尝试了高速公路，谁还愿意走泥泞小路，这中间的落差实在是太大了。

    整整七天时间，除了六分钟用来看账本之外，其他的时间都是用现代的记账方式写写画画，看透表现，了解内在，寻找其中的本质。

    也通过这七天让薛宇对这十三位主管有了一定的了解。

    只能说不愧是齐家精挑细选出来的主管，每一个都是独当一面的人物。

    齐家经营的生意主要是粮食珠宝，珠宝也是这些年新开发出来的线路，主要以粮食为主，在江南也算是小有名气的商人，不过在林州就不一样了，赫赫有名的豪商。

    十三位主管分布在六个州郡，打理着齐家一切的生意，相互依托但又相互竞争，为齐家赚钱，开拓市场。

    同时薛宇也对老太君的手段极为敬佩，虽然这些年不问世事，所有的生意都交给柯世昭来打理，但却如同太上皇一般稳坐钓鱼台。

    虽然对柯世昭这个外孙信任有加，但商号姓齐，不管交给谁打理，最后一定要回到齐家的人手中。

    柯世昭这十几年的努力，企图将这各郡县生意完全渗透，拉拢主管，排除异己，让自己人上位，但最后也不过只成功的拉拢两位主管，让自己人上位一个。

    至于其他的十位主管虽然忌惮这个表少爷，但还知道摆正自己的屁股，没有让脑袋决定屁股。

    七天时间一晃而过，今天是柯世昭的头七，也是各大主管聚齐的日子。

    对于丧礼薛宇只是露了一下面，然后到老太君府中请安。

    “见过少爷。”

    薛宇停下脚步，看着眼前对自己行礼的小巧，嘴角露出一抹轻笑。

    小巧，老太君的贴身丫鬟，从小便养在身边，对其如同带亲生女儿一般。

    只可惜此人心气太高，脑子又笨，轻轻松松的被柯世昭所俘获，变成了埋在老太君身边的钉子。

    薛宇还记得刚来的第一天，小巧指高气昂的给自己端来‘汤药’的情景。

    “小巧。”

    “奴婢在。”

    “表哥突发疾病去世你一定很伤心吧？”

    小巧浑身一颤，低声的说道：“表少爷去世，奴婢自然伤心。”

