
　　此刻姬离的面上看不出什么变化，可是内心里已经产生了诸多想法，只是不显端倪罢了。

　　方才易小川的一番话宣传效果可是杠杠的，在这么一个简单质朴的时代，他却说出了如此震撼人心，鼓舞斗志的话语，可想而知会给下面的围观人群造成多大的影响了。

　　姬离能想到等会儿会出现什么样的场景，必然是应者如潮，肯定有很多人愿意加入忠义馆，投靠到易小川的手下，如此一来，易小川的手下就有了可用之人了，以后必然会给自己造成一些威胁。

　　不过这样也是有利有弊，太多人加入，不用说也是好坏参半，良莠不分，滥竽充数的人占了大多数，想来以后也够易小川头疼的了。

　　另外，想到这里，姬离眼神闪了闪，易小川建立忠义馆，如今可还是什么都没有，空架子一个，或许自己可以...

　　故技重施？兵不厌诈？还是鱼目混珠？

　　姬离晃了晃脑袋，暂时抛弃了这个念头，现在想这些还是早了点，此事不急，慢慢来，还有大把时间可以让自己操作，现在想这些还是早了点。

　　这些暂时都不关姬离的事，易小川要建立忠义馆那就让他建呗，自己现在也阻止不了，也没必要阻止，这是要跟扶苏打擂台，好事呀，姬离乐得如此，坐山观虎斗，岂不美哉。天籁小说网

　　唯一要注意的就是别把自己给陷进去了，毕竟易小川和李斯可跟自己不对付，要小心他们找自己麻烦，得躲着点，先让他们跟扶苏斗得你死我活再说，自己坐收渔翁之利，想想都觉得美滋滋。

　　易小川说话的时候脸上显得异常坚定，话语中透露着一股令人信服的感觉，让人不由自主的就相信了他的言语。

　　他话音刚落，底下的围观人群就是一阵哗然，纷纷议论着他的话，讨论着加入忠义馆的事情。

　　这些围观人群虽然大都是一些平民老百姓，可其中倒也不乏一些豪杰志士，还有一些江湖中人，听了易小川的话语，俱是两眼放光，心头一阵火热。

　　他们有些动心了，这也好理解，毕竟哪朝哪代，都是朝中有人好办事，不管什么时候，都是正统的力量最强大，就如古代的官府衙门似的，在这大秦，自然也是朝廷的地位最高。

　　这天下，有人讨厌朝廷，讨厌大秦，甚至是密谋造反，刺杀秦皇，可大部分人对朝廷还是心怀敬畏的，不敢有什么非分之想，更不敢跟朝廷作对。

　　在不少人的眼中或者说心里，大秦朝廷无疑是最大的，更别说是秦皇了，那就是整个天下至尊至贵的人物了，无数人想见而不可得，终身都难以见到秦皇一面。

　　这些围观人群中的侠客江湖人士，既然混迹在这些人之中，那想来也不是什么赫赫有名的人物，无疑都是底层的一些豪侠壮士，生活不如意，郁郁不得志的多了去了，要是没有机会也就罢了，可能这一辈子也就这么过去了。

　　可这一刻上天又给了他们这些人一次机会，那就是忠义馆，就如易小川所说，只要加入忠义馆，那就是好吃好喝，背靠朝廷，不说大富大贵，起码温饱有余，若是有个一技之长，能够脱颖而出，那必然能够受到上面的人重视，成为人上人，这无疑是许多人梦寐以求的想法。

　　更何况还有李斯在这里坐镇，易小川他们不认识，可李斯大家都不陌生，他的出现，无疑是加大了他们心中的信任度，让他们吃了一颗定心丸，确认了这忠义馆真是背靠朝廷建立起来的势力，所以一个两个都是有些心动，纷纷交流起来。

　　“听上去这忠义馆还不错，你要不要去试试？”

　　“是不错，看这劳什子馆主说的信誓旦旦，加入进去好像荣华富贵享之不尽一样，老子还真有些心动，打算去试试看了，你要不要一起去？”

　　“去看看也好，反正又不损失什么，你说是不是？”

　　“是极是极，说的有理，同去同去。”

　　“走，我们一起过去，先报个名试试，进去忠义馆里面看看，到底有没有他说的那么好。”

　　“走走走，我们过去。”

　　...

　　这样的对话在人群中不断传来，每个角落都有人在在议论着加入忠义馆的事情，姬离脑袋转了一圈，见到许多人眼神明亮，直勾勾盯着上面的易小川，心中微动，看来易小川搞得挺不错的，这番“演说”很成功，吸引了不少人的注意力。

　　易小川也是见到了这一幕，眼神微亮，心里大为高兴，看来今天的开张还是挺成功的，忠义馆想必也能“一炮而红”，吸引不少人加入才是。

　　不出所料，有了易小川一番振奋人心的话语，再加上还有李斯站台，不少人在心里经过一番权衡利弊，终于还是下定了决心，加入忠义馆。

　　不过心动归心动，这些人虽然决定加入忠义馆，可毕竟心有顾虑，有些畏缩，你看我我看你，一时间竟没人出面，都等着第一个出头人，这些人都停下了议论和交流，导致其他人也受到影响，纷纷停下了议论交流，场面反倒是一下子陷入了莫名的寂静。

　　看见这一幕，人群中的姬离忍不住心里发笑，微微摇了摇头，连这点勇气都没有，可见也都是一帮乌合之众，算不得什么。

　　上面的易小川也是看见了这一幕，不禁眉头微皱，这可不是好事，要是真的长时间冷场，可能很多人就会心头一冷，恢复理性，顾虑更多，也就不会加入他的忠义馆了。

　　必须得解决这个问题，迟则生变，易小川心头一动，目光看向了人群中，暗中使了个眼色，然后便不再动作。

　　人群中突然冲出了一个人，跑向了那边登记报名的地方，同时嘴里大喊着，

　　“冲啊，加入忠义馆，有吃有喝还有睡，这样的好日子还不赶紧抢着要，你们还犹豫什么，人数有限，先到先得啊，等忠义馆的人都招满了，哪里还有我们的份啊，大家伙，别想了，也别看了，赶紧冲啊，登记报名，进去看看啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第一百零九十六章 冲啊免费阅读。https://xs.23sk.com 