    “好！”

    洛星觅点了点头，随即一拍马背，一人一马扬尘而去。

    看着洛星觅离去的背影，楚然眼中闪过熊熊战意，前一次相遇，因不知对方身份，他不想战。

    但这一次，他知道了！

    他要战的，不是输赢！

    而是真正的天才！

    即便没有一丝赢机会，可他绝不会再退缩，因为只有与真正的天才交手，他才能知道，自己到底处于什么水平，也能知道，自己与真正天才之间的差距！

    他的父亲就曾说过，古道城只是他的一个起点，而绝非终点。

    他也相信，与洛夫子的一战，也将会是他的另一个起点！

    让他找到一个他想要的方向！

    通往强者的方向！

    他更是一个体修，体修中的体字，不仅仅只是身体，更是好战之体，能战之体，只有在无数战斗之中磨砺出来的体修，才能算是真正的体修！

    “吁！”

    可就在这时，远处传来一声独角血马的长嘶声，刚驰出几百米的洛星觅一人一骑，便停在了道路中央。

    一行人，出现在洛星觅一人一骑之前。

    为首的，赫然便是得到林家和苏家之事，而赶来准备杀楚然并灭掉楚府的城主夏云浩，以及几百名城主府护卫队。

    这一次，就连夏知颜也来了。

    为亲手杀掉楚然而来！

    林家和苏家两家废物，没能杀掉楚然。

    而楚然的背后，有古寒。

    若夏云浩亲自出手，古寒必定还会出现。

    但是夏知颜不同！

    整个古道城的人都知道，楚然对夏知颜做了什么事，夏知颜亲手杀楚然，哪怕是古寒也没理由出面。

    除非他想破天武殿规矩！

    “是城主府的人！传令，楚家全体戒备，随时准备战斗！”

    楚长天看到远处来人，目光一凛，立刻传出号令，同时目光看向楚然，喝道：“然儿，回府！”

    可是，楚然却没有动。

    因为他的眼睛，一眨不眨的盯着前方，眼眸之中，滚滚杀意滚荡，仿若化成实质，渗出森森血芒。

    握着长剑的手，都发出声声骨响。

    “夏！知！颜！”

    三个冰冷无比的字眼，从楚然口中传出。

    ……

    “独角血马？”

    城主府众人，看到拦路之人座下坐骑的时候，瞬间全都被吓住了，就连城主夏云浩，也颤了一下，直接从马背上跳了下来，对着一人一骑躬身施礼。

    “在下古道城城主夏云浩，见过洛夫子！”

    他怎么也没想到，洛夫子竟然来了古道城！

    不过很快，他就猜到了洛夫子来古道城的目的。

    肯定是夏知颜！

    “拜见洛夫子！”

    见城主都亲身下马行礼，一众城主府护卫队，也都连忙下马拜礼。

    洛星觅目光只在夏云浩身上扫了一眼，随即便落在夏云浩身旁的少女身上，却是微微蹙了蹙眉，道：“你是城主夏云浩，那么她想来就是夏知颜了？”

    夏云浩心道：果然如此。

    随即连忙躬声说道：“回洛夫子话，正是家女！”

    夏知颜也连忙行礼：“夏知颜见过洛夫子。”

    “古道城第一天才？”

    上下打量了一番夏知颜，可洛星觅的眉头，却不由得微微蹙了蹙，眼中失望之色极其明显。

    她本以为，夏知颜能够号称古道城第一天才，应该是一个人物。

    却没想到，不过就是一个废物而已！

    甚至可以说，在她走过的这些城池中，最废的几个之一。

    尽管资质不错、修为不低、境界也尚可，可是星魂，却是夺取他人星魂融合而成的七重天星魂！

    依靠家族势力，夺取他人星魂而提升自己天赋的人，永远都是废物！

    这种人，就是搅乱武修界风气的败类，她极为不屑！

    这等废物，也不配她出刀！

    “剑魄星魂？”

    洛星觅突然眉目一挑，问道：“你与楚然什么关系？”

    突然提到楚然这个名字，夏云浩登时心神一凛：“糟了，洛夫子竟认识楚然！”

    他不知道洛夫子与楚然到底有什么关系，不过想想，也就清楚了，就算认识，也应该只是萍水相逢。

    以楚然的身份和地位，根本没有资格认识洛夫子！

    “我……”

    夏知颜刚欲开口回话，便被夏云浩摆手压下。

    夏云浩躬身说道：“回洛夫子话，我们城主府与落家本是姻亲关系，知颜与楚然也是青梅竹马一起长大，谁知此子品性卑劣，行为苟且，心肠恶毒，竟趁知颜不备，药晕知颜，欲行不轨，幸好被我发现，将其废了星魂！

    之后更是发现，不只是楚然，楚家也都是小人，便断绝了与楚家的关系，我们城主府不屑与这样的家族为伍……”

    夏云浩一番话慷慨激昂，将城主府说的仿若正义的化身。

    可是，不等他说完，洛星觅直接打断，道：“你说，你们废了他的星魂？”

    夏云浩大义凛然的说道：“正是，如此小人，不废留之就是个祸害，若非我城主府以仁义为本，早就杀了他……”

    洛星觅摆手道：“他是什么样的人我不知道，我只知道，你们口中的第一天才夏知颜的丹田之中，有他一半星魂！”

    “哗……”

    洛星觅这话一出，顿时引来周围围来观看的人群一片哗然。

    夏知颜的丹田之中，怎么可能会有楚然的星魂呢？

    这是怎么回事？

    楚然的星魂不是被废掉的吗？

    怎么可能跑到夏知颜丹田中，难道是，夏知颜融合了楚然的星魂？

    可洛夫子会说谎吗？

    绝对不会!

    五重天冰莲星魂，五重天剑魄星魂……

    七重天冰莲剑星魂？！

    想到此处，许多人眼中，瞬间闪过一缕恍然。

    怪不得，原本只有五重天冰莲星魂的夏知颜，在楚然被废之后，一跃拥有了七重天冰莲剑星魂。

    原来是因为楚然！

    人群的反应，让夏云浩心中一惊，事关城主府声望，他连忙开口解释道：“话虽如此，不过也是因为楚然的恶毒行径，对付恶毒之人，当以恶毒之法！”

    听夏云浩这么说，人群这才逐渐平静下来。

    的确，就该以其人之道，还治其人之身。

    虽说融合他人星魂，在武修界被人不齿，可也要分对什么人！

    “是吗？”

    洛星觅没有多说话，这些事情，也与她并无关系，她也不会去管什么闲事。

    倒是有一点。

    这件事，让她对楚然的好奇更多了一分，明明被剥离了星魂，却又在重铸星魂之后，还能修炼到这般地步。

    如此天赋，倒是更让她有一战的兴趣了。

