    第338章 冒险者乐园

    反对和谴责独孤博已经成为了一种政治正确了！

    再加上自己这个太子的身后，有七宝琉璃宗的大力支持。

    而蓝电霸王龙家族又因为在雪夜大帝遇刺事件之中，难以洗清身上的嫌疑。

    所以导致蓝电霸王龙家族背后所支持的雪崩皇子和雪星亲王也彻底的失去了竞争能力。

    所有人都只有一个选择，那就是他这个名正言顺的太子。

    可是登记的时候接受武魂殿圣子加冕的事情也让天斗帝国朝堂上下，宗族内外，许多人心生不满。

    毕竟帝国已经有很多年没有接受过武魂殿的加冕。

    现在的天斗帝国可是大陆之上两大顶尖势力之一，是仅存的两大帝国。

    其他的小国家只配叫做王国，国君也只能叫做国王。

    可以说天斗帝国皇帝和五魂殿教皇几乎是平起平坐。

    这种情况下，帝国皇帝率先接受武魂殿的册封，这让帝国之内不少人觉得这位新帝简直太过软弱。

    但是这些人也只敢私底下偷偷议论和放一下嘴炮而已。

    毕竟此时再去反对已经登基的雪清河，那可是有造反的嫌疑了。

    而且雪清河现在已经能调集武魂殿的不少力量，开始一点一点的朝着天斗帝国方面去渗透。

    包括军队，朝堂，已经魂师。

    而为了给这些人挪出位置来，朝堂之上说不得又要更换一批大臣。

    只不过他刚刚登基，不可能直接下狠手清洗一遍朝臣。

    但是杀鸡儆猴，拔掉几个关键岗位的钉子，顺便安插自己的心腹，还是很有必要的。

    毕竟这些年在天斗帝国潜伏，雪清河也培养了不少只忠于他自己的心腹。

    这些人在朝堂之中已经有些基础，其他人的提防心也不会那么重。

    毕竟一朝天子一朝臣嘛！

    自古以来，每次新帝登基，总要提拔自己的从龙之臣和潜邸旧臣！

    雪清河深知一个帝国是何等的庞大，帝国的统治也不是皇帝为所欲为的。

    窃国计划到了现在只是成功了一半而已。

    下一步便是一点点的清洗渗透朝堂，然后再通过舆论的力量潜移默化的改变人心。

    最后则是武魂殿里外合力，直接吞下天斗帝国。

    这一切又要自己劳心劳力，不知道什么时候她才能卸下这一切，享受属于自己的人生呢？

    圣子陈东离开了天斗城，但是天斗城之中关于他的传说确实没有停歇。

    所有人都在讨论着那一天风华绝代百年难遇的景象。

    每个人都在谈论着羞花的美女的惊世容颜。

    这一切都为那位神秘的圣子殿下增添了几分传奇的色彩。

    陈东的车队直到离开了天斗帝国后，一路之上也没有遇到任何人的骚扰。

    他也没有特意的掩藏自己的行踪。

    但是现在大陆之内武魂殿如日中天，没有人会不开眼的针对武魂殿圣子搞什么阴谋。

    除非他想成为毒斗罗独孤博那样被全大陆通缉的下场。

    行走在星斗大森林的边缘地带。

    这里新来多出了一座全新的庞大城堡群，叫做冒险者乐园。

    乃是近两年突然出现的。

    来历极其神秘，但是实力非常强悍。

    首先冒险者乐园位于星斗大森林内部，从外围到内里都有涉及。

    要知道星斗大森林内部那可是魂兽遍地，除了魂兽之外还有来自各方势力的探险者。

    一般而言不会有势力在这里建立固定据点，因为危险程度实在太高成本也太高昂。

    但是这座冒险者乐园出现在这里之后，展现出了恐怖的实力。

    他们仿佛视整个星斗大森林如无物。

    在这里提供了住宿、餐饮、贸易、娱乐休闲等多种服务。

    所有的冒险者队伍到这里都可以在交换到自己想要的武器、补给、药材、茶酒以及各种珍惜的材料。

    在这里甚至有人能够交易到魂骨！

    按说这样的庞大利益又在星斗大森林这样的冒险之地，惊人的财富一定会受到一些人的觊觎。

    但是就在一个中等势力袭击了冒险者乐园的一队执法者小队之后，瞬间便遭遇到了狠辣的报复。

    一直由精锐执法小队组成的力量，以雷霆之势，当天就将这个中等势力直接从大陆之上除名。

    那个宗门可是有着魂斗罗坐镇！

    宗门之中大大小小上千名魂师，一夜之间被屠杀的一干二净。

    而且最为可怕的是这场战斗从始至终甚至没有一名魂斗罗出手。

    冒险者乐园用他们强大的力量震慑了所有的人！

    之后也再也没有任何一家势力敢于打冒险者乐园的主意。

    渐渐的，大家发现这里多了一处可以供人修整和交易的地方也没有什么不好。

    以前大家进入星斗大森林探险要准备大量的物资。

    可是现在来到这里之后，你可以在冒险者乐园得到你想要的一切。

    各种物资补给，甚至有魂兽的详细信息，魂兽分布的地图。

    只要花钱，这里什么东西都能买到。

    甚至还可以出钱请冒险者乐园的冒险小队护送你获取魂环。

    这可是只有贵族子弟才有的待遇！

    现在只要花钱，你可以请冒险者小乐园边经验丰富的冒险者带着你深入星斗大森林。

    并且协助你击杀魂兽，获取你自己想要的魂环。

    只需要说出自己想要的魂兽年份和类型，就可以轻松的找到对应的魂兽。

    相比于之前扑通魂师一个人或者说几个人漫无目的的冒险，这样的效率高了不知道多少倍。

    不仅如此，冒险者乐园还会提供一个叫做希望基金的服务。

    针对有些魂师没有资源也没有实力的情况。

    只要你有梦想，冒险者乐园就会投资你！

    帮助你获取魂环和提供各种修炼的资源以及培训。

    但是希望基金的条件就是你要和冒险者乐园签订一份合约，以后接受冒险者乐园的雇佣。

    对于许多的魂师来说，巴不得能进入冒险者乐园。

    就算是终身签了卖身契，也不算什么。

    冒险者乐园里的执法小队各种福利待遇高的可怕。

    对这些本来就一无所有的魂师来说，再划算不过了！

    (本章完)

