    方献夫点了点头，抿嘴笑道：“哪里，哪里，这新政老夫只是有些浅薄见识，毕竟还是你这抚台主持的，往后新政推行，依旧还是你们浙江省为主，老夫这总督，拾漏补遗一下，也就是了。”

　　“至于这捕盗之事，不妨就让总督衙门出面，设捕盗厅，招募良家子弟，专司各府各县治安事宜。如何？”

　　他完全是一副商量的口吻，没有一点架子，不过该索要的好处还得索要，虽然说是总督，可是既然要支持新政，就得有政绩，有政绩就得要权利，你什么都没有，无论钱粮局、新军、修河都没有在手里，怎么好意思叫新政先锋呢？所以这个捕盗，他是志在必得。

　　徐谦权衡了一下，料想到了他的打算，倒也笑着点点头：“如此，就麻烦大人了。”

　　方献夫微微一笑：“不麻烦，你我都是封疆大吏，施政一方，麻烦二字，就休要再提了，陛下有了明旨，新政乃是善政、仁政嘛，为人臣者，忠君之事，就得将这新政盘活，要做万世表率。”

　　“只不过……老夫还需提醒一句徐抚台，现在虽是年中，可是年尾也要到了，为政者未雨绸缪，虽说新政之后，浙江金花银大增，可是缴粮多少，却事关政绩，现在既然免了粮税，粮从何来?”

　　粮税才是重点，对朝廷来说，银子虽然有用，可是粮食却是重中之重，缴不出粮，那才是难办的事。历朝历代，地方向朝廷缴纳的东西无非是三样，一个是贡品，其实也就是供宫中用度的特产。本来呢，这缴纳贡物是镇守太监的事，现在裁撤了镇守太监，担子也就落在了地方官吏头上。再其次就是金银，比如沿途关卡的税赋，比如各种杂税等等，而真正至关重要的就是漕粮，漕粮事关国家安危，一向是吏部考核官员的重中之重。否则每年秋收之时。为何官府可以不顾百姓疾苦，派出差役，配合保甲四处征粮，甚至闹出人命来也在所不惜。

　　方献夫提出这一点，却也算表现出一点关心。当然，言外之意却又是，缴粮是你巡抚衙门的事，老夫这总督，也只能表现一点关心而已，这个黑锅，就别让老夫来背了。老夫混到今天，不容易。

　　徐谦笑吟吟的道：“大人放心，下官自有分寸。”

　　既然晓得方献夫的用意，徐谦自然不会多言什么。姓方的支持新政，也绝不可能是无条件的，一方面，他要捕盗权。因为捕盗也是政绩，另一方面。他绝不会沾缴粮之事，因为这就是个坑，方总督没必要陪着徐谦一起跳下去。

　　因此，徐谦蜻蜓点水的一句话，一句自有分寸之后，方献夫就不再提了，也不多问，旋即便道：“浙江新政，可谓开了先河，南直隶和福建，亦可效仿一些，老夫既是直浙总督，职责所在，亦是责无旁贷。”

　　徐谦知道，接下来，南直隶和福建二省，怕是要掀起效仿新政的高潮了，只是到底能学几成，却还不是定数，其实无论是南直隶还是福建，条件都还算优渥，要效仿，倒也不至于出什么乱子。

　　只不过，浙江依旧是先锋，或者说是新政的实验田，大家现在都在看着浙江，若是浙江翻船，多半会立即改弦更张，立即缩回去，可要是浙江新政成功，南直隶和福建二省，必定会全力推进。

　　说到底，徐谦就是先锋军，新政成了，他功不可没，福建、南直隶作为两翼，也会快步跟进，可要是喜新政不成，他们绝对会落井下石。

　　只是，这些都和徐谦无关，自己做好自己也就是了。

　　眼看时候差不多了，徐谦起身告辞，方献夫这一次的态度，不再像徐谦来时那般端架子了，亲自将徐谦送出去，不忘勉励几句，目送徐谦的轿子渐行渐远。

　　“大人高明。”

　　周到不失时机的出现在方献夫的身后，由衷感叹。

　　这位周幕友一开始还胆战心惊，可是越往后听，越是对这位制台敬佩不已。方总督瞬间翻盘，只是短短的半个时辰，就摇身变成了新政总督，化解了眼前的危局，其变化之快，连周到都有些不适。

　　可是细细一想，眼下这个局面，确实是对制台是有利的。

　　方献夫的脸色却很是凝重：“高明二字，休要再提，倒是这个姓徐的很是高明，他先前的诸多举动，都是逼迫老夫改弦更张，老夫不过是顺势而行而已，只是，老夫问起缴粮的时候，他倒是显得笃定，看来他是颇有把握了，不管他，本官做好自己的事，捕盗厅的事宜，你立即写个章程出来，要详尽一些，治安不是小事，办的好，将来也是大功一件，也算是为新政出了力气了。”

　　“再有，往后行事，低调一些，对外不要乱嚼舌根子，老夫觉得，这个徐谦不会对老夫放心，一定会想尽办法刺探，督抚、督抚，这督抚之间，哪个没有龌龊的。”

　　周到想要提起方才徐谦点破自己嫁女的事，可是看方献夫脸色凝重，还是把这些话吞回了肚子里，干笑道：“大人说的是。”

　　“还有……”方献夫又想起什么，慢悠悠的道：“给老夫写一篇文章吧，老夫是不想动笔，实在没这个兴致，依旧是用王学来解释一下新政的文章，要将王学与新政的关系写清楚，有新政才有王学，王学昌盛才能有新政，这个一定要点破，要着重写一写，老夫乃阳明先生门下，自赴任之后，如何检验新政得失，再提出几点新政的弊端，自然，也要以王学的观点，进行弥补，他徐谦办他的新政，老夫也要办老夫的新政，不能总是跟着他后头亦步亦趋。”

　　周到点点头：“学生什么时候动笔。”

　　“现在！”方献夫毫不犹豫的道。

　　周到也不含糊，立即回到自己的公房，费尽心思以方献夫的名义写下一篇文章，心急火燎的赶去明报报馆。

　　这篇文章，自然要立即发表，只不过上一次，方献夫的文章是别人代笔，而现在，却是方献夫主动投稿。

　　这周到第一次来报馆，报了自己的身份和名号，编撰们似乎早料到他会来一般，有人起身，去请了一个人来，此人正是在这里守候已久的王艮。

　　王艮见了周到，如沐春风，道：“想不到是周先生，巡抚大人早料你要来，不曾想来这样早。”

　　周到一惊，顿时愕然，心里想，这姓徐的不但是顺风耳和千里眼，难道还是别人肚子里的蛔虫，连这个都猜得到？

　　不过要猜到，也很容易，方献夫突然改换门庭，需要掌握主动，立即表明自己的立场，却也是人之常情，倒也很容易猜中他的路数。

　　只不过，处处被人预料，总是给人一种神秘的感觉，周到感觉自己就像是个木偶，处在这个抚台的阴影之下，实在很是难受。

　　而且听了王艮自报家门，周到又是一惊，王艮大大名，他是闻名遐迩，此人可是制台大人的同门师兄，在江南士林，影响极大，现如今乃是新政的思想领袖，一言一行，都受人关注。问题是，他等自己，来做什么？

　　王艮看了周到递来的稿子，挥退了左右的编撰，对周到笑道：“这篇文章，倒是还好，不过有一处不好，这新政乃是浙江巡抚徐抚台开创的先河，为何处处都是王学，而对徐抚台只字不提呢？”

　　周到语塞。

　　王艮幽幽叹口气，道：“我这样问你，并没有欺你的意思，只不过徐抚台的性子与常人不同，这样写，很是不妥啊。”

　　听到性子二字，周到眉眼儿跳了一下，忙道：“敢问徐抚台的性子……”

　　“你想知道？”王艮笑了笑：“这位抚台大人的性子，一向是让人难以猜测，不过有一样最是明显，就是若有人得了他的好处，却处处不为他周全，他便会认为此人欺他年少无知，徐抚台不是个很大度的人哪，一旦被他视为眼中钉、肉中刺，自然要极力报复，巡按周昌的事你听说过吗？还有前不久的那个总兵，这些，倒都不算什么，毕竟他们是台面上的人物，得罪了他，终究还得讲点情面，可若是其他人，就没有这样好说话了，破家灭门的抚台之名，你想来还不知道吧？”

　　听到破家灭门四字，周到打了个激灵，他突然想到，徐谦跟自己提及了保定，提及了自家的女儿出嫁，这……

　　再又想到王艮说什么拿了他的好处，不为他周全，是欺他年少无知，周到立即想到，自己的怀里，还揣着几百两的银票，这……是好处吗？

　　周到的眼睛直了，其实换做其他人，这样恫吓他，他倒是无所谓，毕竟他好歹也算是有功名的人，又在总督行辕办事，谁敢招惹，可是这个行事乖张，对他了若指掌的徐抚台托人传出这句话，周到居然深信不疑。

　　（未完待续）