    曹操看向一旁的戏志才，问道：“志才，你听到读书声了吗？”

    戏志才侧耳倾听。

    隐隐约约，似乎也有读书声。

    戏志才也有些诧异，回答道：“主公，的确有读书声传来。”

    曹操眨了眨眼，略显黝黑的面庞上，浮现出不可思议的神色，震撼道：“难不成，陆玄的军营中，还有士兵在读书。当兵的都是榆木疙瘩，应该不会吧？”

    戏志才也有些好奇，说道：“主公，一看便知。”

    曹操大步往前走，来到营地门口，看向站岗的士兵，眼中掠过一道精光，高声道：“我是曹操，来拜访陆玄的。让开，我要进去。”

    士兵冷着脸，扫了曹操一眼，冷冰冰道：“不行！”

    曹操眼神锐利，进一步试探道：“你如果阻拦，等见到陆玄，我一定会让陆玄处置你。陆玄是我曹操的女婿，我进入营地，天经地义。你阻拦我，找死吗？”

    士兵哼了声，一言不发。

    仍然没有让开。

    曹操看到这里，眼中浮现出了赞赏神色。

    陆玄治军有方，很是不错。

    曹操朝戏志才点了点头，戏志才上前一步，说道：“请通报陆玄，曹使君来拜访。”

    “等着。”

    站岗的士兵迅速去通报。

    曹操说道：“志才，陆玄的兵很有胆魄。单是这一点，足见军纪严明。”

    戏志才点头道：“陆玄能纵横扬州，在南方所向无敌，自然不差。如果陆玄的实力弱，主公也不会把女儿嫁给陆玄了，主公慧眼识人，卑职佩服。”

    曹操捋须道：“你说得对。”

    两人交谈着，不一会儿，陆玄亲自出来迎接。他看到曹操和戏志才，脸上带着笑容，拱手道：“岳父、志才先生，你们大晚上来，有什么事情吗？”

    曹操说道：“我刚巡视完营地，来你的营地看一看。”

    陆玄眼中露出思索神色。

    曹操是担心他的军队战斗力弱，所以来看一下，摸摸底，以便于了解情况吗？

    陆玄道：“岳父，请！”

    曹操点了点头，大步进入军营。

    曹操走了一段路，听到的读书声愈发的清晰，直接问道：“贤婿，你的军营中，怎么还有读书的声音传来？”

    陆玄没有隐瞒，直接说道：“军中的士兵在读书。”

    “真的是读书？”

    曹操忍不住惊讶了。

    他是懂兵法的人，也是带兵的人，知道军中的大头兵很木讷，冲锋陷阵没问题，读书就难了。不仅是大头兵读书很难，接受程度很低，要请人教导士兵也难。

    真正的大儒名士，不可能来教导大头兵。会读书识字的士人，想着出人头地，没有人愿意去教大头兵。而且教导士兵读书，需要耗费大量的精力，还不一定见效。

    可是，陆玄竟然在推行读书。

    这一刻的曹操，没有半点的嘲讽，只是有着震惊，震惊于陆玄的胆大敢做。

    更好奇陆玄如何推行的？

    之前，陆玄在南方庐江郡改革，推行官营的大超市，官府销售粮食、蔬菜肉食等，稳定了庐江郡的物价，使得庐江郡的百姓安稳生活。

    同时，官府也通过经营超市赚钱，有了更多的财政收入。

    这是一笔很大的钱财。

    曹操是相当眼红的。

    可是曹操的麾下，大族抵制，曹操又需要笼络大族，不具备推广的条件。

    曹操没想到，陆玄更激进。

    不仅官府经营商业，连军队的士兵都要读书。这是否意味着，陆玄如果愿意，这些当兵的将士，随时可以外放到地方上，去担任地方上的县令或者是官员呢？

    曹操越想，越觉得惊骇。

    他再次看向陆玄，眼中更多了一抹惊讶。

    他的这便宜女婿很厉害。

    陆玄看着曹操一变再变的神色，轻轻一笑，解释道：“岳父，军中的将士晚上没什么事，读点书，知道点荣辱，总归是更好的。”

    曹操点了点头，说道：“我们去看看。”

    陆玄带着曹操就往军营内的校场去，军中的八千黑甲兵，以及八百先登营士兵，全部都读书背诵。不过八千人，全都分散了，不是一起读书的。

    百人为一队，各自列队，在自己的区域读书。

    校场中，一支支燃烧的火把，驱散了黑暗，驱散了夜色。火光照耀下，一支支队伍中的士兵各自读书，有些的人是在背诵，有的人是在讲课。

    这一幕，让曹操瞬间僵住。

    曹操神色惊骇。

    他一眼就看出来，这不是做样子，是真的读书。读书的内容不复杂，曹操一下就反应过来，赫然是孙子兵法。八千多九千人，认认真真的读书，曹操看到后，只觉得这一幕，深深的冲击着他的脑海。

    戏志才也有了刹那的失神。

    他咽了口唾沫。

    戏志才也没有想到，会有这么多的人读书。

    曹操和戏志才相视一望后，曹操率先看向陆玄，沉声道：“陆玄，你是怎么让所有人都读书的？难道你的军中，招募了无数能读书识字的士子，让他们教导士兵吗？”

    “没有！”

    陆玄摇了摇头。

    他神色轻松，说道：“其实我根本没去管，就定下了一个策略，让士兵读书识字，懂得兵法。具体的贯彻和执行，是我的部下周瑜在安排。”

    “没想到，将士们读着读着，就成了现在的模样。”

    “所有的士兵，都在读书，都能识字。”

    “这都是周瑜的功劳。”

    陆玄说道：“如果不是周瑜的贯彻，也不会有现在的盛况。当然，岳父不用惊讶，士兵背诵兵法，都是读死书，不值一提，我就是让他们找点事做。”

    “放屁！”

    曹操忍不住爆粗口。

    他眼中掠过精光，说道：“士兵一遍遍的读书，只要是记住了，读书百变，其义自见，自然会慢慢洞悉。另外，他们本身就在战场上，很多兵法中的道理，通过打仗后，就会慢慢的融会贯通。”

    “读书人读死书，容易成书呆子。可是当兵的读书，有实践验证的机会，很难成书呆子。这么多的人读书，能出现几十个融会贯通的人，就多了很多懂兵法的将领。”

    曹操捋着胡须，感慨道：“读书的这个安排，很了不得。”

    陆玄说道：“岳父过奖。”

    曹操盯着营地中的一切，继续道：“这些读书的士兵，一个个身姿挺拔，态度端正，没有走神的。而且队伍的队形，肃然整齐。陆玄，你很厉害。”

    陆玄依旧很坦然，微笑道：“这都是周瑜的功劳，不是我的功劳。”

    曹操说道：“你能统率周瑜，就很不简单。”

    陆玄轻笑，懒得去解释，他摆手道：“岳父，不如去我的营帐坐一坐？”

    “不去，再看看。”

    曹操又仔细的打量着。

    甚至他靠近后，仔细的观察，这个时候，他更是清晰的看到士兵的神情，不是懵懵懂懂的模样，是一种已经入门了的读书人，沉浸在读书的乐趣中，一副满足模样。

    曹操越看越生气。

    他娘的，儿子比不得陆玄，倚重的青州兵似乎也不香了。

    曹操神色急切，步履带风，急吼吼的说道：“陆玄，我先回去了。”

    陆玄说道：“岳父慢走。”

    他望着曹操离去的背影，轻轻笑了笑，回自己的营帐去了。明天要跟着出兵，陆玄要和徐庶商量好策略，才有利于接下来赚取好处。

    曹操急吼吼的出了营地，大步往前走，也不说话。

    戏志才说道：“主公，没必要比较。陆玄的士兵读书，也未必就厉害。”

    曹操停下来，眼神锐利，沉声问道：“志才，你觉得这样一支读了书的军队，会弱吗？”

    戏志才摇头道：“陆玄的士兵，应该是精锐。”

    曹操说道：“这不就对了吗？这就是读书的作用。走，我们回去，召集夏侯惇、夏侯渊、曹洪、曹仁等人议事，我要商议军中士兵读书的事情。”

    戏志才面颊抽了抽，看着曹操大步朝军营走去，摇了摇头。

    主公想得挺好，可是要效仿陆玄很难。

    他轻叹一声，连忙跟了上去。

