    “叮！”

    Trick收到信号以后，就从河道摸了上去。

    草丛里他上次经过留下的真眼，现在还在就足以说明周围的视野没有问题。

    所以他也就放心大胆地往上靠，接下来等一个最佳的动手时机就够了。

    在他看来这波兵线近战兵马上就要被清理完，接下来远程兵上去以后，就是一个绝佳的机会。

    阿p对此也是心领神会，脸上不自觉的露出大仇得报的笑容。

    也就在这时，红色方视野之中的瑞兹动了。

    看到这一幕蹲在草丛里的酒桶果断出手，直接一个肉弹冲击顶了上去，紧跟着利用控制的时间来了一个几何Q。

    随着Q技能被扔在靠近杰斯的方向，酒桶的大招猛地将瑞兹炸飞直奔Q技能的位置飞了过去。

    按正常来讲接下来亚索就应该接大招了，然后落地两刀收下瑞兹的人头就收工了。

    可酒桶一直等到瑞兹从空中落在他的Q技能上面也没看到亚索的影子，忍不住提醒道：“阿P你怎么不接大招？”

    反而还不等他得到回应，就听到语音内一连串的信号声响起。

    瞥眼看向小地图，只见盲僧的头像就在附近。

    他下意识地感觉不妙，再回头看向屏幕就只见亚索正在空中倒飞着朝他砸了过去。

    这一切都发生得太突然了，手里的闪现冷却还没好，下一秒直接就被飞过来的亚索砸飞。

    看到两个人被控住，被当成诱饵吃了一套技能的牙膏果断闪现拉回来，QE将法术涌动的效果扩散开，再接QW将二人禁锢在原地。

    Tarzan这时天音波也踢了上去，穿插普攻再接两段W，伤害直接拉满。

    尽管亚索有被动，还在最后用风墙挡了瑞兹一部分的技能，但盲僧的伤害还是足以将残血的亚索击杀。

    剩下的酒桶没位移技能，知道跑不掉，想趁机换掉已经被他炸成残血的瑞兹。

    可惜盲僧一个金钟罩就帮瑞兹把伤害挡了下来，剩下二人随便丢两个技能轻松带走酒桶。

    “我的天，这波YM的反蹲真的是太帅了！”

    原本还有些担心瑞兹会不会被秒，等看到盲僧一个串糖葫芦大校这才放下心来。

    “牙膏的闪现是真的果断，直接是控住了两个人，要不然这波真的不好打。”

    浩凯点点头说道：“是的，还有盲僧摸的那一下，非常关键。”

    “感觉其中只要有一个失误，就会是另一个结果。”

    芦苇在这时也是补充道：“最关键的是YM敢做这种决策，YM是真的敢拼。”

    国内直播间的弹幕也是疯狂滚动着。

    “哈哈，这就是欧美的亚索绝活吗，怎么快乐起来了？”

    “笑死了，刚才摄像头里阿p被盲僧一脚吓得一激灵。”

    “最关键的是他的表情，前一秒笑嘻嘻，下一秒直接戴上痛苦面具！”

    “阿P是真的惨，三局被膏子哥完全压制。”

    “膏子哥：就特么你叫披萨奥？”

    “……”

    随着弹幕热议，中路的牙膏打扫完战场以后，直接回家更新装备。

    这波中野一人一个人头，舒服的一批。

    牙膏回家直接把大天使掏出来，剩下的钱还能买一双草鞋，对线上已经是完全占到上风。

    Tarzan也是一样，对面打野死了直接把对面的蓝BUFF偷了，然后再来到小龙坑找下路双人组拿小龙。

    等小龙拿下以后，瑞兹刚好上线拿自己家的蓝。

    这个节奏直接起飞！

    而看着自己的屏幕变成灰白色的阿P已经自闭了。

    第一波亏了一波兵线，现在又要亏一大波，补刀差距彻底拉开。

    “别急，我们的阵容在前期很强的，只要打开突破口就还有机会。”G2的上单安慰道。

    这局也就只有上路这一条线是优势，现在也只有他的话能有一些说服力了。

    然而阿P根本没接他的话，其余队友也是一样，整个队内语音安静得诡异。

    这明显自闭的不止阿P一个。

    刚才那波Trick是最伤的，前期利用上路刚刚打开局面，结果中路一波送回去了。

    这也就算了，对面双人还当着他们的面动小龙，那旁边的蓝BUFF还能在了？

    蓝BUFF一丢，接下来还怎么打进攻节奏？

    靠零杠二的酒桶，还是对线阶段就能被打闪的下路组合？

    队友指望不上，等上路的杰斯站出来还要拖到对线期结束，放在谁身上不自闭？

    重新回到比赛中。

    看着对面瑞兹身上的大天使，此时中路的阿p已经不敢再上去压瑞兹了。

    不只是敢不敢的问题，这上去很容易把小命丢了。

    牙膏对此也不急，反正现在还不到时候，先稳住局势让C位发育起来再说。

    上路这边金贡自从吃了一次亏之后，就掐着酒桶的闪现时间了。

    感觉快转好了，直接开启究极抗压模式。

    没错，塔下发育。

    有本事就来越他的塔。

    Trick操纵着酒桶几次来上路，结果气得差点把鼠标摔了。

    这家伙是和防御塔长在一起了吗？

    喂！

    你是单人线，你是要发育的呀，为什么要猥琐在塔下呢？

    然而他根本不知道另一个世界的金贡，可以用船长把伤害转化率打出一个极其离谱的数据。

    说白了就是这家伙根本不在乎亏的那点兵线，但最后还是可以打出其他选手吃兵线以后的伤害。

    简直就是一个大BUG！

    这也是苏晨将上单抗压的位置交给他的原因，因为论抗压把EDG的大树和金贡比，连提鞋都不配。

    见几次GANK不成，Trick只能又转到下路。

    可YM这边中路起飞以后，亚索就已经限制不住瑞兹了。

    再加上打野联动，下路不炸穿就已经很好了，还期待通过下路找回局势，简直做梦。

    如此一来，三条线全都成了一潭死水，只能被动的在线上发育。

    当然，这也YM乐于见到的。

    随着比赛时间来到十五分钟，控下第二条小龙的YM已经是领先了三千块。

    对比其他的碾压局，这个经济差对于YM而言并不多。

    但想想两边的阵容强度，特别是在前期这个时间点，YM能不落后就不错。

    结果现在YM不仅没落后，反而还领先了三千块，简直让人无法理解。

    对线期一过，YM中野也开始频频行动起来。

    特别是下路的双人，只要有机会就来一波四包二。

    直接搞得G2的下路没法发育，这种状态下路一塔很快就掉了……

