    大夏

    历阳城

    路边的狗耷拉着舌头喘着粗气，空气因为炎热而变的扭曲。

    街上行人寥寥，在这个最炎热的季节里，整个城市仿佛都变的缓慢了下来。

    除了一个地方。

    号称大夏之御的历阳军所在的历阳大营。

    他们负责抵御西部的敌国，因为让西面那个蠢蠢欲动的国家的袭扰，故此得名。

    大营的正中央，是一个足以容纳上万人的超大校场。

    这样的校场，在大营中，足有十几个。

    即使顶着炎炎烈日，士卒们仍在训练。

    而在这充满冷兵器色彩，刀枪林立的校场中，有一个小角落，显得有些格格不入。

    “立正！”

    “向右看齐！”

    “向前看！”

    “记住我跟你们说的，脚跟靠拢并齐，两脚尖向外分开三分之二矩;两脚挺直;小腹微收，自然挺胸;上体正直，微向前倾;两肩要平，稍向后张;两臂自然下垂，手指并拢自然微屈，拇指尖贴于食指的第二节，中指贴于裤缝;头要正，颈要直，口要闭，下颌微收，两眼向前平视。”

    一名身子如标枪般挺直，面容冷峻刚毅的男子看着眼前的小方阵，中气十足的喊着口令。

    他身上的军服已经被汗水浸透，但是仍然整整齐齐贴在身上，豆粒大的汗珠不住的从他的下巴上滑落，在地上溅起一个又一个小水花，随即蒸发不见。

    而他眼前这个方阵，大概有百十名士卒，也在按照他的口令，一丝不苟的做着动作。

    旁边有些休息的军士，屁股下面胡乱垫些东西，东一堆西一撮的坐在这支小方队的旁边，嘻嘻哈哈的看着热闹。

    “成天练这玩意有什么用？”

    “花架子，华而不实，上了战场不就露馅了？”

    “阵列用的枪法都不练？拿什么杀敌？”

    “兴许上面的大人物，就喜欢看这种呢。”

    窃窃私语，或者说，根本没有掩饰的话语让那个年轻人听的清清楚楚，但是他的脸上一丝表情都没有。

    在离这个小方阵更远一点的地方，校场中为数不多的阴凉中，有两个人正在饶有兴致的看着这名男子和他眼前的部队。

    “这小子的练兵之法与众不同啊，我也算自幼饱读兵法，还从来没见过这么新鲜的练兵方法。”

    一名身着飞鱼服的中年男子摸了摸下巴，看着身边那名穿着校官军服的男子，脸上带着捉摸不透的笑容。

    “是啊，不练阵法，不练兵器，每日只是做这些稀奇古怪的阵列训练，还有跑步，听说连被褥叠放，饭缸摆置，甚至怎么坐都有要求，这种练兵的方法，我也是闻所未闻。”

    校官军服男子一脸苦笑的回应到。

    “刚开始那几天更是笑话连连，这些大老粗有的连左右都分不清，走那什么齐步走的时候还有顺拐的。”

    听到这句话，飞鱼服挑了挑眉头，似有深意的开口：“那你就任由他胡闹？”

    “没办法，军中无戏言，这是我答应他的，反正也就一百人，出不了什么岔子。”

    校官军服摇了摇头，想起那个赌约，心中竟然对眼前这看起来有些胡闹的练兵法子有些期待。

    他像是想起了什么，突然开口：“对了，你这监军，不是从来不过问军中事务吗？今天怎么顶着大太阳来校场了？”

    听到这句话，飞鱼服冷笑了一声。

    “因为我前几天在翻看上次入伍的新兵的资料时发现了一个很有意思的人。”

    校官军服转过头来，兴致勃勃的准备听飞鱼服讲故事。

    “我发现有一名新兵入伍的时候登记的说自己出身贫苦，但是却拿到了新兵测验所有项目的第一，对战场上的细节更是了如指掌，再加上最近西面有些不老实，这种好玩的事情，我很难提不起兴致啊。”

    飞鱼服看着眼前那个横平竖直的方阵，但是心思却明显没放在上面，脸上的冷笑好像让周围的温度都下降了几分。

    “你是说，这名新兵，有可能是西面派来的细作？”

    校官军服点了点头，瞬间就明白了飞鱼服想要表达的意思。

    “是不是等会就知道了，我已经差人去他的营房搜查了，如果是细作，不可能没有和西面联络的手段。”

    “等等，今天你来这儿，你的意思是，这名新兵，是我的部下？”

    “老于啊老于，你的警惕性已经这么低了吗？我已经暗示的这么明显了。这小子不错，精气神饱满，我已经很久没见过这么优秀的小伙子了，他叫什么？”

    飞鱼服看着眼前耐心教授士兵阵列标准的年轻男子，面带欣赏的问道。

    “是谁？”

    被叫做老于的校官脸色已经严肃了起来，他没有回应飞鱼服的话，而是低声问道。

    “好像叫陈扬。”

    飞鱼服一边看眼前的训练，一边漫不经心的回答。

    老于微微一愣，随即脸上露出了难以置信的神色。

    “陈扬？”

    “对，难道你认识他？”

    “如果我没猜错，他就是你要找的陈扬。”

    老于伸出手，指了指正在训练的年轻男子。

    两人相视一眼，同时愣住，随后，老于朝着那名年轻人大喊了一声。

    “陈扬！过来！”

    听到这句大喊，看热闹的军士们寻声望去，然后像是受惊的苍蝇一般四散而逃。

    陈扬正在扶着一名士卒的胳膊给他摆正位置，听到老于的话，马上走了过来。

    “校尉！”

    他来到两人身前，立正站好，中气十足的喊道。

    “我问问你，你家里情况如何？”

    老于背着手，老神在在的问道。

    “回校尉，我是孤儿。”

    陈扬马上回答到。

    “那。。。参军之前，你是干嘛的？”

    “当。。。我。。。打猎为生。。。”

    飞鱼服男子目光中的欣赏已经完全消失，表情已经重新变成了冷笑，目光深处带着一丝寒意。

    “我给你介绍一下，这是来自锦衣司的李长生，你喊李大人就可以了。”

    老于指了指身边的飞鱼服，语气很奇怪。

    “李大人！”

    陈扬半面转向，看着李大人，中气十足的喊道。

    “我有些事情要请你去调查一下。”

    李长生不咸不淡的说道。

