     “来人呀，通知城内的将军和各部主管来王府开会。”唐傲转了一个身，将刚收到不久的一封吉金凯送来的密信攥在了手中，向着门外的吩咐着，脸上带着坚定的神彩。

      汉昌二十三年十月，当大雪在吉州开始飘落的时候，唐傲所做的不是休养生息，而是带着一众人等出发直奔高丽之地。

      用着下面人之言，收服高丽不算是什么大事，唐傲可以不用亲自前往的。但唐傲还是决定亲自走一趟，没有他座阵，他怕高丽内乱的规模会无限的扩大。以后的高丽注定会成为唐傲脚下版图的一份子，若是损失太过惨重，便等于是唐傲的损失，等于是吉州军的损失了。

      安排好了吉城内的一切，表面上没有人能够看出唐傲已经离开了吉城，天黑时分，唐傲带着撼山卫暴风雨重骑团，野战军第一、二团悄然出城而去，直奔向高丽而来。

      ......

      高丽王都沃沮城。

      王宫内早已经安静了下来，很多地方的烛火都被熄灭了，使得看起来格外的冷清。

      按说王宫这般的神圣之地，即便是天黑了，也应该是灯火通明才是。事实上，以前也是这样的，但自从督员吉金凯到来之后，便撤销了晚间点烛的事宜。

      吉金凯以督员的身份，成为了高丽国太上王一般的存在，凌驾于新王朴得法之上，只要是他看不过眼的事情，事事都会插手。

      从财权、军权到任免官员的权力；从商税农税到权贵交税是样样不拉的关心着。

      好吧，其实是干预着。

      当这些权力都不在手中，尤其权贵也要交税还要交重税的时候，整个高丽国内恨吉金凯不死的人大可以排到三里之外，如此可见，这位督员做事是多么的认真。

      又把高丽的权贵和王权逼到了什么份上。

      但偏偏人家顶着一个督员的身份，便是在高丽内驻军的四方军都听其号令和吩咐，使得朴得法恨其恨的痒痒的，却是半点的办法也是没有。

      当然也不是说就一点办法没有了。明面的方法没有了，暗地里还是可以做一些事情的，比如说训练军队，准备起事！

      没错，朴得法做好了二次起事的准备。

      第一次起事是为了当高丽王，现在来看，这个目的已然达到了。可却有名无实。

      现在的第二次起事就是为了明正言顺，即得名又得实。

      要说想在督员吉金凯的眼皮子底下训练军队，着实是一件不容易的事情。好在上有政策，下有对策，朴得法还是想到了一个办法，那就是野外练军，兵员全部伪装成了山匪，就在山上训练。

      高丽多山，尤其是很多山峰都是连绵不已，人迹罕至。在这样的地方练兵，安全性更高一些。而朴家只需要定时的提供粮草和军械便足矣，很难让人发现。

      朴永会大将军便在山中训练着三万士兵，一旦成军，便会成为了一股子席卷高丽的洪流，最终可以把四方军轰出去，他们便等于是重新的夺回了政权。

      只是这个所谓的无人知晓，并不包括空中的飞禽。

      吉州军驯养飞禽之事，现在仍然是一个秘密，很多人都不知晓的秘密。所以当飞禽在群山上空环绕的时候，朴永会是丝毫的不知情，更不知晓他的一举一动早就在吉州军的视线之内。

      相比于朴得法林中练兵，丞相李要实一系，也在做着复辟前的准备。他们采取的又是另外一种方式，便是分散练兵。

      所有沃沮城内的权贵数量，原本有七八百之数，被吉州军收拾了一些，朴得法又收拾了一些，但到今也还有四百之数。每一个权贵之家训练五十名士兵，合共一起也有了两万人之多。

      且一位权贵之家中训练五十名左右的精兵，即不显山，又不露水，即便是吉州军知晓了也无法说出什么来。权贵纂养私兵，可是一种潮流，一种习惯，早就被人见怪不怪。

      如果说朴得法玩的是阴谋，那李要实弄的就是阳谋了，堂堂正正，让人无话可说。

      督员吉金凯正是知晓了这些事情，便写密信送到了唐傲的手中，让唐傲知晓是到了解决高丽问题的时候。不然一旦等他们练兵有所成，且发起攻击的时候，在想收拾他们，少不得要费上一番的手脚。

      只是让唐傲没有想到的是，他带着三个团的战士一动，出了吉州还没有什么，并未被人发现，可是一到鲜郡的时候，消息就走漏了出去。吉金凯、封万里和关直分别送来了密信，说是高丽有了异动之举。

      不用说，这是自已的行动被人给发现了。而看情况很可能就是鲜郡这里的官员给泄露出去的。

     “查。”唐傲索性也不走了，人就留在了鲜郡将军崔昌日的府邸之上，面色威严的说着。

      崔昌日满面通红，他虽然很不想承认是自己手下人泄露了唐傲的行踪，但即然说查，他做为属下就必须要查。“诺，大王请放心，末将这便派人去查。”

      “不必了。你就安身的再府中陪着本王，石磊，你去查，本王许你可动用一切手段，三日之内必须要得到结果。”唐傲摆了摆手，阻止了崔昌日的自查行为。

      崔昌日这个人能力是有，对百姓也很好，有一颗上位者的为民之心。但就是有时候做事心肠太软了一些，如果让他自去查的话，那还不知道何时才能有一个消息。

      唐傲带着三个团的战士在此等候，可不能停留太长时间。而如果不把这身后的麻烦事解决了，便是去往高丽也无法心安。

      一听到唐傲要自己去查，崔昌日马上苦着一张脸，他不知道这是大王不信任自己的忠诚，还是不相信自已的能力，可即然唐傲开口了，他是断然不能拒绝，也无法拒绝的。

      再说石磊，得令后呵呵一笑道：“少爷，用不上三天时间，或许过了今晚，明天就会有结果了。”

      石磊有着如此的自信，源于知道唐傲到此的鲜郡官员并不是很多，即然人数不多，只要把知情者都叫来，全数拿下审问，就不相信会弄不出一个结果来。

      这样做，说起来是有些不妥当的，其中势必也会冤枉一些人。但大丈夫做事岂能畏手畏脚，至于是不是有人会受委屈，那就不是石磊要考虑的问题，他需要想的就是如何做好主子交待的任务便是。

      一共三十六名鲜郡官员，就这样在一晚上的时间里被突然闯府的吉州军给带走。每一支抓人的队伍中还有鲜郡的士兵陪同，这让一些官员想要隐藏身份逃走都做不到。

      地牢被占用，石磊带着两百大汉将军，将三十六名官员分别关押。接下来就是六七人一组各凭手段，开始了酷刑下的审问。

      越是复杂的事情，往往越是用简单的方式就可以解决。一番的酷刑下来，这些官员们顿时就怂了，甚至还有两名官员被屈打成招，认了罪。只是让他们说自已是何罪的时候，却是吭吭哧哧的说不出个所以然。

      显然这是受不过酷刑，服了软。像是这样的官员，石磊自是不会真的把他当成罪犯。但事后是一定会汇报给唐傲知晓，想必这样的软骨头事后定然是要被罢官的。

      连一点骨气都没有。那下一次若是敌人来了，对他们施以酷刑的话，岂不是会把知道的吉州军秘密全透露出去？

      不提两名屈打成招的官员，就说絮元，这位鲜郡的主事，仅次于崔昌日这位大将军的文官，也是受不了刑罚招了一切，而所说的正是石磊想要的答案，正是他将唐傲可能会出现在鲜郡的事情通知给了高丽，那还是在唐傲没有到达之前他无意中听到崔昌日所说的。

      絮这个姓，在乾人中几乎是没有的，也只有鲜族之中才会出现，且也数量极少。絮元能够成为鲜郡的主事，也是在高丽上层的全力支持下获得的这个位置。

      鲜郡虽然处于吉州境内，但因为地理位置的原因，一向与高丽交好，在这里会有一些内心偏向高丽的官员也就不是什么奇怪之事。

      被收拾的很惨，甚至身上还冒着被皮鞭抽过留有血渍的絮元，第二天一早就被石磊送到了崔府，送到了唐傲的面前。

      “怎么会是你？”看到来的是絮元，崔昌日伸手愤怒的指着他，气的是浑身发抖。

      这段时间，絮元表现的一直很好，也很配合崔昌日的工作，且不时还会冒出心向吉州的言论，这才得到了崔昌日的完全信任，才在之前透出口风把吉王要到的消息和他说了。

      万想不到，最信任的人竟然出卖了自已，那种感觉着实是让崔昌日伤心不已。想必换成谁，被最信任的人出卖，都是会心痛的吧。

      “他都说了什么。”倒是唐傲十分的冷静，不过就是一个下郡的主事而已，还真不会放在他的眼中。

      “回少爷，他只是说了您会来到鲜郡，其它的带多少兵马，去往何处，他其实在此之前也不知情。”石磊当然明白自家少爷想要听到的是什么，这便站出来解释着。

