    第2章 封神珠

    第二天，凌云城，秦府，一间别院内。

    “嗯？”

    突然，一道惊疑不定的声音响起，秦尘从床榻之上醒来。

    只是，此刻的秦尘，双眸之间，颇显迷糊，身上血迹，已经是被清理干净。

    “我……没死……”

    秦尘看着自己双手，脑袋发胀。

    “不对，我……历经九生九世，被宵小所害，渡劫不成，已经死了……”

    “也不对，我本身，就是秦家三少爷秦尘，被剥夺星门，没死……”

    秦尘此刻，捂着自己脑袋，略显混乱，两种记忆，此刻混淆在一起，让他感到头疼。

    可是陡然间，他感觉到，脑海内，一颗珠子，逐渐旋转起来。

    “这是……封神珠……”

    “咦？这珠子怎么出现的？我怎么会知道这颗珠子的名字？”

    豁然间，那封神珠内，一股股灵气，肆虐而出，流淌而下，哗啦啦的声音，传遍全身。

    “如此丰厚的灵气……”

    秦尘坐起身来，内视自己身体。

    星门被夺，身体受创严重！

    可是这封神珠内散播开来的灵气，此刻却是滋润着他的身体，在修复着他身体内被毁去的四门气旋。

    北冥帝国，实力强大，武者，是这一帝国的主力。

    武者修炼，以天地灵气入体。

    人的身体，可以说是一个宝藏，而修炼一途，便是打开宝藏的一座座大门。

    所以，最初，武者是以九门之境，进入武道。

    分为开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、死门、惊门、天门，共九门之境。

    其中，开门、休门、生门三境界，以灵气冲击双手、双臂、双腿三处主要穴窍，打开气旋，引灵气入体，强化身体。

    而伤门、杜门、景门三境界，则是以灵气从四肢百骸，灌注到五脏六腑，灵气冲击五脏六腑，使得武者身体内脏坚硬如铁，强横如钢。

    至于死门、惊门两境界，那在凌云城内，已经是高手。

    而第九门天门境，在凌云城内，更是独一无二的存在。

    现如今，整个凌云城内，唯有凌家族长凌世成是九门天门境武者！

    而至于九门之上的境界，乃是灵海境，灵海境武者，那在整个北冥帝国，都是无比强大，神龙见首不见尾的。

    之前，秦尘十六岁年纪，便是到达四门境的伤门之境，可谓是天纵奇才，更是觉醒星门，潜力无限。

    星门，并不是每一个人都会有。

    武者诞生之际，这天地之间，各种凡兽、灵兽横行，人类单单以自己身躯修行，也无法抵抗。

    而后一些武道大能逐渐发现，一些修行者，可以在开门境之时，以自己身体，沟通九天星辰之力，打开星门。

    星门，不是九门修炼体系，而是独一无二的天地所赐之神奇。

    打开星门的武者，在修炼之际，可以以己身沟通天地星辰，以身体九门和天上星辰遥遥相呼，获得星辰之力，帮助修炼，事半功倍。

    甚至在修为提升强大之后，还可以获取强大的星辰凡诀、灵诀，改造身体等等玄妙……

    所以，能够觉醒开启星门的武者，修炼快速，超出常人太多，无一不是天才之中的天才。

    而现在，秦尘身体内星门被剥夺，可谓是遭到重创，能活下来，已经是奇迹！

    突然，秦尘感觉到，两道混淆的记忆，在此刻，彻底融合在了一起。

    那一道道记忆融合，蜂拥而来的记忆，顿时，让他彻底呆了。

    “我是秦尘，无上神帝之子，九命天子之身，需历经九生九世，成就帝位……”

    “难怪，难怪我从修行起，便感觉脑海内有一股异样，原来就是这颗珠子，封印的，乃是我九生九世记忆，封神珠！”

    “我乃秦尘，九生九世的天命之子秦尘，也是秦家三少爷秦尘，这是我所经历的……第十世！”

    这一瞬间，秦尘彻底觉醒！

    他本是无上神帝之子，九命天子，注定要历经九生九世，成就帝位，可是，在第九世之时，被奸人所害，圆满之际，功败垂成。

    但是，临死之前，将自己九生九世全部寄托在封神珠内，逆天改命，以封神珠投胎重活，经历第十世。

    只是，因为封神珠一直被开启的星门压制，所以他并没有在修炼之初，觉醒本该属于自己的记忆。

    但是现在，星门消失，封神珠，彻底开启，前九生九世的他，觉醒了！

    秦尘仔细回味自己九生九世的记忆，如同大海一般的记忆，一道道席卷而来，与他本身融合。

    这一瞬间，他的目光，变得深邃悠远，恍若万古大圣苏醒一般，他的心态，更是发生天翻地覆的变化。

    体内四门，在此时被封神珠内的灵气修复完毕，再次回归到四门伤门境，秦尘握了握双手，感觉身体内，充盈的力量，遍布四肢和五脏。

    这一瞬间，他不再是一个十六七岁的少年，而是更像老道持重的太古巨头一般沉稳肃然。

    而正在此刻，院外，叽叽喳喳的杂乱声音，突然响起。

    “你们慢点，知道吗？都小心点！”

    一道声音响起，喝道：“我家尘哥死也要死的风风光光，这棺材我花了好大钱才买下来，算是送我尘哥最后一路，都小心点！”

    那声音响起，一道道气息，靠近房门来。

    吱呀一声，房门打开，一个胖子，此刻三步并作两步，噗通一声，跪在了床边，趴在秦尘身体上，便是嚎啕大哭。

    “尘哥啊，我的尘哥啊，你怎么就这么走了啊……”

    “楚凝诗那个贱女人啊，老子死也不信，尘哥您会做出那等事情来！”

    “尘哥啊，您放心，我秦鑫鑫一定帮您报仇，一定，尘哥，您安心走吧，可千万别回来找我啊！”

    “鑫鑫，你做什么？”

    只是房间内，一道声音突然响起。

    秦鑫鑫满脸泪痕，抬起头看着床上。

    秦尘此刻坐起身来看着他，脸色稍显白皙，一双眼睛，深邃不见底，俊俏的容颜，带着一丝入目沧桑的尘世之感。

    “嗝……”

    看到床榻之人起身，秦鑫鑫一嗝响起，顿时两眼一翻，直接晕死过去……

    秦尘此刻走下床，一脚将胖子踢醒。

    “尘哥，你做鬼也不该找我的麻烦啊，是那楚凝诗和凌天两个混账啊，凌家和楚家说您侮辱凌家三小姐凌菲菲，所以凌世成废你星门，饶你不死，是看在秦家面子上。”

    “现在整个凌云城内，大家都在说您，有了楚凝诗这第一美人还不满意，还去招惹凌菲菲，惹得自己星门被废，活该受死！”

    “现在凌家还不罢休，还让我们秦家赔偿他们损失，赔偿凌菲菲的名誉费用百万黄金！”

    “楚家更是直接出面，说解除和咱们秦家的一切生意合作往来，并且废除你和楚凝诗的婚约了！”

    秦鑫鑫边哭边说，简直是痛不欲生。

    “起来吧！”

    淡漠的话语响起，秦尘略显冰冷道：“你看清楚我是死了还是活着？”

    秦鑫鑫听到此话，抬头看着秦尘，透过窗户的阳光照射下，一道身影印射在地上。

    “尘哥，你没死？”

    “我死了你很开心吗？”

    “当然不是了！”

    秦鑫鑫激动道：“哈哈……尘哥，我就知道，你怎么可能死，肯定是那杜哲大师胡言乱语，还吹嘘自己是什么顶级丹师，我呸！”

    “好了！”

    秦尘依旧淡淡道：“刚才，你说的，可都是真的？”

    “当然是真的！”

    “呵呵……”

    秦尘一抹凶光闪过，道：“看来，楚家，早就和凌家蛇鼠一窝了，楚凝诗……凌世成……凌天……”

    这几人加持在他此生的屈辱，自然是要彻底讨回来！

    看着秦尘脸上的笑容，秦鑫鑫不知道为何，只感觉此刻的秦尘，看起来，虽然是在笑，可是，却很恐怖……

    (本章完)

