    佛族外。

    密密麻麻的神龙汇聚天地间，恐怖的龙威铺天盖地地朝着佛族涌去，好像要彻底摧毁天地间的一切。

    苏辰等人出现在佛界的时候，佛族就已经知道，族长佛无，还有两位老祖佛天和佛穹，早已经等候在佛族前。

    三人的脸色都很是阴沉，毕竟佛族屹立天地间这么多年，还从未遇到过这种事情。

    祖龙族，瑶池古族和帝塔，齐齐而来，至于龙象图腾族族长纪煌，则是没有丝毫的惊讶，毕竟他们将苏战禁锢，当年纪煌就已经出过手，相信这次也会阻拦。

    直接选择无视纪煌和帝塔，要说炼丹，帝塔肯定是天下第一，但是比起实力，十个帝塔都不如佛族。

    佛族真正忌惮的唯有瑶池古族和祖龙族，哪怕瑶池古族只来了千冷卉一人，都不是佛族愿意看到的，毕竟千冷卉是半步神道强者，大陆上最强的存在。

    至于祖龙族，却是佛族最忌惮的存在，看着密密麻麻的神龙覆盖着整个天地。

    佛无双手合十，眼神里的怒火根本掩盖不住，说道：“阿弥陀佛，龙阗，千冷卉，纪煌，苍绝燚，四位不远千里而来，贫僧欢迎。”

    骆祭和荒帝已经被佛无选择无视，正所谓佛魔不两立。

    纪煌冷冷的说道：“佛无，当年的事情已经过去，既然你佛族无法禁锢苏战，那么今日就不应该再出手。”

    “阿弥陀佛，苏战在丹城肆意屠杀我佛族的百位帝佛，此事让我佛族不管？”

    不等纪煌说话，苏辰终于开口了，冷冷道：“丹城的事情，是我所为，你放了我父亲，此事我来和你算。”

    “施主是哪一位？”

    “苏战之子。”

    “也是我祖龙族的皇。”

    苏辰刚刚说完，龙阗直接补了一句。

    祖龙族的皇？苏战之子？两个身份都让佛无感到惊讶，却依然摇摇头，说道：“阿弥陀佛，我佛族不会放苏战，你们都可以离开了。”

    嗡！

    龙阗身上突然爆发出一股惊人的力量，直接朝着佛无涌去，佛天和佛穹两人立刻迈出一步，身上同样爆发出一股股浩瀚佛息，在半空之中，三人的力量狠狠的碰撞在一起。

    “龙阗，你太放肆了！不要以为你突破到半步神道，就可以在我佛族如此嚣张，再敢出手，贫僧两人必定会将你镇压在阿修罗地狱，让你生生世世无法轮回。”

    “哈哈，老秃驴，就凭你？老子今天就来会会你。”

    龙阗也明白，今日一战避无可避，既然如此的话，何必多说废话，唯有打怕佛族才能够让佛族妥协，否则的话，想要救人几乎是不可能的事情。

    所有人都有些懵逼，因为谁都没有想到，龙阗会直接出手，包括苏辰在内，却没有任何的阻止。

    苏辰也明白了，佛族肯定不会释放自己的父亲，既然谈不拢，的确没有那么多废话。

    “出手。”

    千冷卉点点头，一个箭步直接窜了出去，顿时间，四位半步神道在虚空之中开始混战起来。

    佛无的脸色越发的阴沉起来，毕竟二对二的情况下，谁也不保证谁一定能够笑到最后。

    不管是否愿意相信，佛无都很清楚，一旦两位老祖输了，到时候佛族会有很大的麻烦。

    难道真的要放了苏战？

    苏战是生是死，佛门根本不在乎。

    佛门真正在意的事情，唯有苏战当年得到的神道佛陀尸骨，必须要得到，因为他已经从两位老祖嘴里得到消息，苏战得到的神道尸骨，里面很有可能蕴藏着神道舍利。

    那可是神道舍利，要是佛族能够得到，两位老祖吞服的话，说不定可以突破自身极限，冲击到传说之中的神道境。

    这一战，必须胜出。

    嗡嗡！

    无尽的佛陀开始念诵经文，浩浩荡荡的佛息开始在天地间凝聚。

    “佛无，这是你自找的。”

    苏辰的脸色彻底变了，因为随着两位半步神道佛陀的出手，还有佛无的态度，已经说明佛族根本不愿意释放自己的父亲。

    “守在我身边。”

    纪煌，骆祭，荒帝，苍绝燚五人则是全部来到苏辰的四周，就在这个时候，骆天妃的身影突然出现，同样守在苏辰身边。

    深深的看了一眼骆天妃，苏辰没有说话，眼里的无奈不言而喻，不过骆天妃能来，他心里却很是感动。

    手里出现血祭图，苏辰冷冷的说道：“佛无，这是你们自找的，怨不得其他人。”

    苏辰心里很清楚，就算自己汇聚的力量，想要威慑住佛族，也有些不太可能。

    毕竟佛族有着两位半步神道坐镇。

    龙阗和千冷卉联手，都不可能镇压佛天和佛穹。

    也就是说。

    他唯一的机会，就是手里的血祭图。

    苏辰当然明白，自己动用血祭图会有什么样的后果，稍有不慎就会被血祭图反噬，成为血祭图内的一滴鲜血。

    要说不惧怕，那肯定是骗人的，毕竟这关乎到自己的生与死，不过为了顺利救出父亲，他已经顾不上其他。

    这是佛族自找的。

    “苏辰，贫僧劝你一句，回头是岸，你现在要是退出佛界，贫僧愿意放你一马，要是你们再执迷不悟，佛族只能将你们全部镇压。”

    要是换做其他人，相信佛族早就直接镇压了，根本不会多说任何的废话，毕竟敢来佛族找麻烦，完全是挑衅佛族，这是佛族无法隐忍的事情。

    唯独面对现在的事情，佛族也有点忌惮，尤其是两位半步神道，足以带给佛族毁灭性的打击。

    “既然佛族犯贱，那就休怪我不客气了，希望你佛族能够抵挡住血祭图的血炼。”

    从乾坤袋内，立刻取出十枚乾坤丹，这些乾坤丹不太一样，全部都是大帝境元神所炼制，苏辰原本是想要借助修炼，不过现在已经顾不上其他，只能借助大帝境元神炼制的乾坤丹，强行施展血魔变。

    正常情况下，施展血魔变可以让苏辰的修为，大概提升三个境界左右，不过要是有着外力的相助，另当别论。

