    第125章 白家   

    嘭！   

    白颂猝不及防，胸口被重重砸了一拳，整个人踉踉跄跄的倒退了数米远，才勉强站稳了身体。

    

    气喘连连，面色苍白。

    

    眼神之中满是惊愕，难以置信的看着林涛，显然是没有想到，他竟然还有如此恐怖的力量！   

    而与此同时，紫藤花和宁天阔，也接连败下阵来。

    

    已经失去了心气的两人，在蒙面人的手下，完全没有什么抵抗力。

    只是几个回合下来，已经完全被击溃。

    

    蒙面人也没打算给他们留有任何机会，直接废掉了他们的手臂。

    

    短时间内，是已经没有办法动手了。

    

    而龙一带领着的龙卫，仿佛融为一体似的，进攻张弛有度，不松不紧，一群品级高手，竟是在龙一的引领下，爆发出堪比五星高手的实力！   

    加上几个蒙面人的不断穿梭攻击。

    

    宁天阔的手下，郁金香杀手组织的成员，包括白颂带来的人手，纷纷被击垮。

    

    而整个过程，也不过持续了不到半个小时而已！   

    看上去，白颂的落败，已经是板上钉钉！   

    “白颂，顾曼玉和凌雨菲，在什么地方？”

    

    林涛也看到了这一幕，他收回目光，冷冷盯着白颂，怒声喝问道：“我问你，人呢！”

    

    眼见得白颂不吭声，林涛直接纵身跃起，朝着他扑了过去。

    

    恐怖的力量，浩瀚如海，源源不断的迸发出来。

    

    白颂还在震惊林涛的实力，一时间没有来得及做出反应，等他回过神来，一切都已经来不及。

    

    林涛的拳头，再次重重砸在了他的胸口。

    

    咔嚓咔嚓！   

    伴随着骨头断裂的声音，白颂口喷鲜血，直接倒飞了出去，重重砸在了地上。

    

    正好倒在了紫藤花和宁天阔的身旁。

    

    脸色难看至极。

    

    他艰难的撑起身体，捂着剧痛的胸口，发觉肋骨已经断掉了好几根。

    这会儿连呼吸一下，都能感觉到撕心裂肺的剧痛。

    

    “怎么会？”

    

    他难以置信，林涛只是初入战尊而已，怎么能和他潜修十数年的战尊后期相比？

    

    甚至还将他碾压呢？

    

    “瞧瞧这个傻瓜，他还不知道发生了什么呢！”

    

    而在远处，雷霆笑呵呵的看着这边的情形，一脸的玩味。

    

    “不过，你的血衣功法还真是特殊，竟然能将你的血煞劲，藏在别人的身上，潜移默化强化他的攻击！”

    

    “瞧瞧这位主上如今的攻击力度，简直如同焕发新生！”

    

    “霸道之中，又藏着阴冷，就算是战尊巅峰，也得吃瘪！”

    

    血衣没有搭理他，而是看往了另一个方向，喃喃说道：“白家的支援，到了。”

    

    轰隆隆！   

    话音未落，就听到一阵阵轰鸣的声音传来。

    

    众人全都愣住，抬头看去。

    

    竟然是一架直升机，呼啸而来，带起猛烈的狂风，朝着江潮别墅外的草坪上降落下来。

    

    之前遭遇重创的白颂，脸上立刻涌现出难以自禁的兴奋！   

    “呵呵，来了！”

    

    “林涛你等着死吧！”

    

    “就你有战尊巅峰吗？”

    

    “我白家，可是有战神的！”

    

    随着他得意炫耀的声音，几道人影从直升机上走了出来。

    看上去年纪都不小了，至少也都是四五十岁起步。

    

    两鬓斑白，头发稀疏。

    

    只有细看之下，会发现他们的眼睛，都透着浓郁的猩红之色，分明就是魔道的标志！   

    “五个，三个战尊巅峰，一个半步战神，还有个战神！”

    

    不仅是林涛等人注视着五人，雷霆和血衣，也将目光放在了他们的身上。

    

    “看来这个白家，也不过如此了。”

    

    “即便是他们依靠着魔道的功法，能有所提升，其实也仅限于此，一群垃圾！”

    

    雷霆脸上尽是不屑，压根儿没有将这五个人放在眼里。

    

    血衣倒是没有说话，眼睛直勾勾的看着林涛。

    

    他很想看看，林涛会做出什么样的反应。

    

    这种情形下，才是考验一个王者的时刻！   

    “颂儿，是谁伤你？”

    

    五人经过白颂，将他搀扶起来，温柔问道。

    

    “父亲，各位叔伯，就是他！”

    

    “还有他们！”

    

    白颂指着林涛，顺势手一挥，将在场的所有人都囊括在内，怒声说道：“这些人意图挑战我们白家的威严，还想抢走那两个女人！”

    

    “那两个女人，你没碰过吧？”

    

    白家人却不急着关心林涛等人，而是认真的问到了顾曼玉和凌雨菲的情况。

    

    在他们看来，这两个女孩的重要性，胜过了白颂！   

    “当然没有！”

    

    白颂立刻拍着胸口保证，赶紧说道：“您的嘱咐，我怎么可能忘记！”

    

    “放心，我一根汗毛都没碰过！”

    

    听到这话，几人松了口气，远处林涛的脸色，也缓和了许多。

    

    还好，一切还来得及！   

    “做的不错！”

    

    白家的战神拍拍白颂的肩膀，环视众人，冷笑着说道：“既然有人想要挑战我们白家的尊严，就给他们一点儿教训吧！”

    

    “老大老二老三，你们一起出手，不需要留活口！”

    

    “是！”

    

    三个战尊巅峰，露出了戏谑之色。

    

    对于他们来说，杀戮，就是一场狂欢似的游戏！   

    “散开！”

    

    龙一立刻意识到了这些人的棘手，一声令下，两百多龙卫立刻如潮水般，飞速的退去。

    

    “想走？”

    

    “呵呵，哪里有这么简单！”

    

    一个战尊巅峰，立刻纵身冲过去，就要对龙卫下手。

    

    嘭！嘭！   

    两个蒙面人脸色一变，快速冲上去，一同拦住了他的去路。

    

    只是一瞬间的碰撞，脸色骤变。

    

    因为他们察觉到这个白家的战尊巅峰，和他们这个战尊巅峰，有些完全不同的差距。

    

    两个人一同阻拦，竟然感觉到了吃力！   

    “一起上！”

    

    他们赶紧传达了这个讯息。

    

    剩下的三个蒙面人，也立刻与龙一联手，以二对一的方法，缠住了剩下的两个白家战尊后期。

    

    阻拦他们对龙卫下手。

    

    然而，这样做显然是远远不够的！   

    “喝！”

    

    白家的半步战神迈步上前，脚步狠狠的踏下，声若惊雷！   

    “杀！”

    

    轰然，一股澎湃的气势，瞬间弥漫了整个江潮别墅。

    

    白家三个战尊巅峰的高手，身上的气势猛然暴涨，就连刚才奄奄一息的白颂，此刻也觉得精神抖擞！   

    “林涛，现在才真正开始呢！”

    

    

    

