    “你这人说的简单，你这么说不就是想让我们分散内讧吗？还是所你想当这个人选？”

    “就是，你当我们都是傻子吗？你吕尘是个什么货色我们还不知道吗？”

    “一个偷偷摸摸的小垃圾竟然也敢替我们说话？正当我们蠢的吗？”

    ......

    这么多的质疑声也是让吕尘略显无语的耸了耸肩。

    “我就只是提个建议而已，这个事情和我可没有关系，所以你们想怎么样就怎么样，反正我可是有人保我进前十！”

    吕尘那叫一个淡定，丝毫没有半点紧张。

    而这话也是让在场的众人眉头一皱，露出了极为不爽的表情。

    想起那个有点傻的墨无痕，他们就感觉有点气人，竟然能让有人蠢到这种地步？

    短暂的安静之后，这帮想要当猎人的人顿时就有点烦躁了。

    有一人很是直接的放弃了继续当猎人的想法，转而便是离开了这里，自顾自的便是离开了这里。

    有了第一个离开的人，那么就有第二个。

    紧接着便是所有人都默默的离开了这个地方。

    最后唯独吕尘没走。

    他很是无语的抽动了两下嘴角，他想要做的事情没有成功，这让他有点不太舒服。

    不过现在只剩下了他一人也是一个好事情，如此一来，可就没有人能和他抢东西了。

    脑子里面又莫名其妙的冒出了几个坏主意。

    风老头对于这个一肚子坏水的吕尘异常的感兴趣。

    之前人多，吕尘留在这里还说的过去，现在都走了，吕尘还留在这里，他想干什么？

    这是风老头现在唯一想知道的事情。

    “小子！你现在还留在这里想干嘛？他们都走了，难不成你还想动手抢别人的？或者你真的就指望别人给你送积分？”

    吕尘点头，“对呀，这就是我的想法，不好吗？如果能不动手就能获得积分，那自然是最好的事情，而现在我就有这样的机会，我干嘛还要去浪费时间？”

    如此直接的回应，也是让风老头感到很无语。

    吕尘继续强调道：“其实那些人都有点蠢，各自为战，怎么可能会成功呢？大家可都不是弱者，一对一谁都不能打包票能赢，即便真的能赢了，那又能赢几场呢？所以合作才是这里最好的方式！”

    “嗯？”

    风老头立马瞪大了双眼，表情那叫一个古怪，“所以你想找人联手？你不会是想要找那个墨无痕联手吧？”

    吕尘摇头，“这怎么可能，我和他是对手，自然不会联手。”

    说到这里的时候，远处便有出现了一个人，手中同样也是拿了一棵草。

    “一品剑圣，实力应该弱不到哪里去吧？这倒是一个不错的盟友！”

    吕尘刚刚嘀咕了一句，紧接着便是拦在了那人的面前。

    “兄台等一等！有事和你商量！”

    吕尘的突然开口顿时就让那人眉头一皱，极为警觉的审视着吕尘。

    “你想干嘛？我认识你，你是排名三十五的吕尘，虽然我的名次比你低，但我不觉得我会输给你，如果你想要动手抢那就来试试吧！”

    对方的态度极为强硬，甚至已经做好了要动手的准备。

    吕尘连连摇头，紧接着便是解释道：“这个你放心，我没想抢你，我只是想和你联手而已！”

    “联手？”

    那人直接就懵了，这听起来像是好事，但他总觉得有点不太对劲，总觉得哪里有问题。

    “兄台高姓大名？介绍一下？”吕尘脸上布满了和煦的笑容。

    “千云大陆高天竹，排名四十二！”高天竹仍是一副审视的态度。

    吕尘很满意的笑道：“原来是高兄呀，那我们就来联盟一下吧，你一个人的实力在这里算不上出众，如果想要获得多一点积分，那么单凭你一个人是不够的，如果算上我，我们两个人的实力总比你一个人要厉害一点，而且人多力量大，谁对上我们都要三思而后行，对吧？”

    高天竹有点犹豫了起来，因为吕尘这番话说的很有道理，两个人势必要比一个人厉害很多。

    但他也不傻，平白无故的好事怎么可能会轮到他？

    指不定就是一个阴谋！

    “我凭什么相信你？”

    一听到这个问题，吕尘立马就笑了，因为这就是合作开启的信号呀！

    “首先丑话说到前面，如果我此刻拦住你，你想摆脱我，多半会很麻烦吧，你我可能会大战一场，即便你赢了，保住了你手中的草，但你势必会受伤，这是前提，你同意吗？”

    吕尘一开口便是一个威胁。

    高天竹极为凝重的点了点头，事实如此，这还是理想状态下，因为他也没有胜吕尘的信心。

    “但我不打算这么做，既然目地是为了获得积分，那就以积分为目地就好了，所以我和你联手，守株待兔，二打一肯定能赢，之后东西咱两平分，为了表达我的诚意，等会你先拿分，如何？”

    吕尘一解释，高天竹便是有点心动了，还真的会有这种好事情？

    他啥都不需要干，就能白拿一分？

    “你说的是真的？”高天竹有点怀疑的问道。

    吕尘点头，很是肯定的说道：“自然是真的，不过你手中的东西先不兑换，这也算是你对我表达的诚意吧！”

    如此一来，高天竹即便再有怀疑，也是有点心动了，他就像等着看吕尘等会是如何做的？

    是不是真的如他所言的那般！

    反正试试看又不花钱，顶多就是浪费一点时间而已。

    从某种意义上来说，他应该算是同意了。

    对于这个说法，吕尘自然很自信，他可不觉得有人会拒绝如此诱人的事情。

    当然也得防着别人，这人要是拿了东西就兑换了积分，立马就跑路了，那他岂不是白忙活了？

    所以看是达到了联盟，当两人都有点小心思，自然也都是极为谨慎。

    好在吕尘并没有等很久，第一只兔子来了。

    好巧不巧还是吕尘的老熟人司徒雨！

    司徒雨手中拎了一条大蛇，当他来到这里看到吕尘的时候立马就变了脸色。

    

