    就在西法不知因为什么缘由而陷入恐慌和惊惶时，耳畔响起了一道极具磁性的女士嗓音：“不用紧张，这没什么值得害怕的，相信自己，你很冷静。”

    刹那之间，那种莫名的恐惧和害怕降低到了能够承受的范围之内，西法虽然仍然微微颤抖，但已经找回冷静。

    这时那道着黑色神职人员长袍的身影已经来到街道中心，对方已经抬起了手臂，仍有进一步的行动。

    西法冷静抬手，朝那道身影虚捉，借助‘克里斯蒂夫人’偷走了因斯.赞格威尔当下的想法和念头，让他眼神一下茫然，忘记自己接下来要做什么。

    趁这个机会，西法不敢再逗留，使用‘灵界穿梭’，让四周的场景颜色变得鲜艳明快，黄的更黄，红的更红，眨眼间进入灵界，并有意识地往前跨步，街道、地摊还有因斯.赞格威尔的场景顿时模糊，进而消失。

    在西法离去之际，他隐约看到，因斯.赞格威尔后方远处的一栋房屋天台上，似有身影勾勒。

    .......

    思绪回归。

    因斯.赞格威尔剩下的那只眼睛恢复了焦点，他思索方才的失态，得到自己可能遭遇‘偷盗者’途径物品或非凡者的判断。

    这点让他很意外，那个年轻的男人身上竟然有两件半神经的物品。

    作为黑夜教会的前大主教，因斯.赞格威尔有足够的权限阅读一些卷宗，从而知道‘灵界穿梭’和‘窃取’对方想法后但不需要做出相应的行动，这样的能力已经是半神的层次。

    从这个判断进而推测，继续留在达米尔港上会有危险，因斯.赞格威尔没有一点犹豫地前伸左掌，要利用体内恶灵与‘看门人’能力的结合进入灵界，远离此地。

    就在这时，他脑际霍然一痛，如同被一根烧红的铁棍插进了大脑。这让“灵界穿梭”被打断，他周围的街道，附近的人群，一个个地摊和两边的房屋，没有一处场景变得色彩浓郁，也未曾彼此叠加。

    “还有其它非凡者！”

    因斯.赞格威尔那剩下的一颗眼睛警惕看向四周：“是一个‘仲裁人’？”

    他知道刚才自己受到‘精神刺穿’的影响，但他环顾四周，未曾发现可疑的人影。

    .......

    就在西法使用‘灵界穿梭’离开的时候，借由‘战车’的祈祷进行定位，克莱恩来到了达米尔港，并且一进入现实世界，就看到了因斯.赞格威尔，看到西法进入灵界之际留下的模糊身影。

    克莱恩没想到一进入现实世界就会撞上廷根事件的策划者，但他克制住冲动，没有贸然上前，只是接下来，他注意到因斯.赞格威尔伸出了左掌，随后身影隐有变淡，看样子是打算使用‘灵界穿梭’离开。

    克莱恩立刻展开行动，他让‘蠕动的饥饿’变得仿佛黄金所铸，旋即在眼眸深处亮起两道明亮的闪电。

    他对因斯.赞格威尔使用了‘审讯者’的‘精神刺穿’！

    这么做的目的是想尽量将因斯.赞格威尔留在达米尔港，克莱恩相信经过一个晚上和一个上午之后，黑夜教会和风暴教会都将做出应对，他们将会及时赶到。

    同时，克莱恩也不逞强，打断那个着黑色神职人员长袍的男人进行灵界穿梭后，戴漆黑王冠着同色盔甲的他立刻利用灵体的特性进入附近的一扇窗户之中，并且借助附近所有的镜面进行跳跃，以避开因斯.赞格威尔的视线。

    在窗户玻璃上，在附近屋子的镜子中，在一切会反光的事物里，一道威严的黑色身影不断移动着。

    .......

    街道上，因斯.赞格威尔缓缓转动身体，想要捕捉那可能存在于某处的非凡者，只要让他能够看见对方，借由黑夜女神教会序列4‘守夜人’的能力，因斯.赞格威尔就能在一定程度上给予对方厄运。

    这样一来，受到‘祝福’的非凡者就会遭遇脚滑摔倒，或跌入房屋等倒霉事，为因斯.赞格威尔接下来的行动做铺垫。

    可那个非凡者却像是幽灵般隐去了身形，因斯.赞格威尔在了解到凭借肉眼无法捕捉到对方这一事实后，他拿出了那支羽毛笔，准备编造故事，推动情节的发展，制造巧合，让那个非凡者自己暴露。

    尽管强行推动故事的发展，会让那支羽毛笔随时反噬自己，但跟继续留在达米尔港所要承受的危险比较起来，因斯.赞格威尔更愿意面对那支羽毛笔的反噬。

    因为他知道自己体内存在着一个高位格的恶灵，那个恶灵还希望他可以去班西港，因此，那个恶灵会无意识地帮助自己压制羽毛笔。

    但就在他拿出羽毛笔的时候，因斯.赞格威尔的嘴巴不受控制地张开，自己发出声音。

    “哈哈哈，今天可真是热闹啊，小虫子一只又一只地冒出来，因斯.赞格威尔可真是倒霉啊。”

    “闭嘴，难道你们没有发现，现在正赶来的可不是什么小虫子。”

    “那又如何，一个‘猎人’途径的半神自己送上门，不是我们正期待的吗？”

    “现在这种情况，应该让我向主祈祷，我感觉继续停留在这里，我们会跟倒霉的因斯.赞格威尔一起遭殃。”

    “呸，让我信仰‘真实造物主’还不如让我去死！”

    就在体内恶灵争吵不休时，因斯.赞格威尔隐约听到达米尔港上空隐约出现了沉闷的破空声，远处的天际有一点赤红的火光亮起，并且迅速扩大。

    .......

    达米尔港小镇后方的森林里，有道身影无声无息地勾勒，随后西法脱离了灵界，进入现实。

    他环视了下四周，没有发现那道让他本能畏惧的身影，松了口气，然后将‘冥河之戒’摘下。

    戒指脱离的瞬间，西法突然一怔，感觉遗忘了什么，不知道自己为什么会出现在这片森林里，忘记之前的遭遇。

    他看着手上那颗灰白邪异的戒指，突然明白自己应该是使用了戒指，从而随机遗忘了一些记忆，还好他有所准备。

    西法干咳了声问道：“卡戴珊女士，我们遭遇了什么？”

