    不止是虚拟世界里的观众在激动,现实世界的观众们也激动极了，宋雎窈的那段战斗，帅到人腿软,动态截图被各种转发,热搜再次登上第一。

    之前说宋雎窈不诚实撒谎的人再次被疯狂鞭尸。

    【这不是天才？你看看这不是天才？】

    【宋雎窈不是天才，没人敢称之为天才了！！】

    【窈窈的剑好像脏了,我给你舔舔prprprpr……】

    【帅到我头皮发麻,这一期仍然为我窈窈落泪,真的太优秀了！！！】

    【从来没有一个被审判者在虚拟世界里能做到这种地步！说真的,这一期给她的背景和前两期给她的背景根本没有好到哪里去，宋家人一直在拖后腿,给她招仇恨，把她架在火上烤，任何人像她一样从小生活在被网友批判的尖锐环境里,被网络暴力十年，都不可能养成平和善良的性格，不去报复社会都已经很好了。】

    【然而宋雎窈怎么样了？她非但没有报复社会,她成为了一个英雄！她救了八百多万人！连续三期,宋雎窈给我带的只有惊喜,没有失望！我实名担保,拥有这种品质的宋雎窈，在现实世界里,绝对不可能是一个杀人犯！】

    宋雎窈的申冤票数，再次大涨，已经突破了四千万大关，还在涨，即将抵达五千万票。

    梁桥的阻拦和陷阱,根本没有起到任何作用。覃威躲在自己的公寓里，看到网上的热闹，脸上露出了快意的笑容，敲起键盘当起了键盘侠，大声辱骂梁桥。之前不是还踩他吗？结果呢？脸疼吧？！

    梁桥捂住脸，拒绝去看网上的消息。

    王宫。

    内务官站在国王身边，偶尔悄悄瞄一眼国王，他面庞美得威严，银色的双眸注视着画面里的宋雎窈，不动声色，很难看出他的情绪。

    他又看向屏幕，内心颇有些震动，这一季的被审判者，原来是这个样子的，看起来真的不像一个罪犯啊，她正气凛然，一看就是再正派不过的人，如果她前面两期表现也这样出色，那么她的案情里，是不是确实有隐情呢？

    ……

    虚拟世界。

    太初剑宗的首秀，震撼网友及他们爹妈，官博粉丝火速增长，门派网店收藏量也很快突破百万，报名想要加入太初剑宗的人不知几何。

    而宋雎窈的粉丝量也自然膨胀一样增长起来，当初骂她的人纷纷删掉了之前的话语，改成了跪舔，就连宋父宋母和宋姐的粉丝都暴涨，点开评论，全都是喊爸喊妈喊姐，想要倒插门的不知几何，甚至还有卑微的就想去宋家当条狗的，还自带饭盆狗粮。

    之前卡着程序不给宋家贷款的银行，行长亲自打了电话过来连连道歉，贷款立刻下来了，利息降到最低。曾经从宋家撤资的合作商，也纷纷腆着脸回来。

    然而宋家三口，果然实现了当初的诺言，高昂着头表示，当日你们瞧他们不起，今天让他们高攀不起。如今想要跟宋家合作的人数都数不过来，根本不稀罕这些曾经的生意伙伴。

    曾经所有人都以为宋家人都是脑残，被宋雎窈下了蛊，如今所有人都知道，宋家人哪里是脑残，人家有眼识得金镶玉，人家哪里是溺爱孩子养废孩子，人家倾家荡产供孩子成材，供出一个大英雄，一个正道魁首，值了，太值了！

    “哈哈哈哈哈哈哈……”宋生青在家里开怀大笑，“我就知道我女儿最棒！”

    林音抹着眼泪，“窈窈长大了，是大英雄了，好多人想要跟我们抢，这些不要脸的，谁是他们妈，我才没那么多儿子女儿。”

    宋窈琴连连点头，我也没这么多弟弟妹妹！她手机信息声响个不停：“我同学们都跟我打听养生馆什么时候开业，想要走关系排号呢，爸爸，我们给他们走后门吗？”

    宋生青大手一挥：“你看着办，没在背后说过我们家公主坏话的就给走后门，说过的，让他们开业后自己预定，能排到什么号，看他们自己命去。”

    “好的！说坏话的，我都记在小本上呢。”宋窈琴说，温柔的面庞上，充满了跃跃欲试的小兴奋，报仇的时候终于来了，让你们在背后说坏话，现在想要走后门，做春秋大梦去吧！

    全程毫无发挥余地，还被迫跟着一家三口喊666的明星审判官贝嘉媛：……

    ……

    审查团在太初剑宗喝了一杯茶，就掩面跑走了，一位赶回来要配合审查的师兄要飞给他们看，他们都连连阻止。

    他们哪有资格来审查这种级别的神仙和功臣，而且也不需要审查，一杯茶刚喝完，上头就下命令了，不用审查，太初剑宗的空路通行证给了！以后太初剑宗的剑修，全国范围内，可以随便御剑飞行，不用报告，想飞就飞！

    他们羞愧极了，原来之前他们找的大能，就是宋雎窈，他们真的是有眼不识泰山，还拒绝宋雎窈提出的帮助，如果他们没有对她怀有偏见的话，也许就能挽回b市更多了。

    b市的恶气，因为太初剑宗的全力开大，只花了三天就已经解决得差不多了，政府的救援已经全面展开。

    随着视频的发酵，太初剑宗的信徒在飞快增长，仙盟有一个网站，可以看到各个门派的在民间的信徒多少，太初剑宗原本排在垫底，这几天时间内已经飞快往上窜，进入前十。

    门派排行边上，还有个人排行，宋雎窈的排名，已经以势如破竹之势，一路往前冲，直到冲到第一位置才停止。

    在这个时代，人们饱受妖魔鬼怪的威胁，买再多的平安符，也有可能在家里受到生命威胁，心里很没有安全感，会越来越暴躁越来越尖锐，其实也与这有关系。这个情况下，太初剑宗的强硬霸道的姿态，给了人们极大的安全感，宋雎窈跟鬼王战斗表现出来的正义强大，果断杀伐，更是让人们安心崇拜极了。

    谁也无法阻止太初剑宗和宋雎窈的崛起，各大门派心情复杂，却不得不接受。

    一周后，因为政府的认证，网上对宋雎窈的称呼已经变成正道魁首、仙盟魁首。是修仙人士中当之无愧的no.1。

    三个真人npc在虚拟世界里，看着宋雎窈一路登顶，哑口无言，这种情况下，请问他们还能干啥？干啥都没理，干啥都会被喷死，干啥都像个小丑在跳梁，所以他们进来干嘛？给宋雎窈喊666吗？

    ……

    总统府内。

    宋雎窈抱着见雪，靠着桌子，垂着眼眸似乎在发呆。

    平静的表现下，没有人知道她的心跳加速，她知道，她很快要见到他了，她最忠诚的，最可爱的恶犬啊。

    不一会儿，她听到轮椅骨碌碌的声音，抬起眼眸，看了过去，看到一个男人被警卫员推了进来，这个男人头发乌黑，面庞俊美柔和，眼睛长得很漂亮，有一种淡淡的忧郁感，嘴角微微一弯，就有一种很舒服的温柔感扑面而来。

    亲切极了。

    宋雎窈心里却冒出一种奇怪的感觉，她盯着他的眼睛，不动声色。

    ……

    现实世界中。

    王宫。

    内务官忽然发现，国王陛下流露出了一点情绪，他诧异地看向那个坐在轮椅上的男人，他有什么特别之处吗？

    ……

    虚拟世界。

    “你好，宋小姐。我叫林挽鱼。”他说。声音很好听，声线干净柔和，十分治愈。

    “我知道你，你是国师。省略掉多余的试探吧，找我过来，是为了让我不要加入仙盟吧。”宋雎窈直入主题。

    林挽鱼愣了下，有些无奈地笑道：“宋小姐果然很直接，不愧是剑修，不搞弯弯绕绕。我们确实不希望你加入仙盟，我们知道，仙盟掌控着大部分的灵矿，但是政府也……”

    “可以。”宋雎窈打断他的话。

    林挽鱼愣住。

    仙盟——修仙者联盟，顾名思义，就是各大修仙门派组合而成的一个势力，这个势力的存在，和政府形成了一种隐隐对抗的状态。正所谓身怀利器，杀心自起，这些修仙者有这种超出常人的能力，真的不会想要超脱于法律的控制吗？

    好在修仙者们也没强到能够化为金刚不坏之身，抵抗子弹导弹的地步，因此法律才能制住他们，不让他们在社会上为所欲为，让文明倒退。

    但即便如此，社会的性质注定了政府公信力的下降，仙盟拥有能够与政府对抗能力，因此政府会拉拢一些无门无派的大师，但是这很少，因为仙盟掌控着好几条灵脉。

    现代社会，灵力匮乏，但是灵力又是修仙者必须拥有的，灵脉里出产的灵石里蕴含着灵气，因此他们可以依靠灵石来补充灵气，而仙盟掌握的灵脉里的灵石，只出售给仙盟成员。因此为了能够买到灵石，很多修仙者都会加入仙盟。

    再者就是，你不加入仙盟，仙盟里的门派会排挤你，各种活动都不带你玩。

    剑宗因为太穷太弱小，仙盟没有邀请他们加入，而剑宗也没有想要加入，因为太穷了，买不起灵石，就算买得起，也是浪费钱。

    政府这么多年来也找到了一两条灵脉，开采出来的灵石质量不高，量也少，但是能够无偿供应给站在政府这边的大师。他们在得知宋雎窈和太初剑宗都不在仙盟内的时候，就起了招揽的心思，把她的战斗视频放出来，将她推上魁首宝座，就是在向她示好。

    宋雎窈说：“我不需要灵石，太初剑宗的信徒会越来越多，滋生出来的灵气，足够我宗门师兄弟修炼，我们太初剑宗的修炼方式，也跟其他门派不同，不需要参加他们的什么座谈会探讨会，所以我们可以不加入仙盟。我只有一个条件。”

    林挽鱼：“请讲。”

    “现在就把江白奇交给我。”

    【？！】

    【奇奇！！！】

    【这个世界，还有江白奇？真的吗真的吗？我的天！】

    【我的天啊！我粉的cp，又要活了？？】

    【啊啊啊啊啊啊啊我的感情线，要出现了吗？？】

    什么？江白奇？！

    节目组惊了，面面相觑，江白奇没有被主系统回收吗？不可能啊，上一期，就是江白奇告知了虚拟世界的人们世界的真相的，江白奇首当其冲，就应该被主系统回收啊！

    “难道出bug了？”

    “又要找k先生吗？”

    “不好吧，都几次了，k先生会生气的吧……”

    已经找过k几次了，但是每一次系统都并没有出bug，梁桥也不好意思找k了，他跟k并不像覃威一样有交情。

    再看看情况吧。

    ……

    虚拟世界。

    林挽鱼蓦地收紧了手，握紧了轮椅扶手，面上丝毫不显，仍然保持着那副温柔又悲天悯人的模样。

    “你跟江家也有仇？”

    宋雎窈：“有没有仇，不是重点。我是正道魁首，江白奇就该交给我。”

    林挽鱼盯着宋雎窈看了一会儿，浅浅笑了笑：“是这个规矩。可以。我们这就去玄灵派。”

    宋雎窈面无表情点点头，抬步走出去。

    林挽鱼看着宋雎窈那高傲正直的背影，眼中一片晦暗。

    ……

    人有善恶之分，修仙者也有正道邪道之分，修炼的方式很多，一直都有人采取邪门歪道的方式来修炼，走捷径，比如江家。

    三十年前，江家夫妇就是一对鬼修夫妇。修鬼道本来就是政府和仙盟都不允许的，涉及了伦理道德的问题，谁愿意让自己家人的魂魄被拿去修炼，而不是入轮回重新投胎？更何况他们后来还走火入魔，勾了生魂来修炼。

    所谓生魂，就是还没有死的人的魂魄。

    本来他们偷偷当鬼修，人们很难发现，他们这样一搞，事情就大条了，修仙者发现了他们，政府和仙盟对他们展开了追捕和通缉，他们却不束手就擒，反而干脆开始大肆勾取生魂修炼，害死了成千上万的人，引起了全国人民的愤怒和仇恨。

    后来在仙盟和政府围剿下，江家夫妇最终无力反抗，自爆身亡。

    这种死法，人们的仇恨和愤怒无法抵消，这个时候，他们发现这对夫妇留下了一个两岁的孩子，那就是江白奇。这一下，人们终于有了发泄的出口了，无数的攻击谩骂袭向了两岁的幼童。

    人们坚信江白奇受到父母的影响，以后肯定也是一个杀人魔，要求决不允许他出现在社会上，否则他们没有一个人能睡个安稳觉。

    他必须要为他的父母赎罪。

    再加上江白奇的体质特殊，江白奇最终被监禁了。

    宋雎窈一直在等江白奇出现在她身边，但是时间太久了，她都那么高调了，他却迟迟没有动静，她不由得怀疑他是不是出了什么意外。在尝试在网上输入“江白奇”后，就看到了三十年前大罪人江家夫妇的新闻。

    原来他不是不出现，是根本没法出现，他从两岁开始就失去了自由，被关在了笼子里，看不到外面的一丝光，也不知道她的存在。

    她要救出江白奇，唯一的办法，只有成为正道魁首，成为江白奇的看管者。

    ……

    政府的专机送宋雎窈和林挽鱼去了玄灵派。

    玄灵派的人得知消息，门派内一片震动，曾灿这才知道，原来玄灵派里，居然关着江白奇？！

    江白奇？不是吧？前两期的大boss，把节目组耍得团团转，宋雎窈身边咬人超凶超可怕的恶犬？？

    靠，快把他带走啊啊啊啊害怕！！！

    “不能让宋雎窈把江白奇带走！”

    曾灿却听到他在这个虚拟世界里的爸这么说。

    其他长老连连点头，“凌王墓让我们玄灵派损伤严重，很需要江白奇，不能让她把江白奇带走。”

    “可是他们已经在来的路上了。”

    玄灵派掌门咬牙：“把他转移走，就说他跑了！虽然对我们门派的信仰会有点影响，但是江白奇能制造的灵力比信徒多多了，等我们的实力上来了，信徒自然就有了。”

    掌门的话，获得了支持。

    曾灿有点好奇江白奇现在是怎么回事，于是跟着去了关押江白奇的地方。他是少宗主，去哪都可以。

    江白奇被关在了玄灵派的“恶气井”边上。

    所谓恶气井，就是挖一口深井，利用能够吸引恶气的阵法，将恶气引到井里沉淀，这样一来，就形成了恶气井。

    政府也会在国家各地制造恶气井，以此来控制恶气在空气中随意传播引起流行病影响公众健康，然后再想办法把井里的恶气净化掉。

    恶气不是好东西，谁都怕这东西，一般来说，不会有门派闲着没事干做恶气井，除非有大作用。

    曾灿一进来这个山洞，就感觉到了一股非比寻常的刺骨阴冷，这种阴冷，是那口恶气井里的恶气散发出来的。

    “那个……江、江白奇呢？”曾灿没有看到人。

    “在那里呢。”今天负责值守的人说。

    曾灿顺着他的手指看过去，只见那口恶气井上，有一条铁索垂直往下，铁索连着几个轮滑。这时，轮滑动了起来，铁索往上升起，缓缓的，露出了一个笼子，笼子里有一个人，脖子、手腕和脚踝，都被铁铐铐着，瘦骨如柴像一块破布一样缩在一起。

    曾灿忽然感到一阵恶寒，头皮发麻。

    那是江白奇，所以刚刚，江白奇被放进了储满浓稠恶气的恶气井里了？他光是站在这里，就能感受到这种可怖的刺骨阴寒，江白奇则直接被泡到了里面？

    审判秀的观众们，已经知道了恶气是什么东西，有多可怕了，因此此时，cp粉都炸了，不能接受江白奇受到这样的折磨。

    然而事情却没有到此为止，曾灿看到一个受伤的师叔走过去，伸手握住了江白奇的脑袋，像是从他身上吸收了什么，苍白的脸上居然逐渐变得红润起来，一脸的舒适享受。

    他吸收完，就说：“赶紧动手，把他藏到后山去。”后山那里，为了以防万一，也挖了一口恶气井，江白奇过去后也能立刻工作。

    【啊啊啊啊啊窈窈快来啊小灰尘被欺负了！！！】

    【臭不要脸这群人！卑鄙无耻下贱啊啊啊算什么名门正派气死我了窈窈快来！！】

    【cp粉生气了，生气了！！！】

    【快点啊啊啊一定要赶上，千万别让奇奇被带走！！】

    【草草草草草草我他妈￥##@……*&……】

    ……

    此时，宋雎窈和林挽鱼已经抵达了玄灵派宗门门口。

    他们在转移江白奇，自然要拖延时间，负责接待的是秦玫。

    秦玫笑着要拉宋雎窈的手：“你还记得我吗雎窈？我是秦玫啊，我们小时候本来应该一起加入玄灵派的，我还记得你当时抓住测试石时是没有反应的，还以为你天灵根死掉了呢，没想到并没有啊。”

    她意有所指，林挽鱼眉梢微动，看向宋雎窈。

    宋雎窈抬剑推开她的手：“我有洁癖。我不是来认亲的，江白奇在哪？我现在要带他走。”

    “江白奇在关押他的地方呢，别急啊，你远道而来，总得喝杯茶嘛，喝完茶就带你去找江白奇。”

    “不用。”宋雎窈绕过她，自己往里走。

    秦玫一下子挡在她面前，“急什么，我师父长老他们因为在凌王墓受了重伤，不能招待你和国师先生，特地叮嘱我要好好招待你们，如果他们知道，竟然一杯茶都没让你喝，会怪罪我的。”

    【草！这谁啊快滚呐！！】

    【别理她啊啊啊啊快进去，我好急啊】

    【垃圾女人耽误我cp，给我爬啊啊啊啊！！】

    【急死了急死了急死了！！】

    宋雎窈盯着秦玫看，乌黑清冷的眼眸冰凉凉的，好像看穿了她似的，让秦玫有些紧张不安起来，表情都僵住了。

    宋雎窈抬手，一把推开她，大步往前走。

    秦玫追上来，“雎窈，行吧行吧，不喝茶就不喝茶，我带你去找江白奇，你又不知道他在哪。”

    玄灵派很大，她随便带宋雎窈绕绕路，总能拖延时间的。前两期已经向他们证明，江白奇和宋雎窈凑在一起，会引起多么恐怖的化学反应，因为这一期绝对不能让他们一起。所以绝对不能让宋雎窈把江白奇带走！

    “不用。”宋雎窈看着秦玫，眼含轻蔑：“我的剑，有自动追踪浓厚恶气的功能，江白奇体内，应该都是恶气吧？不劳驾了，我自己去。”

    秦玫表情一僵。偷偷竖起耳朵听的围观弟子们，心里一慌。

    在宋雎窈绕过秦玫再往前的时候，他们一下子就冲出来，挡在了宋雎窈面前。

    “宋雎窈！别以为你现在风头正盛，就可以不把我玄灵派放在眼里！”

    “没错，这里是玄灵派，不是你太初剑宗，让你来去自如，这不是来别人家里做客的规矩吧？！”

    林挽鱼坐在轮椅上，看着这一幕，嘴角微微扯了扯，他早就知道，玄灵派不会轻易放人的。面对这么多阻拦，宋雎窈会怎么办呢？

    “规矩？”宋雎窈嘴角勾起浅浅的笑，像是听到了什么笑话，“你们玄灵派的规矩，我不遵守，你们能拿我怎样？”

    “宋雎窈，你不要太狂妄，我玄灵派——”

    “锵——”利剑出鞘。

    “轰——”

    所有人猛地看过去，只见玄灵派的后山山头，居然被劈开了。

    刚把江白奇带到后山的玄灵派弟子，看着突然炸了的山头，差点儿吓尿了。

    林挽鱼：……

    林挽鱼：！！！

    【啊啊啊啊啊啊啊啊】

    【啊啊啊啊啊我又被帅到了救命啊啊啊啊】

    【爱情的力量吗？这是爱情的力量吗？！！！】

    【啊啊啊啊啊啊！！！】

    玄灵派的人，表情都凝固住了，看着宋雎窈，下意识地往后退了几步。

    “当你们能接得住我一剑的时候，再来跟我讲规矩吧。”宋雎窈冷冷说罢，见雪飞到脚下，她御剑飞了起来，朝着后山的方向飞去，玄灵派的人已经被震傻了，呆呆地站在原地仰望着，话都说不出来。

    “等一下，宋小姐！”那些又卑鄙又好面子的玄灵派长辈们，见小辈拦不住，终于自己出来了。

    “宋小姐！宋小姐！”

    然而他们已然慢了一步，宋雎窈只是居高临下垂眸瞥了他们一眼，眼底闪过的流光，像冰冷清冽的山涧溪流反射的月光，美丽高洁又傲慢。

    阳光之下，她霸道又耀眼，光芒灼烈，像一团炽热的火焰，连阳光在她身后都黯然失色，把人心都烧起来了。

    林挽鱼眯起双眼，心跳剧烈，但想到她对江白奇这种势在必得的态度，他的心跳又渐渐平稳了下来，眼中一片平静无波，甚至没有反射出丝毫的光芒，只有一片浓稠的黑暗。

    现实世界中，国王在镜头跟着宋雎窈离开前，看到林挽鱼的表情，嘴角轻轻勾起一抹轻嘲。

    作者有话要说：劈山了！！我一直想劈山来着！！终于劈了哈哈哈哈

