    母女两就走了出来，出来后就看到院子里面只站在自己阿爹一个人，那两个小的竟然不见了，等到母女两出来，盛怀仁才紧张的开口“小羽，你小姑如何了？”

    “嗯，还需要几次就可以将毒逼出来，阿爹那两个东西呢？跑了吗？”是的原本盛羽口中的表哥表姐，如今变成了东西，如今看到他们如此恶劣的本质，盛羽怀疑前世真的的受了自己的连累，才被盛容迁怒的吗？如今想来只怕事情没有如此简单啊。

    不过想到那两个已经跑了的半大孩子，盛羽勾唇邪恶的笑了依稀，都说了啊，我这里没有问题，只要其他人那里我就不保证了，这个其他人自然也包括他们自己啊，只是盛羽想到两个孩子要去告状的两个人，貌似事情有点意思了呢，自作孽不可活啊。

    小姑说那个王大庆是当年小姑随意找的人，可是这个算计可不是象随意才算计出来的，很显然早就有人在等着小姑了啊，还有小姑的毒，让盛羽有点熟悉呢，只是现在单凭这个毒，她还真的不知道自己前世是不是真的认贼作父了，如今一切都要等那个女人出来才知道真相啊。

    不过好在快了，毕竟那个女人也是一个母亲，敢偷偷的来见面，可见这个孩子在她心目中还是有分量的，只是她送的礼物，他们要喜欢才好啊，盛怀仁反应过来才想起了跟着自己原本站在一起的两个孩子，如今早没有人影了，也是惊了一下立刻到“哎呀，那两孩子不见了，糟糕了，如今月琴这个样子，怎么能让他们回去胡说八道呢，你小姑还能好了啊。”

    很吓人最后一句是对盛羽讲的，盛羽真的被阿爹的优柔寡断给磋磨晕乎了，先前好说要和人家拼命，如今担心他们夫妻关系，如此狠毒的枕边毒蛇，阿爹你还真心大啊，盛羽笑着到“放心，我既然让他们走，他们肯定闹不出什么名堂来的。”

    小姑在盛羽家待到了几天，眼看就快过年的时候，半是因为许久没有回来了，半是因为要祛毒，需要调养，不然她回去还如何让王家无可奈何她，当然盛羽不会让小姑被人欺负的，不但要踢了王大庆还要王家付出代价，只是都在家住了这么些天了，那个原本他们都觉得憨厚的姑爹，居然都没有来接小姑回去，原本盛怀仁和曹玉梅要留下小姑，和自己一家人过年了，等过完年在来解决，可是小姑却坚持要回去。

    盛怀仁很是不放心，可是却也知道事情总是需要一个结果，原本是要在年后他替妹妹出头的，哪里想到妹妹居然是一刻都不能人，才好一点就急着要回去，所以他也准备和小姑一起过去王家看看，看看到底是哪路牛鬼蛇神敢如此不要命，只是盛羽知道阿爹木那的性格，即便知道原因他也不一定能说出来，当然也不一定能说赢那些人，毕竟憨厚对无耻稳输啊。

    所以盛羽看到既然阻拦不了，只好开口道“我也送小姑过去吧，等会和阿爹一起回也好有个伴。”

    “阿哥，不要你们送，先过完年，你们都要好好的，我以后还指望你们呢，哥你可不能因为我而触了霉运啊！不然你如何养不活我们这三个女人呢。”盛月琴笑眯眯的开口，不过却坚持不让盛怀仁送，盛羽走到小姑身边，伸手牵着小姑的手，将人扯下来一些，没有办法人矮就是如此忧伤啊。

    夫妻两看着盛羽和自己小姑小声的嘀咕，然后就看到自己妹妹那经常的脸，和不可置信的圆瞪眼眸，最后化作一抹坚定，对着盛羽点头开口“小羽，你确定真的会如此，这一次要是真的成了，小姑感激你一辈子，只是你表姐--哎！”

    “小姑，只要你确定了就按照我说的做就好，只是表姐的事情你也莫要如此，表姐还小，只要你以后不溺爱了，相信她能忘记前尘重新回到最乖巧的女儿位置的。”小羽安抚的开口。

    “嗯，我记住了。”小姑点头很肯定的表达了自己的意思，要不是亲自经过小羽解毒，小姑是如何都不敢相信，小羽一个八九岁的孩子，居然有如此医术，难怪九叔公那样的神医都夸她解毒在行，果然是在行啊，想到自己女儿和冬生身上小羽做的手脚，好似他们一直在一起，居然没有自动小丫头是什么时候动手的，小姑想到小羽告诉自己的，心里就忍不住的亢奋起来。

    告别了哥哥嫂子，转身就坐着村子里面的拖拉机去了镇里面，回去了那个永远没有等到自己回家的冰冷，却曾经也承载了自己希望的家，不过如今即便她在没有了温暖，她也需要去取回以后她和春花生活的必需品啊，难道他们真的依靠自己的哥哥过活啊，哥哥一家原本过得就艰难，好不容易才从哪个喝人血的大家里面出来，自己就不要去做蚂蟥了吧。

    是的小姑不打算去麻烦自己哥哥，既然小羽给自己算计了，那她要利益最大化，想到盛羽给自己说的话，算计着时间应该差不多了，小姑没有回家，而是直接去了妇女办公室，去了哪里将自己的情况老实的说了一边，取得了哪里的妇女帮助后，就领着人回自己家。

    才回到家就看到自己的公公婆婆都在自己家里，只是他们看到自己回来的眼神明显的露出慌乱来，盛月琴才不会觉得他们是畏惧自己呢，想来是有什么是她不能知道的吧，要不是小羽她估计还要被隐瞒着，这一刻盛月琴才觉得自己这么些年是如何瞎眼的，如此明显的漏洞她竟然都没有看出来。

    想来冬生是他们的亲孙子的事情，他不但知道，只怕两孩子的娘也是接纳的，不然这么些年对自己都是横挑鼻子竖挑眼的，如今看到自己回来，并且是带着人进来，居然不敢闹还露出如此表情，这是担心什么呢，不用想也知道啊，只是想到这些年自己竟然就这样被他们一家人设计防备着，她就觉得恶心的不行。

    盛月琴这一次可不会客气，领着人就快速的朝着自己房间过去，公公婆婆立刻过来阻拦盛月琴，只是被妇女办的同志给扯住了，然后盛月琴就领着两个妇女一起去了自己房间，将王大庆和他所谓的女同志堵了一个正着，王大庆也是恼了起来，看着盛月琴这样就想发火打人。

    