    时间过得很快，转眼间天和元年的正月就过去了，二月二那天，李璇清晨特意早起了半个时辰，洗了头，又擦干了之后才去正房问安。二月二晨起洗头的这个习惯是从前世带来的，此时，还没有过二月二的习惯。

    进正房请安之后，崔氏见女儿鬓发有些蓬松微润，皱眉道：“阿璇，你怎头发还湿着就过来了，仔细头疼。”

    李璇依在崔氏身边，笑着道：“没事儿的，我让绿丝她们擦干了才过来的。”

    正说着，朝食摆了上来，一个面前一个小食案，上面几个精致的小碟，碟内是腌制好的小菜，再来就是一人一碗做好的清汤水引。

    李祖纳举箸挑起几缕，“这又是阿璇的主意吧。”

    李璇装傻的呵呵一笑，低头吃着自己的东西，默不作声。

    李琛满含深意的看了一眼李璇，“今日河间王殿下好似晚了点。”

    还没等李璇开口，李祖纳就喝了一声，“二郎！”

    李璇冲着她二哥一挑眉，李琛起身垂手而立，“父亲！”

    李祖纳盯了他半晌，方才点头示意他坐下继续。李琛安静的坐下，举箸进食，再不说话。其时心里早就暗暗的撇嘴，又一个心长偏的。李璇要是知道他的心里话，一准儿告诉她二哥，人心就是偏着长的，长在正中间才是不对的。

    用过朝食，李家的男人们该去上班的上班，去读书的读书，只留下李璇陪伴崔氏。

    崔氏难得同女儿在一起闲聊，她转头示意崔嬷嬷出去，让管事娘子们先散了，过会儿再来，然后拉着女儿闲话。

    “阿璇，你房里的丫头差不多该放出去了，我已经让人给你预备了十六个二等的，一会你自己挑几个带回去。”她摩挲着女儿的头发，慈爱的说。

    “嗯，素锦、绿丝她们最大的都18了，也该放她们出去婚配了。”李璇点了点头。

    崔氏随口吩咐身边的嬷嬷，让她们去把人带来，正好她院子里的丫头也该选了。“阿璇，河间王殿下他们不会再送人来了吧？”崔氏猛然间想到，现在女儿身边伺候的都是宫里和王府里出来的人，这些人可以随便嫁出去不。

    李璇眼睛一转就知道她娘担心的是什么，无所谓的道：“她们来的时候，身契就都交到我手里了，也算是咱们家的人了，母亲无须顾虑太多。”说着话，顺手接过婢女手中的酪浆，双手捧给崔氏。

    “那就好。”崔氏听女儿说完，才放下心来。

    说话间，安嬷嬷带着一溜十三、四岁的小丫鬟走了过来，先给两人屈膝行礼之后，再让这些人排成四行，一排一排的上前。

    崔氏靠着凭几，端着酪浆专心喝着，并不插言，随着李璇自己去挑。

    李璇早在这些小姑娘们进来的时候，精神力就分成几股的探了出去，围着这些女孩子们打转。在她们请过安之后，她心中就有人选了。

    “母亲，你给我几个人啊。”她笑嘻嘻的凑进了崔氏。

    崔氏眼皮也没抬，随口道：“你挑八个带回去，我这里留四个就行了。”

    “那我先给母亲挑，您可不许赚我选的不好。”

    崔氏似笑非笑的瞄了她一眼，“放心吧，我不说你。”

    “太原王殿下！”门口传来仆妇、婢女的行礼声，崔氏连忙整整衣服，带着李璇站了起来。心中对于今日先到的居然是太原王高昭德有些疑惑，但她还是面含笑意的仰上前去。

    高昭德一进屋里，就挥手让她们免了礼，然后随便找了个地方坐下，“舅母、阿璇你们这是做什么？”他指着屋中间的小丫鬟们问。

    “阿璇的丫鬟们岁数都到了，该放出去了，我让她选几个先调教着。”崔氏含笑说道。

    “这有什么，我明日让人送十六个来，阿璇你先用着。”高昭德财大气粗的挥手。

    崔氏脸上的笑容有点僵，若是收了河间王送来的丫头也就罢了，他和女儿也算是订亲了。可你太原王跟着凑什么热闹，我好不容易找到机会把你们送进府里的人嫁出去，你以为这种机会很容易找么？

    李璇的脸也有点黑，“表哥，不用了。你府里的宫婢大小也是有品级的，怎么好给我用。以前年纪小不懂事，收了也就收了，现在……”

    “现在怎么了！”高昭德的脸沉了下来，“孤给自己妹子几个丫头，谁还敢说什么不成？还是……”他的眼睛眯了起来，“阿璇怕三哥不高兴，所以不敢收。”

    李璇好想跳起来刁蛮的直接说，我就是怕他不高兴，你能怎么地！可是在崔氏屋里，她还真没敢。只能暗暗的吸了口气，挤出笑容，“怎么会呢，只是你府内的宫婢有几个愿意来伺候我的，那岂不是让人家为难么。”

    “哼，反了她们了，谁敢不愿意。”高昭德不以为意的哼道。听听，这话说得多仗义，人家选在王府里当差，将来出去的时候，也是个好的资本，到她身边算是肿么回来。更何况高昭德一定会挑最好的丫头送她，那些丫鬟们统一的特点，长得漂亮、心思灵巧还都有一技之长，这种人怎么会甘心在她身边伺候，到时候被她嫁出去。这种丫鬟们大都想爬上高昭德的床，成为侍妾吧。

    唉，这个表哥就是来替她招怨、结仇人的，李璇暗暗感叹。

    “你府里的丫鬟都是太后亲选的，你送给阿璇不是让她难办么？”门帘一挑，一个风姿绝世的男子从容的迈了进来。

    李璇此刻真想好好感谢一下这个替她说话的人，她殷勤的迎了上去，屈膝巧笑道：“四哥，好久不见，你什么时候回邺城的。”

    来人正是兰陵王高孝瓘，他自从去年参加过文宣帝的葬礼之后，便再度回到了北方边城，新年的时候都没有回到邺城。此刻出现在李家，让李璇真是又惊又喜。惊的是作为驻守边疆的王爷没有什么事是不会回邺城的。喜的则是不过半年的时候，又在邺城见到他，而且看起来，兰陵王过得很好，半点没有被发配边疆的抑郁。

    高孝瓘伸手拉起李璇，从头到脚仔细的打量了她一遍，方才笑道：“阿璇，又长高了点呢。”

    “真的。”这回李璇是真的高兴的，她一直对自己的身高不太满意，前世高挑的身材，这世却变短了。她都十五岁了，却只有一米五几，这太让人郁闷了。尤其是北地的少女个个都身材高挑、健康丰满，越发衬得她瘦小娇弱，营养不良。这样的对比实在是让她难受，每次世家女子聚会玩耍之后，做为同龄人中最娇小的那个，李璇总是会为自己的身高忧郁好久。

    “阿璇，四哥不过是照例夸你几句罢了，你还当真了。”高昭德懒洋洋的插了一句。

    李璇转头对他怒目而视，“表哥，你闭嘴。”

    高昭德挑了挑眉，如她所愿的闭嘴了。

    “阿璇，你怎么和太原王殿下说话呢？”崔氏似真似假的训她，然后跟安嬷嬷使了个眼色，让她带那些小丫鬟们出去，今天肯定是看不成了，还是她选八个人送去女儿哪里吧。

    “母亲，我已经选好了，正好我要求表哥帮我写几个字，就一起带着她们回去了。”李璇连忙指了几个刚才自己看中的人，打算带回去。她都想好了，还是速度的选好带回去，要不某几个人真会再送人过来的。

    崔氏不太高兴，她并不想让女儿招待这两位王爷，“阿璇，太原王殿下每日公务繁忙，你怎么能随便麻烦他呢，太不懂事了。”

    “安嬷嬷，把阿璇选中的人给她送回去。”她打定主意要把女儿和两位王爷留在正房内了，在安嬷嬷退出去的时候，还不着痕迹的给她使了个眼色，让她去给把自己的儿子找回来陪客。

    安嬷嬷心领神会微一颔首，招呼着小丫鬟们出去。

    高昭德不满的盯了崔氏一眼，“舅母，阿璇与孤自小一起长大，我高兴她烦我。”

    这么任性的话噎得崔氏半天不知道说什么好，还是高孝瓘打了圆场，“夫人，我与阿德好久不见，先行告辞了，改日再登门拜访。”

    崔氏含笑点头，“殿下请。”

    “四哥，要走你走，我跟你没话可聊。”高昭德就是不动弹，手里拿着一个小茶杯玩着，那幅懒洋洋的姿态，让李璇咬得牙根儿疼。她这时也顾不得崔氏训她了，直接上前拉起高昭德的手，直接推着他往外赶，嘴里嘟囔着，“快走快走，四哥难得回来一次，你怎么一点都不热情呢，太没兄弟情了。”

    “阿璇，赶我走了你可别后悔哈。”高昭德也没生气，带着一抹邪气的笑，随着李璇的手劲儿一点一点的往外挪。

    “我有什么好后悔的。”

    “呵呵，阿璇你不好奇，往日风雨不误的三哥今天怎么到这个时候还没来么？还有，驻守北疆的兰陵王殿下为什么会回来？”高昭德也不急，慢条斯理的说。

    李璇眨了眨眼，其时她很好奇了，刚才打算带着他们回自己的院子好好打听一下的，结果让崔氏给拦住了。现在当然不能说她想知道了，太给高昭德这小子长脸了，“不好奇，反正发生什么事，我总会知道的。”

    “不好奇算了。”高昭德灵巧的转了个身，又赖回刚才的地方，“孤今天打算讨舅母一顿酒食，不知舅母可肯赐否。”

    “你……”李璇气急，这人和谁学的，太赖皮了，还是个王爷呢。“你有什么事快说，说完就走，我们家没预备你的吃食。”

    “不说，你这回求我，我也不说了。”

    “你……太讨厌了。”李璇恨恨的跺脚，暗悔怎么是在母亲屋里呢，要不然她肯定得上前踹他两脚出去。

    高孝瓘温和的拉过李璇，眼含笑意，轻声道：“阿璇，柔然恭贺陛下登基的使团今日到邺城了，随行的有柔然的二公主。三哥今日代陛下出城迎接柔然公主去了，过会就来了。”

    “柔然公主？”李璇转头和崔氏交换了个眼神，心中都有种不好的预感，“柔然来贺陛下登基的事我们早就知道了，但是他们并没有说带着公主来的，四哥你也不知道么？”

    高孝瓘微微摇头，“我是奉陛下的旨意回来的，况且柔然使团是从三叔那里过来的。”

    不对啊，不对啊，这柔然公主来贺的事，需要瞒着大齐么？怎么到了邺城才说，他们打的是什么算盘？就算是想和大齐联姻，也不需要如此行事吧？想不明白，想不明白，唯一可以肯定的是，来者不善，善者不来啊。

