    “直接杀了，那千刹盟那边........”

    霍凡柔轻哼了声：“不过是一个杀手组织而已，我们还怕他们不成！”

    男人点头：“是。”

    梦幻时光，楚惜走进包厢。

    “哥哥，霍飞哥。”

    “嗯。”霍飞道：“小惜，为了我们家的事让你受累了。”

    “没有，霍飞哥你和嫣儿一直对我很好，能帮到你们我很开心。”

    霍飞笑了下：“不怕自己有危险？”

    楚惜看了眼旁边的楚枫，随后道：“我会保护好自己的。”

    三人又聊了一会，霍飞有事便先离开了。

    包厢里顿时安静下来，过了会，楚惜才问：“你........都知道了？早上那男人找我........”

    楚枫：“知道。”

    “那.......那男人有没有察觉你的人在附近？”

    “察觉到他也不在乎，他们连千刹盟都不放在眼里，又怎么会在意这些，有些话或许也是故意说给我听的。”

    楚惜垂下眸子，蓦然道：“对不起........是我太不小心了。”

    “你小心也没用，对方身手极高深不可测，你无法察觉也正常。”顿了顿，楚枫又道：“惜儿，这段时间别去学校了，在家专心研究好不好？”

    “啊？要这样吗？”

    “等我查清对方的底细，有了应对的方案你再去，不会很久，最多一周。”

    楚惜点点头：“那好吧。”

    她知道楚枫担心自己，为了不让他操心，楚惜答应在家待一周。

    “那我去找师父没事吧。”话落，楚惜自己立刻又否定了：“不行！万一给师父带去麻烦就不好了。”

    “我们回家吧。”楚枫道。

    “好。”

    两人一起回到温泉别墅。

    刚进门，楚惜忽然想起什么，随即道：“对了，我答应过两天去看沈小姐的，那岂不是也不能去了？”

    楚枫道：“晚几天再去。”

    晚上。

    凌恪盯着电脑操作了半天，依旧没什么进展。

    无奈之下，他皱着眉抱起电脑去敲鬼莫的房门：“老大，你睡了吗？”

    随即房间里传来鬼莫的声音：“睡了。”

    凌恪：“.............”

    犹豫片刻，凌恪嘿嘿一笑，又道：“老大，你没睡我就进来了。”说着，就推开房门。

    鬼莫刚从浴室出来，身上穿着浴袍，擦着头发看过来。

    “老大，能不能帮个忙？”

    “不能！”顿了下，鬼莫又道：“霍凡柔的底细还没查出来？”

    凌恪尴尬的挠挠头发：“没有.........”

    “那就继续查，自己想办法！”鬼莫毫不留情的道。

    “可这事有点紧急，我想尽快弄清楚那女人背后到底是什么人敢这么嚣张，不仅说不怕千刹盟，还说要弄死我。”

    鬼莫怔了下：“你说什么？”

    “我说他们不怕千刹盟，还扬言要弄死我。”

    鬼莫眸色微深，思索片刻后，又道：“那你就更应该自己查清楚，快回去，查不出来别睡觉了！”

    “.............”

