
　　盛北北市质检得了第一名，顾延川为她感到骄傲自豪的同时也有些小焦灼。M.23sk.com

　　他可没有忘记考榜眼的目标呢。

　　状元和榜眼的爱情故事，多浪漫多感人啊。

　　他们还一起携手读京市大学，从同一个高中到同一个大学，感情这么深厚……哎呀呀，肯定没有人敢打小姑娘的主意了。

　　似乎是注意到了顾延川期待的表情，彭老师没有再扯其他的话题，麻溜地念出了他的分数。

　　“这次的年段第二名是我们的顾延川同学，721分。”

　　“耶！”顾延川在心里比了个胜利的手势，就知道季宥礼那个小垃圾肯定考不过他的。

　　哼哼，他比那家伙要优秀很多很多哦。

　　雪球给顾延川投去了一个赞许的眼神，不错不错，不愧是高智商反派大佬。

　　都是碾压一众学子的大学神。

　　这样和宿主才登对嘛。

　　打败季宥礼的喜悦之情渐渐平息下来后，顾延川眼巴巴地看向彭老师。

　　哎呀呀，他会不会是市质检第二名呢？744分和721分差得好像有点多耶……会不会有很多人考七百三十几、七百四十几啊？

　　有点小紧张。

　　彭老师认为市质检的排名并不是特别重要，并没有挨个念出来的打算。

　　因为不确定因素太多，和高考最终成绩是有较大出入的，就怕学生们会给自己贴上标签，徒增压力。

　　谁让这是国际班呢？同学们不像盛北北和顾延川，可以在不到一年的时间之内咻咻咻地提上来。

　　从倒数到前二，不是谁都能做到的。

　　顾延川的排名还是要念一下滴，这对于他来说是一种莫大的鼓舞吧？

　　彭老师眼含泪花地看向顾延川，他真是做梦都没想到这孩子能有这样的成绩。以前他可是班上的刺头啊，如今连续三次考年段第二名，连市质检也……

　　彭老师颇为动容地擦了擦眼角，沉声道：“顾延川同学市质检排名第三。”

　　要知道721分考状元的不是没有，以为谁都能像盛北北一样考七百四十几吗？

　　721分排前三一点都不意外。

　　彭老师的话就像一滴水落进了油锅里，小伙伴们瞬间“噼里啪啦”地沸腾了起来。

　　第三耶！

　　他们班有两个大佬考了全市前三啊！

　　这特么谁还有脸说他们是差班生？

　　不行不行，下课后还得去火箭班一趟，嘿嘿，把场子找回来。

　　顾延川先是松了一口气，还好还好，和小姑娘的名次没有差很多，接着又感到了无比惋惜，哎呀呀，竟然是第三名？中间还隔了一个，就差这么一点点。

　　可惜了可惜了。

　　幸好不是高考，还有翻盘的机会。

　　那边彭老师已经开始念其他同学的分数了。

　　“盛园园同学这次考了489分，过了预测的一本线，再接再厉，争取考个重本。”

　　对于盛园园的进步，彭老师十分欣慰，不愧是盛北北一母同胞的妹妹，以前考年段倒数肯定是因为没把心思放在学习上。

　　有了盛北北的督促，分数这不是提高了吗？

　　虽然班上的孩子们出身都非富即贵，不需要靠文凭找工作，但彭老师还是希望他们能考个好大学。

　　平台不一样，所接触的人也不一样。

　　如果他们只想做混吃等死的纨绔富二代，那么父母留给他们的财富不一定意味着幸福，而很有可能是灾祸。没有什么学识的他们该如何守住家产呢？

　　听到自己的分数后，盛园园也有些受宠若惊。

　　本来她都已经想好了如果考不上国内的大学，就出国留学几年。

　　起码有个大学文凭嘛，圈内的人基本都是这样。好的大学可能去不了，但还是有很多大学交钱就能上的。盛家最不缺的就是小钱钱了。

　　没想到竟然过了本一线耶，还以为能考个本科就不错了。

　　能留在国内读大学自然是更好啦。

　　国外人生地不熟的。

　　“姐姐，我过了一本线，好开心。”盛园园忍不住回头小小声地告诉姐姐这个好消息。哎呀呀，姐姐一定也会为她感到高兴的吧？

　　姐姐和子瑜哥哥，还有顾延川那个讨厌的家伙都要留在京市读大学。

　　她也要考京市的大学，这样的话，他们四个又可以在一起玩耍啦。

　　真好。

　　盛北北笑着夸了妹妹一句：“园园真棒。”

　　她就知道她的妹妹一定可以的。

　　只要妹妹能对学习多上点心，相信考个重本是稳稳的。

　　希望妹妹能够留在京市读大学，让这么单纯的妹妹一个人去外地四年，她还真有些不放心。

　　趁着盛北北和妹妹聊天，顾延川悄咪咪地摸出了爪机。

　　哎呀呀，上一次在课堂上玩手机好像是很久很久以前的事了。

　　他要查查这次市质检第二名是谁，考几分。

　　省质检他一定会考第二名的。

　　嗖嗖嗖戳了几下，顾延川找到了市质检第二名的信息。

　　外国语学校，纪小栖，725分。

　　还好，是个女生。

　　才不要让其他男生的名字和小姑娘挨在一起呢。

　　嗯？竟然是个女生？

　　他顾延川竟然输给了一个女孩子？不行不行，他只能接受排在小姑娘后面。

　　725分，只比他高了4分而已嘛。

　　哼哼，他下次一定会超过她的。

　　“在看什么？”盛北北突然凑近了他，顾延川吓得一激灵险些把手机扔出去。

　　顾延川慌忙解释道：“我，我在看市质检第二名的信息。”

　　没有在课堂上聊天玩游戏哦。

　　没有哦。

　　叮！

　　下课铃声响起。

　　“我看看。”盛北北将顾延川的手机拿了过去，她有点好奇排在后面的是谁。

　　她的目标是以满分的成绩考状元，也不知道这一届京市的考生会不会有强劲的对手。

　　“纪小栖？”

　　顾延川敏锐地竖起了耳朵，问道：“怎么了？你认识她？”

　　盛北北点了点头：“认识。”

　　“什么时候认识的，我怎么不知道？”顾延川震惊，他不是整天和小姑娘待在一块儿吗？怎么小姑娘认识了新的小伙伴他完全不知情？

　　盛北北笑道：“说来你也见过。”

　　“之前省队集训的时候认识的，她也加入了国家队。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百八十五章 这样才登对嘛免费阅读。https://xs.23sk.com 