    

    可现在，叶雅清依然可以要求高，但叶雅茗作为被退了亲的女子又是二房的女儿，身份地位不如叶雅清，那些茶商就以为有了资格，纷纷让媒人上门来提亲。

    叶老太太一个个婉拒,说要给叶雅茗招赘，这些人就不满，以为叶家是看不上他们家的孩子。挑赘婿的架式一摆出去，发现叶家来真的，大家也就没什么可说的了。

    见叶雅茗一心为家里着想，连亲事都利用上了，叶崇明和叶老太太既感动又心疼她。

    “这事确实不宜着急，急则出错。”叶崇明开口道，“慢慢来吧。”叶老太太点头。

    他们已经错过一次了，这次不能再错了。确实慢慢挑比较好。“大伯和我爹过年回来不?”叶雅茗说得另一件事。

    “陆公子和齐公子已带着茶具去了京城，准备开卖了。”叶崇明道，“过年正是聚会最多的时候，也是推出茶席理念和茶具的最好时季。你大伯还没叫人带信回来。不过我估计他也拿不定主意。’

    叶雅茗点点头，没有说话。

    这时候的人最重视节日，不管多远都要赶回去跟家人团聚过年。就算她不觉得冒着风雪赶回来吃个年夜饭，过几日又冒着风雪赶去有什么必要。但这种事，她一个现代的灵魂还是不要多嘴吧。

    “菊花茶卖得怎么样?”她又问道。

    说起这个，叶崇明就露出高兴的神色来。

    “很好。虽没有当初桂花茶出现时那么轰动，但也卖得极好。现在临安城的人都兴起买菊花茶送年礼的习惯。”

    说到这个，叶崇明忍不住夸了叶雅茗一句:“也不知道你这小脑瓜子是怎么想的，就是厉害。

    把菊花茶当年礼送的观念是叶雅茗提出来的，她还编了四句顺口溜，让人拿着糖去街面上教小孩儿唱。只要小孩儿学会了,就给一颗糖。

    结果临安城处处都是小孩儿唱那首歌谣的声音。谁家毛脚女婿上岳丈家拜年不送一斤菊花茶,那真就没脸,岳家是要不高兴的。

    京城那边,叶崇明写了信去叫叶鸿昌和叶鸿盛如法炮制。想来京城的老丈人也会在过年时以收到女婿给买的菊花茶为荣。

    “就是菊花茶太少,不经卖，一下子就没了。不少人追着我要买。”叶崇明说到这里，就又想夸孙女了，“幸好你当初让我在包装上写‘杭白菊’三个字。你不知道，自打咱们的菊花茶热卖，城里和郊外都有人四处乱窜，到处打听哪里种过白菊花。”

    叶雅茗笑了笑，没有说话。

    叶崇明这话，夸的是二十世纪二十年代汪裕泰茶庄的汪自新，而不是她。她可不敢谦虚。

    “对了，你说要写书，写得怎么样了?”叶崇明不抱什么希望地问道。

    “写出一本了。等我再改改，誊抄一遍，就拿给您看。如果您觉得可以，就送给智能大师看一看，最好求他老人家写个序啊跋什么的。”

    为防小人假冒自己是《茶经》的作者陆羽，她也只能出此下策，先把署名往自己身上套了。

    “真写出来了?”叶崇明愕然。

    叶雅茗点头:“昂。”

    叶崇明砸巴一下嘴:“让我先看看吧。”

    他担心孙女写出来的东西水平太次，拿到智能大师面前丢脸。

    丢脸就算了，她以前给智能大师留下的好印象全毁了，那就太糟糕了

    “行。”叶雅茗微笑。

    开玩笑，要是陆羽大佬写的《茶经》都拿不出手，那还有什么茶书好意思现世?

    这时，绿萼的身影出现在了门口:“老太爷、老太太、姑娘，方幸他们回来了。’

    叶崇明大喜，叫道:“快叫他们进来。”

    不一会儿，方幸、张仲坤、文涛三人都进来行了礼。

    “田庄买到了吗?”叶崇明问道。

    一行三人，茶厂的掌柜张仲坤年纪最长，地位最高。他回道:“买到了。”

    方幸赶紧从怀里掏出一张地契，递到叶崇明面前。

    叶崇明拿过来看了一下，对叶老太太和叶雅茗念道:“二百六十亩上等田，一百二十亩中等田，七百三十二亩下等田。九十三户人家。”

    叶老太太一听就皱起了眉头:“怎么要的全是下等田?这庄子看上去面积挺大，但产出不行啊。’

    方幸连忙解释:“小人先去问过卖菊花给二老爷的老农，什么样的田地种菊花最好。他说菊花喜肥，最好是排水比较好的沙质土，不要粘性重的土。’

    “而那边的上等田和中等田都是水田，粘性重，保水性好不渗漏，适合种水稻。小人请那位老农去帮看过，这个庄子的下等田虽然不够肥沃，但却是排水极好的沙质土。只要多给肥，好好养上两三年，肯定会成为一块特别好的种植菊花的地方。”

    张仲坤今年也有五十来岁了，做了叶崇明半辈子的手下，他可没有方幸的拘谨和紧张。

    他先朝叶雅茗笑了笑，道:“去的时候，姑娘就特地吩咐了，让我们多给方幸历练的机会。当时中人帮我们联系的庄子也有几处，大大小小，有比这个庄子更好的。方幸知道姑娘要种菊花，特意去请教了那老农，还请他亲自去看过，这才定下了这个庄子。

    他对叶崇明赞道:“方幸这孩子心细，也吃得了苦，他这段时间把鞋都走破了两双，才挑到了这么个合意的庄子。担心我们两个老东西太累，不打紧的时候，他都是一个人去跑。’

    方幸连忙道:“不不，张叔指点我良多，这庄子都是张叔拍板，小人才敢要的;还有文先生，要不是他帮着讲价，我可能就买贵了。”

    一直没说话的文涛笑着点点头，算是承了他这两句夸赞:“账房先生不就起这么个作用么?”

    说着大家都笑了起来。

    “花了多少钱?”叶老太太问道。

    三人去的时候，除了叶雅茗那四千两银票，叶老太太又给了六千两，凑够了一万两让他们带着。

