，(首字母+org点co)！

当湛长风沉浸在两册书籍和自己的构想当中时，熊国和祝云的士兵前赴后继地死在南城门到青山一带，方圆百里已然成了惨烈血场。

“以掠夺为名的战争，终不如以私人为由的抵抗来得卑鄙。”纵使对生养地无感，云之介也在刹那试图放弃战斗，来保全祝云的存在。

“修书给熊国，停战。”

左右长老眼神分明迟疑，姚遥恨声道，“你装疯卖傻骗了多少人，现在逞什么大义，拿你换取停战，如此苟活不要也罢！”

熊国久攻不下，又看青山墓被毁，蓬国虎视眈眈，所以松口议和，要求只有一个，那就是云之介。

“大义？”云之介笑了笑，手按在剑柄上，“我不是好人，也不顾什么家国，但还担得起一人之责，此事因我而起，合该由我了结。”

褪去伪装后的云之介，眉眼慵懒散倦，仿佛高卧苍穹的云，语中透着不容置疑的味道，安然又强势。

面对这样的云之介，姚遥终是有些不习惯，更多的却是心痛，被父母抛弃，被族脉冷落，被祝云逼得发动政变，被熊国迫使议和，这个人是不是一直处在孤立无援的绝望境地，才装疯卖傻隔离所有人，以至于到了最后，她成为祝云国主，想的却是撇清关系，一力承担后果。

终究，在她心里，还是自己一个人。

“你不是好人吗，那为什么要将二傻留在墓中，你以为我不知道它是你的契约灵兽？你不就是让它保护我们？！”

“祝云.熊国战事胶着，又为什么要带人来救被困在青山的我们，此时分兵而战难道不是大忌吗？”

姚遥闷声道，“何况，以一国之主作为交换，才是祝云的耻辱。”

云之介沉默半响，回忆有些悠长，姚遥浑身一颤，那个“吾家有女初长成”的眼神是怎么回事？

姚遥正要拎着她的领子问问，自己以前到底是多不懂事多刁蛮，你才能露出这种眼神的时，云之介说，“熊国实力远在祝云之上，硬抗不得，蓬国虽无动静，却不乏黄雀在后的可能。”

“祝云豺狼环伺，又前不着村后不着店，更无援军一说，若要保全下来，唯有投降依附，或者，议和。”

“不管如何，我只有一条路。”

这人还是要去送死，姚遥焦急开口，却被一名长老打断了话，“国主深明大义，祝云上下铭记在心！”

长老身后的祝焱冷着脸，仅从他闪烁的眼神中窥出一丝复杂之色，“祝家和熊二公子还是有点情谊在的，你尽可放心，熊国过后绝不为难祝云。”

云之介早有所料，之前她能取得部分长老的支持，就是因为她给祝云带来的价值比那两族长大，而现在，一边是祝云，一边是个人，这些长老的取舍很容易看透。

她不是甘心束手就擒的人，几天前清朗的声音聚起了一国之力，几天后，这清朗的声音道，“今日起，我和祝云恩断义绝，生死不干。”

在众人色变中，云之介说，“放心，我不会反悔的，只是熊国想抓我，就让他们凭自己的本事。”

她拿着一把随身的剑，策马出城杀向熊国士兵。

“大小姐，等我们！”数千士兵紧随而去。

这些人，是她暗中培养的亲兵。为了保命，为了活着走出祝云两脉的欺辱，她曾想方设法拉起了一支属于她的力量。

云之介心中一松，开朗大笑，“有敌视我的人，也有关心我的人，有放弃我的人，也有跟随我的人，人生不过如此！”

彻底脱离这座困了她十多年的城，过往种种纠缠烟消云散，霎时天大地大，杀得酣畅淋漓！

熊国的军队不断包围上来，终于一杆枪穿透了她的身体，天地慢慢失去颜色。

熊二公子哗然大怒跳下战车，疯了般怒吼，“谁让你们杀她的，杀了她，我的剑道灵体怎么办！我的神剑怎么办！”

周遭士兵皆不知所措。

那边城头上，姚遥看着倒下的云之介，忍不住捂了嘴，眼泪夺眶而出，祝焱也撇开了头，不知该摆什么表情。

她是他最厌恶的傻子，所以熊二公子提出用她和青山墓换取熊国支持时，他毫不犹豫地撺掇父亲答应了，后来却被告知，她是父亲和云脉的私生女，是政变夺取国主之位的仇人。

此刻，她又是放弃国主之位，选择战死的...英雄，或者，可怜之人.活该之人？

祝焱无法给她下一个定论，然他知道，从今天起，祝云将得到熊国的庇护，国主之位也将收入他的囊中。这便够了。

“这么快就死了？”湛长风通过青色印鉴感应到了镜子转世的死亡，不禁讶然。

转世总不是转着玩玩的，或积累功德或突破心境或休养生息，为了某种目的，不一而足。

她还以为镜子意外身陨，要通过转世积蓄力量。

照这速度，离镜子的第六世不会很远了。

湛长风离开密室，出现在青山外，密室随之销毁。

她刚欲走，竟听到不远处的营地中，熊国二公子正与蓬国使者谈判，想请蓬国的傀儡师供奉将云之介的尸身保存下来。

这爱好她不敢苟同。

湛长风走进熊国营地，几下扫开阻拦上来的士兵，带走了云之介。

熊二公子等人丝毫不敢反抗，筑基.筑基强者怎会出现在这里？！

凡国交战，湛长风无意去管，将云之介火化安葬在青山某处后，她驱舰飞离了广陵界。

返程途中又去了一趟山海界，将行随之带上，他加入乌晓那边的情报网说不定能发挥更大作用。

顺便彻底把凌未初身上的火毒拔除了，让他安心留在商鼎会。

金不换那里，给他调了一部分府兵后，先由着他自己规划打算。

恰花间辞给她带来了一个消息，白痕让她最好尽快回藏云涧，说是藏云涧各势力争不匀十八个政道会名额，搞了一场会议，决定重新分配。

湛长风没多停留，在舰船上待了三月余，终于重新回到了藏云涧。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    