    就在方寒离去之后，边喝酒，边看诸多群友的时候，赫然发现朱祁钰已经将祭坛修建完毕。

    “不错不错，恰好喝酒无景，这不顺了咱的心意了么？”方寒一笑，身躯一闪，瞬间来到百万里之外的仙山之巅，傲立于悬崖之处。

    “嗡……！！！”

    随着方寒心念一动，无数被先天灵气滋养的植物化为一个荡秋千的摇椅，旁边还有一个万千仙草所凝聚的架子，架子下方无任何物品，悬浮于此间。

    方寒从系统之中兑换诸多零食，放在架子上，随后坐在摇椅，随着摇椅前后摆动，架子也跟着摆动。

    “嗯……这种生活才叫人生呢~”方寒微笑着，吃着零食，看着眼前投影……

    ……

    此刻，大明风华世界之中。

    在那宏大的皇宫内，那宛如操场的空地之上，已经鼎立着一座近五十米的高台，高台分九十九个台阶，每一个台阶之上都摆放着各种祭品，鸡鸭牛羊，金银玉器……

    还有诸多刀剑斧矛武器，不止如此，更多的是大明地界的各种道馆，佛寺的经书道法，都在这祭坛之上。

    而在祭坛前方，那石阶之处，文武百官站于此地，在大殿殿门前，朱祁钰身穿明黄龙袍，威严四方。

    不过……此刻的朱祁钰有点慌……毕竟第一次献祭，自己拿这些……前辈看不看的上？？

    所以说，虽然朱祁钰此刻威严四方，但若仔细观察，那么便可以发现，他的神情，身体随时都是紧绷的状态。

    “陛下，祭品已经放好了！”

    随后，负责摆放祭品的侍卫走上前来，对着朱祁钰弯腰开口。

    直到此刻，朱祁钰一直紧绷的神色，才有了一丝的放松。

    “好好好，朕这就献祭！！”

    话语落下，朱祁钰走过文武百官，在文武百官满脸疑惑的情况下，朱祁钰直接向着祭坛而去。

    “于谦，你说陛下这样……会不会有所谓的神明出现？？”杨士奇看着于谦疑惑问道。

    “这谁知道，反正那些大军……我是不知道从何而来。”于谦白了一眼摇头。

    （原明史记载，杨士奇在正统五年逝世，但大明风华没有，就因为这个，我还特意去看了一遍大明风华，所以说不要在哟这些哈。）

    “呵，皇帝陛下如何才是真正明君，祷告仙神，祭祀天地，万物因此而大幸！”徐有贞冷冷笑着，不过嘛……他心里早已乐开了花。

    为什么呢？

    因为只有皇帝心中有鬼神，那么他这个半吊子的“法师”，观星象才会被皇帝喜欢嘛，这样他的官才能够做的长远，甚至地位高于三杨！！

    至于仙神？假的而已，咱怕个啥？？

    而朱祁钰没有理会文武百官，o走下石阶，登上祭坛，他也来不及多想，心里对着系统直接默念一声。

    “系统，我要献祭！！”

    “嗡……！！！”

    下一刻，一道嗡鸣之响震动苍穹，惊动寰宇，而后就见眼前一阵斗转星移，朱祁钰直接就傻眼了。

    转瞬间的功夫，他已经身处一片浩瀚星海之中，亿万万，无量量星辰在此地汇聚。

    而他的身躯宛如星辰一般大小，随手一抓，便是一颗星辰……

    “哗……！！！”

    不远处无尽的仙辉照耀，一道弥漫着万道气息的祭坛缓缓飘出。

    随后朱祁钰脚下的众多祭品，此刻一一飞向了祭坛之中。

    “轰隆……！！！”

    无尽的大道金光爆发，随后朱祁钰面前的一道道祭品，此刻伴随着金光涌入之下，爆发着恐怖无比的气息。

    “这……这才是真正仙神啊……”朱祁钰震惊，但也很向往的看着这些大道金光，他也想拥有这种力量！

    只有拥有绝对力量，这样才会让一切不满是闭嘴，这样才可以让大明朝千秋万代，国运长盛！！！

    “这……”

    而在外界，文武百官虽然看不见朱祁钰灵魂所见之景，但是……那道道大道金光却让所有人震惊！

    一道道金光于苍穹落下，诸多祭品在大道金光沐浴之下，散发着道道仙灵之气！

    “怎么可能！！世间怎会有仙神？？”

    而徐有贞已经恐惧了，他万万没想到，世间居然真的有仙神，而且还被那小皇帝找到了！！

    这么说……咱之前干的事儿，或者想干的事儿仙神都知道？那……那会不会降下神罚？？

    想到这里，徐有贞腿肚子都软了，浑身都跟打摆子似的……

    “居然跟陛下说的一模一样，陛下之幸，大明之幸啊！！！”杨荣喜极而泣，尼玛！！

    难怪这段时间陛下神神叨叨的，原来这一切的一切全部都是真的，不是假的！！

    有仙神庇护的大明，谁人可挡？到时候跟随陛下脚步，辅佐陛下，自己必定可以在史书上留下厚厚的一笔！

    这些真正的文人不在乎利益，但在乎名誉，哪怕是三杨也不免于此，因此他们看见这大道金光的时候，心中思绪早已横飞。

    “陛下之幸，大明之幸，陛下万年！大明万年！！”其他诸多文武百官见到这一幕，毫不犹豫朝着那祭坛之上的朱祁钰叩拜，哪怕是太监宫女，侍卫也是一样。

    而就在朱祁钰这边献祭之时，另一边方寒之处。

    “叮--检测到大明风华世界朱祁钰开启献祭。”

    “叮--献祭开始，万倍增幅开启！”

    “叮--你获得药材百年人参，万倍增幅：万年灵参！”

    “叮--你获得药材百年雪莲，万倍增幅：天山雪莲！”

    “叮--你获得药材三百年何首乌，万倍增幅：仙灵何首乌！”

    “叮--你获得药材五百年黄柏，万倍增幅：仙植黄柏！”

    “叮--……”

    ……

    “叮--你获得物品金百两，万倍增幅：陨金千斤！”

    “叮--你获得物品银五百两，万倍增幅：古铜银江！”

    “叮--你获得物品玉五十斤，万倍增幅：仙灵真玉！”

    “叮--你获得物品舍利子一颗，万倍增幅：真佛舍利！”

    “叮--……”

    ……

    “叮--你获得武器……”

