    不过，得知陈森的身份后，他们看陈森的眼神自然就不同了。

    任狂也借机将众人介绍了一番。

    哈迪斯吃惊地看着邓银珠。

    “任狂大人，你想让邓姑娘成为地球黄泉河之主么？这怕是没那么容易。”

    任狂道：“何以见得？”

    八号不是也顺利成为了黄泉王座的主人了么？

    邓银珠为何不行？

    哈迪斯道：“黄泉河乃六道轮回的一部分，对天帝无比重要，你觉得，他会放弃么？”

    任狂不由皱眉。

    “你的意思是，地球黄泉河，已经有主人了？”

    哈迪斯道：“王座肯定无主，但黄泉河，肯定有主了。”

    “以前我曾经冒险窥探过，那边的强大气息很多。”

    众人顿时有些担忧起来。

    哈迪斯道：“因为两界规则所限，我们无法进入地球黄泉河作战。”

    虽然这边的整体战力很强大，但过不去，也是白搭。

    白飞惊呼道：“过不去？光凭我们几个，能抢到王座么？”

    八号幽幽道：“他们过不去，我可以。”

    “等我三天。”

    任狂知道他是要去彻底炼化剑谷。

    虽然只是一把残剑，但这可是星空大帝的剑。

    一剑碎星辰的超级神器。

    八号如果能炼化掌握，战力之强，连任狂都会头皮发麻。

    有如此助力，还有何惧？

    任狂道：“好，三日之后，我们出发，征战地球黄泉。”

    八号动念之间，众人已经回到王府。

    这里自成一界。

    鸟语花香，和外面的幽暗形成鲜明的对比。

    不知道的，还以为自己到了仙界。

    赵如天、赵奇、赵绝三名超级家族的弟子，像是乡巴佬进城一样。

    原本的一丝家族优越感，彻底消失。

    哈迪斯的心情也不错。

    众人相聚一堂，任狂也没有隐瞒，分享了凰星的情况。

    这让一众幽魂都激动万分。

    哈迪斯更是双眼放光，差点失态。

    “任狂大人不愧是救世之主啊！”

    “没想到，地球之上，竟然还有如此圣地。”

    “哈哈哈，我们有救了！”

    由不得幽魂们不兴奋。

    圣堂和地球的六道轮回都被摧毁，根本不可能再复原。

    但凰星不一样。

    它的核心，还有修复的可能。

    反正连黄泉之王都是任狂的手下，他们也早就当自己是任狂的人了。

    轮回修复，录入他们的灵魂信息后，大家就算是彻底改变了【球籍】。

    不管原先是圣堂灵魂，还是地球灵魂，都能进入凰星系统，进行轮回转世。

    只要凰星不灭，他们就能不断轮回。

    这对于幽魂来说，绝对是天大的好消息。

    哈迪斯哈哈大笑道：“任狂大人放心，从现在起，我们会努力收集黄泉河之中的资源，争取早日将六道轮回修复。”

    他无疑是最兴奋的那个人。

    因为，要复活他的妻子，最重要的一个条件，就是六道轮回。

    任狂也是露出了笑容。

    既然黄泉河曾经是六道轮回的一个部件，那么肯定有很多材料适合凰星六道轮回。

    不求恢复原本的模样，只求勉强运转便可。

    三天后，八号出关。

    他一如既往地冷酷。

    只是双目之中，偶尔有剑意在碰撞，像是在交锋一样。

    “只是勉强收服，要彻底掌控，至少需要七星修为。”

    八号平静的报告：“不过，斩七星二段左右的武者，不难。”

    任狂大喜：“太好了，此行，必须成功。”

    八号来到王座之前，一步跨坐上去。

    王座就像是活物一般，变幻着，将他包裹，二者合一。

    一瞬间，八号的气息消失。

    出现在眼前的，是令灵魂也为之震颤的一个漩涡。

    似乎所有灵魂生物都要被它吸取吞噬。

    那种致命的灵魂威压，让人非常不舒服。

    就连哈迪斯都为之脸色一变，深深感觉到六道轮回的恐怖。

    这还只是它的一个部件，便如此恐怖。

    不过，这气息对拥有轮回矩阵的人，却没有半点影响。

    八号伸手一指，虚空之中，涟漪荡漾，宛如真正的河水一般，从中分开。

    虚无之中，慢慢裂开一道缝隙。

    宛如黑夜之中一道极光，瞬间照亮了世界。

    裂口越来越大，最后形成一道门户的模样。

    邓银珠惊呼道：“任狂，我感觉到遥远的地方有什么在召唤我。”

    八号道：“我打开了通道，黄泉令和黄泉王座之间，产生感应很正常，我们可以跟着你的感应，寻找王座。”

    任狂道：“好，出发。”

    他招手，众人纷纷进入战兽之中，穿过空间之门。

    任战发出一声惊呼：“好诡异的力场，不愧是两界通道，就算是灭神炮，也无法伤其分毫。”

    一阵天旋地转，哪怕战兽有着自己的内部空间稳定系统，众人也感觉像是在冲浪。

    八号道：“两界连接处，每时每刻都在碰撞融合，想吞噬对方，但又势均力敌，所以一起湮灭。”

    “这里，是混沌区域。”

    任战叫道：“大哥，我快顶不住了，护罩快要破碎了。”

    卡卡卡！

    无论战兽缩小到什么形态，空间压力都同样可怕。

    战兽现在的防御强度，只要不遭受七星至强者攻击，都不会出现大碍。

    可此刻，它宛如陷入了巨大磨盘之中的豆子，随时随刻都要遭受巨大的碾压之力。

    “让我出去。”

    八号声音一如既往地平静。

    浑然不顾众人像是看怪物一样的眼神。

    任战吃惊道：“大哥，八号现在出去，会被空间碎片撕成碎片吧？”

    空间规则互相碰撞，就像是镜面碎裂，自然会产生裂缝。

    空间湮灭，对于人类来说，绝对是灾难。

    任狂道：“打开舱门，让他出去。”

    虽然任狂也担心，但他更相信八号。

    白光一闪，八号已经出现在战舰外。

    一道雪亮的光芒，从八号身前出现。

    八号的动作，依然那么潇洒随意，清晰可见。

    他手指做出拔剑动作，轻飘飘似乎没有丝毫力量。

    但前方，混沌却突然裂开。

    本已经纠缠在一起的裂缝，居然被这一剑直接劈开。

    白芒闪烁处，压力顿消。

    “这是我的空间之路，不属于地球，也不属于圣堂。”

    “混沌无路我开天，一剑湮灭天人间！”

    “星空，斩！”

    八号的声音在任狂脑海响起。

    一股玄奥的剑意，共享而来。

    任狂对八号没有隐瞒，八号对任狂同样没有半点保留。

    他的修炼记忆，此生也只会共享给任狂一人。

    任战颤声道：“八号大哥太强了！”

    他驾驭着战兽，跟随着这一条剑气大道，飞速而去。

    两边虚空，正在不断坍塌。

    那致命的威胁，让所有人都脸色苍白，紧张得说不出话来。

    就算是七星强者，在这样的乱流之中，也不一定能活得下来。

    可是，这样的空间乱流，却被开天剑意直接撕裂。

    硬生生在混沌之中，开辟出一条属于自己的道来。

    任狂眼中，充满震惊。

    此刻的他，正在经历着八号的修炼记忆。

    感同身受。

    八号是个极为单纯的人。

    他一生只做一件事，那就是悟剑。

    只有这样极其纯粹的人，才能得到星空大帝的认可。

    但，他的成就，并非轻易得来。

    一步步走来，虽然也得到任狂很多帮助。

    但最主要的，还是他自己很努力。

    他的成就，也离不开鲜血和汗水。

    一次次练习，不知疲倦。

    一次次冒险，无视生死。

    在各种极限的危机中，不断突破。

    外人看来，他只是个极其幸运的剑客。

    在任狂的帮助下获得一系列奇遇。

    可是，星空大帝的礼物，连任狂这样变态的人，都不敢说自己能接受。

    也就是任狂，遭受过刀意和剑意淬体，意志也淬炼得比钢铁还要坚硬。

    一般人，共享的瞬间，估计就精神崩溃，直接当机了。

    尤其是星空大帝在星空挥剑一斩的情形，更是所有武者的噩梦。

    世界崩裂，神魂俱灭。

    那一剑，似乎将自己的身体灵魂劈开成两半。

    无数剑芒在瞬间爆发，摧毁一切。

    而在意识之中，这个过程，被亿万倍放慢。

    痛苦和折磨，也随之延长，让人崩溃。

    一万次！

    八号，足足承受了一万次的星空斩！

    感受着灵魂和身体被剑意彻底摧毁一百万次。

    这等毅力，任狂都自叹弗如。

    同样的经历来上一次，普通武者会意志崩碎，灵魂波炸裂，直接宣告死亡。

    可八号，足足进行了一万次。

    这比任狂当初强行承受霸刀刀意经历的次数，多太多了。

    更难得的是，经历了万次折磨，八号不仅没有精神崩溃，反倒感悟了开天神剑的剑意。

    此时的八号，意志之坚定，已经无法形容。

    估计就算宇宙毁灭，也不会让他有半点动容。

    这修炼共享，让任狂的意志也得到了变态的淬炼。

    睁开眼，他眼中亦有剑意在闪烁。

    “混沌开天，八号，已经感悟出属于自己的道了！”

    虽然这【道】是星空大帝所开创，但大道万千，各有不同。

    八号脚下，剑芒领域宛如一把飞剑。

    看似一剑，实则有千万剑。

    每一道剑芒，都是实质一般的利剑。

    前方混沌虚空，层层分裂。

    宛如虚空搭桥，引领着战兽，硬生生从混沌之中穿越而过。

    直到剑芒消失，众人还沉浸在无比震撼之中，无法置信。

