    本来的话他还觉得自己有两条路，可以走。

    一条是用灵药刺激丹田。

    可是现在他又服下了那么多的灵药，瞬间就没了灵气，刺激的时间很短，而自己的星穴又像是无底洞，这条路估计就走不通了。

    另外一条，就是巫师的修炼。

    现在看来只有这条路能够走通了。

    虽然不知道这种方法，最后是不是能够让他成为天巫，因为他完全没有办法调用那些星穴当中的灵气。

    但是后来和黎黎商讨过。

    就算是不能够成为一名真正的巫师，可是如果用灵气把些星穴都喂饱了。

    那么之后再继续服用灵药，因为星穴都满了的原因，那些灵药的灵气不会再往星穴去，而是会留在丹田内，那么就能够修复叶秋的丹田了。

    这是一条完全可行的路！但问题是，从哪里去搞那么多的灵石……叶秋现在很希望出现一个富婆，因为他不想努力了。

    ……花城，安居酒店。

    酒店的总经理恭敬的看着自己面前的一位女子。

    对方穿着一身休闲装，宽松的短衫在她的身上，却完全掩饰不住她的身材，薄软的面料贴着胸前，浮凸有致，就如同她下身那条牛仔裤，如皮肤紧紧包裹着她那修长的双腿，曲线毕露。

    女子的容貌更是让人惊艳，绝对是总经理见过最漂亮的女人了，就连电视上的大明星都比不过她，可惜的是神色太冷了，那双美目透彻着一股森森的寒意，显得拒人以千里之外，冷艳之极。

    当然了，或许对于某些人来说，这样子更具诱惑。

    总经理偷偷看了眼，就不敢多看了，他不知道这位女子的身份，但是知道对方的来头大的惊人。

    就在刚才花城的城长，负责安全的总队长等等，在花城大名鼎鼎的人物，平常高高在上的人物，陪在这个女子身边，却恭敬无比，甚至有些小心翼翼的。

    显然对方的来头让他们都感觉到心惊胆战。

    不过这名女子到了安居酒店之后，并没有让他们再跟着而是挥退了其他人，只是让他来给对方带路。

    “小姐，就是这里了。”

    总经理带着女子来到了208号房间，恭敬的说道。

    安居酒店，208号房。

    正是张洪飞告诉龙姬的地点。

    这名女子自然就是龙姬本人，她冷淡的一点头，对着总经理说道：“钥匙给我，你可以走了。”

    总经理有些不解，对方到底要干什么，可是这显然也不是自己能够多问的，把钥匙给了龙姬，就告辞离开了。

    龙姬打开房门走了进去，很快就找到了那台电视机，不过拆下来之后却是皱起了眉头，因为后面什么东西都没有。

    “难道情报有误？”

    龙姬摇了摇头，目光移动，最后在电视机背后的插座上面，旋即毫不犹豫的抬脚。

    “嘭！”

    碎片乱飞。

    龙姬的眉头瞬间瞬间一挑，看着藏在后面的那一瓶红色的液体，美目当中闪过异色，拿出来仔细看了看：“这就是张洪飞说的新型毒品，可是看起来怎么像是一瓶血？”

    “算了，先带回去给蒋老和药老看看。”

    龙姬收好了小瓶，刚想要离开的时候，身影突然一顿，开口说道：“进来吧，都到这里了，难道你们觉得我会没有发现吗？”

    “啪啪！”

    一阵掌声突然响起，两个身材高大的白人壮汉从外面走了进来，他们的个头很高，几乎快有2米2了，这种高度就算是在白人当中都是罕见的。

    “这位美女，没想到你的感应那么灵敏，看来今天我们能够好好玩一玩了。”

    这两个白人壮汉玩味的扫视着龙姬：“不知道你是安全处的人，还是外勤科的人？

    不过不管你是谁，都感谢你帮我们找到我们想要的东西。”

    龙姬看到他们，缓缓吐出了口气：“基因战士！”

    这两个白人壮汉脸上的笑容突然收敛，目光变得凶狠起来，死死的盯着龙姬：“你是谁？”

    龙姬脸上带着万年不变的冰冷，右手一抖一把军刀滑落到了她的手心当中，而这把军刀和普通的军刀有着很大的不同，在刀背有着一条凸起管状物连接，如果仔细的看话，就可以看到那条管状物下方还有密密麻麻的细小导管，就像是毛细血管遍布，隐约可见，其中还有着丝丝的液体在流动……“龙焱。”

    龙姬轻轻吐出两个字。

    “龙焱，女人……血色妖姬，龙姬！”

    这两个白人壮汉脸色猛地一变，没有丝毫的犹豫转身就跑，可就在他们刚刚转身的时候，房门突然被人打裂，狂暴到了极点的气息伴随着一拳破门而入，直接轰击在其中一个白人壮汉的身上。

    白人壮汉闷哼了声，身体如同炮弹般倒飞出去，身体居然微微弓起，在颤抖。

    另外一个白人壮汉大吃一惊，他们基因战士的身体素质居然也会被打得剧痛难忍，这一拳的威力到底有多恐怖。

    “我们兴师动众的过来，那么明显的吸引你们来，你们是因为智商低才上当的，还是觉得……华夏你们可以想来就来，想走就走？”

    一道挺拔的身影快步走进来，看着这两个基因战士，脸上带着浓浓的笑意：“没有想到，这件事情居然真的和科学教有关。”

    “你又是谁？”

    倒地的那个白人壮汉慢慢站起来，脸上的表情很扭曲。

    “狼牙。”

    那道身影突然淡淡一笑，“狼王。”

    两个白人壮汉瞳孔瞬间一缩，脸上带着骇然之色，龙焱和狼牙，无论是一个对于他们来说都是危险至极，可是没有想到今天他们居然一起出现了，而狼王和血色妖姬居然都出现了，那么肯定不只有他们两个人。

    这让他们心里暗骂，特么的，他们何德何能，居然能够引得两大巅峰特种部队对他们出手。

    两人对视了一眼，转身冲向了窗边，企图跳窗逃走。

    “来了，那么就别想走了。”

    一道娇斥声响起，龙姬的身影飞快消失在了原地，挡到了两个人面前，很快就和一个白人壮汉战斗在了一起。

    另外那个家伙眼中凶光一闪，全身肌肉膨胀，对准了龙姬的要害就要发动攻击，不过这个时候后面传来一股狂风。

    

