    “可是，我仍然还是在为赵雅担心，赵雅万一出了什么事，李总一定会怪罪我的。”安小静皱着眉头说道。

    “小静姐，如果你确定赵雅是去了孙兆天的家里，我便敢确定，赵雅不会有任何事情的。”王根生淡淡说道。

    “既然你这么说，那我就放心了，你打算怎么跟我治疗。”安小静问。

    “肯定是先扎银针，后抱抱了。”王根生一脸认真的说道。

    “先扎银针，后抱抱？”安小静怔怔的看着王根生，简直无语。

    王根生仍然是一脸认真：“是的，这是最好的治疗方案了，时间仓促，我们还是马上开始吧！”

    “扎银针，是不是要脱衣服？”安小静突然问起了一个比较敏感的问题。

    “如果你不怕被感染，也可以不脱衣服，那样的话，有可能会留下后遗症。”王根生眉头微蹙。

    “那在哪里扎银针？”安小静问。

    “肯定是去一间客房里面，在这里面，我跟你做，万一有人进来，岂不是不好。”王根生正色道。

    “……”

    安小静又怔住，感觉王根生怪怪的，甚至跟以前一样，皮皮的。

    “小静姐，我倒是无所谓，万一你被别人看见，终归不好。”王根生笑着解释。

    安小静叹了一口气：“是该治治了，我也觉得近段时间一直是心神不宁的，治好了也好做事了。”

    “那是当然了，身体若是带病，是很难感受到生活的乐趣的。”王根生若有所思的说道。

    一间扑通的客房里面，安小静在趴在了床上，当然，她只穿了很少的衣服。

    王根生手执银针，在安小静的旁边侧坐着。

    一枚枚银针很精准扎到了安小静的穴位里面，瞬间，安小静感到了一种暖暖的感觉。

    王根生的手，在安小静的后背轻轻的按摩，带给了安小静极致般的舒爽。

    安小静有如徜徉在阳光普洒的草原上，一缕缕轻柔的风，舒缓的拂过她的身体，让她陶醉不已。

    而此刻，王根生却已经将一枚枚银针取了下来：“小静姐，你还躺着休息一会儿，我要走了。”

    王根生收起了银针，转身准备离开。

    安小静突然坐了起来，在背后将王根生抱住，伏在王根生的耳边，轻轻说道：“根生，我，我想要。”

    “小静姐，你想要什么？”王根生的身子突然一震，这背后带来的冲击，若是令他难以想象。

    “我想要吃了你。”安小静双面绯红，声音迷离。

    “我又不是奶酪和面包，你怎么吃。”王根生没有动，这样的感觉很是受用。

    “可是你有香肠，我想吃。”安小静幽幽道。

    没有比这更直接的表达，王根生是一个心智健全的壮小伙，怎么会不懂？

    “小静姐，那样会有危险的。”王根生鬼鬼道。

    “有什么危险？”安小静反而笑了起来。

    “万一中奖了怎么办？”王根生有所诡笑。

    “我有那个东西。”安小静指向了床头柜那边。

    王根生望了过去，是一个小纸盒，里面装着什么东西，傻子都会知道。

    妈呀，不能在玩了，在玩的话，就会玩出真的了！

    王根生暗暗叫苦：“小静姐，现在还不是时候，咱们以后再玩好吗？”

    安小静突然很忧伤的说道：“根生，我说的是真的，你怎么说是玩呢？”

    “……”

    王根生无语，这一次是玩大了，都无从收场了。

    “看你吓得，我只是逗你玩的。”安小静诡魅的一笑看，身子一转，便到了王根生的前面。

    便这样，她和王根生面对面的对视着，相距的那么近。

    王根生原本想退后一步，赵小姐却又是张开双臂将他抱住了：“你不是说，先扎银针，后抱抱吗？”

    “我是说过，可是你，你没有穿衣服，我感觉有占便宜的嫌疑。”王根生鬼鬼一笑。

    “这个很好办呀！”安小静认真说道。

    “你穿上衣服？”王根生问。

    “为了公平起见，你把上衣脱了，这样才显得是合情合理。”安小静神色凝重，丝毫不像开玩笑的样子。

    “小静姐，虽然我的时间还比较充裕，可是这样做，终归不是很好。”王根生感觉呼吸都有些困难了。

    “根生，我都不怕，你怕什么，我知道，你还是看不起我，你能够跟诗雨姐好，就不能跟我好吗？”安小静幽怨道。

    “……”

    王根生又是无语，安小静的话毫无逻辑道理可言，可王根生却又是挑不出毛病出来。

    “一，二，三……”

    王根生开始数起数字起来。

    “你数什么？”安小静问。

    “我算一下，我到底已经物色了多少个老婆，我不想辜负其中任何一个人。”王根生轻声道。

    安小静听得心里一抖，突然垫起了脚尖，捧着王根生的脸吻了下去。

    王根生往后一退，被床挡住，身子往后倒去。

    便在这个时候，王根生的电话响了起来，李婉茹又打电话催促了。

    青山镇，孙兆天的豪宅。

    自从赵雅被赵兴华带走之后，孙兆天却开始后怕起来。

    李婉茹跟他打了电话，赵雅是王根生的好朋友。

    当时，孙兆天只是一时赌气，觉得赵雅失礼在前，便想给赵雅一些教训。

    六点半左右，孙兆天正准备吃晚饭。

    下人进来禀报，王根生驱车前来。

    孙兆天哆嗦了一下，该来的终究要来，想躲都躲不掉。

    王根生在院外刚刚下车，孙兆天便迎接了出来：“王兄弟，你真是稀客，来了怎么不打一个电话呢？”

    “孙总，我要是跟你打电话，你不是有所准备了。”王根生平静的说道。

    “呵呵，来得早，不如来得巧，我正准备用晚餐了，咱们哥俩喝几杯？”孙兆天一副格外热情的样子。

    “正好，我的肚子也饿了，孙总，那你得破费了。”王根生很随意的说道。

    “王兄弟，你太客气了，你到我这里，就像回到了家里一样。”孙兆天忍不住心里一喜。

    “听说你带回了一个美女，是不是？”王根生脸色一沉。

