    墨连城目测一下距离。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ照这样的度往前走，数百米也就一会儿的事。等出现在广场上，更多的目光会关注，他更难找到机会。

    “檀儿，准备得怎么样了？要快点。”墨连城传音给空间石里的曲檀儿。

    墨连城不想赌。

    他要用最稳妥的方式进入圣地。努力这么久，等了这么多天，若在这一步出了问题，大战一场必定难免，届时想从容毁掉阵眼就会变得十分困难。数百年来四大宗派一直在经营圣地，若晓得有人想毁掉，那些老怪物们不去拼命才怪。

    悄然的，墨连城步伐放缓。

    退到了众人身后。

    空间石，有一阵无形的波动出现。

    墨连城见不到，但也知道曲檀儿出来了，带着那少年。

    施展的空间秘术。

    墨连城快传音道：“檀儿，要快些，青云殿有禁制的，一切隐身的秘术都会无效。”

    “嗯，知道了。”

    再一会儿，只见墨连城的身影一恍。

    他整个人一瞬间位置就往前挪了挪般，这细微的地方，没有人会留意。只是，出现了，他整个人就呆滞了好一会，都没有动。只一会就和前面的人拉下了距离，走在前方的老者，忽而停了停，回头扫向墨连城——不，是那刚出来的少年！但是，少年兴奋又激动地望着前面的青云殿，一点都没理会老者。

    在那一刹那，老者又疑惑了，皱眉回过头，没再看少年。

    墨连城松了一口气，幸好有先见之明，事先准备两套一样的衣袍。不然，想临时换人都不行。再接着正兴奋的少年觉得后脑袋一痛，不由委屈似地撇撇嘴，再开始装着一本正经，继续往前走。

    少年小小声地嘀咕，“敢打我？记着，再欠我一颗凝玄丹……”

    暗中曲檀儿一阵无语。

    再下一刻，有一道晦暗的白光消失。

    少年的掌心中多出一块黑色的空间石，他悄然用衣袖遮住，揣进怀里。

    继续的，少年清秀的脸上又露出兴奋的笑意。他的家族只有一个名额，不像其余势力要争夺一翻。整个家族年纪二十以下的，只有他达红玄位。他来时都没抱希望，只是抱着长见识的心态到神城。

    如今，少年觉得进来就是捡到的。

    虽然少年还不知墨连城的意图。偏偏他一脑子想到墨连城是轰动整个虚无乡的炼丹师，他就又乐了。凡是修炼者，谁不想和一名炼丹师扯上关系？有机会让强大的炼丹师欠人情却放弃了，才是傻瓜。

    在广场上站好。

    凡是被唤到名字的少年，都会站出取出代表身子的牌子，被人检查说没问题后，再步至青云殿台阶前那张桌子，将一只手搭在桌面，让老婆婆摸了摸后，她点头了才有说资格迈进她身后的青云殿。

    约半个时辰后，广场上的年轻人越来越少，最终轮到了少年。

    “莫小凡，身份牌。”

    “弟子在。”少年兴奋上去，脑袋缺少了某根筋的他，完全没意识到有名老者正关注他一举一动。