    第391章同意

    他在乎！

    李清声音不大，可落到接引的耳里，却只觉得好似炸雷轰鸣！

    只见接引刹那面色一白，继而整个人后退了一步！

    “世尊！？”

    一众佛子顿时大惊，连忙齐齐上前，将接引扶住。

    准提亦是惊呼一声道：“大兄！你没事吧！？”

    “我，没事。”

    却是接引站稳身形，微微抬手，轻语了一声。

    以他混元无极大罗金仙修为，便是洪荒崩塌，天地回归混沌，他也不会有事。

    而他之所以变色，乃是心神道念受到了创击！

    眼前的人皇，依旧面色平淡，看着自己的眸子没有任何情感。

    可接引却只觉得，自己好似被这位人皇看透了！

    他这个故事，直好似一把钢刀，彻底搅动了自己的内心，与道念！

    自己曾发大宏愿，谓之众生皆苦，要渡尽众生，要天地间充满祥和，安康，善良。

    以此证了大道，成就混元无极大罗金仙。

    可自远古到现在，数十纪元下来，自己却不知不觉的给自己上了枷锁！

    自己总想着，谁入得净土，便可得安康，可得幸福，可得祥和，可得善良。

    自己不算违背了当初的宏愿。

    可，鱼虾那里能自己走出水坑啊！？

    还不得那孩子一条条的去搭救！？

    哪怕鱼虾无数，渡之不尽又如何？

    你觉得没人在乎？

    可当你救到那一条鱼虾的时候，那便是那条鱼虾最大的奇迹啊。

    而这天地间，却有着无数众生，在等着自己去渡啊！

    他们，等着自己渡他们入净土！

    可自己，却等着他们自己来净土！？

    错了啊，大错啊！

    却见整个西天极乐净土，忽的开始晃动起来，继而开始再次变大，变广，而后持续的扩展开来！

    一时间无数地水火风在净土的边缘显化，无数大规则凝聚成型，清气上升，浊气下降。

    接引依旧还是混元无极大罗金仙，可他整个人的气息，却越发的不可察觉！

    准提直接就是面露狂喜道：“大兄！大兄你突破心障了！？”

    “善哉……”

    准提轻语一声，面色悲苦至极，缓声道：“大王大道至简，未来不可估量，贫僧受大王今日点拨，终得彻底得见本我。，”

    却见他说着，不知不觉间，身后就走出了一人，竟也是接引。

    只见这一接引，去非是胖大模样，而是浑身干瘦，满脸菜色，只是眼中带着玄黄之色，对着李清双手合十轻声道：“菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃，得大王恩德，贫僧三尸，皆出。”

    李清见此，顿时淡笑一声道：“寡人不过是帮你捅破了这层窗户纸罢了，就算没有寡人，他日你也会自己明悟。”

    这干瘦和尚，便是接引的最后一尸，执尸。

    如今接引三尸皆斩，大道自是越发玄妙，这可比准提这个一尸未斩的圣人不知强多少了。

    “所谓咫尺天涯，大王谓之的窗户纸，在贫僧这里，却是不知要多久，才能参透啊。”

    胖大和尚的接引本尊，则是叹了口气，随后轻声问道：“大王的心境，怕也就只有大师兄能相较了，若是大王也参悟大道，他日混沌席位，未必不能占上一席，只是大王如今所学，却是走了偏门，炼体之道，终究是小道啊。”

    见接引一脸真挚，李清却是笑了笑道：“炼体之道如何是小道？教主又着相了。”

    说完，李清就一抬手，制止了接引下面的话，而是直接问道：“好了，寡人心思通透，知自己大道所在，所以不想和教主论道，现在寡人只想问教主，可愿出净土，帮寡人抵挡元始？”

    开玩笑，炼体是小道？那盘古是什么？

    以力证道，不是道？

    只是你，以及其余五圣，甚至鸿钧都皆成不了，这才认为，炼体之道乃是偏门无用之道吧？

    见李清神色坚定，接引心中叹了口气。

    炼体之道，最大的成就也不过肉身成圣，区区混元金仙而已，如何能与大道媲美？

    奈何现在人皇心思坚定，只能待日后在与他详细论一论了。

    是以，接引便轻声道：“以二师兄性格，应也不至于亲自下场，否则虽沾染不到因果，却凭白遭了众生嗤笑，他如何受得了？不过既然大王担心，那贫僧也就走一遭便是。”

    李清一听，这才面露笑容道：“元始不亲自动手最好，寡人让你来，也不过只是加一层保险而已，他不来便罢，来，你正好光明正大的出来阻止，顺便骂他不知羞耻，以大欺小。

    接引笑了笑，没有说话。

    出来阻止可以，至于骂他？还是算了吧，真惹的他急眼，他手里的镇天棺可不是闹着玩的。

    “好了，既然教主同意出山，寡人心中最后的疑虑也就没有了，西岐贼子，寡人翻手可灭。”

    事情既然办完，李清也就不再墨迹，只是摆了摆手道：“既如此，寡人就不久留了，朝内还有许多事情需要寡人处理，就此别过！”

    说完，也不等接引出言挽留，直接身形一动，就往回路而去。

    接引见李清如此干脆利落，一时也只得轻轻摇了摇头。

    而准提见李清化作遁光消失在混沌深处，顿时就大喜着跑了过来道：“大兄！恭喜大兄！斩得三尸！大道终得圆满！”

    ……

    准提接引那里如何欢喜，不必多说。

    李清这里却是已然满脸笑意。

    接引终于被说动了！

    如此之下，征伐西岐，便再无任何疑虑！

    无外乎准圣之间大战而已，自己与孔宣，如今再加上一个陆压，西岐一方，还能如何！？

    虚空之中，李清终于忍不住的大笑，身形化作遁光，在斑斓的虚空之中飞行。

    约么半炷香的时间，他又是一步迈出，已然是回到了洪荒大地，商朝朝歌。

    朝歌王城之中，一阵臣子皆在静心殿内等候。

    那第二道三皇诏令的来临，已然让众臣子心中安稳了九成。

    既然三圣皇亲身降临，驳斥西岐，那西岐奸计，自然破矣。

    只不过大王又有何事？竟是迟迟不来开朝会？

    难道他真的就如此泰然若之？连召集群臣商量商量都不用了？

    “娘娘？陛下到底有何事？您说一会就回来，可这都快一个时辰了。”

    静心殿之中，一众臣子皆在这里等待，却见商容饮了一口茶水，眉目之间有了一丝不悦之色，继而缓声问道。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

