    一夜未见的龙婆多，当他跟随着张家老二缓步出场的时候，浑身散发着恐怖的修罗气息。

    这是六道轮回中的阿修罗道。

    阿修罗道，虽然比不上令人震惊的【天人道】，但阿修罗道走出的修士，那也都是足以震撼一方的高手！

    龙婆多不过是自那阿修罗道中走了一遭，连最低等的修罗都算不上，可即便如此，他身上的气息，也足以让本坤、王锡耀感到害怕了。

    我佛慈悲。

    你这老东西怎么还没死！

    望着身披破烂僧袍缓步走出的龙婆多，本坤和王锡耀脑袋中很快便已开始盘算，自己要怎样才能杀死龙婆多！

    这尸海之地有他在，本坤二人怎么都不自在。

    另外一边，望着紧随老二缓步而出的龙婆多，张家老四在收起内心的震撼后，一摸鬼轿旁的箱子，从箱子中抽出了一件散发着弥天鬼气的血滴子。

    这血滴子大概两拳大小，看起来像个铜制的安全帽，帽子里，是一套极其可怕的绞盘。

    当张家老四将这血滴子捧在手心的时候，整个山谷之中，顿时陷入了寂静。

    “什么东西，好可怕的煞气！”

    一枚血滴子，强压山谷中一片尸海煞气，这东西的可怕程度，可想而知！！

    望向鬼轿，小胡子、秦少永等人全都惊呆了。

    而这边，在祭出顶级凶器之后，张家老四也不闲着，一运力，那血滴子一声鬼啸，瞬间带着狂躁气息，杀了出来。

    一眼数百米距离，等到众人回过神来时，却见那血滴子不偏不倚砸在龙婆多脑袋上。

    龙婆多一身阿修罗气息果然强悍，面对着这不讲道理的血滴子，一时间竟也无能抵挡。

    大大的安全帽扣下。

    帽子里的绞肉机顿时打开。

    下一刻，龙婆多脑袋开花，血光四溅，龙婆多光秃秃的肩膀剧烈地摆动几下，带着自己的身体奋力往前跑，三五步后，轰然倒下。

    而另外一边，或许是因为阿修罗们的脑袋实在有够硬，当血滴子将龙婆多脑袋绞杀得干干净净后，轰的一声，血滴子竟也当场炸了！

    噗！

    法器被毁，张家老四根基受损严重，鬼轿之上，老四惨白的脸上，一口鲜血呕了出来！

    巨变来得太快。

    尸海之地，各方势力愣了许久，这才勉强回过神来。

    这边，望着严重受挫的老四，张家老大哈哈哈笑了起来。

    今晚，尽管张家几兄弟勉强达成共识，决定一起合力对付外来者。

    可是晚上老四家过于亮眼的表现，还是让张家老大感到了忌惮。

    现在，眼看着老四受损，老大怎么不开心。

    在开口嘲讽了老四几句后，老大目光一冷，又望向了一脸懵逼的老二。

    冲着老二家道：“怎么样，你吓傻了吧？”

    “老二啊老二，你不会以为找到了龙婆多，就真能掌控全局吧？”

    “就你这天生的二愣子，也配和我们几个夺权么？”

    “你这二货也不撒泡尿照照自己！”

    额。

    另外一边，面对着一出场就被秒杀的龙婆多，张家老二也是惊了，他怎么也没有想到，自家几个兄弟的手段，竟会如此凶猛！

    老四的速度，实在太快了。

    哎，龙婆多大师，是我害了你啊！

    短暂震撼之后，抬眼，望着不远处得意忘形的老大、老三等人，老二目光一冷，接着又冲自己几个兄弟道：“各位，你们忘记我刚刚说的话了吗？”

    “我刚刚说的是，咱家老爷子来了！”

    “你们几个不孝子，给我把皮绷紧了！”

    老二家说到这边的时候，眼神中充满了不屑与愤怒，同时带着恭敬和虔诚。

    虔诚到让人感觉这家伙说的话仿佛是真的！

    老大、老三、老四当场又被吓住了。

    前一秒还得意洋洋的张家孝子们，此时变得无比尴尬，脸上的笑容，瞬间就不自然了。

    扑通，扑通。

    鬼气弥天的战场上，面对着似笑非笑的老二，张家孝子们害怕极了！

    滴答，滴答。

    面对着老二家的冷声呵斥，张家几个孝子绷紧神经，就这么等待了三十几秒。

    这半分钟，张家孝子们如坐针毡，头皮发麻。

    众人望眼欲穿地望着老二家身后。

    可左等右等，一分钟过去了，老二家身后，仍旧什么都没有。

    直到这个时候，张家孝子们紧绷的神经，才缓和许多。

    又等了片刻，终于，这会换老三受不住了。

    “他娘的，老二，你搞我们是吧？”

    “咱家老爷子的魂魄明明已经丢了，他怎么可能复活？”

    一听这话，试炼者这边的老二冷冷一笑道：“老三，原来你早就知道老爷子没死，只是丢了魂魄啊，既然如此，你当初怎么会赞成烧掉老爷子，你这家伙，好狠的心啊！”

    这！

    老二家冷冷一句，说得老三哑口无言！

    与此同时，老三杀心再起，面对老二家一而再，再而三的戏弄，老三再也承受不住了

    “狗东西，去死吧你！”

    面对老二，数百米外的老三抄起一把疯魔棍，当场向这老二追击而来。

    奔走间，老三气势如虹，异常可怕！

    但，就在老三手持疯魔棍恶狠狠杀来时，突然巨型野猪后边，又走出一道身影。

    望着一脸狂躁的老三，冷声说道：“臭小子，你说谁是狗东西！”

    老三正一路狂奔呢，猛抬眼，望见说话之人，神色顿时一变，冲着那人，喊了声——

    “爹！”

    与此同时，老三心跳疯狂加速，在即将杀到老二面前时，老三急速地刹住了车！

    那来自血脉中的天然压制，又一次在老三身上跳动起来。

    而另外一边，在望见神秘人身影之后，老大、老四脸色也是顿时惨白。

    脱口而出，道了声“爹”。

    不得不说，尽管张老爷子已经嗝屁一阵子了，但是这老伙计在张家几个孝子的心中还是很有分量的。

    这老头，只一露面，哪怕啥也不做，也足以让张家孝子们害怕许久。

    野猪精旁，面对着在自己死后疯狂争夺财产的孝子们，拄着一根龙头拐杖的张老爷子开口说道：“你们几个，还不给我跪下！”

