    坏了！

    面甲被揭下来的瞬间，玄色就感觉到了不对。

    想到这里，玄色转身就跑。

    凯文冷笑一声，没有任何犹豫，直接追上去。

    托尼·斯塔克的速度也不慢。

    就是这一个瞬间的迟滞，玄色已经失去了最好的离开机会。

    眼看浩克也冲了过来，玄色又惊又怒, 急切之下，双眼放射出射热的射线。

    “是祖国人，果然是祖国人！”

    “热射线，这可是祖国人的能力！”

    无数路人哗然。

    很多东西，在他们看来都能够模仿。

    即便是那张脸出现，凭借祖国人多年营造的名声，依然还会有人给他开脱。

    可是热射线出现, 一切都已经成了定局。

    这就是祖国人！

    因为这是祖国人的标志性能力。

    另一个有着热射线的是超人。

    而超人, 那种破坏力, 远远超出了祖国人的表现。

    但和可惜，玄色根本没有发现这一点。

    在热射线发射之后，浩克因为疼痛而没能及时拦住他。

    可是这已经够了。

    看着直接飞离的玄色，凯文嘴角勾起。

    托尼走过来。

    “没想到那真的是祖国人的克隆体，那些该死的家伙，居然敢涉及这种禁忌的领域。”

    托尼嘴里的骂骂咧咧不断。

    克隆从来都是极其敏感的话题，这违反了人道主义。

    “你不知道的还有很多，事实上，这个世界有很多人从事着相关的研究，只是你不知道而已。”

    托尼叹了口气。

    他其实知道。

    只是他也没办法。

    毕竟这种事情只要不被曝光出来，永远都无法处理。

    好在这一次，他们拿到证据了。

    沃特集团，完蛋了！

    不论他们打算怎么应对，在祖国人和玄色的矛盾上，他们是无法解释的。

    甚至凯文还隐隐的期待着祖国人知道了现在的情况。

    一点祖国人知道沃特集团居然搞出了自己的克隆体，不知道他是什么感想。

    布鲁斯·班纳也恢复过来。

    有凯文在的地方, 浩克完全不想出现。

    什么战斗的欲望，根本就不存在。

    那是刻到骨子里的恐惧。

    布鲁斯·班纳也有些惊喜，他是真的感觉到了凯文对浩克的压制力。

    也就是说，只要自己待在亚当斯医生身边，浩克根本就不算什么麻烦。

    他甚至已经打算好了，等这里的事情结束，他就搬家。

    必须住在亚当斯医生的隔壁。

    看了眼身后残破的建筑，这里是不成了。

    玄色离开后，没有回纽约的沃特集团总部，而是径直离开纽约。

    麻烦很大，他不能继续暴露。

    沃特集团内部也知道了情况。

    玄色暴露，这可是沃特集团最大的危机。

    尤其是玄色暴露的目的，是为了杀人。

    “祖国人知道了吗？”

    会议室里，沃特集团所有高层全部汇聚。

    玛德琳道：“他还不知道，我之前说服他离开散心去了，但这种事情，是不可能瞒得住的。”

    中心位置，总裁艾德加脸色阴沉。

    “玄色暴露，我们需要应对的不止祖国人的麻烦, 最关键的是, 我们该如何挽回在民众中的形象。

    我们不能说我们使用了克隆技术, 必须有一个妥善的处理方法。”

    就在这时，一人突然开口道：

    “或许，我们可以考虑让祖国人消失……”

    他的话音一落，整个会议室都寂静下来。

    所有人都被他的想法惊呆了。

    “那可是祖国人，你打算怎么悄无声息的除掉他！”

    艾德加看了他一眼，有种把他踹出去的冲动。

    或许他们有杀了祖国人的能力，但他们绝对没有让祖国人闭嘴的办法。

    一时间，所有人面面相觑。

    现在的一切，仿佛已经到了绝路。

    哪怕他们能淡化民众对这件事情的注意力，可政府和民众不同，没有那么好糊弄。

    就在他们思考对策的时候，一个电话打进来。

    放下电话，艾德加脸色难看的站起身。

    “政府的人来了，我去应付，至于你们，都给我好好想一想，接下来我们该怎么办！”

    说完，总裁艾德加直接转身离开。

    不光是政府的人发出问责，神盾局，尼克·弗瑞也得到了消息。

    “玄色是祖国人？”

    尼克·弗瑞知道这个消息都愣住了。

    “不，不对，玄色不止一次和祖国人同时出现在公众场合，他们不可能是同一个人。

    要么是祖国人冒充了玄色，要么是……”

    尼克·弗瑞还没说完，一旁的梅·梅琳达眯着眼睛接口道：“玄色，是祖国人的克隆体，沃特集团使用了克隆技术。”

    “没错！”

    尼克·弗瑞深吸一口气。

    这个结论不难猜测，玄色在公众场合也有很多的出手记录，和攻击凯文·亚当斯的那个人一模一样。

    “局长，其实那是不是克隆体根本不重要。”梅·梅琳达说道。

    “你的意思是……”尼克·弗瑞看向她。

    梅·梅琳达嘴角勾起。

    “祖国人攻击了凯文·亚当斯，这就是个很好的理由，我们应该去逮捕祖国人。”

    瞬间，尼克·弗瑞眼神一利。

    “梅，立即通知娜塔莎，巴顿还有队长，同时让科尔森通知在场的三人，邀请他们去沃特集团抓捕祖国人，我想凯文·亚当斯会很感兴趣的！”

    凯文很快就接到了科尔森转达的意思。

    “抓祖国人？”

    凯文嘴角勾起，尼克·弗瑞还是很聪明的。

    “放心吧，我回去的。”

    这一次，他就要彻底把沃特集团压在地上摩擦！

    看了看己方的阵容，托尼，布鲁斯，加上自己的铁三角，再加上神盾局那三个凑数的。

    阵容不错，但对付沃特集团，似乎有些不够啊。

    考虑了一下，凯文拨通布鲁斯·韦恩的电话。

    凯文打电话的时候，布鲁斯·韦恩正在公司开会。

    毕竟他白天可是个企业家。

    “亚当斯医生，你怎么有时间来电了。”布鲁斯·韦恩问道。

    “我这里正打算去找沃特集团的麻烦，但是我觉得底气有点不够，你也知道，沃特集团里的能力者很多。”凯文说道。

    布鲁斯·韦恩眼神动了动。

    “所以，你是来求援的？”

    他知道沃特集团，也知道那个集团行事有些过界。

    不过哥谭市已经够麻烦了，所以他可没有去纽约对付沃特集团的心思。

    “没错，不过我的主要目的，是想问一个人的联系方式。”凯文道。

    “谁？”布鲁斯·韦恩眼睛微眯，他已经有了猜测。

    “超人！”

    ……

