    墨守辰推开咖啡馆的门，冰冷的眼神立刻变得热情，他笑着走到座位前，然后对朴德广说道：“朴导演实在对不起，耽误您的宝贵时间了。”

    “没关系，人有三急嘛，能理解，能理解。”朴德广摆了摆手，表现得十分大度。

    坐下来之后，两个人针对故事的影视改编权进行了探讨。

    发现墨守辰没有这方面的经验，朴德广故意报了一个非常低的价格。

    本来他还准备讨价还价一番，没想到墨守辰竟然直接答应了。

    “那好，明天我让小王拿着版权合同过来找你，墨先生，一会儿我还有一组戏要拍，今天就先到这儿，改天有时间再聊。”

    说着朴德广起身就要走，可墨守辰却叫住了他。

    “还有什么事吗？”朴德广疑惑地问道。

    墨守辰语气诚恳的说道：“朴导演，我对拍戏非常的好奇，如果方便的话，我可不可以和您一起去片场看看，也能长长见识。”

    朴德广略微想了一下，最终答应了墨守辰的请求，几个人一起上了他的车，然后来到拍摄现场。

    到达片场之后，朴德广的跟班把墨守辰带到一个角落，接着就去忙自己的事去了。

    墨守辰坐在角落里，一边看着正在指挥拍摄的朴德广，一边想着如何才能帮苏雅报仇。

    之所以不让苏雅亲自报仇，是因为墨守辰不希望她杀人，也不希望她在仇恨中迷失自我。

    墨守辰一下午都在盯着朴德广，同时思考着报仇的方法。

    中间休息的时候，朴德广把一个长得很漂亮的女配角叫到身边，和她说晚上有一个应酬，想让她陪自己去。

    能看得出来这个女配角其实不想去，但朴德广竟然威胁她说如果不去，就把她换掉，最后她只能勉为其难地答应了。

    这一切都被墨守辰看在眼里，他在心里鄙视道：又是这个套路，这个老东西还真是死性不改！

    拍戏结束，墨守辰偷偷跟着朴德广的车来到本市最豪华的一家饭店，等朴德广带着女配角进去之后，他才走进饭店。

    进去之后，他稍微用了点计策就从前台那里问到了朴德广所在的包房。

    正好旁边的包房空着，他干脆花钱把这间包房订了下来。

    因为饭店比较高档，所以包房之间的隔音比较好，墨守辰在这边只能听到旁边很热闹，但听不清具体说的是什么。

    饭局接近尾声的时候，墨守辰听到有人跑出了包房，走到门口把门打开一道缝，他看到跑出来的是那个女配角。

    女配角脸很红，好像喝了不少的酒，这时朴德广也从包房里走了出来。

    他走到女配角的身边，有些不悦地说道：“柳方雅，你怎么跑出来了，你这样让我很没面子知道吗？”

    柳方雅红着脸说道：“朴导，我不是你的女朋友，他们起哄让咱们喝交杯酒，这是不是有点太过分了？”

    朴德广满不在乎地说道：“哎呀，大家开玩笑而已嘛，那么认真干什么！”

    “开玩笑也要有度啊，你让我陪你应酬我来了，你让我喝酒我也喝了，可是你的要求越来越过分，对不起，我接受不了。”

    朴德广眉头一皱，冷冷地说道：“想陪我应酬的漂亮女孩有的是，让你来是看得起你，你可不要给脸不要脸！”

    “我现在给你两个选择，一个是现在跟我回去，晚上回酒店继续陪我，下一部电影的女主角就是你的；”

    “另外一个是你现在可以直接离开，不过以后你也别想继续在这个圈子里混了！”

    “我就给你三分钟的时间，你自己考虑吧。”说完朴德广转身走回了包房。

    看着关上的包房门，柳方雅明显犹豫了，看来她并没有苏雅当初的那份坚定。

    考虑了不到一分钟，她长长地叹了口气，然后转身准备回到包房，可刚走到门口，一只手却挡住了她。

    柳方雅看着挡住自己去路的墨守辰，警惕地问道。“你是谁？你要干什么？”

    墨守辰笑了笑，然后淡淡的问道：“你想当女主角吗？”

    ……

    饭局结束之后，柳方雅跟着朴德广回到酒店，并且一起走进朴德广的房间。

    刚一进屋，朴德广就迫不及待地扑了上去，柳方雅赶紧将他推开，并撒娇着说道：“哎呀，一身酒味，难闻死了，你先去洗个澡吧。”

    朴德广饥渴难耐，可是柳方雅一再坚持，他只好不情愿地脱光衣服走进卫生间快速地冲了个澡。

    冲完澡之后，他围了条浴巾走出卫生间，然后色眯眯地对柳方雅说道：“宝贝，我来了！”

    柳方雅一脸惊恐地往后退，边退还边说道：“朴导，你干什么啊，你不是叫我来和你对剧本吗？”

    朴德广本来正要扑向柳方雅，一听到柳方雅这么说，他突然停了下来，然后警觉地看了看四周，目光最终停留在床对面的电视桌上。

    他走到电视桌前，拿开柳方雅的背包，后面露出来一个手机，手机的摄像头正好对着床。

    “哼哼，想坑我，你还太嫩了点！”

    朴德广将手机关机，然后一步步走向柳方雅。

    这一下柳方雅彻底傻眼了。

    刚才在饭店，墨守辰让她想办法拍下朴德广犯罪的视频，并直接给她转了五万块钱，还承诺事成之后会出钱让她当女主角。

    可让她万万没有想到的是，朴德广竟然识破了自己的诡计。

    这一下不但得罪了朴德广，而且还没有完成墨守辰交给她的任务，看来以后是没办法继续在这个圈子里混了。

    懊恼的柳方雅向门口跑去，她想守住自己最后的尊严，可是朴德广却冲上来一把将她按在地上，然后伸手开始脱她的衣服……

