    第420章 人皇种之争，人皇古经

    人皇之阶上。

    各大势力的人皇种都在朝着人皇高台走去。

    而越是靠近，他们越能感受到那股惊人威压，身上仿佛背负着一座座山岳在行走般。

    没有足够人皇道韵的人皇种，举步维艰。

    但也有一些人皇种，找到了更好的办法。

    其中，一个身着黑衣的青年男子，周身流转着道道人皇道韵, 而比起其他人皇种，他的道韵竟是呈现出某种奇特的轨迹，在吸收四周的人皇道韵。

    一边吸收，一边向上走去。

    比起其他人皇种，显得轻松许多。

    “是冥河的人皇种，玄阴鬼圣。”

    “这玄阴鬼圣，居然能够吸收人皇之阶上的人皇道韵, 化为己用, 他是怎么做到的？”

    “这好像是某种功法。”

    “好厉害。”

    玄阴鬼圣一步步朝高台走去, 看着那一冠一袍一印，眼中带着浓浓的火热之色。

    “这一代的人皇，必须是我！以鬼魂之身，成就人皇之尊，到时一统人鬼两界，唯我独尊！”

    玄阴鬼圣眼中露出张狂的野心。

    “我叶家兢兢业业这么多年，好不容易才为我塑造出人皇道韵，这一次人皇之争，我一定不能辜负家主以及长老们的期望。”一个白衣青年说道。

    他名唤叶孤，来自叶家。

    而叶家是万界商会四大家之一。

    在叶孤身边，娄羽也在，同为商会四大家之一的他们，彼此竞争，谁也不服谁，一路向上攀登。

    “娄羽, 看你气喘吁吁的那样，走不动了吧，还是老老实实的停下休息吧。”叶孤嗤笑道。

    “哼，擦擦你自己额头上的汗水再说。”

    “不过是些许汗水而已，我刚热身完毕呢。”

    “热身？呵，你这热身真厉害，衣服全湿了，跟刚从水里捞出来的一样。”娄羽回怼道。

    “管好你颤抖的脚吧。”

    两人大眼瞪小眼，一边斗嘴一边艰难的向上走。

    嗡！

    此时，虚空一震。

    只见一阵澎湃的人皇道韵席卷而来。

    但见两道身影，联袂而至。

    却是仙庭的两位少主，玄策以及赤乌子。

    他们身上的人皇道韵交织，共同抵抗人皇之阶上的压力，以极快的速度向高台攀登而去。

    可众人分明看到，他们的脸色难看至极。

    一定也没有超越别人的欣喜。

    “奇怪了，仙庭四个少主，怎么就剩两个了？”

    “另外两个呢？”

    “啧，不会是出事了吧。”

    “人皇种彼此争斗也不是什么稀罕事，但能够解决两个仙庭少主，这次进入人皇世界的人皇种中，也不知道谁有这样的本事呢？”

    “别说, 还真有一个，许千秋……”

    “不会真是被许千秋干掉了吧。”

    “不知道。”

    仙庭两位少主现身，众人议论纷纷。

    在听到许千秋的名字后，玄策，赤乌子两人的身形一滞，恶狠狠的扫了众人一眼。

    赤乌子脾气火爆，更是想要动手。

    “节省一下力气，距离高台，还有千阶左右，越往上越难，没必要浪费力气在他们身上。”

    玄策阻止了赤乌子。

    “哼，算他们运气好。”

    “仙庭少主，就剩你我两人了，你我必须齐心协力，这一代人皇，不能落在他人之手。”

    说完。

    玄策深吸了一口气，取出一枚金色符篆。

    符篆散发着浓浓的人皇道韵，竟是与人皇之阶为之共鸣，化作一个金色结界，将两人笼罩。

    在这结界守护下，他们的步伐，更快了一些。

    “这上代人皇所留下的符篆，果然有用。”

    赤乌子脸色一喜。

    仙庭之中，出过几位人皇，而这些人皇自然为仙庭留下了不少的底蕴了。

    这枚人皇符篆，便是其中之一。

    可以为他们抵抗人皇之阶的威压，正是这些底蕴在，仙庭少主们才对这次的人皇之争，充满信心。

    “走。”

    玄策，赤乌子快步走出。

    很快便超过了最前面的玄阴鬼圣了。

    “可恶，仙庭的人皇底蕴，果然非同小可，难怪接连几任人皇，都是出自仙庭。”

    玄阴鬼圣有些不甘心。

    接着，他竟是一掌拍出，打向玄策两人。

    玄策，赤乌子哪里能纵容他如此放肆。

    “哼，冥河鬼物，也敢乱来？”

    赤乌子怒火中烧

     他们打不过许千秋，难道还会怕一个玄阴鬼圣？

    两人虽有伤在身，但联手之下，还是爆发出了极其强横的威压，与玄阴鬼圣斗在一块。

    不过到了这里，人皇之阶的威压太过浓烈，他们大部分的力量都用来抵御威压了。

    所以打起来的声势，也没有以往那般大。

    而就在他们争斗的时候。

    一道身影，却是趁机越过他们，快步朝高台走了上去，三人停了下来，看向那个人。

    那人竟是，秦无双。

    “怎么会？”

    三人觉得有些不可思议。

    这秦无双，不过是一个半步圣者，身上的人皇道韵也没有他们的强，怎么可能走在他们前面？

    “不对，你们看他手中的那卷古经。”

    玄策脸色微变。

    只见秦无双的手中，捧着一卷古经，一个个古经字符在他周身流转，散发着古老苍茫之意。

    这股气息，威压隔绝了人皇之阶的威压。

    这也是他能走在最前面的原因。

    “那是由人皇亲自书写的古经！”

    玄策惊呼道。

    人皇亲自书写的古经，其中蕴含着人皇毕生的修行感悟，更蕴含极其浓烈的人皇道韵。

    单单是那古经中的一页纸，都堪比顶尖圣器了。

    整整一卷古经，正是无价之宝。

    哪怕放在仙庭，也是极其珍贵的。

    更别说，在这人皇之阶上，更是决胜法宝啊！

    “哼哼，你们斗去吧。”

    “这人皇之位，非我莫属！”

    秦无双哈哈一笑，手捧着古经，朝高台走去。

    很快，距离高台只剩百阶。

    玄策，赤乌子，玄阴鬼圣也不争斗了。

    拼命的朝高台攀登而去。

    可距离秦无双，始终有十几个台阶的距离。

    至于其他人皇种，更是被远远抛在身后。

    “奇怪了，许兄呢？”

    娄羽眉宇微蹙，左顾右盼。

    “许千秋，他或许还在那里攀登着吧，你看好的对象，也不过如此。”叶孤撇了撇嘴。

    他看向最上面的秦无双，感慨道：“听闻这秦无双是萧家与盘武神朝共同培养的人皇种，若是让他当了人皇，只怕萧家就要如日中天了，到那时，萧家的生意遍布人族，你们娄家，可要小心了。”

    娄羽闻言，不禁忧心忡忡。

    娄家与萧家，现在可是势如水火，一但让秦无双成为人皇，对娄家来说，绝对不是一件好事。

    就在他担心之时。

    蓦然听见，身后有一阵脚步声传来。

    只见一个黑色的身影，缓步走来，一步一阶，道韵交织，化作朵朵金莲，华盖罩顶，龙飞凤舞，异象纷呈，充满一种威严，尊贵，神圣之感。

    正是许千秋来了。

     

    (本章完)

