    “嗯，轮回去了。”叶秋轻描淡写的回答。

    “轮回！真假的？”猪八戒一听，对他们这个大陆的人来说，轮回也是一件很新鲜的事情。

    “嗯，我给你说说我这轮回的经历。”叶秋卷起衣袖，一边豪放的和猪八戒啃着羊肉，一边和他说自己在现代的经历。

    “秋哥你这哪儿是轮回的，你这是去历劫去的吧！”听完叶秋的话之后，猪八戒和狗子都沉默了，皆一脸同情的看着叶秋。

    “人吃一堑长一智，挺好的。”叶秋还是很感谢能有这样的际遇，人只有经历过一些事情，才能成长。

    猪八戒看了看叶秋，眼底浓浓的都是心疼，不过很快，他想到了什么，“不该啊！秋哥，你不是认识嬴政和白起吗？你之前在玄雍怎么不找他们帮忙？”猪八戒记得这嬴政可是玄雍的王啊！

    白起也是玄雍的武安君，这两个在玄雍的地位都是一等一的厉害，怎么不去找他们帮忙？至于这么费力吗？

    “这……这还要感谢我自己啊……”想到穿越之前做的好事，叶秋就满头黑线，将那件事情仔细描述了一下，猪八戒一听，直接给叶秋比了一个大大的赞，“得了！那就是秋哥你自己作的呗！估计现在的你除了你那爱人露娜，人人得而诛之。”除了露娜看到了是秋哥救了大家，但是那些人都不知道啊。他们只看到了叶秋的叛变，怕是现在的叶秋是过街的老鼠，人人喊打。

    “谁说不是呢？早知道就不装了，其实不尽然，就算没有发生这件事情，我也不可能去找他们帮忙。”这是王者大陆，不是现代，玄雍的王和武安君能是自己这个连平民都算不上的人想见就能见的？

    从这王者大陆的货币等差就能看出了这个大陆的等级制度有多森严，也就是东皇不在乎这些制度，见了他一面。换做其他人，想见到，难如登天。

    “为什么啊？哦！我知道了，秋哥你还是知道自己魔种身份的。”猪八戒以为叶秋还是谨记自己是魔种的身份。

    叶秋扫了猪八戒一眼，是懒得去解释了。

    长叹一口气，囫囵吞枣的吃掉了最后一块羊肉之后，他直接往地上一躺，“睡吧！明天早上起来还要赶路。”

    “就这么睡啊？”猪八戒是发现了，叶秋这是越活越不精致了。

    “不然呢？”叶秋起身坐好反问了一句猪八戒。

    “真是越活越回去了……”猪八戒无语的开口说到，然后跟着叶秋往地上一躺。

    狗子面对阴森森的山林还是有些恐惧的，连忙钻进了叶秋的袖袋里以保证安全。

    叶秋感觉自己都快把狗子养成自己的宠物了，低头看了看狗子那条毛茸茸的小尾巴，莫名觉得挺好玩，伸出手逗了逗。

    狗子抬眼一脸迷惘的对上叶秋，那迷迷糊糊的样子看起来简直把人的心都融化了。

    “吃~嘿嘿，吃肉。”没想到狗子居然已经睡着了，冲着叶秋露齿一笑，说了一句吃肉肉，继续低头睡了。

    叶秋失声笑了出来，也跟着闭上眼睛开始睡觉。

    一觉醒来，他们三个继续赶路，不过越走叶秋越发现不太对劲，尤其是走到一座山峰的山顶上遥望眼前的路时，他有些不淡定了，指着比现在的山峰要高上数十倍的高度的大山，叶秋一脸问号的看向猪八戒，“这就是你说的，大一些？”

    “可不是吗？大一些，秋哥你筋斗云呢？有筋斗云那就是咻一下的事情。”猪八戒开口问了一句叶秋。

    “我哪儿知道，我被人封印之后筋斗云就不知所踪了，我也想找它。”叶秋一脸气急败坏的说，“更重要的是现在法术尽失，也召唤不来啊……”说完，叶秋长长的叹了一口气。

    还不如在现代的那具身体，吸收了那么多的母神之力，说没就没了，现在想想心里还是有种想要麻麻批的感觉。

    “啊……”猪八戒这才想到叶秋说的是真的，“秋哥咱不怕，大不了重头再来，俺老猪陪你！对了我这些年行走大陆听人说过，那些人在寻找一种魔道力量，那种魔道力量一旦能够为你所用，你的法术是不是就能回来了？”猪八戒想到了什么，眼睛一亮，开口问了叶秋一句。

    “你这话说的还挺有道理的。”叶秋点点头，他怎么给忘了还有这茬子事情呢？

    “有道理吧！去长安，听说长安那里有魔道力量的踪迹。”猪八戒想到了一处地方，长安出人才，人才自然不是平白无故出来的，那必须是有什么外在条件才行的。搞不好就刚好有他们要找的东西呢？

    “这可行，我现在也换了一副长相，那里的英雄们应该认不出我。你现在也是后羿的样子，一准没错！出发！”叶秋想到了什么，瞬间斗志昂扬，率先从山坡上滑了下去。

    猪八戒见状紧随其后，两人匆匆的离开了山顶，往前面更高的山顶上去了。

    只是这山脉还真是超出了叶秋的想象，一山更比一山高的地方那是多的是，饶是他们的体质不同常人，且日夜兼程的赶路，也有些吃不消，而且感觉还有种迷路的趋势。因为他们进入了最高的山峰之后，四周都是被白雪覆盖的苍茫大陆，放眼望去都是白茫茫的一片，哪儿还看得清前面的路。

    “不成不成，这都走了多久，还没走出去，进雪山都已经三天了，天蓬哥哥你是不是记错了？”狗子探出小脑袋问了一句猪八戒。

    猪八戒抓了抓自己已经饿得露出原型来的大耳朵，“不能够啊……”放眼看向四周，顿时心里有种说不上来的感觉。

    “等……等晚上再走！”叶秋按住了猪八戒，所幸他们的身体不同于常人，不然这么冷的地方，人都快要冻成冰雕了，哪儿还有空思考什么。

    “为啥啊？”猪八戒不解的问道。

    “晚上有星星，通过北极星就能找到离开雪山的办法。”叶秋是佩服极了猪八戒，这都是第几次被他带进坑里了。