    大道理谁都会讲，但做起来谁都没有一个真正的答案。

    聪明人。

    会说话的人。

    善于社交的人。

    那说的话真的是很好听的，但他们的本事也就仅仅局限于特别爱听好听话的人身上，倘若他们遇见的是一个非常直接的人，再多弯弯绕绕的话对于那种人来说，都是一种废话

    直接。

    亦是根本。

    倒数一分钟。

    大约已经过去了十秒。

    气氛大约有些沉寂，更多的是一种不可思议，当然，这种情绪大多是来自鲁非雅。

    她第一次感受到一种无力感，强有力的分析配上那天花乱坠的口才，从小到大还从来没有一个人没有被她说服过。

    于枫——是第一个。

    狼王匕首上已经沾染些许红色鲜血，脖间开始隐隐作痛了。

    鲁非雅眉头轻微地颤动了一下，没等她再开口，于枫手腕微动，将匕首往里送了几分。

    “我的耐心有限，同样的话我不想重复第二次，你是个聪明人，我希望你能做一个正确的选择。”

    语气是决绝的

    这一句话里的每一个字，都没有其他含义。

    仿佛连一个标点符合都在表明一个态度：赶紧打电话。

    听到这话，鲁非雅脸色闪过一丝无奈，自嘲一笑后点点头：“不愧是华下狼王，这份决绝的心气让人倾佩，我打电话。”

    “那就动手吧！”

    鲁非雅从自己的口袋中拿出一部手机来，拨通一条神秘的电话。

    “嘟嘟嘟……”

    在一阵电话铃声过后。

    电话被接通。

    另一端立即传来了一道沉重且沧桑的声音，带着些许的敬意：“喂？大小姐，您到哪了?”

    “阿飞叔叔。”

    鲁非雅回应一句后扫了一眼四周，说道：“雪山峡谷。”

    “峡谷？”

    另一边，一位穿着朴素，气势却陡然一冷的年迈老者顿时眯起眼睛。

    心里的不安开始迅速扩大，想到家族内部确立危险是否存在的方法，他笑着说道：“快到了啊，行，大小姐，那我派人去接您？要带人吗？”

    鲁非雅扫了一眼于枫。

    于枫手指了一下扩音的按键。

    鲁非雅明白了意思，照做，按了一下免提。

    紧接着，她就回答道：“不用。”

    “对了阿飞叔叔，咱们的心莲还有吗？”

    “心莲？”

    老人目色当即凝重起来：“你要心莲做什么？”

    说话间，他开始迅速思考起来。

    心莲对于圣堂一族来说算不得什么宝贵的东西。

    但也不是什么想吃就吃，想玩就玩的玩具。

    而且心莲除了去除死气，用以封存封王者精血的作用之外，也没别的作用了。

    更关键的是，这位圣堂一族的大小姐平时对心莲这种东西，是丝毫不在意啊。

    怎么这种时刻打电话过来，问心莲的事情？

    只有一种可能性。

    大小姐需要用到心莲了！

    根据这一点推断，老人深想，难道说此刻大小姐身边有一名快死去的封王者，需要心莲去保存他的精血？

    想想都觉得是个笑话，不可能，天上哪有这种掉馅饼的好事情。

    也就是说，可能不是大小姐需要用，而是大小姐身边有个需要用心莲的人。

    能是谁？

    任务目标！

    很快，这位在圣堂家族一大派系中享有着崇高地位的老人分析出最后的答案。

    出身圣堂家族的人都极其擅长去分析。

    他也不除外。

    想通这一点之后，老人嘴角微微扬起一抹笑容。

    鲁非雅怒道：“别管那么多，你现在指派一个人立即把心莲给我送过来，要不然等我回去，就立马和父亲上报撤销你的职位。”

    这一次，老人没有再问：“好的大小姐，遵照您的命令，我马上让雪寨的人立刻去取心莲来目的地找您。”

    “恩。”

    “就这样。”

    说完，电话挂断。

    老人眸光落在风雪交加的窗外。

    五名各执利器的青年披着斗篷，走进被暖炉所包围的房间里。

    在五名青年胸口前的位置上，皆留着同样的印记。

    徽章！

    象征着圣堂一族身份的徽章。

    其中一人来到老人面前，拱起手：“大人，我们什么时候才能行动，雇佣界那群没脑子的家伙都开始对沿途必经之路开始设置关卡，我们要是再不做点什么，万一目标被雇佣界给抓到，这可怎么办？”

    “是啊，族内此次对两大派系传承者子弟的考核，说是只有大小姐和那位公子，但说到底，比的也是两大派系的底蕴，我们不出手，如果那位公子所属的派系出手，岂不是……”

    “时间紧迫，大人，请早下决定。”

    “……”

    几人情绪焦急，鲁非雅是否能够通过考核任务完成竞争，继承家族传承之事，不仅仅关系到她一个人，更关系到这个派系的子弟能否在家族挺直腰板。

    一个个脸上，紧张到极致。

    老人慢悠悠地转过身，端起一杯红酒送进嘴里：“不急。”

    “不急？”

    “还不急？大人，你不急我们急啊。”

    “是啊大人。”

    老人依旧平静：“我说不急，就是不急，你们且听我把说完。”

    “毕竟……”

    “毕竟什么？快说啊大人，急死人了。”

    “是啊。”

    五都开始焦躁起来。

    只听老人缓缓道：“毕竟，那位目标已经被大小姐给抓到了。”

    “……”

    刹那间！

    全场震惊。

    气氛在这句省略号间，沉默了。

    一切言语尽在无声中。

    所有人都在为大小姐的竞争任务而着急。

    反手就有人告诉你，大小姐已经抓到目标了。

    每个人在第一刻都表现的有些呆滞。

    但很快，他们立刻反应过来。

    如果是抓住了目标，为什么还不回来？

    或者说，老人需要说出来？

    不简单！

    一名青年说道：“出问题了是吗？”

    老人点点头：“大小姐向我发送了求救暗语，你们几个，带着封存好的心莲立刻前往雪山峡谷，务必要确保大小姐的安全。”

    “同时，马上通知天神殿组，目标在雪山峡谷，我已经和天神殿组的头领达成了合作，他们只需要一亿美金，我们要人头。”

    “立刻出发，不要耽搁时间！”

    “是！”

    五人点头，马上出发！

