    明月庄园。

    叶凡翻看着赵青梅准备的资料，看的很仔细，大体上了解了发生的事情。

    美达、完美、阳光、众力、飞跃、三鼎六大财团，加上一个身份显赫的古涛，这的确是一股所向睥睨的阵容。

    六大财团都来自京城，市值在一万亿——两万亿之间，六个加起来市值大概十万亿。

    十万亿的体量，已经非常骇人了。青州全省商业领域的经济体量也只是在二十万亿出头。

    古涛这个团队，拥有的经济实力，堪比半个青州省。

    难怪如此嚣张！

    难怪长宁领导不敢动！

    别说小小长宁，就是青州省府恐怕也很忌惮。

    当然，六大财团在叶凡眼力算不得什么，天尊殿全球经济规模，吊打这六大财团。

    关键是……

    “古涛。”

    叶凡喃喃自语，赵青梅的资料上并没有古涛的信息，显然是没调查到。

    可叶凡有所猜测。

    能够调动六大财团，又是中州京城那边来的，叶凡脑海蹦出七大王族之一的古族。

    “这个古涛十之八九是古王族的少爷。”叶凡喃喃自语。

    古王族的人，叶凡也接触过。

    曾经去迷雾山脉救叶王族少爷叶辰，就遭遇了几大王族的人马，其中就有古王族。

    而且，当时叶凡还斩杀了古王族的那个人，灭了古王族的人马小队。

    没想到。

    这次古王族又来找事情。

    “长宁这样的边陲三线小城，被古王族看上？不合逻辑。”

    叶凡很纳闷。

    他问道：“除了长宁，其他城市有没有什么异动？”

    赵青梅道：“暂时还没有。”

    “好吧。”

    叶凡收起资料，又问道：“爷爷和孩子们调查到了吗？”

    这是大事情。

    集团没了就没了，对于钱财，叶凡不在乎。

    爷爷和孩子们不能有闪失。

    赵青梅道：“还在查，目前没有消息。尊上不要着急，爷爷和孩子们吉人自有天相，肯定不会有事的。”

    叶凡若有所思，刚才资料上说，福利院那边的地皮被三鼎财团拿下来了。

    爷爷在三鼎财团手中？

    叶凡再次打开资料，找到三鼎财团少爷的信息。

    “华阳舒。”

    这个名字以及照片，叶凡记在心里。

    ……

    入夜。

    长宁奇乐大世界。

    徐泰山的地盘。

    当初叶凡在长宁，收服了道上的几位人物。

    泰山王徐泰山、乞丐王勿乞、小李飞刀李彧、野拳之王刘震。

    这四人，都是长宁道上数一数二的大佬，和赵青梅也都认识。

    按理说，红袖集团被打击，徐泰山他们也应该帮衬。

    可这一天，叶凡并没有看到徐泰山等人，而且赵青梅也没有提及徐泰山他们。

    有点不同寻常。

    叶凡没有询问赵青梅，决定自己亲自来看看，此刻站在“奇乐大世界”门前，发现这偌大的度假村灯火稀稀疏疏，也没什么人。

    曾经应该是灯火通明，是长宁最大的休闲娱乐场所，怎么落得这般田地。

    “诶，你谁啊？”

    一个保安拦住了叶凡的去路，这个保安穿着防护服，道：“这地方不能进。”

    “为什么？”

    保安指了指警示牌，说道：“有毒场所，正在消毒。”

    叶凡一头雾水。

    保安解释道：“前些日子，这里发生了爆炸，地底冲出毒气，造成了不小的死伤。因为这个，长宁市首、治安署长等领导都被调离了，换了新的领导。”

    “竟有这事？”叶凡很震惊，赵青梅给的资料并没有这些记载。

    也不知道是不是时间太紧，赵青梅疏忽了，还是没有查到。

    叶凡问：“爆发毒气，肯定造成不小的死伤，怎么没新闻？”

    “疯了吧，这种事怎么可能报道，死死压着呢。就算是长宁也没多少人知道，对外宣称奇乐大世界在改造。”

    “对了，这方圆十多里都封禁了，你怎么过来的？快走快走，否则你会被抓去局子的。”

    保安好心提醒。

    叶摸了摸兜里，有几张红票子，塞给了保安，继续问：“我是来找奇乐大世界老板的，叫徐泰山，你知不知道他在哪里？”

    “被抓了啊。”

    “抓了？”

    “这不是废话吗，徐泰山组织人挖地，挖出了毒气，导致灾难，肯定要抓。不光是他，还有几个大佬，听说都是道上的人物，很厉害，都被抓了。”

    叶凡恍然大悟。

    难怪没见徐泰山他们，原来都被关起来了。

    保安道：“徐泰山等人由于身份特殊，处理起来很麻烦，我听朋友说，他们暂时被拘禁在天通苑。”

    天通苑，那是长宁机关单位居住的地方。

    徐泰山他们被安排在天通苑，而不是拘留所，待遇倒是不错。

    “多谢。”

    “快走吧，那边有巡逻车过来了。”保安催促道。

    叶凡匆匆离开。

    他一个电话打给了赵青梅，说了奇乐大世界的事情。

    赵青梅很震惊，“真的假的，我不知道啊。我没联系上徐泰山他们，还以为他们离开长宁了呢。”

    叶凡说：“我要见徐泰山他们，在天通苑，你现在还能不能托长宁领导办事？”

    “没问题，我毕竟是长宁本土龙头企业，虽然现在被打击，但那些领导还是会给面子的。”

    “尽快。”

    不多时，赵青梅回电说已经安排好，还给了徐泰山他们具体的居住地址。

    叶凡连夜来到天通苑。

    A栋，604号房。

    咚咚咚！

    叶凡敲了敲门。

    此时。

    房间里，徐泰山、勿乞、刘震和李彧四人正在憔悴的抽着烟，突如其来的敲门声令他们一惊。

    “这大晚上的谁会来，莫非上面对我们的制裁下达了。”

    “就这么被制裁，也太窝囊了！”

    “先开门看看吧。”

    徐泰山深吸一口气，有些紧张，猛地拉开门，说道：“领导，这么晚……”

    “是我！”

    叶凡哼了一声。

    这些日子，拘禁在这里，都憋疯了，精神都有些恍惚。

    此刻听到叶凡的声音，徐泰山震动，揉了揉眼定睛一看，大为惊喜：“老大，是你，你回来了！”

    勿乞三人也跑来，激动的颤抖。

    “进去说。”

    叶凡沉着脸走进屋子，看了看设施，一般般，他坐下来，冷冷道：“奇乐大世界那边到底什么情况，老实交代。”

    徐泰山四人对视一眼，脸色都有些不正常。

    “怎么，不敢说？”

    “老大，不是不敢说，是我们不知道咋说。”徐泰山脸色古怪。

    叶凡示意四人坐下，脸色和语气很凝重，“从头开始讲，我需要知道详细过程。这样我才能救你们，否则看你们造成的灾难，你们都是死罪！”

