    只听耳畔又是“嗖”的一声，一只短箭几乎是贴着宋杨氏的脸飞射出去的！

    “别介啊，咱再继续唠唠，别走！”说着，小锦玉把玩着手里的短弩，笑盈盈的瞅着宋家人说道。

    一边儿上的楚浩然和孟萧头回见着这玩意儿，稀奇的很，楚浩然嬉笑着对锦玉说道：“大侄儿，你这玩意儿，给我也试试啊！”

    “好啊，我姑丈屋里还有一个，你去拿，我教你”

    试试？

    门口这么多人，难道给他们当活靶子试试？

    “说了走，你是耳朵聋了？”宋裁缝说着，薅着他媳妇的衣领子往前走。

    宋杨氏虽气急败坏，可当家的都这么说了，她能有啥法子。

    宋家这一伙人，浩浩荡荡的来，灰头土脸的走。

    苏娘子单手叉腰，一脸春风得意，她对小锦玉竖起了大拇指，沾沾自喜的嘟囔道：“哎呀，瞧瞧这小子们各个都能耐的不行，日后老娘我啊，是不用亲自出征了！”

    苏允弦颇感无可奈何的叹了口气。

    “来，跟老娘仔细唠唠，这宋苗苗到底是咋回事儿。”苏娘子说着，还对身后的孟婆婆叮嘱道，让她关门。

    严敏和楚浩然二人，将这件事来龙去脉，原原本本的复述给了苏娘子。

    她苏婶一巴掌拍在桌子上，气势汹汹的高声喊道：“该！你们就不该管那宋苗苗！她就是自儿个作的！”

    “伯母，话虽如此，可先生常言道，与人为善，见死不救非君子也……”孟萧抿了抿唇，怯生生的小声说道。

    “安得世上两全法，问心无愧就好。”苏山怔了怔后，缓缓说道。

    严敏瞅着她山叔，不禁为之一愣，看似她山叔马大三粗的，可他这小词儿一套一套的，还有她苏婶，俩人看似应该也是念过书的人……

    只是，又念过书，又习武，原生家庭又不错，为何常年在外，他俩从未提及过自己家事呢……

    宋家人的到来，这一出闹得，原本其乐融融的一顿饭，也草草收场。

    夜里，严敏帮着孟婆婆安顿下了孟萧和楚浩然之后，她又起身去了厨房。

    她寻思着，允弦的俩朋友一来，难免的要出去玩，允弦又好面子，别再回头一花超了，不好意思跟她婶张嘴，倒不如这两天她多卖点护手霜，到时候给允弦拿点银子。

    这男子出门在外嘛，自是手头宽裕些，比较好。

    苏允弦刚从楚浩然他们屋里出来，就见着厨房还亮着光，他走过去，只见严敏站在灶台边儿上，拿着大铁勺在搅合里面的东西。

    她的倩影摇曳在烛光之下，影子拉的斜长。

    允弦走进厨房，他瞅了瞅这一屋的东西，想要搭把手，但却发现自儿个啥都不知道，根本无从下手。

    严敏正干的专注起劲儿，丝毫没有察觉到身后的允弦。

    一阵冷风吹入，严敏鼻子一痒，想要打个喷嚏，她连忙转过头去，本想着不应准面前的铁锅，结果她猛地一转头，赶巧儿了苏允弦俯下身来想要伸手去帮她拿铜盆儿。

    二人四目相对，距离近在咫尺。

    鼻尖儿都快要碰到了一块儿！

    苏允弦的心里就跟藏了一只不安的小鹿，四下乱撞似的，扑通！扑通的！

    蓦地一下，严敏这老脸一红，愣在了那。

    惊得她，就连喷嚏都忘了打！

    允弦静静地打量着眼前的敏敏，她那细嫩精致的面颊，红的就跟八月的柿子似的……

    真好看……

    “姑姑，这是我今儿个卖护手霜赚的银子，来给你数一数。”

    就在此时，他们二人身后传来了小锦玉的声音。

    严敏有些慌乱的连忙伸手揉了揉鼻子，瞅着苏允弦问道：“大半夜不睡觉，你咋跑这儿来了？”

    “我看这屋还亮着，进来瞧瞧。”说着，苏允弦脱下了自儿个的外袍，披在了严敏的身上，有些局促的又问道：“是要把这些都倒进盆里么？”

    严敏木讷的点了点头。

    锦玉走进门来，手里提溜着一个大钱袋。

    “姑姑，你给我那一百盒护手霜，我卖完了。诺，十两银子。”说着，锦玉嘚瑟的拿着钱袋子在严敏的眼前晃了晃。

    十两银子？

    一盒儿，他卖百文？

    严敏是清楚这市场消费的，她摆摊儿一盒卖八十文钱，都还有人讨价还价。

    一天也卖不完一百盒，这锦玉到底是使了啥法子，一百盒卖了十两的？

    “别看我，你答应过我的，咱俩对半分，对吧，你五两银子，我五两。”小锦玉边说着，边趴在灶台上数着银子，顺势分成了两份儿。

    严敏拧着小锦玉的耳朵，质问道：“你这十两银子，咋卖的？”

    “你卖不了，不代表我不行呐姑姑！我拿去勾栏院啊，迎春楼门口儿，我对勾栏院的那些姐姐们说，在迎春楼卖的可好了，那些姐姐们抢着买，然后去迎春楼啊，丽春院啥的，我就说勾栏院的姐姐们都买了……”

    “敏敏是该管管他了，现在就敢去那地方，以后怕是不得了”苏允弦看着这没眼力见的电灯泡，恨得牙痒痒。

    “姑丈你过河拆桥，你刚刚……”

    “嗯？刚刚怎么了”

    “哼，你们夫妻俩欺负人”严锦玉嘟着个嘴，不满自家姑丈过河拆桥，分明刚刚他俩还是一队的，现在有了姑姑就不要他了。

    “我保证再也不去了，姑姑，松手，快松手~”

    “而且他们又跟我订了八十多盒，姑姑，咱俩还五五分么？”小锦玉说着揉了揉耳朵，还不长记性似的鸡贼的挑了挑眉，瞅着他姑姑问道。

    八十多盒……

    赶巧，也就今晚做的这些够卖了。

    不过，现下这蜂蜡也使完了，严敏还想再继续做护手霜，要么得买，要么就是得回村里去自己找。

    “你姑姑我啥时候骗过你，今晚上做的，差不多够卖，蜂蜡使完了，我还得再去想想辙。”说着，严敏陷入了沉思。

    “那你得多买点啊姑姑，咱做个千八百份儿的，你看着卖的多快啊！”锦玉兴高采烈的仰着头瞅着严敏，兴奋的提议道。

    苏允弦却摇了摇头，轻声说道：“不可，这城中人有限，护手霜亦不是生活必须，人手一份已经是极限了，现买现做，最好。”

    严敏又怎会不晓得这其中道理，毕竟，她可是亲自摆过摊的，啥行情，她最清楚了。

    不过，今儿个又多了这几两的进账，这可是个令人高兴的好事儿！

    回屋之后，严敏又拎着水壶，给她那人参种子浇了浇水。

    苏允弦瞅着那花盆，疑惑的问道：“天都冷了，你还种花？生的出来么？”

