    晚上10点35分。

    肖遥和紫眉道人打车来到了南济市第一人民医院。

    两人快速坐上电梯，来到了9楼的消化内科特护病房，此时，秦馨苒已经在电梯门口等着呢。

    “肖大哥，我妈已经重度昏迷，医生刚才已经下了三次病危通知书了……”秦馨苒的眼睛都哭肿了，脸上满是焦急之色。

    “别怕，有我呢！”肖遥拍了拍秦馨苒的肩膀，严肃而又认真的说道。

    看着肖遥脸上轻松中又带着认真的表情，秦馨苒这才松了口气。

    很快，在秦馨苒的带领下，三人来到了902病房前。

    这是专门的特护病房，只有达到一定级别的官员及其家属才能享受，当然，你要是有足够多的钱，一天几万几万的砸，也能住进去。

    打开房门，秦峰正坐在床头，紧紧握着妻子谢红叶的手，脸上不知道何时早就泪流满面了。

    听到声音，秦峰赶忙擦了下眼泪，站起身来。

    “小遥你来了，你谢阿姨的命，就交给你了！”他声音颤抖，脸上满是希翼之色。

    “放心吧，秦叔，有我在呢。”肖遥重重的点点头，快速来到床前。

    当他看到谢红叶的时候，心中顿时一惊。

    这还是两个月前那个温文尔雅，娴静温和的谢红叶吗？

    此时她的脸色发黑，眉心处隐隐可以看到有黑气聚集，呼吸和心跳都处在最低值，全身多器官处于衰竭的状态，随时都有生命危险。

    在床头柜子上，放着谢红叶的检查报告，肖遥拿起来看了几眼，发现医生也找不到确切的病因，只能模糊的写着疑似中毒。

    究竟中的什么毒，就不得而知了。

    肖遥赶忙走到床前，一只手搭在谢红叶的手腕上，一丝地巫之力迅速灌注到她的体内。

    这一丝地巫之力即是为了护住谢红叶的心脉，也是为了查探一下她身体的情况。

    这一查探不要紧，肖遥的眉头顿时皱了起来。

    此时谢红叶的身体简直就像是地震后的废墟似地，破败不堪，到处都是断壁残垣，惨不忍睹。

    又像是风中的残烛似地，随时都有熄灭的危险。

    人死如灯灭，一旦灯灭了，人就真的死了。

    “这到底是中了什么毒？”肖遥把那一丝地巫之力快速融入到谢红叶的心脏和其他脏器中，护住心脉，保证她的生命安全。

    有了地巫之力的温养和保护，谢红叶至少暂时是没有生命危险了。

    但是，这也只能暂时吊住她一口气而已，必须抓紧时间找到中毒原因，到底中了什么毒，才能对症下药。

    “嘶！”就在这时，肖遥突然间发现，谢红叶已经怀孕了。

    从她肚子里那个小生命的大小来看，估计刚刚怀孕不到一个月而已。

    这本来应该是秦峰一家人最高兴的事情，但是，却没想到谢红叶突然间生命垂危。

    一旦谢红叶出了什么问题，那她肚子里的孩子肯定也保不住了。

    “不对！她中毒是不是就是因为肚子里的孩子？”肖遥脑海中突然间闪过一个念头。

    秦峰作为东鲁秦家的当代家主，其实隐隐有些压制不住秦家的分支了。

    其中很大一部分原因，就是秦峰只有一个女儿，没有儿子。

    秦家家主之位讲究的是一脉相传，必须是嫡系子孙来继承家主之位。

    而这个嫡系子孙，特指的是儿子！

    如果没有儿子的话，是不能继承家主之位的。

    但是，秦家的人都知道，秦峰年轻时候受过伤，已经无法再生育了。

    也就是说，秦峰注定不可能再生出儿子来了。

    到时候，秦峰年纪大了，就不得不把家主之位让出来。

    到那时，原本的秦家分支很可能就会取而代之！

    这也是之前秦晴和秦朗两兄妹对秦峰并不太害怕的原因之一，等秦峰老了，到那时秦家到底谁说了算还不一定呢。

    可是，就在几天前，一切都变了。

    秦峰不知道从哪找的神医，居然治好了他的病，而他老婆谢红叶也怀孕了。

    给谢红叶把脉的老中医很确定的说，这一胎肯定是儿子。

    秦峰大喜过望，兴奋不已，把老婆当成大熊猫一样的保护着，天天亲自接送她上班，生怕有什么闪失。

    结果，千防万防，谢红叶还是出事了。

    就在今天下午，秦峰因为有事没能去接谢红叶，她从学校自己打车回家，结果刚回家不到十分钟，就突然昏倒了。

    家里的阿姨赶忙打电话给120，直接送到了南济市第一人民医院。

    原本秦峰还以为只是小问题，可能是怀孕了有些低血糖之类的。

    可是，才短短半个小时后，谢红叶的病情急转直下，立刻出现了呼吸急促，心跳骤停的情况。

    然后谢红叶就直接被送到了急救室，抢救了足足两个小时才算勉强保住性命，但是，医生也明说了，没能查到病因，谁也不敢保证接下来会不会再次出现生命危险。

    无奈之下，秦馨苒想起了肖遥，于是给肖遥打了电话。

    “谢姨怀孕的事，都有谁知道？”肖遥转头向秦峰问道。

    “我只告诉了馨苒，其他人都没来得及告诉呢。”秦峰想了想肯定的说道。

    “我谁也没告诉，不对，我只告诉了肖婉。”一旁的秦馨苒赶忙说道。

    那么只剩下一个可能了，就是秦峰家的那个阿姨。

    当然，不是说那个阿姨是秦家旁支派来的奸细，而是这个阿姨很可能在出去买菜的时候碰上邻居，嘴快把谢红叶怀孕的事说了出去。

    谢红叶怀孕，而且很可能怀的是儿子，这个消息对谁最不利呢？

    谁最不愿意看到这个孩子顺利出生呢？

    只有一个可能，就是秦家分支的人！

    之前秦峰没有多想，他只是单纯的以为谢红叶是吃了什么不干净的东西中了毒而已。

    但是，刚才肖遥仔细检查后，基本可以确定，谢红叶中的毒并不是简单的食物中毒，而是一种毒性极大也很隐秘的剧毒！

    肖遥毕竟还年轻，他治病救人的水平很高，但是对一些剧毒的了解并不多。

    “少主，这毒我倒是看着有些熟悉的感觉……”一直跟在肖遥身后的紫眉道人突然间开口说道。

    “恩？你认识？快说！是什么毒？”在场的所有人都把目光聚集到紫眉道人身上，急切的问道。

    “尸毒！”紫眉道人皱着眉头说道。

    “嘶……”在场的人顿时全都愣住了，所有人脸色大变。

