第530章吃螃蟹还是当螃蟹

“陈小聪呢？他不是牛罗山大队的大队长吗？就这么由着白曦胡来？”

    一旁，赵干事弱弱的回答：“就是白曦小同志建议，陈小聪促成的，他家还是第一个跳出来签名响应的。”

    黄乡长一听，更是生气了：“乱弹琴，简直就是乱弹琴！”

    “好歹是当过副（营）长的人，就这么由着白曦一个小姑娘胡乱折腾？”

    “他当初不是伤的腿，是伤的脑子吧？”

    “还什么年轻有魄力，我看他这是太有魄力了，这都要带着整个牛罗山大队上天啦……”

    赵干事听着黄乡长骂骂咧咧的，在一旁不吱声。

    这事情会捅出去，其实白曦并不意外，她当初也没让隐瞒，再说，这么多人呢，七嘴八舌的，总有说漏嘴的时候。

    黄乡长赶来，白曦面都没有露，这事情以前有陈大柳来处理，现在则是有陈小聪这个大队长。

    “陈小聪，你是不是傻，啊？这事情能乱来的吗，乡亲们不知道，你自己还不知道？”黄乡长一看到陈小聪就立马破口大骂。

    陈小聪笑笑：“乡长，什么风把你吹来了。”

    “少给我打马虎眼，还怎么风，邪风！”黄乡长气呼呼道：“我告诉你啊，这可不是开玩笑的，你马上给我停止。”

    面带微笑的陈小聪一听这话，当即敛了脸上的笑容，摇头：“那不行，乡长，我们整个大队都已经签了合同的，该分的都分了，这个时候停止，没办法说，也没办法停。”

    “怎么就没办法！”黄乡长一点也不相信：“你要是不肯，我来，我就不信了……”

    这个事情真不是开玩笑的，这年月，谁敢胡来啊，牛罗山大队这不是当第一个吃螃蟹的，这分明就是要当螃蟹被人吃啊。

    可黄乡长怎么也没想到，人是召集起来了，会也开了，可下面的人，没一个同意停止的。

    “我们都签合同啦，凭啥不让搞啊。”

    “就是啊，田里的地都已经插上秧啦。”

    “对啊，我家菜地都冒芽了……”

    “不行，不能取消，说什么也不能取消。”

    特别是那些好不容易磨着拿到号又签了合同的，都怕自己被落下，现在一听要取消，怎么可能乐意。

    开玩笑，他们可是听说了，白曦姑奶奶一听两个村，整个大队的人都参与进来，还惊讶了一下，说大队的人有魄力呢。

    能让白曦姑奶奶刮目相看，证明就是做对了啊，那好日子还远？

    反正，既然签了合同，现在让他们停下，那是不可能的，说什么都是不可能的。

    陈小聪见黄乡长还想在继续游说，也怕会有人打退堂鼓，忙打断：“乡长，您就别说了，这个事情的后果和可能性，我都明白，我既然第一个在合同上代表大队签这个合同，那我就已经做好了心理准备。”

    笑了笑，他继续说道：“整个大队，除了我，也没有人有这个胆子承担了不是。”他当然知道，这个事情弄不好，被怪罪下来，他是要坐牢的。

    陈小聪想的很明白，他好歹是副（营）长负伤转业复员回来的，也没在食品厂待多久，这算是回乡建设家乡，哪怕犯错了，承受能力也比其他的人强。

    他有功绩啊，那些个一等功二等功，那些个优秀和表扬也不是白拿的。

    “你既然知道，那你还……”黄乡长愣了一下，又气又急：“真是乱弹琴，太乱弹琴了！”

    见陈小聪只是笑了笑，黄乡长也知道说什么都没用，他心想，既然我和你们都说不通，那我找白曦去，解铃还须系铃人！

    “我不和你说了。你们姑奶奶呢？带我去找她。”

    陈小聪笑：“黄乡长，我们姑奶奶没在。”

    “没在？不可能！”

    “黄乡长，是真的。再说了，就算您找我们姑奶奶，那也是没用的，我们姑奶奶忙着呢，哪里有时间管这个事情啊。”

    白曦还真在忙，她给陆晨写信，而每次她主动给陆晨写信，总没什么好事，至少，在别人看来是这样的。

    陈小聪：“黄乡长，这个事情，现在负责的人是我。”

    言下之意，有什么问题，找我就行。

    黄乡长闻言，哪里不知道陈小聪的意思，这就是没得说喽？！

    “你！陈小聪，有你没地方哭的时候！”

    “你到时候可别来求我！”黄乡长气呼呼的走了，被喊来开会的村民们一看，顿时高兴不已，就和自己打了胜仗一样。

    陈小聪看着大家高兴，也趁机说了几句，不外乎就是鼓励大家勤快努力，毕竟现在都分到大家手里去了，干得好不好，来年饿不饿肚子，就看你们自己勤不勤快了。

    谁会对自家的地不勤快，本来被喊来开会叫停就有意见，现在一看没事了，不少人连忙喊上自家的人又往地里赶去。

    “快快快，我家里的地正在上肥呢，就被喊来开会了，开什么会啊，大家都忙成这样了。”

    “就是，我家里包的那些地也在补种子呢，喊的那么着急，我都来不及做记号，让我孙子就坐在地头上呢……”

    “……我家的田正放水呢，一听也只能先填上，这一来一回的折腾，等晚点水够了，天也晚了，真是耽误事儿……”

    村民们之所以这么热情高涨，是承包了地，那就是盈亏自负，不用心不行，谁也不想到时候缴了国家的，纳了集体的，自己家里没剩下。

    姑奶奶都让人把种地种菜的方法和册子发下来了，还让杨卫东和李国庆两位同志给大家仔细的讲解，现在村里上夜校扫盲，不是光学知识了，还学习怎么科学的种地养殖。

    有村民遇到难处了，也能请两人帮忙看一看情况，这样大家还能没信心，那趁早别种地了，自己挖坑把自己埋好啦。

    其他村子还在等着看牛罗山大队吃瘪呢，那热闹不嫌事儿大这个事情什么时候都有。

    可没想到，黄乡长都没能让牛罗山大队停下，据说，牛罗山的大队长打了包票了，说是出了事，他一个人扛，让那些看热闹的人纷纷都在等事情的后续。

(本章完)

