    而下一瞬，九月溟的身影出现在了狮鹫的身边，手中的法杖化作利剑，刺入了它的心口处。但是他还是慢了一些，狮鹫已经挣脱了时间枷锁，九月溟一个刺偏，被连带着翻滚了出去。

    “噗！”南宫棋吐出一口血，晃晃悠悠地落在了白夭身边，他刚才给他们增幅用了大部分的灵力，现在使用了这个时间枷锁更是几乎让他透支，而且狮鹫凭借实力挣脱开，让他还受到了一些反噬。

    白夭立刻给他喂下了一枚回春丹和聚灵丹，他脸色才好了些。

    “多谢。”南宫棋稚嫩的声音满是焦虑，还不够，他们还要再拖一会儿的时间。

    而就在南宫棋挣扎地站起来的时候，白夭拍了拍他的小肩膀，说道：“接下来交给我吧。”

    南宫棋疑惑地看着白夭，交给她？她才……四令吧？

    “天罚，去。”

    只见白夭召唤出了天罚，那道小巧的紫色身影在瞬间就朝着狮鹫飞了出去，速度之快，还带着一连串紫色的电弧，一个猛烈的撞击，直接将狮鹫的头给撞出了一个小洞。

    “吼！”鲜血从狮鹫的头部喷涌而出，南宫棋都看呆了，刚才那个是什么？速度好快！

    “吱吱！”那速度快到只能看见一道残影！

    那边天罚在跟狮鹫纠缠，这边南宫棋已经找到了其他三人的位置。

    “他们的位置我已经标记出来了，你能把他们拉回来吗？”南宫棋手中的罗盘飞出了三根细丝般的光线，分别点亮了三个地点。

    “好。”白夭点点头，从罗盘里面又飞出了几缕细丝融入了她的体内，瞬间，白夭感觉自身的灵力开始沸腾一般，力量都增幅了不少。

    “五金极影！”只见白夭分出了三个分身，分别从画卷上跳了下去，踏着风行，将九月溟，路松吹，还有千玉狐给拉了回来，至于他们的契约召唤兽，则都已经自动回到了他们的契约空间。

    南宫棋虽有些讶异白夭的招式，但很快就接受了，毕竟是玉牌学员，这就是与普通学员不一样的地方。

    三个人现在的情况都不是很好，最严重的还要属千玉狐了，因为被狮鹫碾压，她浑身的骨头几乎都要碎了，命悬一线，白夭立刻拿出了丹药给他们服下，还给千玉狐输送灵力。

    其次便是路松吹了，他灵力透支，身上还出现了不少刮擦的痕迹，皮肉都翻出来了，有些地方甚至还深可见骨。九月溟算是好的了，因为他本身光系的防御力就不低，所以只是受了些皮外伤。

    三个人都昏迷了过去，只剩下白夭和南宫棋两人。

    “这里这么危险，你们都不叫其他导师过来的吗？”白夭问道。

    南宫棋喘了一口气，说道：“之前出现的灵兽就算最多也只是六令的，凭我们几个都可以解决，导师也是想锻炼我们，所以只带了我们几个。出现七令灵兽的情况我还是第一次遇到，没想到会这么强，希望那边导师能快点。”

    南宫棋还回头看了一眼李赋，所有的水雾都已经全部消失，他正在进行最后的封印。

    “为什么不杀了龟仙王永绝后患？”白夭又问道，每次都要来，这样不累吗？

    “因为龟仙王的体内含有大量浓缩的腐蚀性水雾，若是杀了它，那水雾也会爆发出来，到时候烧都烧不光，连累学院不说，还会将这片安鹿岭山脉都毁了。”南宫棋解释道。

    白夭点点头，继续为千玉狐进行治疗。

    “那只，是你的契约兽？”南宫棋看着那道紫色的残影，那速度快到他都没看清楚是什么。

    狮鹫似乎被天罚缠得很烦躁，纵使狂风吹袭，也挡不住天罚的脚步，而且天罚对它来说实在太小太小了！还没有它的眼珠子大，它都找不到天罚在哪里，可是剧痛的撞击感又让它不得不重视天罚的存在。

    “嗯，它叫天罚，是只火焰雷兽。”白夭点点头，这个铁头娃，估计给它点时间，都能将山脉给捅穿了。要知道，它可是两下就能将龙角给撞断的！

    火焰雷兽，好厉害，居然能契约到这样的灵兽。南宫棋心中腹诽，关注着战场那边的状况。

    天罚借助身形娇小的优势，不断缠着狮鹫，甚至还用雷火交织，将狮鹫的一只翅膀给折断，那只大翅膀拢拉在狮鹫的身侧，狂暴的风突然间就小了一半。

    天空中不断有闪电劈射下来，不仅是麻痹了狮鹫，更是将被击中的那块给烧糊了，伤口血肉横飞，还带着紫色的电弧，一点点地麻痹它的全身。

    白夭此时也不好受，她刚才也消耗了大量的灵力，现在还要支撑天罚的技能，现在她的灵力也只剩下两成。

    不过白夭直接掏出了丹药，跟不要钱一样塞进嘴里，那一枚枚泛金的极品丹药看得南宫棋都傻眼了。

    “你五层的极品丹药这么多？”南宫棋忍不住咂舌，要知道自三令之上的丹药，就很难再出有五层极品品质了，因为要炼好实在太难了，就算是七令八令的炼丹师都不一定能做得到，白夭她哪里买的，一抓一大把的极品丹药？

    “我自己炼的，你要的话，用贡献值来换。”白夭还不忘做买卖，反正这些丹药她是信手拈来，完全不担心没地方卖出去。

    “对哦，你是光会长的弟子。”南宫棋现在才想起来，白夭还是光粼玉的弟子。不过这丹药看得他实在眼馋，就算他自己，也没有这么好的丹药，最多也就是五令一层二层级别的。

    现在能用贡献值换到好的丹药，那实在太划算了！其他炼丹师炼的都什么丹药啊，他看着就不想用，现在看来，白夭还算非常好的了。

    “行，以后你就是我们的小丹库了，我们需要丹药，都会找你换的。”南宫棋对白夭点点头，还伸出了手拍了拍她的肩膀，那副认真的小模样看起来十分可爱。

