    当俊朗无比的光头青年和尚上来后，目光立马落在了李九霄手中的舍利子上。

    二楼的所有修士此刻也纷纷看向了这个俊朗无比的光头和尚。

    只见这名光头和尚身穿白色佛袍，脖子上带着一串散发灵光的佛珠。

    而紧随着光头和尚来到这里的赫然是一名绝色女子和三名护卫。

    李九霄和疯道人以及古贺也随着诸多修士的目光看向了这五人。

    准确来说是看向了为首的光头和尚。

    看着俊朗无比的光头和尚，李九霄三人脸上不由浮现出古怪无比的神色。

    因为他们皆是第一次看到这样的修士。

    就在李九霄打量着这名光头俊朗和尚时，龙老头的声音在脑海里边响了起来

    “这小子体内有纯正的佛力和佛门宝物，应该也是你们所谓的天选之人。”

    听到龙老头这话后，李九霄顿时眼睛微微眯，仔细打量起来。

    仔细探查打量后，李九霄不由心里暗暗惊诧。

    因为这个光头和尚明面上的修为是元婴后期，但实际上却是化神巅峰，只差一步就能踏入分神初期修为。

    而且看他的模样，年龄也就二十三四岁的样子。

    这样的年龄却拥有这样的修为，绝对算得上是顶尖无比的超级天才。

    李九霄打光头青年和尚的时候，光头青年和尚也在打量李九霄，心里涌现出浓浓的震惊神色。

    因为他从李九霄的身上感受到了浓浓的心悸危机。

    而这种心悸危机他只在自己的师傅身上感受过。

    他此次从西洲来到东洲，就是为了跟着师傅一同感悟体会，顺便见识见识东洲的天骄。

    只是最近他所见过的东洲天骄几乎没有一个能名副其实。

    别说是和他相比，就算是和西洲的那些普通天骄相比也有点差距。

    他本以为东洲的天骄也就如此了。

    但是万万没想到竟然在这里遇到了一个如此恐怖的少年天骄。

    这些念头快速在脑海中闪过后。

    光头青年和尚在心里轻呼一口气，然后面带笑意的来到了李九霄身前双手合十。

    “觉远拜见道友！不知道友如何称呼。”

    虽然他从李九霄身上感受到了浓浓的心悸，但是他并不畏惧。

    依旧是不卑不亢地和李九霄打招呼行礼。

    看着来到自己面前打招呼的觉远，李九霄眉头一挑，淡淡道：

    “本座李九霄。”

    他之所以告知觉远名讳，是因为他对佛门之人也有着很深的兴趣。

    众所周知，佛门道门等诸多自誉为正道的强者最为厌恶魔修，见到就想将其斩杀，称之为替天行道。

    但是他从觉远的身上没有感受到杀意和恶念，反而让人有种很亲近的感觉。

    而这种感觉就是龙老头所说的纯正佛力和佛念。

    待李九霄自报名号之后，觉远看了李九霄手中的舍利子一眼，这才笑道：

    “李兄，小僧想邀请您品茶论道，不知道您……”

    没等觉远说完，李九霄便点了点头，嘴中吐出一个字。

    “好。”

    刚才觉远刚上来就盯上了自己的舍利子，加上觉远是佛门之人。

    所以不用猜也知道觉远肯定是认出了这个珠子就是舍利子。

    而且自己没猜错的话他就是为了舍利子来的，只不过被自己抢先一步而已。

    若是换做其他人敢打这颗舍利子主意，他不是将其斩杀就是将其无视。

    但觉远是佛门修士，而且是他在这方世界见到的第一个佛修。

    所以他也很想从觉远的嘴里了解一些有关西洲和佛门的事情。

    见李九霄如此痛快答应，觉远不由微微一愣，但很快就笑着双手合十。

    “李道友请！”

    伸手示意后，觉远便主动在前边带路，李九霄和疯道人以及古贺紧随其后。

    跟随觉远一起来的那名绝色女子看到这一幕，脸上顿时浮现出惊奇无比的神色。

    不过她并没有说什么，也跟着离开了百宝阁。

    就在李九霄一行人全部离开后，百宝阁内的修士顿时议论纷纷。

    “刚才那光头青年的打扮好怪异，看起来似乎不像是我们东洲修士。”

    “那光头少年是佛修，是从西洲来的，此次专门来拜访我们东洲炼丹师协会。”

    百宝阁里边的议论消息李九霄自然不知道。

    在觉远的带领下，一行人离开百宝阁后便来到了一座精致无比的茶楼里边。

    在丹城里边茶楼比酒楼要多得多。

    因为炼丹师自视高贵，觉得饮酒不符合身份，所以品茶为主。

    正因为如此，丹城里边的茶楼随处可见，而且很多都非常精致。

    此刻众人来到了这个茶楼显然是诸多茶楼里边的佼佼者。

    在那名绝色女子展示一个特殊令牌后，众人便来到了茶楼顶部的一座精致院落里边。

    这个精致无比的院落里边灵雾弥漫，灵玉花盆中栽种着一株株顶尖灵药。

    在院落的一个亭子中，还有一名身姿曼妙的侍女在抚琴，琴音回荡在院子中。

    看着这一幕，李九霄和疯道人以及古贺三人皆是暗暗惊叹。

    这些炼丹师实在太会享受了。

    其他城池不说没有这样的茶楼，就算有，也绝对比不上这里典雅精致。

    在两名侍女的带领下，李九霄三人和觉远以及那名绝色侍女在院中湖泊旁边的灵玉桌前落坐。

    两名侍女想要跪地开始煮茶，但是被觉远随行的绝色侍女给打发走了。

    看到这一幕，李九霄三人的目光才落在了她身上。

    这一路走来，绝色女子并没有开口说话，觉远也没有介绍。

    不过刚才这名绝色女子拿出令牌之后，茶楼管事就恭敬无比的安排侍女带领众人来到了这里。

    由此便可以看出绝色侍女的身份绝对不简单。

    看到三人的目光落在绝色女子身上，觉远这才淡笑着解释道：

    “这位姑娘是东洲炼丹师协会会长的孙女古灵，也是一位五品炼丹师。”

    待觉远介绍完毕，古灵这才笑着对李九霄三人点头道：

    “古灵见李兄，见过两位前辈。”

    若是换做其他人，古灵或许不会如此客气，毕竟她的身份摆在那里。

    但她清楚知道觉远的身份，能让觉远如此客气的人自然不会是简单之辈。

    知晓古灵的身份后，李九霄和疯道人以及古贺的面色顿时清冷了许多……

