    

    
                随即。

    
                酱老却是释然了，微微点头，呵呵苦笑。

    
                恍然中，他似乎明白了一些，那位善良的至高，为什么会选择刘弟。

    
                却是此时。

    
                卟林极度的好奇，来到酱老身边，“酱老，你现在为啥能说出真相？！”

    
                “哈哈！”

    
                酱老大笑，“刘弟，你记住了，高维病毒，其实是高维召唤，高维病毒，其实是高维召唤！！！酱博士我就要说出一切真相！”

    
                却见酱老身上的量子烟雾，从蒸腾转为了沸腾！

    
                蓝色烟雾不断的飞向宇宙！

    
                甚至已经无法覆盖酱老的面容，露出他布满沧桑的面孔，以及一双热泪盈眶的双目！

    
                卟林大惊！

    
                “酱老，你在燃烧自己的量子身躯，快停下，你会死的！”

    
                “没关系！”

    
                酱老的声音越发的响亮，“狗屁至高！操控一切，隐瞒一切，让我有口不能言，让我心有真相，不能表达！今日，我偏要反抗这不公！”

    
                刘弟也是瞬间明白。

    
                之前酱老不说出真相，是因为被所谓的‘至高’管制？！

    
                参与这件事情的，不止是一位‘至高’，还有邪恶的一方！

    
                而如今。

    
                酱老为了说出真相，选择燃烧量子身躯！

    
                酱老本身为量子状态，那这不等于在燃烧生命？！

    
                刘弟面色突变，“酱老快停下！”

    
                “哈哈。”

    
                酱老大笑，似乎心中压抑许久的情绪释放，变得无所畏惧，“高维病毒，其实是高维召唤，这是天大的机缘！”

    
                每一个字说出。

    
                酱老的身躯都在急速的淡化！

    
                旋即，酱老目光迥然的看向刘弟，“我已经停不了了。”

    
                刘弟忽然极度的自责，自己使用方式太过激了！

    
                他大喊道：“酱老，是我不对，您务必要原谅晚辈！”

    
                却见酱老身上的量子光芒几乎消散殆尽，露出他苍老的本体，而他胸口上，赫然出现了一个血肉模糊的洞，至少有足球大小，前后贯通。

    
                这伤，来自于之前那个手握星球的‘至高’，它看似轻轻一点，却是已经断了酱老所有的生机！

    
                酱老微笑，嘴角溢血，“孩子，这不怪你，我之所以能到达这里，是因为一直在燃烧躯体。”

    
                卟林呆了！

    
                眼睛瞬间泛出泪花，忽然明白，酱老这样的大质量生命，为何没有引起空间崩塌。

    
                原来，他早就油尽灯枯！

    
                “说我姜修人之将死其言也善，这可不对！”

    
                酱老无畏的看向刘弟，“准确的说，是姜修我在濒死之前，选择了挺身而出，拨乱反正！哈哈，很痛快！”

    
                “不！”

    
                刘弟眼中布满血丝，也是泪目，“不能这样！”

    
                刘弟上前，想要拯救酱老，却发现了一个令人绝望的事实，他与酱老有着巨大的维度差距，他根本碰不到酱老的身体，正如之前，无法与他握手一样。

    
                刘弟呆滞，“酱老，是谁伤了你。”

    
                酱老非常释然的笑了笑，“不要问了，也不要念出你心中的猜想，我姜修现在已经不怕死，但你刘弟还要活下去。”

    
                却见刘弟牙关紧咬，面部愤怒的颤抖，“是那些所谓的‘至高’！”

    
                说罢，刘弟抬头，一道森寒目光看向宇宙！

    
                酱老无奈的笑了笑，“还是你猛。”

    
                这老者的身躯，此时已经稀薄如鬼魂，回光返照一般道：“至高当中，当然也有正义的存在，就比如召唤你的那一位，现在顾凡已经去面见它他，哪怕是一句对话，顾凡都会有所提升...用不了多久，顾凡会成为你无法窥探的存在，就算站在你面前，你也看不见她。”

    
                “而你小子，却把‘病毒’破坏个稀巴烂，这可怎么办啊...”

    
                酱老还在考虑着刘弟，眼中满是惆怅。

    
                刘弟泪水在眼中积攒，“只要有路标，我就能依靠自己。”

    
                酱老一笑，“有志气，十一维度的路标啊，你这目标够长远的。”

    
                刘弟摇头，神情闪动道：“我说的不是十一维度，而是你这位列九维，傲然面对不公的姜修，我以您为榜样。”

    
                酱老忽然一愣。

    
                这位把自己当‘补丁’的老者，此时内心无比温暖，突然感觉自己的存在，变得非常有意义，过往的付出，都在这一瞬间变的更加值得。

    
                “呵呵。”

    
                “好小子。”

    
                酱老点头，泪流满面。

    
                “酱老！”

    
                卟林哭的稀里哗啦，直接扑了上来。

    
                酱老看了她一眼，眼中浮现出似海一般的慈爱，“卟林呐，以后你跟着刘弟，另外，把我的实验室也送给他。”

    
                卟林咬着嘴唇，眼泪哗哗流淌，“酱老，我不想你死。”

    
                酱老傲气一笑，“不要叫我酱老，要叫我酱博士！”

    
                说罢。

    
                酱老的最后一丝身体，凭空消散。

    
                卟林如遭雷劈，身躯彻底僵持，她太空看向虚空，随即情绪决堤，大哭道：“酱...酱博士！！！”

    
                可酱老却听不到了。

