    新九区，神圣的教堂里，被教堂收留的逃难者满脸愁容。

    有人向一名神父打扮的西方传教士问道：“神父，你说的那位万能的主，为什么还不降临？”

    神父叹了一口气，看向周围的逃难者，悲悯地说道。

    “这场灾难源自于人们内心的罪恶，这种负面能量接引了深渊的恶魔！为它们打开了连接人间的桥梁。”

    “但人们并不知道自己内心的罪孽！”

    “我们一起虔诚祷告！向万能的主忏悔！主感应到我们的忏悔后就会降临人间，驱除邪恶！”

    逃难者们将信将疑，但也低下头，双手放在胸前，跟着神父一起祷告了起来。

    神父内心哀鸣。

    愚昧的人们啊！你们内心不够虔诚！不信奉主，主才没办法降临人世！

    你们都有罪！

    主啊！请原谅我们吧！

    我愿替所有人类请求救赎！！

    请降临吧！主啊！

    “叩！叩！”

    突如其来的敲门声打断了两人的祷告，紧接着，一个怯生生的声音响起：“有人在吗？能让我避一避吗！”

    “我好害怕，外面好冷??”

    是个年轻女人的声音，很动听，像玲儿一般清脆。

    这让女人的声音显得弱小无助，让人不禁升起恻隐之心。

    神父正要前去开门，却被几名理智的逃难者拦住了去路。

    “神父，玩家交流中心有个叫罗夏的人，他发了个攻略。”

    “他说不要随便开门，外面的怪物善于伪装成求救者欺骗人们。”

    一旁的人点头附和道。

    “这个罗夏很厉害的！我们应该相信他，小心为妙。”

    神父笑着从怀里拿出一枚十字架挂坠，淡然地说道：“不用怕，我有主的护佑！”

    “主已经降临了！只是你们不知道而已。”

    “为什么诡雾里的恶魔惧怕灯光？其实这都是主的意志！这是祂在黑暗之中，给我点亮的一盏明灯！”

    作为一名合格的信徒，神父非常擅长把一切值得赞颂的都归功于主！

    神父推开阻拦自己的逃难者，信誓旦旦地说道：“这是主给我们的考验，我们不能因为恐惧而蒙蔽双眼，蒙蔽内心的善良以及对主的虔诚！我们要勇敢面对这场灾难！”

    “你们说的系统，或许都是恶魔的阴谋呢？”

    “我只相信主！主会亮起指路明灯，引导我。”

    说着，神父便拿着银十字架挂坠毅然决然地走向大门。

    逃难者门面面相觑。

    “神父好勇啊！”

    “所以，这个世界真的有神明？”

    “主真的存在吗？”

    这一刻，人们内心的无神论开始动摇。

    神父已经来到门口，拔掉门栓，威风凛凛地推开了大门。

    “吱嘎～”

    一股腥风扑面而来。

    门外，数十只鸟嘴怪物像疯狗一样冲了进来，直接将神父扑倒在地。

    神父惊恐挣扎，发出凄厉的惨叫。

    “主啊！救救我！”

    “啊啊啊啊！主！”

    “嗬??嗬！”

    这一刻，神父无法保持以往的淡然和优雅。

    这是什么东西！为什么那么可怕！

    主！主为什么不来救我！明明我那么虔诚！！

    神父发不出声音了，他的喉咙已经被咬断，血液不断向外冒出。

    而那枚他所信仰的十字架挂坠也从手上脱落，被丧尸踩得稀烂。

    后方，逃难者们仓皇而逃，看着面目全非的深渊游民，内心有一万多个草泥马在奔腾！

    “主你妹！”

    “救赎你妹！”

    “考验你妹啊啊啊啊啊！”

    “妈的，我们就应该信罗神！！”

    ????

    与此同时，大聪明超市，罗夏正在交易行扫货。

    许多人都开始对诡雾进行了初步的探索，交易行上面的货物越发丰富了起来。

    【斩妹刀法，换吃的还有水！】

    【鬼面蝗虫卵，换建筑材料或者吃的。】

    【骨刺候鸟肉换其它东西！！】

    【润滑油有没有人要啊！！！】

    ??

    挂在上面的，都是一些稀奇古怪的东西，想来也是，毕竟有用一些都留着自己用了。

    罗夏看了一会儿，很快便选中了几样感觉稍微有用的东西，其中比较有意思的是两个很特别的道具。

    第一个是斩妹刀法，这是一本剑谱，上面显示是技能。

    【名称：斩妹刀法】

    【类型：刀法】

    【学习要求：一阶段力量系】

    【效果1：居合斩-破浪！将你的刀放入刀鞘，蓄力1秒，便可获得斩妹力量，拔刀！命中女性生物，对方将受到最大生命值20%的真实伤害！】

    【效果2：被动，恐惧爆炸！成功击中女性目标，激活被动，目标女性将对你产生恐惧幻觉，持续进入恐惧和虚弱的双重负面状态！（恐惧想象力和心理创伤成倍增加）。】

    【使用条件：手中必须拥有一把明确意义上的刀和刀鞘，然后将刀放入刀鞘里。】

    【消耗：50%体力】

    【备注：该刀法由一名被戴了绿帽的剑客发明，他立志杀尽天下的渣女。

    心中无女人，拔刀自然神！刀谱第一页，干掉心上人！】

    对于这个技能设定，罗夏很想吐槽，这是妥妥的性别歧视啊！

    但转念想想，木箱里本就不正经，什么润滑油，茺气娃娃的，你敢想不敢想，它都敢给你开出来！

    所以，搞不好现在有些女性幸存者手中掌握着什么斩男刀鞘，妙手阉割刀，雄性生物怀孕药水什么的，也不是不可能。

    罗夏不再多想，继续研究这个神奇的刀谱。

    “斩妹刀法”这个技能虽然看上去有些莫名其妙，但实际上强得可怕！

    这绝对是一个被严重低估的道具！

     20%真实伤害，这是游戏里才有的设定，它意味着可以无视任何防御装备或者魔法！

    意思就是，即便你身上穿了一百件铠甲，这一刀也能透过铠甲，直接砍在你身上！

    强不？

    强得离谱！

    然后是恐怖爆炸这个效果，会对目标造成极大的心理伤害！

    当然，这个强大功能只针对女性，比较有局限性。

    不过这样也已经很厉害了，毕竟不少怪物也是女性的，比如先前的诡妇，还有女丧尸，都是女的。

    总之，遇到女性怪物的几率也是很大的！

    至于消耗，这个道具还需要50%体力的释放条件，这个损耗有些恐怖，简直是一发入魂。

    不过罗夏很清楚，耗能越大，说明技能越强大，这是守恒的。

    最意外的是，罗夏虽然不是力量型进阶者，但由于全能型的缘故，系统竟然显示可以学习该技能！

    最终，罗夏用1盒饼干，1瓶矿泉水的代价换下了“斩妹刀法”。

    放眼整个交易行，能那么豪气地拿出1盒饼干的，目前也只有罗夏了。

    罗夏又看向第二个被自己看中的道具，“医疗-掌掴手套”，一双造型独特且设有许多按摩穴位凸点的手套。

    【物品：医疗-掌掴手套】

    【类型：医疗设备】

    【效果1：缓慢恢复被掌掴者的生命值。】

    【效果2：缓慢平复被掌掴者的san值。】

    【效果3：缓慢恢复被掌掴者的体力值。】

    【释放要求：用手掌掌掴目标脸颊。】

    【备注：曾经有一个神医，他发现用手掌击打脸部皮肤穴位，以这种屈辱性的手法可以令伤者的细胞更加活跃，极快恢复伤势，于是他发明了一个专门用于掌掴的手套。】

    【这个医生在给患者治病的时候使用该方式，最后，医生被患者和患者家属打死了。】

    （该道具对自己无效，医者不能自医。）

    虽然这个道具的发明者死于医闹，下场不太好，但不可否认，这玩意有点东西。

    它多少等同于一个辅助技能，有回血回状态的效果，就是治疗方式有些奇葩。

    罗夏觉得还是挺不错的，越看越满意，直接用一瓶可乐一罐方便面换了过来。

    之后，罗夏又在交易行搞了一件羽绒服，可以说是收获颇丰了。

    正试穿着羽绒服，系统突然传来一个消息。

    王耀：【我有风符文，你拿什么跟我换？】

