    “可惜，难得这世间出现了一个如此惊才绝艳的后辈，本尊却是无缘和他一见。”陆寻轻轻的叹了口气，然后有些失望的叹息道。

    他曾经在阵法一道上浸淫了多年岁月，算得上是一位世间罕见的阵法宗师。

    他花费了多年精力，再加上一些老朋友们的帮助，这才成功创造出了封天大阵。

    这座阵法几乎代表着阵法之道的极致，是陆寻最为杰出的作品。

    陆寻本以为，自己已经来到了阵法一道上的巅峰，再也没有丝毫寸进的可能。

    但是通过这次的传送通道，陆寻似乎又找到了阵法之道的另一条道路。

    如果有机会的话，陆寻很想和那位乾坤圣地的阵法师论道一番。

    “前辈，乾坤圣地这么多年以来，一直都醉心于阵法之道，他们想在封天大阵的基础上，创造出一座更为恐怖的杀阵，也不知道他们究竟成功没有。”叶轩对着陆寻开口说了一句，眼中闪过一抹凝重之色。

    乾坤圣地的实力或许在十大圣地并非最强，整体实力也比较偏弱，甚至还不如他们通玄圣地。

    但是乾坤圣地的恐怖，依旧让无数人忌惮不已。

    那些所谓的阵法师，实力或许没多么强大，但是手段却十分的诡异莫测，往往能够做出许多令人震撼之举。

    就比如叶轩曾经说过的那位阵法前辈，他当年仅仅凭借着洞虚境界的修为，就灭杀了一个传承了数万年岁月的恐怖势力！

    那个势力十分的强悍，门中有数位大乘境界的修士，而且还有一位散仙级别的老祖宗。

    可就是这么一个强大到了极点的势力，甚至有望成为圣地的存在，却是在一夜之间，被那位前辈给斩杀了个干干净净！

    那位前辈下手之狠，简直骇人听闻！

    据一些知情人透露，那个势力被连根拔起，宗门原先所在的位置，直接变成了一个巨大的深坑。

    更加震撼人心的是，也不知那位前辈在那里布置了一个什么阵法。

    导致那些人即便死去也不得解脱，只能生生世世的困在那里，日日夜夜的饱受摧残，完全形成了一副骇人听闻的景象。

    如今数万年过去，那你的怨气积攒的越来越多，那里已经完全化为了一座人间鬼蜮，是无数鬼修邪魔的乐园。

    “乾坤圣地？倒是很有意思，不过想要建造出一座比封天大阵还要强大的阵法，却是有些太过困难。”陆寻的嘴角带着一抹淡淡的笑容，然后语气悠悠的说了一句，心中很是期待。

    虽然陆寻并不觉得那所谓的乾坤圣地能够完成他们的梦想，但他还是十分期待那一天的到来。

    光是封天大阵就已经保护了八荒世界足足十万年的岁月。

    若乾坤圣地真的能够研究出来更加强悍的阵法，只要他们不为非作歹的话，那绝对是功德无量！

    “叶轩，你可知那乾坤圣地，是八大守护家族的哪一家？”陆寻收回自己的思绪，然后对着叶轩开口问了一句。

    “前辈，这个晚辈真的不知道。圣地之间的来往并不频繁，我们只能够通过封天大阵来确定他们是您当年留下来的家族，但是您当年具体都选择了哪些家族，我们却是真的不太清楚。”叶轩对着陆寻满脸尴尬地说了一句。

    自己最为尊敬和崇拜的人对自己三番两次的问话，那是看得起自己啊！

    但是自己却一直都是一问三不知，这种感觉非常的难受。

    陆寻当年选择那八大守护家族的时候，可是并没有大张旗鼓，而是全都依靠缘分二字。

    所以除了他以外，几乎很少有人清楚那八大家族究竟都有哪几个，又成为了哪一座圣地。

    乾江州的蓝家之所以知道这件事情，完全是因为蓝云这个活了十万年的老怪物。

    不过蓝云虽然知道八大守护家族的存在，但他能够去叶家和通玄圣地的身份，还是因为自己的儿子在和那位叶长老喝酒的时候，偶然间听到了一些隐秘。

    “罢了，十大圣地本尊会一个一个的找上门去，到时候自然会明白一切。”陆寻十分随意地说了一句，并没有过多纠结。

    “对了，本尊当年不是只留下了八个守护家族吗？为何如今会有十座圣地？有哪个家族分裂了？还是说，这圣地之名只是强大的一种象征，在这十万年来，有两个势力超然物外，成就了圣地之名？”陆寻微微皱了皱眉头，然后对着叶轩出声问道。

    “前辈，并不是说宗门的整体实力足够强大，就能够成为圣地的。这么多年以来，能够媲美圣地的宗门势力也不是没有，甚至有些势力的整体实力甚至还要更强一些！”

    “而圣地之所以能够高高在上，完全是因为封天大阵的存在，那是所有圣地最为重要的根基所在。在封天大阵之下，大乘期的修士和蝼蚁也没什么区别，甚至就连天上的仙人也能够抗衡一二。”

    这就是封天大阵的恐怖和强横，那可是整个八荒世界最为强悍的阵法，有着足以改天换地的威能和实力。

    “所以，究竟为何会有十座圣地冒出头来？”陆寻轻轻点了点头，然后很是好奇的开口问了一句？

    “回前辈的话，我们最开始是通过封天大阵的阵眼，这才感应到了其他守护家族存在的气息。”

    “那时候我们并没有贸然行动，而是在又过了很多年后，这才可是和外界有所联联。”叶轩的眼中闪过一抹凝重之色，他回想起了一些事情。

    “并不是有足够的实力和势力，便能够成为一方圣地。只有掌握了一些封天大阵的力量或者拥有一方阵眼，才能够超然物外，成为一座永垂不朽的圣地！”叶轩深深的吸了口气，然后开口说道。

    “所以说，如今的十大圣地，并不一定就是本尊当年留下来的八大守护家族？有可能是，也有可能不是对吧？又或者，有几座所谓的圣地只是掌握了一些封天大阵的用法，并不一定拥有阵眼。”陆寻的眉头微微一皱，然后猜测到？

