
苏起很明显的感觉到，自身精神力强大了非常多，如果说最初是一颗种子的话，那么现在已经长出了一些芽。

“我能不能飞起来?”

他第一时间就把关注点放到了这里。

苏起眼露期待，不由开始实验了起来。

心念一动间，一股无形波动就从他的脑海中泛了出来。

苏起身体一轻，感受到了一种漂浮感。

只是还是不够……

他一咬牙，不由一使劲。

刹那间，脚离地悬浮了起来，足足有一指的距离。

不过只坚持了几秒，他的脑袋顿时就感觉到了刺疼。

啪的一声，双脚重新落地。

“不行。”

捂着刺痛的脑袋，苏起无奈地摇了摇头。

“还差一些……”

虽然精神力能把身体撑起来一些距离，但还是太勉强，超负荷撑起身体后脑袋会刺痛。

苏起眉头皱了起来，“现在精神力的力量，应该达到了一百来斤，但还是差了一些……”

想到这里，他心中出现了失望的情绪。

失望了一会后，他不由自我安慰道，“不过也算可以了，虽然做不到真正的飞行，但短时间超负荷爆发飞一下，或者滑翔之类的，应该还是做到。”

比如要是不小心从高处坠落，还能抢救自己一下。

“虽然距离真正飞行还有一些差距，但也没有多远了，只要再提升一些。”

苏起不由眼露期待。

想完飞行的事情后，他不由把注意力放到了攻击上。

和之前精神力弱小的力道相比，以现在的精神力强度，想要揍倒人，估计不会太困难。

而除了精神力外，镭射眼的威力也提升了一截，或许达到切割房子水泥墙的程度了?

关于这点在家里不好测试，但苏起想，应该不会差太多。

就算不行，单单用来对付人这点，绝对是够了，只要镭射眼一扫而过，目标很可能被拦腰切断!

这是苏起根据超能力升级后提升的幅度，还有对超能力世界的观察得出的结果，情况应该八九不离十。

思考完精神力还有镭射眼的问题，苏起不由把注意力放到了自愈超能力上。

这个超能力似乎能治疗癌症，由不得他不重视。

“试试!”

苏起眼露期待。

下一秒，他发动了治愈超能力。

刹那间，体内的能量消耗着，一股舒服的感觉从全身上下传来，并且还伴随着一些麻痒感。

治愈能力发动没多久，苏起忽然发现，来自癌症的疼痛快速的消失，仿佛回到了正常人的时候，一股轻松感袭来。

“治好了？”苏起呢喃道。

一会后，他撤去了超能力。

还不等他松口气，撤去超能力没多久，一股微弱的疼痛感就从体内传了来。

似乎是癌症细胞，又一次的死灰复燃……

又或者说，癌症根本没有被治愈，之前的一切都只是一种假象，只要撤去超能力，那么就又会恢复过来?

苏起脸色难看了下来。

“怎么会这样?”

惊疑间，他的脸色不断变幻着。

“莫非是因为癌症细胞的特殊性?”

“因为超能力能量是来自细胞，癌症细胞也算是自己的细胞之类的原因，使得超能力失去了效用?”

“或者其他的原因?”

半晌，想不明白的他，心情不由变差了起来。

本来还为癌症能治愈而松了口气，没想到到头来结果还是没有变……

“等等……”

在失望中，他不由注意到了一个地方。

治愈超能力似乎不至于一点用都没有，起码自身的疼痛感消减了很多，貌似起到了一点效果?

“虽然治愈不了，但起到了一些抑制拖延作用?”

苏起喃喃自语道。

几个小时后，天色早已经黑了下来。

正躺在床上的苏起，确认了之前的想法，因为他感觉到，体内的疼痛感随着时间过去，竟然逐渐加重了起来。

无奈之下，苏起不得不又一次地发动了超能力，使得疼痛恢复到最初的微弱状态。

床上躺着的苏起呢喃道，“唉，算了，看来治愈超能力是没用了。”

想到此，他只能期盼明天的推演，能出现更有效的事物。

苏起期待了起来。

在他的等待下，一晚很快过去，时间来到了第二天中午。

看了一眼窗外透射进来的阳光，拿起手机看了看时间，确定时间已经刷新完成后，苏起开口吩咐道，“开启新世界线，继续推演!”

话落，提示音响起。

【在你的意愿下，未知世界线推演开始……】

声音刚出现，苏起就消失在了房间中。

苏起只感觉眼前一个模糊，事景物变了一个样。

入目所及的是蓝天白云，还有耳边不断响起的风声，赫然是出现在了高空中。

下意识的，苏起低头朝着下方望去，然后他眼中就露出了惊讶之色。

无比眼熟的场景出现在了他的眼中!

一幢幢高楼大厦，鸣叫的汽车，充满了现代化的场景。

“怎么回事?”

又是现代?

苏起眼露诧异，差点怀疑又一次来到了超能力世界。

抱着疑惑的心情，他心念一动，身影从高空中消失，出现在了一座城市中。

他先是检查了一下这个世界的时间，然后不由吃惊了起来。

这里的时间，居然和现实世界的时间差不多，距离他开始推演的时候，竟然没有过去多久，又或者说……

苏起有些惊疑，陷入了沉吟。

此刻他的位置是在一所网吧内，噼里啪啦的敲键盘声不断传来，偶尔伴随着赢了游戏兴奋的呼喊，或者骂娘的声音。

苏起这边刚思考没有多久，就听到了一些让他惊异的话。

一名二十多岁的年轻人，一脸抱怨地说道，“那个箱子为什么会消失啊?超能力现代未来又会怎样?”

“那个血清箱子是不是被送到了另一个过去，神是不是存在于无数平行世界?”

“啊啊啊，好烦啊，这起源网的电影也太短了吧?!”

年轻人心中被一个个疑问充斥，如同被猫一直挠一样，心痒难耐。

在他旁边的一名小胖子闻言，同样烦恼地嘀咕道，“游戏我都有些不想玩了，这起源网真是有毒!”

附近一名满脸胡渣的中年男人叹气道，“快了快了，我们再等等吧。”

话落，附近的人加入了讨论，一个个话语里充满了对起源网的抱怨之意。

他们在这边说话，苏起那边却是惊到了。

“起源网?”他呆了呆。

听到起源网这三个字，他不由有些怀疑人生了起来。

一开始他还以为是听错了，但听他们的交流很明显又是起源网的内容。

刹那间，一连串的想法在他脑中出现。

“该不会，这个推演世界是现实世界?”

苏起不可置信，“现实世界还能被推演?”

这一刻，他心中充满了惊愕。

脑中念头不断浮现间，他忍不住准备去老家的房子看看。

下一秒，他身影消失在了这所网吧。

周围交谈的人，丝毫没有意识到，他们口中的神曾经出现在这过。

一瞬间，苏起回到了老家屋子。

望着这间熟悉的屋子，他心中的惊愕就更重了。

经过一番检查，他发现这里的布置，和他开始推演之前一模一样。

这?

苏起惊了。

不过刚惊疑没有多久，他忽然就发现了不对劲的地方。

按道理推演过程几乎不需要消耗时间，也就是说在进去的时候是什么时间，出来的时候就差不多是什么时间。

但这会，他都没有看到另一个自己回来，情况有些不对劲。

一瞬间，他脑中不由冒出了一个想法。

“难道……”

为了确认，他不由开口吩咐道，“时间加速到明天。”

话落，提示声出现。

【时间流逝中……】

眼前一花，苏起来到了第二天的时间，然后他身影一闪，又一次地回到了那所网吧。

和昨天抱怨起源网更新慢的情况不同，今天的讨论声中充满了慌乱。

“什么情况，起源网昨天怎么没有出新电影?”

“发生了什么？”

本来起源网每天都有的新电影，昨天居然没有照常出现，这让习惯了的人们有些慌，网上各种猜测都有。

昨天那名胡渣中年人，对着周围人说道，“再等等吧，今天应该会有的，只是一天而已，没什么大不了的。”

他觉得这种情况是正常的。

周围的人，还有网上大部分的网友，在惊疑的议论过后，也是抱着这种想法，觉得起源网之后会更新。

“果然。”苏起听着他们的讨论，心中的猜想得到了证实。

对于这个推演世界的情况，他也有了一些了解。

除了自己这个特殊的外，这个推演世界，完全可以当成现实世界看，就连起源网都有……

而少了自己，起源网自然也就不会再更新了。

“世界的走向、未来，每一分每一秒都有无数种可能……”

“所以连这种世界都有么?”

苏起感到了惊奇，同时对这个世界的未来，产生了无比强烈的好奇。

“未来会发生什么？”

和上次的超能力世界不同，那个世界起码没有起源网，而这个世界可是从自己离开后，一个模子刻出来的世界，未来的发展很有参考意义。

离开了那所网吧，重新回到了高空中后，苏起吩咐道，“加速推演吧。”

提示声响起。

【转眼间十天过去，在这段时间里，随着起源网不再更新，网络上顿时陷入了一片慌乱中……】

非常神异的，苏起眼中出现了各个社交软件上的画面。

微博。

“十来天了，起源网竟然还没有更新?”

“到底是什么情况?”

“以后都不会更新了吗？”

“不要啊……”

网络上一片的哀嚎，每个人都为起源网的不更新感到慌张。

观看有着起源网的时候，虽然几乎没有人察觉，但其实他们心中都是有些自傲的，觉得现实世界是如此的与众不同。

特别是那个超能力世界都没有起源网，而他们这里却有，一股骄傲感油然而生，心中暗沉的傲然更重了。

现在起源网的不更新，让他们有种被抛弃了的感觉，不再特殊的感觉也让他们失落、慌乱。

不管是普通的民众，还是对起源网带着警惕的各国高层，这一刻都或多或少的有着这种情绪。

苏起挑了挑眉。

【时间继续流逝，一年过去……】

苏起看到，失去了神异的起源网，每个人都过上了平常的日子。

只是偶尔的时候，他们会忍不住地登上起源网，想要看看有没有更新，或者观看一下以前的电影，又或者在评论区祈求一下起源网恢复。

然而可惜的是，少了他的关系，起源网估计是更新不了了。

看着眼中闪现的一幕幕，苏起不由摇了摇头。

这时，他想到了一件事，“不知道那个超能力世界的丧尸陨石，这里会不会出现?”

关于这个他老早就好奇了。

那陨石，究竟是那个超能世界线的一种可能性，还是现实世界也会出现的东西。

在他好奇中，提示声又一次地响起。

【又是一年过去……】

画面快速闪烁。

“嗯?”

苏起发现了什么。

【在这年里，各国悄悄的建立起了一座座天文台，似乎是要观测什么……】

苏起眉头皱了起来，惊疑道，“难道真有?”

【尽管各国做的很隐晦，但世上终究没有不透风的墙，他们的举动被民众发现了……】

苏起挑了挑眉。

他看到一名人员在醉酒之下，把情报泄露了过去。

原本这没有什么，按照正常的情况，就算是有人把消息传播了出去，也不会让民众警惕，只会当成一个玩笑。

可惜，本来就有起源网的电影再先，民众们本来就有些警惕，这下顿时引起了他们的万分注意和警惕。

一些私人势力，甚至购买了仪器，准备观察太空的情况。

在这种情况下，太空中的异常也是很快就被发现了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="70463537"  chaptername="第一百一十七章  新的推演">加入书签</a>
</div>
