    造型意义不明的飞行器在天空翱翔。

    看着就很千奇百怪的生物于天涯海角到处乱窜。

    各种想要干大事，从而一步登天的恐怖分子隐藏于暗中筹备着行动。

    当这样的，一大堆乱七八糟的家伙，一个个都活力十足时，往往也是灾难的起始……

    特别是双方之间。

    那本质上的利益冲突，更是让【玩家】与【NPC】疯狂诞生着不同的矛盾……

    ----------

    十年后。

    随着各个【玩家】，真正的探明了【洪荒世界】的各项规则与运作规律。

    搞明白了，如何才能够在这里动用某些本来由于水土不服而无法运用的东西。

    各种想要干大事的家伙们，也终于是真正的站到了台前。

    先是由成千上万艘宇宙战舰组成的庞大舰队，犹如遮天帷幕一样的遮蔽住了【太阳星】投射于大地上的光芒。

    其余的重型战争设备，很快的也是鱼贯而入。

    随着他们在【洪荒世界】里面不断开辟出各种矿区与资源区，掠夺各种资源……

    盛大的战争。

    自然是无法避免的事情……

    百万、千万、亿万……

    一道道强力的攻击自舰船炮口处澎涌而出，将质量犹如一颗星球的高耸山峰推平，将那延绵百万里的河道掩埋，将各种妖魔鬼怪或击毙或抓捕……

    也有某些强大的【仙神】强势出手，将那些来自于其它世界的入侵者毁灭，将那些战争器械毁灭，让庞大的舰队群犹如坠落的垃圾一样，自天穹掉落……

    【文明的力量】与【个体的力量】，在此时此刻无比的鲜明，各自绽放着自己的光辉……

    ---------

    某片偏远区域。

    一座极为巨大的军事基地正存在于此处。

    其由金属构建而成，占地面积大约三十万平方公里，内部更是充斥着各种尖锐的高塔与战争器械。

    远远地望过去，它的存在就好似一只匍匐于地表的狰狞巨兽，能够轻而易举的攻陷各种敌人。

    而外人所不知的是。

    此处的主人。

    那个名为【艾古儿】的【玩家】，其实来自于【宇宙元老议会】……

    他虽然在背地里，早已经积蓄了庞大的力量。

    但碍于所接收到的命令。

    他现在，完全处于是半蛰伏的状态。

    虽然在各个玩家之间一向是略有薄名，却称不上过于显眼，只能算是其中比较杰出者之一。

    此刻，他站在这座由自己建立的金属基地某间指挥室内部。

    平静的通过那投放出去的亿万微型探测器，实时监控着大量区域里面的情况。

    其中，甚至不乏一些类似于【不周山】的重要区域。

    而得益于【宇宙元老议会】庞大的技术积累，那些领先其他【玩家】不知多少亿年的技术。

    那些探测器的存在，具有着极高的隐蔽性与功能性。

    在眼下的时刻。

    基本可以说是完全处于所有【玩家】与【NPC】都无法观测到的层面。

    整个【洪荒世界】里面。

    唯有一个存在，可以清楚地感知到那些探测器。

    而那个存在，不是其他，正是【天道】……

    但【天道】的存在，又不同于常规个体，连完整的【自我意识】都没有。

    很多时候。

    都死板得过于不知变通……

    所以，纵然知道情况不对。

    【天道】，也顶多就只能是给予某些强大的【仙神】些许暗示。

    根本无力强行插手局势……

    而这种情况，也是在原有的【命运】里。

    祂会需要某个存在【合道】的原因所在。

    祂需要一个单独的个体，来补全自己，充当自己的代言人。

    令自己对【世界】本身拥有更高的干涉力！

    但眼下，在这个【鸿钧】走上岔路，其他家伙也变得有些奇怪的【世界线】里面。

    究竟有没有人会成功【合道】，属实不好说……

    不过，纵然自身的影响力碍于世界规则的缘故，无法做到直接显现于世。

    但作为【洪荒世界】真正意义上的主人。

    【天道】的力量，终究还是真实不虚的。

    哪怕祂暂时没有办法直接毁灭那些探测器，平推掉【艾古儿】的基地，乃至于搞死所有来捣乱的【玩家】。

    祂也还是可以激活某些特殊的【应激机制】。

    就如【艾古儿】头顶的云层，就时时刻刻都有【天罚】正在孕育着……

    并且，【天罚】的强度，正在与日俱增着。

    已然孕育成了一只半透明的眼球状劫云……

    一旦【艾古儿】踩过了线。

    那么来自于【天罚】的惩戒就会直接降临于他身。

    将他这个个体，连同他所建立的基地，乃至于派遣出去的各种探测器完全毁灭……

    对此状况，【艾古儿】固然是暂且没有探究清楚。

    但是那种隐隐的危机感与来自于【世界】的排斥感，还是让他对很多东西都有所认知。

    毕竟，他可是看过大量的【洪荒设定】……

    自然不会对【天道】这种类似于【管理员】的存在放松警惕，

    而是很直接的，将其当作了自己必须要踏过去的难关与踏脚石。

    只要对方依旧存在一天，自己无法在这里大展身手……

    至于身处对方地盘与监控之中的自己，该怎么对付对方？

    本来，对于这个问题，【艾古儿】也是没有什么苗头……

    但是，某一次在视察周边形势的时候，他却发现了一些比较有用的东西。

    那是两个正在干架的【机械至尊】……

    不得不说。

    那是两个可怕的强者，以祂们的个体实力，完全可以轻而易举的平推掉此时的【艾古儿】。

    不过，也就仅限于此了。

    对于那种事情。

    【艾古儿】并不在意。

    因为，他所依靠的东西。

    本身就不是这个无关紧要的基地……

    而是【现实世界】里面，那来自于【宇宙元老议会】的庞大势力！

    那是真正意义上统治着一个【完整世界】的【势力】！

    纵然是毁灭宇宙之类的事情，对于那些位于定点的存在而言，也并非是难事。

    区区的【机械至尊】。

    也就那样了。

    真正让【艾古儿】在意的东西是【精金之神】这个族群背后所隐藏的存在——【信息化电子天道】，传言中的【天道之敌】！

