    “瑞兹上单？”

    “EDG也玩起来骚东西了。”

    “没想到EDG居然会在这个时候，给上单选瑞兹，中单选辛德拉。”

    “一夜的瑞兹？”

    “经过阿卡丽的洗礼之后，我现在并不担心一夜玩一些从来没有见过的英雄了。”

    虽然瑞兹的出现是让观众都惊讶了一番，但很多人还是觉得能够接受。

    如果是上单辛德拉的话，可能大多数人就无法接受了。

    瑞兹这个英雄对于李烨来说，绝对是压箱底级别的英雄了。

    就算比不了杰斯和剑魔，但是在李烨的心中也是排名前五的英雄了。

    “话说你这个瑞兹，怎么不是带相位啊？”进入比赛的加载页面之后，haro发现瑞兹的天赋有点奇怪。

    “上单瑞兹嘛，要是中单的话我可能就带相位了。”

    “上单瑞兹，不怕被抓。打野别来上路，自爆一路。”李烨开始装杯。

    这一场的对局，李烨是选择了电刑、血之滋味、幽灵魄罗和贪欲猎手的组合，副系自然是巫术的法力流系带和超然。

    “可以，那我就不去上了。”haro听到了李烨的话之后，也是应了一声。

    比赛开始之后，李烨也是选择了蓝水晶加上复用性药水的出门装。

    在S8的版本中，瑞兹还没有经历过不能被动刷盾和W技能无法禁锢的削弱。

    顶多是在S8的版本中，删除了金蝉脱壳的机制。

    毕竟这个机制确实过于BUG，简直就是英雄联盟的无敌炉石，被删倒是情理之中。

    而且被删除的版本也是在8.3版本，距离现在的8.19版本已经过去了大半年的时间了。

    其实李烨觉得，要不是因为秒表这个装备的话，可能金蝉脱壳的机制还不会被删。

    六百块钱一次的无敌炉石，简直就是第二条命。

    “时光真的好香，可惜我却要拒绝。”李烨看着商店中的时光之杖，感到可惜。

    如果这一场李烨是中单瑞兹的话，时光绝对是无可争议的第一个大件。但走上单的话，李烨就不想出时光了。

    大天使加上正义荣耀，才是李烨想要的组合。

    “等到这场比赛打完，我就去把排位中的ID改成正义荣耀狂魔。”李烨感觉自己是真的喜欢正义荣耀这件装备。

    这一场双方的打野，都是选择了上半区开野。

    而且在haro上场之后，DFM也是针对haro进行了防范。

    梦魇的眼睛插在了上野区进入河道的路口，而慎在帮助梦魇开完野怪之后，将假眼放在了河道草丛里面。

    两个真眼封锁两个路口，就是为了不给haro任何反野的机会。

    等到haro控制着盲僧收下了红buff，选择了从大龙坑上放的三角草丛进行绕视野走入盲僧上野区的时候，被慎放置在河道草丛的假眼，看的清清楚楚。

    梦魇收掉了蛤蟆之后，连三狼都不打了，直接往下野区走去。

    盲僧在上野区看了一圈，也是明白了自己的动作应该是被DFM发现了，索性放弃了反三狼的打算，先进入河道将迅捷蟹收下。

    haro打算凭借着盲僧和辛德拉在前期的强势，想要先将双河蟹控下来。

    事实上，EDG并不只是辛德拉一个在中路压线，就连上路和下路都是处于优势的。

    特别是上路的李烨，控制着瑞兹回到了线上之后，更是选择了不当人。

    上前就是一个W技能打在慎的上触发法力流系带叠蓝量，而且趁着慎被W技能禁锢的时候，还用普攻平A了一下。

    打出了QA之后直接后撤，并没有选择强行多打一个平A触发电刑。

    毕竟前期小兵的伤害还是蛮高的。

    而且为了保持住线上的压制，李烨控制着瑞兹甚至越过了兵线去点藏在后方的慎。

    想要用普攻消耗对面，但是又不会被小兵打的秘诀就是在小兵起手打出伤害的时候去点对面的英雄，这样就不会吸引小兵的仇恨了。

    “瑞兹在线上的压制力还是蛮强的，但是一个法师却要用普攻来打输出，确实有点不符合法师的身份。”十一看着不断平A消耗慎的瑞兹。

    “你看看中路，这才叫法师。”雨童指着中路的辛德拉。

    scout看到大头放炮台就捡起来往大头的脸上砸。

    找到机会用黑暗法球打中之后接上弱者退散将其眩晕，最后再跟上一发普攻触发电刑。

    直接把大头打进了防御塔，彻底说明了辛德拉为什么叫线霸。

    这也是仗着对面的梦魇在前期有些弱，而己方的打野就在身边，所以scout才敢这么肆无忌惮的去压制大头。

    比赛时间来到了三分钟的时间，上路的兵线就已经被推进了防御塔里面。

    就连慎的血量，也被瑞兹打掉了三分之二。

    要问为什么会这么惨？

    因为在瑞兹到达了二级之后，一个EW控住慎之后接上一发平A就能触发电刑。

    在瑞兹不断消耗的情况下，就算慎是选择了多兰盾出门，也是被瑞兹点的够呛。

    特别是在瑞兹到达了三级之后，李烨就对慎起了杀心。

    看着慎在防御塔下补着塔刀。李烨等待着自己的电刑转好的同时，还顺便给慎挂上了一个E技能印记。

    慎看到自己被瑞兹挂上了印记之后，似乎也是发现了有些不对劲，连忙往后方撤退。

    但是此时瑞兹身上的电刑也已经转好了。

    Q技能超负荷向着慎丢出的一瞬间，瑞兹果断交闪冲进了防御塔内。

    经过E技能印记强化的W技能，禁锢的时间是可以达到1.5秒的。

    最终在瑞兹的一套Q闪WQEQ的连招下，慎连交出闪现的机会都没有，就被瑞兹的伤害清空了血量。

    “一血了？”妹扣听到一血的提示，一下子还没有反应过来。

    “不是说瑞兹前期不强的吗？你怎么单杀了？”haro刚刚打掉了下路的迅捷蟹，就听到上路单杀的信息。

    “那是普通人的瑞兹。”李烨回应了一句。

    “装杯？”haro没想到真让李烨装起来了。

    “都说了自爆一路，你当我给你开玩笑啊。杀对面如杀鸡！”李烨单杀之后，直接选择了按B回城。

    “小心一点，梦魇到六之后肯定会去抓你的。”haro示意李烨做好被军训的准备。

