    比赛来到第70分钟，苏陌在中场位置控球。

    热刺的球员都有点跑不动了，防线有些松散。

    即便如此孔蒂还是很注重对苏陌的防守，恩东贝莱在上一轮比赛没有出战，为得就是在这场比赛中防守苏陌。

    在恩东贝莱的死缠烂打之下，周围还有洛塞尔索温克斯等人的补防，苏陌在身体比较疲惫的情况下，一时还真没几次进攻的机会。

    既然个人进攻没什么机会，苏陌就吸引对方的防守，为队友创造机会。

    比赛第75分钟，苏陌在中场左侧接到队友的传球之后，先是往后靠了一下，试探恩东贝莱的位置。

    在用余光观察到协防队员的位置后，苏陌忽然带球一个转身，硬是利用速度从恩东贝莱面前抹了过去。

    “哼，找死！”

    恩东贝莱冷哼一声，要知道热刺在中场可是布下了“天罗地网”，想突破过去岂是那么容易的？

    洛塞尔索的位置靠得最近，第一时间就补防了上来，和恩东贝莱一后呈包夹之势。

    但是苏陌并没有往中路走，而是绕开防守准备从左路突破。

    与此同时，原本在左边路的波登斯也开始往中路跑位，两人无形中来了一个换位。

    热刺右边后卫哦注意力也被波登斯吸引了过去，下意识的跟了上去，这就是给苏陌的突破创造了空间。

    即便是在身体极度疲劳的状况下，苏陌的速度也完全可以碾压恩东贝莱，轻松就破掉了热刺的包夹。

    “可恶，埃里克！”

    洛塞尔索眼看情况不妙，要是让苏陌这么突破到底线的话，以他的的能力可传可射，就在两天之前苏陌才刚刚展现了一脚技惊四座的零度角射门！

    洛塞尔索知道以自己的防守能力是没办法限制苏陌了，不得已召唤埃里克.戴尔来帮忙。

    眼看着苏陌就要再左边路杀出一条血路，埃里克戴尔不得不上来补防。

    与此同时，特劳雷忽然从右边路斜线插向禁区，他出乎意料的跑位，立刻让热刺的防守阵型有了变化。

    特劳雷速度快，冲击力猛，可以说威胁巨大，他看样子是要接应苏陌的传球，中后卫桑切斯见状赶紧狠了上去。

    再看左边路这里，戴尔虽然个子高大，但是补防的速度还算不错，很快就堵到了苏陌的突破线路上。

    前有戴尔、中间有洛塞尔索，后面还有一个追击上来的恩东贝莱，热刺三人逐渐收缩着防线，准备将苏陌团团围住。

    但是在包夹还没有完全形成的时候，苏陌忽然停下步伐，用力把皮球传了出去。

    “嗯？”

    不管是热刺的球员们，还是场下的球迷，都觉得苏陌是在包夹之下没办法处理球，才胡乱把皮球传了出去，

    然而苏陌这一脚传球势大力沉，皮球飞得又高又远，直直的吊向禁区。

    皮球飞着飞着，热刺球员就感觉不对劲了，因为从皮球飞行的角度和力量来看，好像是特意传向某个球员的。

    这时一道人影忽然从人缝中杀出，一边用力跑着一边回头高观察皮球的线路。

    “波登斯漂亮的前插，这球苏陌是特意找他的吗？”

    张军惊呼着说道，刚才他都觉得这一脚要直接出底线了，但是皮球在空中有一个变线之后，张军觉得这事没那么简单。

    波登斯直插热刺防线的身后，这一下后防球员全都高高的举起了手，示意这是一个越位球。

    但是本赛季英超的判罚将就有利原则，就是进攻球员不管有没有处于越位的状态，都要等他这次进攻打完了再说。

    皮球从空中落下，波登斯也跑到了位置，他发现门将的位置有点偏向近角之后，在皮球还没有落地的时候忽然伸出一脚，直接来了个不停球射门！

    “波登斯直接要凌空射门啊，这个选择会不会，等一下、这球……进了？”

    张军的话还没有说完，波登斯射门的动作都已经做完了，皮皮球化作一支利箭迅速的窜向球门远角。

    不得不说波登斯这一球打得质量确实是高，不仅发上了力量，部位吃得也很准确。

    热刺的门将是洛里，他看到波登斯的站位觉得后者射近角的概率可能大一点，所以选择了向球门左侧移动了一些。

    但是他没想到波登斯竟然是不停球射门，而且射向的是球门远角，这就让他有点鞭长莫及了。

    “进了进了进了！苏陌在左边路送出跨场长传，波登斯不停球直接抽射，这一球甚至让洛里都没做出任何扑救动作，就这么眼睁睁的看着皮球飞入网窝。”

    波登斯进球之后欣喜若狂，一边手指着表现的方向，一边用最快的速度飞奔了过去。

    而热刺球员却都举起了手，强烈示意这是一个越位球。

    作为当事人波登斯丝毫没觉得这球有什么问题，因为他是压着热刺最后一名防守球员跑位的，根本不存在越位的问题。

    “苏，这球你究竟是怎么传出来的，精度把握得也太准确了吧？”

    波登斯跑过来之后直接往苏陌身上一跳，一边激动着一边又惊诧不已的问道。

    “我刚才不是说了吗，只要你跑到位置，我的皮球就一定送到。”

    苏陌淡淡笑道，接着双手撑着腿深呼吸了几下，表情看起来很是疲惫。

    刚才突破的那一下已经是他的体能极限了，要不是热刺的防线松懈了一些，恐怕他也没办法吸引防守。然后再送出致命传中呢。

    “这球阿达玛的功劳也不小，要不是他的跑位吸引了防守球员的注意力，我也不会那么容易就插到了对方防线身后。”

    波登斯又和特劳雷拥抱了一下，可以说这次进攻能打成三个人缺一不可，这也正是刚才苏陌和两人交待的战术。

    另一边热刺的球员还在围着裁判，坚持说波登斯是在处于越位位置接球的，强烈建议裁判去看视频回放。

    但主裁判奥利弗和视频助理裁判沟通了之后，异常坚定的伸手指向中圈孤，示意进球有效。

    “比赛进行到第76分钟，苏陌在左边路送出致命传球，波登斯凌空抽射攻破了热刺的大门，狼队1：0领先了！”

