
　　缚魂法阵内，天空中。

　　身处在谪仙伞的守护神光内，夜时秋闭上双眼，运转焚决功法，恢复斗气，同时在心里对系统沟通道：“系统，再给我提供一部分海神的神力。”

　　“叮，收到。”这也就是系统木有感情，不然语气中肯定充满了无奈。

　　神力神力，一个个的都来找我要神力，就这么一个中千世界的破海神神位能有多少神力啊，你们这种要法，它哪里恢复得过来？

　　再这样下去，就怕哪天你们要用到它的时候，我会回复你们一句‘神力已耗尽，请等它恢复以后再提出申请’。

　　什么时候可以恢复?

　　天知道！

　　不过还好，最起码现在神力还没有耗尽，而且随着时间的流逝，它也能慢慢地恢复过来，所以夜时秋要的神力，系统给了。

　　“砰！！！……”就这样，在震耳欲聋的斩击声以及它所带来的回音中，夜时秋吸收海神神力，体内消耗一空的能量迅速地得到了恢复，然后，在又一次恢复到全盛状态后，夜时秋睁开双眼，深深地呼了口气，接着，衣袖一挥，将多次战斗所产生的弥漫在空气里的灰尘悉数散去，就此，这片占据了方圆万里的空间重新变得明亮了起来。

　　微微低头，俯视着下方的情况，此刻古元耗尽斗气施展出来的结界已经破碎，不仅如此，就连他那坚固到这个世界只怕找不到多少东西可以弄伤的九星斗圣后期的身体也已经被鲜血给染红，一道深入骨髓的口子出现在他的背上，而他本人……已经没有了呼吸。

　　“陨落了么，古元？”感知不到古元的生命气息了，夜时秋双眼微眯，心中轻轻一叹道。

　　作为古族族长，又是九星斗圣后期境界的强者，在净莲妖圣和黄泉妖圣相继陨落了的这个时代，除了被困在陀舍古帝洞府里的帝品雏丹和老龙皇，还有无意发展势力，只想安安心心地留在荒古深山中扎根度日的菩提古树，可以说没有人的实力比他要强。

　　就算是魂天帝，现在也只是和他一样的九星斗圣后期罢了，没有凌驾在他之上，所以说古元他站在了大陆的顶峰，一点毛病都没有，可就是这样一位人物今天却陨落在了自己的面前，虽然自己就是那个凶手，但夜时秋这心里也是忍不住地有点伤感。

　　不是为他这个人，而是为他强者的身份。

　　昨日的巅峰强者，今日的剑下魂，世事当真是难料，谁也不知道你会不会在辉煌灿烂的某一刻突然就被人拉了下来，他……日后会落得和古元一样的下场么？

　　夜时秋剑眉一皱，心中突然想到了一件非常可怕的事，不过很快他就摇了摇头。

　　没关系，只要我不曾懈怠，努力地行走在变强的路上，它日纵使遭逢大劫，也能心安理得地说一句：“非我之罪，实乃造化弄人，我又能如何呢？”

　　咳咳，扯得有些远了，在稍微胡思乱想了一下后，夜时秋打起精神来，没有收起谪仙伞，就这么撑着它，化作一束紫光朝下方的古元和古薰儿所在的位置落去。

　　双脚落地后，夜时秋竖起双指，对着古元的尸体隔空一点，古元没有半点动静。

　　“看来是真的死了。”谨慎的夜某人心道。

　　对自己的攻击和悯生剑的威力心中有数，也相信自己的感知能力，就这样夜某人还试探了一下，如此这般，古元都一动不动，定是陨落了无疑。

　　确定这一点后，夜时秋的压在心里的一块石头终于可以被搬开了，他在心里再次位古元被女儿坑死的经历叹了口气的同时，嘴角微微扬起，轻笑了一声：“总算是结束了。”

　　然后，迈步朝古元的尸体走去。

　　此时，因为古元之前拼尽全力施展出来的结界和他那坚硬的身体保护，并没有被悯生剑伤到的古薰儿正搂着古元的尸体跪在原地一动不动，双眼不断地流泪。

　　她也知道，她最大的靠山，她的父亲……陨落了！

　　这个现实让她接受不了，古元的逝去给她一种天塌了下来的感觉，处于这种心态下的古薰儿脑子里一团浆糊，除了流泪，什么也不知道做。

　　在距离他们父女还有一米的距离停下，看着那被自己用玄镇尺封住了嘴巴的古薰儿，夜时秋的眼眸深处闪过一抹令人难以捉摸的流影。

　　“竟然会觉得这个女人可怜，呵，夜时秋，你什么时候也变得对敌人仁慈了起来，这可不是你的作风啊！”面无表情的夜时秋在心里对自己说道。

　　随即，抬起右脚，重重踏地，顿时，缚魂法阵转动，紧接着，一个画面出现在了夜时秋的眼前，那是法阵里的一处奇幻空间，专门用来困住灵魂的。

　　在那，许多太阴真水不断地翻滚，看得人触目惊心，生怕它们会突然溢出来造成一场浩劫，而在那些太阴真水的中间，一个气息微眯的人影正浑身乏力的被束缚在那里面，因为四周都是太阴真水，他稍稍一碰就能感受强大的无匹阴力，所以急忙收回手，站在原地一动也不敢动。天籁小说网

　　正是古元的灵魂。

　　被悯生剑所斩之人必死，所以古元的肉身已经失去了生命力，不过它的灵魂还在，可死前身受重创的他单凭灵魂力量能有多强？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百零五章 忘记一切吧免费阅读。https://xs.23sk.com 