
“哎呦！我的腿。”唐绾绾在站起来的时候，才发现自己的脚崴了。

“你怎么了，要不你坐这里，我帮你看看。”见唐绾绾脸上带着痛苦的表情，站都站不稳的样子。

顾运之怕她误会，又说什么男女授受不亲的话来。便是加了句：“如果你不介意的话。

“我介意！”不知道什么时候，唐思哲竟然醒了，额头上不知道碰到了哪里，竟然出血了。他一醒来，就看到顾运之想占唐绾绾的便宜，想到刚才唐绾绾奋不顾身救自己的那一幕，他顿时觉得热血沸腾，说什么也得保护她，不能被陌生男子占了便宜。

“唐思哲你没死啊？太好了。”唐绾绾见他又活蹦乱跳的还挺高兴的。

唐思哲顿时朝唐绾绾看了眼，没好气道：“你个乌鸦嘴，我长得这么帅，又这么有才，老天爷舍得让我死吗？”

“长得帅倒是没看出来，有没有才我不知道。我只知道，你这会自己都自身难保。”唐绾绾说的话，能把活人给噎死，不过倒是说了句实话。唐思哲虽然是轻伤，可是他的腿也受伤了，走路一瘸，一瘸的没比唐绾绾好多少。

这会唐绾绾已经坐在了被茅草覆盖的田埂上，顾运之蹲在她跟前，帮她仔细的检查伤口。按照古代礼数，女子的脚是不可以随意给男人看的，否则这个男人就得娶这个女人。

恰好唐绾绾不是古代女人没有那种忸怩，顾运之也是不拘小节。在他看来，唐绾绾就是个小女子而已，对他来说，根本称不上异性。

“幸好是骨头扭伤，不是很严重。我等会可能要帮你正骨。你怕不怕？”

说不出为何，唐绾绾竟然对这个刚见面的男人有几分信任。点了点头说：“不怕。你弄就是了。”

“好。”然后就在唐绾绾没有任何准备的时候，只见顾运之的手在她脚踝之间一掰。

“啊！”这下唐绾绾直接痛的尖叫起来，叫完才发现自己的眼泪水都痛出来了。

“你刚才弄得时候怎么不叫我？”顾运之连眉眼都没有抬起，十分淡定的从怀里掏出一块干净的帕子。说道：“我告诉你了，就能减轻你的痛苦吗？无非让你更多一次担心。这样不是挺好，简单又快捷。”说完他又变戏法似的，从怀里陆续拿出两个小瓷瓶。先倒出一些黄色的液体，随后是绿色的粉末均是倒在帕子上。和了和，然后将裹了药粉的帕子，按在唐绾绾的脚踝上紧紧的缠绕起来。

一圈又一圈，看着他手里不紧不慢的动作，唐绾绾觉得自己的心也被包上了一层东西似的，那感觉有些奇妙。

看得出来，顾运之平日经常做包扎的动作，做的又仔细又小心。不过看他包扎伤口，真的很养眼，每一个动作都显得那么流畅。

看着眼前的顾运之，唐绾绾脑子里突然晃出几个形容古代美男的形容词来，什么陌上人如玉，公子世无双。看他做事情，只觉得这世界似乎都变得安静了。

这世上还真有这等妙人。

等他包完，唐绾绾觉得自己的脚已经不大痛了。

“那好吧，看在你帮我包扎伤口的份上，就原谅你了。”

顾运之顿时莞尔，这小丫头还挺有意思的，明明是她欠了别人的人情。她倒是大言不惭起来。

他站了起来，又从袖口处拿出一丝帕，擦了擦手。

唐绾绾看着他用的帕子，啧啧都是上好的丝绸，这是有钱淫啊。

“你的腿暂时包好了，但短时间内切不可乱动。你住在哪里，有家人在附近吗？”

唐绾绾没想到这人这么好，服务到家，真是大暖男一枚。不过她还有正事要办，要不真的得留下来请人吃顿饭啥的。她指着唐思哲说：“我和他一起出来的，家离这里有些路，可是我们的马丢了。”

正想着怎么忽悠人家，让他送她们回去，不想顾运之长手一指，朝前面正走过来的人说道：“看看，这两匹马是你们的吗？”

“小丫头，是冯大人将我们的马找回来了。”看到来人，唐思哲喜出望外，不过他光顾着高兴了，然后又悲催了，腿因为用力过度，差点当场摔倒。

看着冯大人骑着一匹马，手里还牵着一匹马，脸上带笑的朝他们走来，唐绾绾还挺意外的。

“冯叔叔好！”

“咦小阿绾，你怎么在这里，到底怎么一回事。”看到唐绾绾，冯大人还有些意外。

顾运之则看着他说：“你们认得？”

“嗯，认得。我和她爹是旧相识，唐家村人，我曾经和你说过的。”冯大人朝顾运之看了眼。

顾运之也是聪明人，顿时想起了那件事情。心道：原来这个小丫头就是那个押运盐丁的女儿。

唐建飞的事情，冯大人也尽力了，还给唐家发了补贴。只是没想到，那体恤银子，根本就没有惠及唐建飞的子女和妻子，反倒是养肥了唐家老宅的几个人。

“冯叔叔，今日侄女来找你是有一事相求，还请你帮帮忙？”

“小阿绾，你找我有何事？”

“冯大人，我叫唐思哲，我爷爷也就是我们族长，让我来请你去我们唐家村一趟，说是有紧要事情和你商量。”说完，他有些不好意思道：“原本我们是来接你们回去的，不想在路上马出了意外。”

说到后面唐思哲声音都变小了。

“我都看到了，那咱们现在有四个人，两匹马，咱们商量下该怎么回去。”

小柔的事情急不得，这一时半会的也说不清楚，唐绾绾心想等到了唐家村再细说吧。另外看看他们有没有新的线索，毕竟冯大人对破案很有一手。

唐思哲可不敢和冯大人抢马骑，连忙说道：“要不大人你们先回去吧，告诉我们村上的人，让他们另外再派人来接我们便是了。”

“这个怎么可以？要不你们两个受伤的骑在马上，我们仍旧继续步行吧。”冯大人也很是为难，说完看着顾运之道：“你看看呢？”

“大人，不知道你们的马车在何处，离此处可远？”一直在旁边听着没有说话的唐绾绾突然发问了。

冯大人不知道唐绾绾为何这么问，便是回道：“远也不远。”

“那好办，我或许可以看看能不能将马车修好。若是修好了，咱们一行便可以一起回去了。”

“你会修马车？”顾运之眼里带着几分好奇。

只见唐绾绾嘴巴微微一翘，眉眼飞扬。然后略带骄傲的用手指着自己的工具背篓道：“行不行，咱们带上它去看看不就知道了。”

“不行，你的腿上有伤，不能来回折腾。”听得他老气横秋的语气，倒像是自己的长辈似的。

唐绾绾顿时为自己争取道：“冯大人，我很有信心，你就给我个机会吧。你们若是不放心，让他骑马带我去，我包准给你们将马车给带回来。”

顾运之见那只小手伸手指着自己时，便是有不好的预感。果然是在指派她。能做出这样的决定，要么她是真的有本事，要么她就是故意博人眼球。

在永临阁还没人敢这样对他。指挥他么？得看看她有多大的本事。

冯大人可不敢拿顾运之的主意，便是朝他看了过来，想看看他是如何反应的。不想顾运之连一句反驳都没有，竟欣然应允了。他看着唐绾绾说道：“我可以陪你去，不过等会修不好，可别哭鼻子。有人可是将大话说在前面了。”

“这是自然。”

顾运之也不多话，帮着唐绾绾上了马车，不过他几乎是将她整个人抱上马车的，这让她有些不好意思。

到了马背上，耳根子还有些发热。

他身上好香，很好闻哦！

顾运之的重心则是在她的腿上，有没有被碰到，或是马走起来时，她的伤处疼不疼。直到唐绾绾回答说，不疼，他才没有继续追问。

不过走到快到的时候，顾运之突然将马勒住了。转过头看着她的脸道：“你可以对我说老实话了吗？现在坦白从宽，我还能给你一个机会。”

额这人脑子不正常了，说话的语气也变了。“啊？我说什么？”唐绾绾一脸的惊讶。眼珠子都快要掉出来了，哎呦喂我的大哥，你这变脸的速度也太快了些。

“你根本就不会修车，你以为这样做，就能引起我的注意？你打错算盘了。”

额，唐绾绾突然有种很无语的感觉，这人神经病吧，脑子不正常。

她嘴里额了一声，然后说道：“这位大哥你没事吧，既然已经到了，那我自己去了哈，拜拜。”

“驾！”看着唐绾绾不管自己的提问，竟然径直去找马车了。

顾运之再次看着她的背影，心道，哼，欲擒故纵，永临阁用这种手段的小姑娘多的去了，他见怪不怪。

就看你装到什么时候，于是他跟了上去。

下马的时候，唐绾绾差点又摔了一跤。

是顾运之将她及时的抱住了，不过这次没有那么温柔体贴，而是将她像是烫手山芋一般，直接放到地上，然后避得远远的，好像她身上有炸药包一般。

呵呵，这位大哥你真会玩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186614"  chaptername="055章  说老实话【感谢人中之龙椹盟主打赏】">加入书签</a>
</div>
