    喷出的咖啡直接被夏岚用内力给挡住了。
    唐炎这才惊讶的发现，夏岚的实力居然也达到了后天之境！
    要知道他和夏岚分开也才几天而已，那时候的她也只是炼气五层……
    难道夏岚这段时间也有奇遇？
    不过这似乎不是关键，关键的是，夏岚刚刚说了些什么？
    夏元恒是她爸？
    他…没听错吧？
    见到唐炎一脸愕然的模样，夏岚叹了口气道：“你没听错，夏元恒的确是我爸。”
    唐炎：“……”
    “那岂不是说，你和夏柔…”唐炎有些弱弱的问道。
    “没错，夏柔是我的妹妹。”夏岚似笑非笑的看着他，淡淡的说道。
    “@#￥%&*……”唐炎捂着额头，只感觉脑海一片凌乱。
    这剧本特么的打开的方式不对啊！
    这操蛋的玩意，导师忽然变成大姨子，这……
    可是她们怎么突然变姐妹了？之前他看夏岚和夏柔之间好像没有什么联系啊……
    仿佛是知道唐炎的想法似的，夏岚优雅的喝了一口咖啡，然后脸上流露出了一抹忧伤，叹息道：“我也是昨天出关的时候才知道的，我居然还有一个妹妹，而且我的妹妹我还认识……”
    看着夏岚脸上的忧伤，唐炎皱了皱眉头，感觉有些不对劲，问道：“这到底是怎么回事？”
    感受着唐炎的疑惑，夏岚忽然扑哧一笑，道：“本来呢，这么我们的家事，不过我也打听过了，也知道了你和我妹妹的关系……”
    说着，她的眼中闪过一抹不易察觉的黯然，但很快就恢复了原状，继续道：“所以，告诉你也没有什么。”
    唐炎眉头微挑，没有说话，而是静静的聆听。
    “其实我和夏柔只是同父异母的姐妹，我的母亲在生下我的那天就难产去世了。”夏岚缓缓说道，眼中也是无法掩饰的流露出了一抹悲伤。
    唐炎默然，却没有打断她。
    “而罗阿姨，也就是夏柔的妈妈是我的父亲在外面偶然认识的，然后他们相爱了。这件事被家族知道了，但是却遭到了家族的强烈反对。”
    “因为罗阿姨只是普通家庭出身，根本就不被家族承认。”
    夏岚的语气有些悲哀，出生在这样的家族，虽然吃喝不愁，但却极难拥有自由，甚至连婚姻也无法自己做主。
    而这一切，都是为了利益。
    “我爸虽然为夏家长子，未来的夏家家主，可是我的二叔身后拥有的实力并不比我爸弱上多少，如果我爸真要要娶罗阿姨的话，就会落下一个致命的把柄，结果很有可能会让他失去夏家家主的位置，一旦失去这个位置，那么就会陷入被动，到时候，自身难保。”
    “但是罗阿姨在那个时候却是怀孕了。怀孕与没有怀孕，这已经是两个概念。因为罗阿姨怀的是夏家的血脉，而一个家族，不管如何，血脉传承，永远是第一位。”
    夏岚说到这里，唐炎心中不由一动，看来接下来就是重点了，也就是那所谓的二十年的约定。
    果然，夏岚继续道：“之前我说过，当时我二叔身后的实力并不比我爸低，自然不会那么轻易的让罗阿姨入夏家的大门，因为若是罗阿姨生下的是男孩，那么家主之位，必定会落在我爸的头上。”
    “于是，那天二叔和我爷爷聊了近一个晚上，第二天，就定了一个二十年的约定。”
    “这个约定就是，罗阿姨虽然怀了夏家的血脉，但出身普通，所以暂时不能入夏家的大门，得等到二十年之后方可入夏家。”
    说着，夏岚脸上露出了一抹嗤笑：“至于为什么要等二十年，是因为二叔招来的一个算命先生，算了一卦，得出的结果。”
    “这一切只有上一辈的人才知道，直至今日，我妹妹回到夏家，才流传开来。”
    唐炎：“……”
    听到这里，唐炎心中不由一凛，这一切都是夏岚的二叔从中作梗，而且可以看出，他并不希望夏柔母女进入夏家，所以才弄这么一出。
    这么说来，夏柔妈妈的病……也许并不是意外，而是人为……
    好狠的家伙！唐炎双眼虚眯，眼中杀意弥漫，他可以想象，夏柔妈妈之后，他们肯定也会对夏柔出手！
    看着唐炎眼中的杀意，夏岚叹了一口气，道：“你可知道，我妹妹为什么会被秦家看中？”
    “嗯？”唐炎一愣，问道：“不是你爸主动与秦家结姻的吗？”
    夏岚摇头，缓缓说道：“秦家乃是上古三大世家之一，夏家虽然底蕴算得上顶尖，却也根本无法与之比较，又怎么可能与他们攀附因缘？而且对象还是秦家大少秦傲天。”
    “之所以会有这么一出，是因为数月之前，灵气复苏之际，天降数道祥瑞，一道祥瑞落入了秦家之中，化作了一句话：城北之家，光明之子，得之可保百世兴旺。”
    听到这里，唐炎也就明白了个大概。
    想必那秦家得此祥瑞，立刻寻找这城北之家，最终寻得夏家，得知夏家长子夏元恒在外流落一女，便是夏柔。
    因为夏柔刚好拥有光明系力量，自然就被当成了那所谓的光明之子，然后主动结下姻缘。
    而夏元恒正愁着怎么保护自己女儿，没想到秦家就找上门来了，于是立刻就答应了下来。
    不得不说，真特么狗血……
    特别是一想到那什么天降祥瑞，唐炎就气不打一处来。
    昨天他差点变成无欲无求的和尚，可不就是因为这所谓的天降祥瑞吗？
    现在特么的居然还波及到了他未来老婆身上，真是师兄能忍，大肥猫不能忍！
    见到唐炎脸上的愤懑，夏柔认真的说道：“此次找你，最主要的目的就是劝你不要冲动，我知道你的实力很强，也有能力带走我妹妹，可是你带走她之后，只能带着她亡命天涯，因为秦家是不可能放过我妹妹的。”
    闻言，唐炎沉吟了一会儿，就点了点头。
    他的确可以很轻松的带走夏柔，可是这么做的后果就是面对秦家的愤怒。
    从夏岚的口中可以得知，这个秦家似乎是上古三大家族之一，夏家在他面前，根本没有抵抗能力。
    唐炎虽然拥有系统，心中自负，但也知道自己现在的力量不足以和这个庞然大物抗拒，一切还得从长计议。
    见到唐炎点头，夏岚明显松了一口气道：“真怕你一时冲动，到时候不仅害了自己，还害了我的妹妹。”
    唐炎摸了摸鼻子，笑道：“看来你对这个突然多出来的妹妹很关心啊。”
    夏岚一昂脑袋，脸上流露出一抹柔和的笑容：“虽然我也很意外我会有一个妹妹，但这毕竟已经成了事实，况且，多了一个妹妹也并不是坏事，我自然会把她当成我最亲近的人。”
    唐炎被夏岚语气中的真诚给打动了，不由真心替夏柔感到高兴。
    可是……
    “所以，你以后不仅得喊我夏导师，更要喊我大姨子了！”夏岚一脸得意的拍了拍唐炎的肩膀，笑嘻嘻道。
    唐炎：“……”
    这女人，怎么总想占他便宜呢。
    嘴角忽然露出一丝坏笑，唐炎认真的点了点头道：“等我和夏柔有了孩子，就该叫你大姨妈了。”
    夏柔脸上的笑容顿时就僵硬住了。
    “不准这么叫！”随即她的眼中就闪过一丝羞怒，瞪着他道。
    唐炎一撇嘴：“就叫。”
    说着，又是得意的喝了口咖啡。
    小样，想占我便宜？哪有那么容易？
    “你……”见到唐炎那得意的模样，夏岚气急，但随之眼珠子却是转了转。
    忽然露出了一副妩媚的表情，娇滴滴道：“妹夫，我记得在大白鲨肚子里的时候，你骗了我的初吻，这件事要是让我妹妹知道了，她会有什么反应？”
    “噗……”
    可怜的唐炎，喝进口中的咖啡再次喷了出来，差点被噎死！
    夏岚挥手挡开溅过来的咖啡，依旧是那副娇滴滴的模样，特别是那双妩媚的眼睛，仿佛能够勾人魂魄一样。
    唐炎有些蛋疼，而后弱弱的道：“那是你主动的。”
    夏岚闻言，心中一阵愤怒，这混蛋，要不是当时乱了分寸，自己又怎么会相信他的鬼话，然后下意识的吻了他？
    不过面上却是没有表现出来，而是嘴角勾起一丝戏谑的弧度，漫不尽心的说道：“你说，我妹妹是相信你，还是相信我呢？”
    唐炎刚想说肯定相信我啊！可是却突然有些心虚，因为不管怎么说，他们之间的确是吻过了。
    于是苦笑道：“夏导师，我错了还不行么。”
    “哼。”见此，夏岚嘴角微微勾起，得意的哼了一声。
    然后她的面色变得严肃了起来，道：“我已经道，这次动物管理组选拔你获得了第一名，所以接下来你应该会前往天都吧？”
    “嗯。”唐炎点头，不管是为了动物管理组还是夏柔，他必须得去一趟天都。
    “这次我会陪你一起回天都。”夏岚缓缓说着，脸上露出了一抹坚定，“本来是不想再踏入那个家族的，可是为了我的妹妹，我别无选择，我只希望自己的妹妹能够幸福。”
    说着，她目不转睛的盯着唐炎，认真道：“如果你真喜欢我的妹妹，我希望你能够强大自己，强大到秦家都无法反抗你，然后你再娶她过门。”
    “而在此期间，我会尽量保护她，不让她受到任何伤害。”
    “你能做到吗？”
    唐炎心神微震，然后坚定的点了点头：“我会的，大姨妈。”
    “……”
