    第293章 谢谢蝶姐姐提醒   

    众人精神顿时一阵，不由得脑补其中的故事。

    

    屠夫来了兴致，很是八卦的打量着范学诚，“难道死者是第三者插足，给你戴了原谅帽，而你选择拒绝原谅，就和前妻离了婚，又找了个小娇妻组建家庭。

    可原谅帽之事在你心中挥散不去，你就想办法接近死者，计划许久后干掉死者一雪前耻？”

    

    司马负道：“好曲折，又好狗血的故事。”

    

    “没这么简单。”

    枷锁皱眉看了眼范学诚，“他和现任妻子是7年前结婚，也就是说他是7年之前离的婚，7年之前死者还没到二十岁，他前妻那时应该四十岁左右……”   

    “我去，老阴吃小鸡呀。”

    屠夫出口成章，继而恍然大悟的看向范学诚，“难怪你会老牛吃嫩草，原来是要和你前妻一较高下。”

    

    “什么乱七八糟的，都别编故事了，照顾一下当事人的情绪。”

    唐宇示意屠夫安静，转头看向神色平静的范学诚，叹息道：“你女儿要是活着，是今年大学毕业吧。”

    

    所有人神色都是不由得一凛，把唐宇的话翻译过来，就是范学诚的女儿没有活到今年……看样子应该是非正常死亡。

    

    众人突然意识到范学诚，杀害郑邦的动机是什么了。

    

    “对，今年大学毕业。”

    范学诚笑着点头。

    

    笑容中尽是一个男人，身为父亲的幸福。

    

    可随后，幸福会悲伤取代。

    

    范学诚的心态崩了。

    

    可能是压抑的太久，悲伤袭来，放声大哭，像是个无助又可怜的孩子。

    

    唐宇叹了口气，低头沉默抽烟。

    

    之前他分析出范学诚杀郑邦是因为美色，但接到蜂后的电话，才知道范学诚的女儿刚上大一，就出车祸意外身亡，司机肇事逃逸，不过几个小时后就自首了。

    

    肇事者是郑邦的司机。

    

    时间有限，信息部就查到这些。

    

    唐宇分析真正的肇事者应该是郑邦，自首的司机是自愿抗大鼎，不然范学诚为什么处心积虑的杀郑邦？

    要知道范学诚和郑邦合作，是其女儿车祸身亡后的事情。

    

    雨蝶拿出包纸巾，沉默的上前递给范学诚。

    

    好一会儿，范学诚才控制住情绪，抬头看向唐宇，有些抽噎的说道：“让你见笑了，想问什么就问吧，能说的我尽量都说。”

    

    能说的尽量说？

    

    屠夫双眼下意识怒瞪，不过随后就叹口气。

    

    唐宇扔了烟头，问道：“给你三花七虫散的人是谁。”

    

    “没见过。”

    范学诚摇头道：“他主动找上我，每次都是电话联系，他把三花七虫散放在一个地方，我去取回来，从来没见到他本人。”

    

    唐宇又问道：“是男是女，能确定吗？”

    

    “不确定。”

    范学诚还是摇头，“每次通话，他的号码都有加密，还用了变声器。”

    

    唐宇没有再问什么，扭头看向雨蝶，“他这个案子，后续还是由咱们处理？”

    

    “他是普通人，若不是死者死在这里，不然这个案子也不会归咱们管。”

    雨蝶说着看向那面的制服警，笑着上前和国字脸男人握手，“李局，好久不见……”   

    唐宇看了眼那位李局，也上前握手问好，而后看了眼范学诚，“李局，以您的经验来看，他会被判死刑吗？”

    

    李局道：“暂时不好说，我得先看一下卷宗。”

    

    唐宇点了点头，又寒暄几句就先告辞，后续交接的事情由雨蝶等人负责。

    

    他从范学诚身边走过的时候停下脚步，拿出根华子递过去。

    

    这次范学诚没有摇头，道声谢后接过叼上。

    

    唐宇给他点上烟后问道：“肇事者是谁？”

    

    范学诚抬头看向唐宇，咬牙切齿的说道：“郑邦。”

    

    唐宇没再说话，拍了拍范学诚的肩膀就走了。

    

    快要走出走廊时，雨蝶快步跟了上来。

    

    唐宇吓一跳，毕竟他看了不该看的部位，心想该不是要灭我的口吧，但脸上却是浮现人畜无害的憨厚笑容，“蝶姐姐，有事情吗？”

    

    雨蝶落落大方，就好像之前什么也没有发生过似地，扬了下手中的手机，“小七爷又打来电话，还是想对你当面道谢。”

    

    “改天吧。”

    唐宇摇头拒绝，“我得去接老婆回家，再拖一会儿，就得跪键盘了。”

    

    “没看出来你是个妻管严。”

    雨蝶戏谑的一笑。

    

    唐宇一本正经的说道：“不是怕，是爱。”

    

    雨蝶没说话，但脸上戏谑笑容却变的更浓。

    

    唐宇很清楚雨蝶有多聪明，但不确定雨蝶是否知道他和赵欣雅的真实关系，就把话题岔开了，“沐雪他们怎么样？”

    

    “都已经回去休息了。”

    雨蝶回头看了眼，见走廊里没有第三个人，这才低声开口，“阎家在曲州颇有势力，小七爷有意结交，对你来说没有坏处，但你得多留个心眼，小七爷很想加入六扇门，要是和你打探部里的事情，你别顺嘴说了不该说的话。”

    

    “谢谢蝶姐姐提醒。”

    唐宇笑着道谢。

    

    六扇门的员工手册上写的明明白白，六扇门内的一切事情都是秘密，不得对外传扬，尤其是员工的真实姓名更是秘密，最多只能对外说起代号，但不得形容样貌。

    

    这是为每一个员工的安全着想。

    

    不说别人，就说他自己吧，到现在为止，外人只知他是赏金猎人，就算六扇门内的员工，也不是人人都知道他是捕快。

    

    如果哪天他捕快的身份曝光，九成九是内部员工说出去的。

    

    雨蝶又说了几句，就要转身回去，可动作突然一顿，轻咳了一下才低声道：“司马负有问我卫生间门锁是谁破坏的，我说我要从卫生间出来时忽然昏倒，你为了救我才把门锁捅坏了，要是有人问起，你别说岔了。”

    

    唐宇点头道：“事实就是如此，我不会说岔的。”

    

    雨蝶顿时就放心了，看了眼唐宇后转身回去。

    

    唐宇看了眼雨蝶的背影，怕被误会他有什么可耻的想法，立刻收回目光，只不过脑中闪过某个画面，心中不由得感叹一句，好诱人的蜜桃。

    

    这会儿会场的宾客走的差不多了，皮皮狼和枷锁站在一旁聊着什么，唐宇上前打声招呼，没和宾客们挤电梯，顺着楼梯下楼。

    

    

