    费城，机场。

    一群人从出口出来，其中一个女孩子格外醒目，白色衬衣搭配牛仔裤，头发随意披散在肩上，却丝毫不影响她的美丽，一双眸子如有水波在涌动，修长的双腿被牛仔裤勾勒的曲线浑圆，动人心魄。

    旁边的人都不住地打量，一个自以为帅气的金发年轻人还凑了上去，挤出笑脸道：“小姐，你真是太美丽了。赞美上帝，让我能够和你坐同一班飞机，能告诉我你的电话号码吗？”

    这个金发年轻人一身西服，个子接近一米九的样子，长得也的确帅气，显然这不是他第一次这样做，很是熟练，连表情都拿捏的恰到好处。

    以他的经验，一般都会成功。

    毕竟只是要一个电话号码，而且他表现的很绅士。

    不过这次他吃瘪了，女孩子连看都没有看他一眼，似乎没听到他的话一样，加快脚步，直奔前方。

    金发年轻人表情僵硬，有种挫败感，顺着女孩子离去的方向看去，就看到一个身材高大，带着墨镜鸭舌帽，把一张脸遮住大半的男子张开手，那女孩子便扑进了男子的怀抱，很甜蜜的样子。

    “这次吃瘪了吧。”一个穿着运动套装的年轻人拍了金发年轻人一下，笑道：“你还真以为能迷倒所有女人啊？醒醒吧。”

    “滚。”金发年轻人怒道。

    身边的好友笑了笑，也不在意，只是看向正远去的那一对男女，总觉得有点熟悉，不是那女孩子，而是那男子。

    这男子自然就是秦昊。

    今天江雪来到费城，秦昊专门来接机。

    两人离开机场，来到秦昊的公寓，江雪只在这里住一晚，第二天就要到拉萨尔大学报道，正式转入拉萨尔大学就读。

    拉萨尔大学就坐落于费城，所以虽然不能每天都见到秦昊，但以后她可以经常到瓦乔维亚中心球馆看秦昊打球。

    虽然以后就在同一个城市，可以经常见面，但江雪还是有些郁闷，闷声道：“可惜我帮不上你什么，只能坐在场边上给你加油。”

    “有你坐在场边上给我加油就足够了。”秦昊在江雪脸上亲了一下，道：“而且谁说你帮不了我？”

    闻言，江雪眼睛一亮，忙道：“快说，我能帮你做什么，只要是我能做到的我都愿意。”

    秦昊心跳加速，忽然有个大胆的想法，不过想想还是先说正经事，他掏出银行卡放到江雪的手上，道：“这张银行卡上有594万美金。”

    还不等他说完，江雪就吓了一跳：“你哪儿来这么多钱？”

    江雪也不是没见过钱，她妈给他的零花钱都是几万几万的给，不过一下子590万美金，换算成rmb三千多万，还是把她吓到了。

    秦昊解释道：“别紧张，我又没抢银行。这是我预支的未来两年的薪水。”江雪这才放松下来，秦昊继续道：“这张卡你收着，接下来我需要你去帮我做一件事情。你是学商学的，对股票应该不陌生，我需要你在接下来用这笔钱购入特斯拉的股票。”

    “炒股？”江雪皱眉，“秦昊，你对股票市场很了解吗？这可是接近六百万美金啊，拿去炒股会不会太冒险了？”

    如果是别人炒股当然冒险，可在秦昊手里嘛，那就是十拿九稳了。

    秦昊上一世作为一个运动员，对商业上的事情其实并不怎么了解，尽管有“预见能力”，可若是让他自己去创建一个公司，并把这个公司做大做强，他自认没这个本事。

    所以他的“发财计划”就是投资，自己不是做生意的料，那就交给专业的人来，自己当个投资人就够了。

    股神巴菲特也不自己经营公司，就是做投资，用自己的钱来投资，让别人为自己赚钱，多爽？

    秦昊有“预见能力”，不做投资实在太可惜了。

    不过秦昊之前毕竟是运动员，对投资其实也不是特别了解，但一些耳熟能详的公司他还是知道的——特斯拉就是其中之一。

    特斯拉公司创立2003年，一开始并不属于“硅谷钢铁侠”埃隆-马斯克，它的创始人是马丁-艾伯哈德，只是埃隆-马斯克眼光独到，在04年向特斯拉投资了630万美元，条件是出任公司董事长、拥有所有事务的最终决定权，而马丁-艾伯哈德作为特斯拉之父出任公司的CEO。

    后来经历一系列人员变动，马丁-艾伯哈德出局，埃隆-马斯克成为特斯拉的灵魂人物和实际掌控者。

    2010年6月，也就正好是现在这个时候，特斯拉登陆纳斯达克，IPO发行价为17美元每股。

    秦昊清楚地记得，几年之后特斯拉的股价会长到数百美金一股，足足翻了数十倍之多。

    当然，股价在未来会持续走高的公司不止特斯拉一个，但现在这个时间点上市的可就只有特斯拉。

    所以秦昊选择了特斯拉。

    见江雪一脸的紧张，皱着眉头，显然对投资特斯拉这事很担心，觉得太过冒险，毕竟是数百万美金，若是亏了怎么办？

    “放心。”秦昊笑道：“我不懂股市，但我看好特斯拉，随着互联网的发展，以及国际上越来越重视环保，电动车一定会成为未来的发展方向，所以投资特斯拉不会错的。”

    “那好吧。”见秦昊如此有信心，江雪也就不再多说，她知道秦昊一向有主见，这么做肯定有他的道理，便收起银行卡，问道：“那你是打算做短线还是长线？”

    秦昊挠挠头，还分这个吗？

    讲真，秦昊真不了解股市，就没有炒过股，怎么购买股票都不知道，他嘿嘿笑道：“这个我也不懂，反正你看着办。什么时候买，什么时候卖，什么短线长线的，你决定就好。”

    江雪气恼的锤了他一下：“这可是数百万美金，你就这么交到我手上随我折腾？要是赔了怎么办？”

    秦昊抱住江雪，笑道：“不怕，赔了就赔了，大不了赔了我以后就少花点，节省点，到时候你不会嫌弃我吧？”

    江雪仰起头，看着秦昊的眼睛，道：“我不会嫌弃你的，你要是没钱了，就换我养你。”

    “你有钱？”

    “我没有，但我妈有。”

    “哦，明白了，富二代就是这么豪横......”

