    山羊胡老头眼中露出轻蔑的笑意，用这种下三烂的手段攻击自己，实在太天真了。

    他肉身强横，且一身护体仙力雄厚无比，那怕是普通的仙器都难以破防，根本就无惧这种柔软无力的攻击。

    当然，以他的身份，也不会让一个宵小之辈攻击得逞。

    然而。

    踢来的那只脚虽然速度不快，却蕴含一种难以言喻的力量，他根本就无法阻挡。

    更让他惊恐的是，护体仙力和强横的肉身都没能挡下这一脚，他的小老弟遭受到毁灭性的打击。

    啪！

    鸡飞蛋碎的声音响起。

    山羊胡老头脸上的笑意瞬间凝固，瞳孔放大，身体弓成虾米，嘴巴大张，都能塞下一个拳头。

    他捂着自己的裤裆，重重倒在地上，随后便发出凄厉无比的惨叫。

    “老色鬼，现在够爽了吧。”

    纪默冷哼，最是痛恨这种趁火打劫的无耻小人。

    故而一点也不客气，直接一脚就将山羊胡老头废掉，让他下半辈子只能蹲着嘘嘘。

    周围的雄性见到这一幕，皆头皮发麻，下意识地夹紧自己的大腿。

    有部分人，望着在地上翻滚哀嚎的山羊胡老头，觉得无比解气，卑鄙之人就该有此报应。

    “这毛头小伙还是太年轻，不知道世道的险恶，好人又岂是那么好做的，多管闲事只会给自己惹来灭顶之灾。”

    人群中有人冷笑，因为他知道山羊胡老头的身份，纪默居然废了山羊胡老头，绝没有活路。

    旁边的人好奇地询问：“怎么，这老头身份显赫，来头很大？”

    “老头的身份倒不算什么，但却生了一个好儿子，如今已是小雷音寺这一代的佛子。父凭子贵，在整个极乐高原谁都会给这老头几分面子。”

    “佛子又如何，佛前众生平等，这里虽然是小雷音寺的地盘，但也得讲道理吧。”

    “呵呵，讲道理？最好是祈祷小雷音寺不跟你讲道理，小雷音寺最擅长的就是以理服人。你可知道若是小雷音寺跟你讲道理，会有什么下场，轻者被度化皈依，重者将认为自己罪孽深重，自尽谢罪。”

    “啊……太可怕了！”

    两人的对话也被附近的人听到耳里，引起阵阵骚动。

    很快便有人同情地望着纪默，一阵唏嘘。

    好人却没好报，这是什么世道？

    也有人眼珠子一转，围上去大义凛然喝斥纪默残忍偷袭一个老人，没人性。

    然后，便装出好心人嘴脸，将山羊胡老头带走疗伤，打定主意趁机巴结。

    某些丑恶的人性，在此刻体现得淋漓尽致。

    纪默并不理会这些小人，已经在细心地检查年轻妇人怀里孩童的身体。

    孩童紧闭着双眼，气若游丝，小脸没有任何血色，显然到了病入膏肓的地步。

    “大姐，不要着急，孩子没多大问题，我给扎几针就好了。”

    纪默安慰泪流不止妇人，从怀里取出银针，开始施救。

    “先生，你真能救我孩子？”

    妇人止住泪水，激动地抓住纪默的手臂，眼中焕发出希冀的光彩。

    “这小娃娃救不活了。”

    旁边有人泼冷水，直言不讳地说道：“小娃娃病情拖了那么长的时间，已经气血衰败，油尽灯枯。除非是服用类似九转仙丹这种逆天仙药，才可能有几线生机，说扎几针就好这种话，不是庸医，就是吹牛逼……”

    然而，此人话还没说完，就被一阵洪亮的哭声打断。

    在这短短一会儿功夫，纪默已经医治完毕，收回银针。

    而那孩童已经从昏迷中苏醒过来，脸色红/润，放声大哭。

    并且哭声越来越有劲，中气十足，那里像是油尽灯枯的模样。

    泼冷水那人直接就傻眼了，他也略懂医术，知道孩童并非是回光返照，而是真的痊愈了。

    并且一身血气无比充足，生命气息无比旺盛。

    “妙手回春，神乎其技！”

    他望着纪默的眼神，顿时变得无比崇拜。

    “太好了，我儿没事了，我儿的病真的痊愈了。”

    年轻妇人喜极而泣，抱着孩子就要给纪默磕头道谢，却被纪默拉住了。

    医者仁心，能救助别人对纪默来说也是一件开心的事情。

    “神医，恳求你救我一命。”

    “神医，若你肯出手为我治病，我愿做牛做马报答你的恩情。”

    ……

    周围人潮涌动，将纪默团团围住，不停哀求。

    他们身上几乎都患有疑难杂症，特意来此地求医，可寺里的大师每天只出手医治一人，并且是谁出的钱多就救谁，让他们苦不堪言。

    如今，他们在纪默的身上，看到了希望。

    纪默叹气，身上正好有不少赶路途中，无聊时搓的草药丸子，便取出来分发给众人。

    随后，骑上四不像赶紧离开这里。

    “一颗草药丸子，神医这是胡乱打发我们？”

    有人满脸疑惑，认为纪默并没有心思给他们治病。

    草药丸子手指头大小，制作工艺粗糙，平平无奇，除了散发出一丝若有若无的药香之外，似乎跟丹药没有任何关系。

    “哼，这种级别的医师，出诊都是我们负担不了的天价，怎可能会屈尊降贵给我等治病，就是为了名声，用些不值钱的草丸子搪塞我们罢了。”

    有人气急败坏，将手中的药丸子甩在地上，然后一脚踩了个稀巴烂。

    他并不认为这种破烂玩意能治病。

    “没错，治病讲究的是对症下药，他给我们都发一样的药丸子，居心不良呐。”

    又有不少人怒火冲天，也跟着将药丸子踩个稀巴烂。

    “你们胡说八道，不识好人心，先生根本就不是这样的人。”

    年轻妇人可受不了这些人羞辱纪默，极力反驳。

    纪默为她出头，还无偿医治好她的孩儿，如此菩萨心肠，又岂能让这些不知好歹之徒玷污了名声。

    “我相信神医。”

    有人直接就将药丸子吞服进肚子，用行动来支持纪默。

    没一会儿，他身上就有霞芒涌动，生命精气喷涌，困扰多年的顽疾很快就彻底消除了。

    活生生的事实证明，这颗不起眼的草药丸子，药效无比惊人。

    其他人无比兴奋，接连吞下草药丸子，身体的病灶都慢慢消散了。

    “这草药丸子的药性，只怕不比九转仙丹差！”

    有懂行的作出这样的判定。

    众人一片哗然，随手就送出了这么多堪比九转仙丹的草药丸子，这种大手笔实在太豪横了！

    神医，果然是活菩萨呐，事了拂衣去，深藏功与名，连个名号都没留下来。

    而那些将草药丸子踩烂的人，肠子都悔青了，恨不得抽自己大嘴巴。

    他们以小人之心度君子之腹，最终遭了报应，害了自己。

