    半夜一点钟。

    季盈盈打开卧室门出来的时候，楚慕尧正在自己的房间办公，他听到季盈盈那边传来声响，他下意识地抬头，确认了一会儿，发现确实是季盈盈那边的卧室传来了响动声，楚慕尧这才起身来到了门外。

    果然。

    他看到季盈盈一个人拿着手机，正赤着脚站在客厅，环视了一圈，不知道在找些什么。

    “在找什么？”

    楚慕尧皱着眉看了一眼她赤着的脚，走进了一旁她的房间，从她的床边拿起了拖鞋，来到季盈盈的身边。

    季盈盈连拖鞋都来不及穿，就说道：“我的摄像头黑屏了。”

    她冲着楚慕尧举起了手机，慌张地说道：“今天晚上，霍峥忽然出现在市中心那边的房子门外，他还动了我的摄像头。”

    季盈盈慌张极了。

    “他为什么要动我的摄像头，他是想起什么了吗？他明明什么都没想起来，为什么？”

    楚慕尧又从旁边扯过了一条毯子，将她裹紧了。

    有一种冷，叫楚慕尧觉得季盈盈冷。

    季盈盈被毯子裹紧，人也安静了不少，费力地找到了毯子的缝隙，伸出了手机，递给了面前的楚慕尧。

    “慕尧哥，你说该怎么办？”

    楚慕尧低头看了看黑屏的手机，他安抚性地拍了拍季盈盈的肩膀，“你不是说了吗？他什么都不记得，他应该只是有些记忆片段。”

    “你想啊，他要是真的想起来关于你的事情，早就会给你打电话了。”

    楚慕尧的安抚，让季盈盈慢慢平静了下来。

    她点了点头，“也是。”

    “这么晚了，回去睡觉吧。”

    楚慕尧轻声说道。

    他穿着驼色白色相间的家居服，将他温柔的气质突显得淋漓尽致。

    季盈盈心安了下来，“我睡不着了。”

    发生了这么多，她怎么还可能睡得着？

    “我收拾东西去。”

    季盈盈裹紧了身上的毯子，回到了自己的房间，她从床底下拖出了个行李箱，行李箱不大，还好她要带走的东西也不多。

    她从衣柜里拿出了几件衣服，将那些衣服全部折叠整齐，放进了行李箱里。

    楚慕尧靠在门框旁边，目光深邃又温柔，如同春风一般笼罩着季盈盈。

    “真的已经决定好要走了？”

    他柔声道。

    季盈盈一边叠着衣服，一边回答他。

    “是，现在这是最好的选择了，我问过学校那边了，现在只要将论文在规定时间交上去就行，我也给我的导师们发了邮件说了自己的情况，导师们允许我直接给他们发论文。”

    她说到这里，收拾东西都变得更有动力了。

    “我去旁边的城市，学校需要我过来的时候，我自然就会过来，公司那边我早就辞职了，这是我现在能平衡怀孕和学业的最好方法了。”

    楚慕尧又问，“高翰高医生那边呢？他知道你要换个城市生活吗？”

    季盈盈的手一顿，“我没告诉他。”

    她垂下了睫毛，“我怕他告诉霍峥。”

    高翰毕竟是霍峥身边的人，季盈盈将自己代入高翰那个位置去想，如果是她，自然有一定的考量要告诉霍峥。

    季盈盈不敢赌，所以她没有告诉高翰。

    “我会去看你的。”

    楚慕尧低声道。

    他看着正在整理衣服的季盈盈侧影，随着一天一天过去，怀孕的季盈盈变得越来越圆润。

    之前因为训练舞蹈控制体型的她本来就过瘦，现在胖一点的她看起来正好，珠圆玉润的，看着可爱极了。

    他想和季盈盈说，能不能为了我留在这里。

    楚慕尧最终也没有说出这句话。

    他知道，季盈盈打定主意要离开海都市，离开现在的生活。

    他的挽留，只会给她加重负担。

    楚慕尧换了个姿势，他依旧站在门口，季盈盈注意到了，有些不好意思地和他说了一声，“你先回去吧，我还要收拾一会儿。”

    楚慕尧轻轻摇了摇头，“没事，我想陪你。”

    季盈盈微怔，她抬头朝着楚慕尧看过去，他深棕色的眼眸带着她难以承受的情意，季盈盈忽然想起来，这么多年，他对她，好似一直是这样温柔地守护。

    如果不是之前的坦诚，也许她都不知道楚慕尧一直喜欢她。

    楚慕尧的情意很深，她却接受不了。

    霍峥只留给了她一个教训。

    不爱，就别伤害。

    她爱霍峥爱了那么多年，他始终不爱她，强硬地扭在一起，也只会留给对方无边的伤害。

    季盈盈装傻躲开了楚慕尧的目光，在垂下眸子的瞬间，她的眼底掠过了一抹痛苦和愧疚。

    不大的房间，一站一坐的两人，中间的空气好像都变得温暖了起来。

    就在这时候，楼下忽然传来了门铃声。

    季盈盈下意识地看了一眼床头的表，凌晨一点半。

    这个时间究竟是谁来？

    楚慕尧也没想到，他问了一句季盈盈知不知道是谁来，得到了季盈盈摇头的回应。

    “你在这边等着，我去看看。”

    楚慕尧可靠地离开了房间，季盈盈很快就听到了他下楼的脚步声。

    她犹豫了一下，还是跟在了楚慕尧的身后，楚慕尧下了一楼，她则站在二楼的栏杆后，看着楼下发生的一切。

    她看到楚慕尧来到门铃前，看了一眼提示的屏幕上的人，他的动作一僵，没有直接开门，而是按下了对讲的按钮。

    “这么晚了，你来是做什么的？”

    谁？

    站在二楼的季盈盈能听到门铃的显示屏那边发出了沙沙的响声。

    是谁这么晚了还来？

    “我是来找季盈盈的。”

    男人的声音本来就是低沉的，通过门铃透进来，显得更加沙哑低沉，像是被砂石磨砺过似的。

    季盈盈下意识地攥紧了面前的楼梯扶手。

    是霍峥。

    这么晚了，霍峥为什么还要过来？

    楚慕尧抬头看了一眼二楼的季盈盈，像是在询问她的意见，季盈盈连忙冲着楼下摆了摆手，示意他不要让霍峥进来。

    楚慕尧看到以后，重新按下了按钮。

    “你走吧，季盈盈不在这里。”

    他说完以后，就结束了门铃对话。

    季盈盈刚来得及松口气，门铃再次响了起来，楚慕尧攥紧了身侧的手，气不过还是将门铃接了起来。

    “我说了，她不在这边......”

    霍峥蓦然打断了他的话。

    “我是跟着摄像头来的，数据不会出错。”

    “给我开门。”

