    　　

    　　不过宋凌珊倒是也没有推辞，她刚刚调职到东海市，想在这里站稳脚跟，必须拿出一些让人服气的功劳才行，而吴臣天倒是会选择时机，所以也不客气：“那行，我这就带人过去……”

    　　

    　　“还是你自己来吧？”吴臣天提醒道。

    　　

    　　“没事儿，是我从松山市带来的手下，刘王力，没有问题的。”宋凌珊说道。

    　　

    　　宋凌珊和林逸的关系，刘[新笔趣阁 www.biqule.co]王力是知道的，这次刘王力跟着宋凌珊一起调过来，升职为副队长，以前他是中队长。

    　　

    　　“那好。”吴臣天点头说道。

    　　

    　　给宋凌珊打完电话，吴臣天又给大小姐打了一个电话，告诉她王心妍平安脱险，不用担心了。

    　　

    　　大小姐和小舒也终于松了一口气，看来皮家还是很靠谱的。

    　　

    　　只不过，与此同时，去废弃农场送饭的大骡子却是傻眼了！02号试验品消失了，王心妍也消失了！

    　　

    　　从现场看来，有打斗的痕迹，还有残留的血迹，而且平房的门锁是被暴力破坏的，绑住王心妍的绳子也是暴力拉断的，由此可以证明，这里曾发生了一场恶战，但是02号试验品不敌，现在也不知去向……

    　　

    　　这个情况让大骡子吓了一大跳，却也没敢再在这里停留，02号试验品有多厉害他是知道的，连吴臣天和风雷紫电兽都不是对手，能打败他，将王心妍救走的人肯定不简单！

    　　

    　　别说他大骡子不是修炼者了，就算是，也不敢在这里继续待下去，以免那人回来直接找他麻烦！

    　　

    　　大骡子驾车飞快离去的同时，也拨通了安建文的电话。

    　　

    　　“大骡子，怎么样了？”安建文还不知道这边已经出事儿了。

    　　

    　　“文哥，不好了，王心妍被人救走了，02号试验品不知去向，不过现场有打斗的痕迹还有血迹！”大骡子急急的说道。

    　　

    　　“什么！”安建文登时吓了一跳：“救走了？那你在哪里，赶紧回来，千万不要逗留！”

    　　

    　　“我已经离开了！”大骡子说道：“这种情况，我哪敢多待？”

    　　

    　　“回来就好……”安建文叹了口气，没想到真的出师不利，但是，林逸不在家，到底是谁救走了王心妍，又有谁是02号试验品的对手呢？

    　　

    　　宋凌珊本来正想召集手下开会研究一下绑架案相关的事宜，接到吴臣天的电话，连忙带着刘王力一起赶往了林逸的别墅。

    　　

    　　这还是宋凌珊第一次来林逸在东海这边的别墅，刘王力这一路上也弄清楚了事情的经过，敢情又是林逸搞定的？这回林逸不在，林逸的小弟也很给力？

    　　

    　　不过刘王力也不多话，来这里，直接押着断胳膊断腿的2号试验品上了警车，王心妍则是和宋凌珊乘坐了另外一辆车子，一路驶回了警局……

    　　

    　　看着平安归来的女儿，王煦本和萧琴琳自然对宋凌珊千恩万谢，而宋凌珊虽然有些不好意思，但是却也被吴臣天嘱咐了，不要说出去皮家的事情，所以王心妍也不多话，只是说是宋凌珊解救的她。

    　　

    　　在休息室，王煦本、萧琴琳拉着女儿叙话，而宋凌珊则是和其他警员一起先将犯罪嫌疑人送到了医院，然后准备等他醒来后做笔录。

    　　

    　　“妍妍，听说……你在学校找了一个男朋友？”嘘寒问暖之后，萧琴琳也问出了她最关心的一个问题来。

    　　

    　　“啊？我……”王心妍的脸色一变，腾的一下就红了，没想到妈妈会突然问这个问题。

    　　

    　　萧琴琳看到女儿的脸色变化，她的脸色也是微微一变：“这么说，这事儿是真的了？”

    　　

    　　“我……其实也不算是男朋友了……只是，关系不错的同学……”王心妍有些不好意思，好像做了坏事儿，被抓了正着一样。

    　　

    　　“只是关系不错的同学？”萧琴琳显然不相信：“之前，有个叫楚梦瑶的女同学来，可是说了？”

    　　

    　　王心妍没想到这事儿是楚梦瑶透露出去的，有些无奈，抿了抿嘴，不知道怎么解释才好。

    　　

    　　“妍妍，你有婚约在身……和别人不同，到时候……康家那边要是知道了，我们没办法交代啊……”萧琴琳有些担忧的说道，想到上次被萧家兄弟软禁，还用王煦本的公司作为逼迫，萧琴琳想想就觉得后怕。

    　　

    　　“好了，不要问了！”王煦本皱了皱眉打断了萧琴琳的话：“康家那个孩子，我本来也不怎么看好，妍妍要是有自己的选择，那么我公司也就不要了，这段时间我想通了，也受够了！尤其是这次的绑架，女儿的失而复得，让我更是想明白了一个道理，什么都不如女儿重要，公司可以不要，绑匪要的一千万，我也可以倾家荡产拿出来，所以，我们不要逼得妍妍太紧，她自己喜欢就好！”

    　　

    　　“可是我家和康家那边……就怕他们做出一些过格的事情……毕竟他们都是修炼者，而且有大靠山在背后……”萧琴琳其实也是没有办法，她更怕拒绝了婚约，那边会做出一些过分的事情来。

    　　

    　　“这……”王煦本一愕，也是想到了其中的关键，不由得沉默了下来，有些失神的叹了口气。

    　　

    　　“爸，妈，你们别吵了，我自己……有分寸的……”王心妍看到父母因为这件事情伤神，也是无奈的叹了口气，默默的说道。

    　　

    　　休息间的气氛顿时变得有些沉闷和诡异起来，王煦本和萧琴琳看着女儿，有些愧疚的叹了口气。

    　　

    　　尤其是萧琴琳，对于两个哥哥的做法十分的不乐意，又无能为力。

    　　

    　　王心妍此刻心里却是乱乱的……自己和林逸的事情，终究还是让父母知道了，以后，要怎么应对呢？是顺其自然的放纵自己，还是和林逸划清界限？

    　　

    　　可是王心妍知道，她和林逸，虽然有些暧昧，但是终究没有更进一步的关系，她不想为了一个莫须有的未婚夫而改变自己的生活方式，更何况自己根本不喜欢这个未婚夫。

    　　

    　　一时间，王心妍不由得有些头痛起来……

    　　

    　　虽然和爸爸妈妈说，她有分寸，可是她真的有分寸么？<!---->

