    太原，第一军军部。

    秋山健一将小心翼翼的将一枚火箭弹拆开，做了一番研究后才忧心忡忡的带着资料去见冈村宁次。

    冈村宁次正在指挥部内和筱冢义男讨论着什么，见秋山健一进门，就迫不及待的起身迎道：“秋山君，有什么发现吗？”

    “是，中将阁下！”秋山健一将手里的资料用双手恭敬的递了上去，说：“这是我拍下的照片以及说明。它的确与‘喷进弹’十分相似，甚至可以说就是我军的‘喷进弹’，但是……”

    “但是什么？”冈村宁次接过资料随手翻开。

    “但是，我认为它比‘喷进弹’还要先进！”秋山健一回答：“‘喷进弹’之所以一直没能批量装备部队就是射击精度无法达到部队的要求，而它精度差的原因之一，就是固体火药柱内的火药颗粒分布不均匀。这一直是我们的难题，但敌人使用的这个固体火药柱，其火药颗粒的分布却十分均匀。因此它的飞行也更稳定，也就是比我军‘喷进弹’有更高的精度。”

    “你疯了吗？”筱冢义男不满的反对道：“秋山君，你是不是看错了！八路军怎么可能会比我们更先进？”

    “我也不知道是怎么回事。”秋山健一回答：“为此，我还切了一段火药柱进行测试，结果的确如此。这是我们一直希望达到却没能实现的效果，而敌人实现了。”

    冈村宁次继续翻着资料，然后若有所思的问了声：“那么，秋山君以为，这有没有可能是被俘的研究人员，为八路军研发出来的？”

    “不排除这个可能！”秋山健一低头回答：“但是，可能很小。因为一直以来，浅野相原都在试图让‘喷进弹’旋转以增强其飞行的稳定性。突然间就改变了研究方向而且还短时间解决了多年未解决的难题……令人难以置信！”

    听着这话冈村宁次就明白了。

    “所以，我认为我的分析是正确的。”冈村宁次说：“八路军一定有一名武器专家，他在武器装备方面的水平，可能远在我军之上。”

    “武器专家？”秋山健一十分震惊，他原以为这是毛熊暗中给八路军的技术。

    原因是秋山健一收到了风声，毛熊那很可能秘密装备了“喷进”武器。

    如果这个情报属实，就说明毛熊拥有这种技术，那华夏会出现这种技术就不奇怪了。

    但冈村宁次却否定了这种说法。

    “如果是这样，那么重庆方面的部队就应该装备更多的‘喷进弹’！”冈村宁次分析道：“但事实是重庆方面没有，据我所知，最近晋绥军还用大批的粮食去购买火箭筒。所以，这是不可能发生的！”

    秋山健一不知道该怎么解释这种现像。

    不过冈村宁次说的对，此时的毛熊在军事上按协议只能支援重庆方面。

    原因是八路军严格来说是重庆指挥机构下的部队，国外的支援必须经过重庆然后再转交到八路军手中。

    所以，毛熊如果将技术给华夏，不太可能出现八路军有而重庆方面却不知道的情况。

    然后冈村宁次又递给了秋山健一几张照片，说：“这些都是近期八路军出现的新武器，它包括子弹雷、定向雷、五零小炮以及被称为‘鬼炮’的东西。它们中有些是仿制我军装备，但有些却是从未在战场上出现过。但都有一个共同点，那就是很适合八路军落后的军工条件下生产。”

    秋山健一翻着照片看了看，就皱起了眉头。

    如果把所有的东西联系起来，冈村宁次的分析就很有道理。

    这些东西在浅野相原一行被俘之前就出现了，所以当然不是浅野相原在发挥作用。

    同时毛熊输出给华夏的技术，也不可能如此完美的契合八路军的生产条件和生产要求，其中定向雷、子弹雷这些东西连毛熊都没有。

    可是……

    八路军这个武器专家，拥有比帝国还先进的技术，能轻而易举的实现“喷进弹”的实战化，未免太可怕了……毕竟帝国努力了这么多年都没能实现啊！

    这时一名参谋上前报告道：“中将阁下，森山大队在榆村找到一具完整的‘喷进弹’发射器。”

    这是一名牺牲在隔离沟内火箭筒射手，由于当时是夜间作战而且急于撤离，所以火箭筒连着两枚火箭弹遗失在战场上没能找回。

    冈村宁次大喜，下令：“马上将它们送到军部！”

    两个多小时后，火箭筒和火箭弹就被送到了冈村宁次面前。

    秋山健一试了试火箭筒，就由衷的称赞道：“真是个天才想法，用这样一个筒状发射器发射，然后再喷进飞行直至命中目标，整个装备浑然一体，就像原本就该这样似的。很难相信他们能在一个多月的时间内就将这种武器发展得如此完美！”

    冈村宁次关注的却不是火箭筒本身，他盯着火箭筒的侧壁看了好一会儿，然后就大喜过望：“我可能知道敌人的兵工厂，甚至他们的武器专家的位置了。”

    筱冢义男疑惑的问：“中将阁下是如何知道的？”

    冈村宁次端过秋山健一肩上的火箭筒，将它平放在办公桌上，然后指着侧面刻上的一个“鲁”字，说：“这就是原因。”

    筱冢义男依旧不明所以，他甚至不认得这个汉字。

    冈村宁次解释道：“会在武器上刻字的，通常有两种可能，一是刻上自己的姓以便与其它人区别，另一个，则是刻上生产的地名并以此为傲。”

    说着冈村宁次就得意的笑了笑，继续说道：“如果是前者，就没有太大的意义，因为它只代表射手的姓。但筱冢君，你看看这刀法……”

    筱冢义男看了看，然后就明白了：“我明白了，这是用刻刀刻上去的，普通士兵，是不会有这样的刻刀的！”

    冈村宁次点了点头，说：“所以，这不是一个人的姓，更可能是一个地名，一个以鲁字开头的地名，也就是兵工厂的所在地！”

