    华娴珊眉头皱了皱，说道：“可是这样一来，就有可能让暗网那些刺客发现啊，毕竟暗网的刺客有可能去东方之事注册的，如果发现自己的资料让人注册了，就会对暗网产生不满，让暗网失去信用啊。”

    华娴珊很清楚暗网存在的意义的，如果不是到关键时刻，她始终认为，还是不要利用暗网，最好是等到关键时刻的时候，再利用暗网来对付敌人。

    “呵呵！”叶青笑了笑，说道：“这个你就不用担心了，暗网排名前二十的刺客，有两三个人的资料，我还是可以用的，就比如说夜鼠，我用了，想必他不会有意见吧？”

    听到叶青的话，华娴珊也笑了起来，说道：“如果只是用夜鼠的资料去侦察东方之事，这倒没问题了。”

    “是的！”叶青点了点头，夜鼠在刺客的世界中，名气还是挺大的，想必对于求才如渴的东方之事来，如果夜鼠要加入，想必给的权限也是很大，甚至有可能直接给夜鼠五星权限。

    “对了。”华娴珊似乎是想到了什么，拍了拍脑门后，说道：“有件事情，我差点忘记了。”

    “什么事？”叶青疑惑的问道。

    “夜鼠找来了几个刺客，加入了筑青会。”华娴珊应声说道。

    “实力如何？”叶青眯着眼睛问道，让夜鼠招揽人才，这还是当初他和夜鼠商量的事情。

    “两个初入筑基之境的强者，两个虚空之境巅峰的高手。”华娴珊应声说道。

    “那也不错了！”叶青对于夜鼠找来的人的实力还是挺认可的。

    虽然说现在看似他面对了不少小宗师，夜鼠招揽来的人似乎有点不中看了，但事实上，现在武道世界的中坚力量还是这两个品阶的武者。

    要知道，在三个月前，叶青面对的敌人几乎都只是这两个品阶的敌人，在京都面对了无数小宗师，那也仅仅因为京都在大华的特殊位置。

    嗯……无论是什么行业，汇聚在京都的顶尖人才是最多的，武道也不例外。

    所以说对武道世界的中坚力量进行判断的话，京都是不能作为参考的。

    更何况，筑青会多几个武者，那也是有好处的，嗯……积少成多。

    “嗯！”华娴珊点了点头后，说道：“现在我们身边的高手越来越多，而我还原地踏步，看来我得努力了。”

    “你也不要给自己太大的压力。”叶青笑了笑，说道：“事实上，你的实力不弱，更何况，对我来说，你是我最信任的人，你更重要的事情却是帮我看好阴武门。”

    “嗯！我明白。”华娴珊应声说道。

    “行了。”叶青将手一摆，说道：“虽然说我可以利用暗网刺客去侦察东方之事，但对我来说，动用这种手段，我还得挺不愿意的，这也不是我的性格。”

    “呵呵！”华娴珊不由的一笑，说道：“的确不是你的性格，如果不将东方之事破了，你恐怕连饭都吃不香吧？”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“所以我们吃饭吧，等吃完饭，我继续研究东方之事。”

    “嗯！”

    这一顿饭吃得挺温馨的，一群女人坐在一桌，没有勾心斗角，有的只是理解和包容。

    叶青看着大家，心里也是暖暖的。

    不过心里装着事，叶青也没有和大家多聊什么，吃完饭，他又一头扎进了书房中，开始埋头苦干，一副不黑进东方之事，就绝对不罢休的样子。

    也不知道过了多久，叶青满头大汗的收回了一直在键盘上翻飞的手，整个人几乎瘫在了椅子上。

    “吱！”

    书房的门被推开了，肖莹忆走了进来，看着叶青疲惫不堪的样子，她真的挺心痛的。

    缓步走到了叶青的身后，她轻轻的伸出了手，在叶青的肩膀上按了起来。

    肖莹忆觉得自己挺没用的，都帮不了叶青，唯一能做的就是让叶青稍微放松一下。

    事实上，现在的肖莹忆的确有这种感觉。

    毕竟她现在被诸葛梦禁足，连肖氏集团的事情都交给了副总去管，无所事事之下，难免会多想一些。

    说真的，她挺羡慕华娴珊等人的，她们是真的能帮助到叶青。

    当然，羡慕归羡慕，但她却不嫉妒，因为她很清楚，自己在叶青的心里是最重要的。

    嗯……她能感觉得到，正因为感觉到了这一点，她才会有安全感，才会有一颗强大的包容心。

    感受到了自家老婆的温柔，叶青睁开了眼睛，回头看了一眼肖莹忆，问道：“老婆，几点了？”

    “早上七点了。”肖莹忆轻声的说道：“你一头砸在书房中整整十二个小时。”

    “是吗？”叶青微微一愣后，笑着说道：“好久没有这种感觉了。”

    “什么感觉？”肖莹忆疑惑的问道。

    “让我忘记一切，专心做一件事情的感觉呗！”叶青耸了耸肩后，说道：“能激起我这样的斗志，不得不承认，东方之事的那个设计者很厉害。”

    “那你们之间分出胜负了吗？”肖莹忆笑着问道。

    在叶青一头砸进书房的时候，肖莹忆已经从华娴珊那里知道了东方之事的事情。

    “分出了！”叶青微笑着点了点头。

    “呵呵！”肖莹忆也不由的笑了起来，说道：“从你的表情来看，那个家伙还是败给了你。”

    “当然！”叶青眉头一扬，说道：“你老公我可是相当厉害的。”

    “德性！”肖莹忆白眼一翻，自己这个老公什么都好，就是太自恋了。

    “呵呵！”叶青回头看着肖莹忆一笑后，眨着眼睛说道：“看到你老公这么辛苦，你也不安慰一下？”

    “你想我怎么安慰你？”肖莹忆眯着眼睛问道。

    叶青没有第一时间回话，而是伸手将肖莹忆搂着坐到了自己的怀中，说道：“老婆，我们好久没亲热了。”

    说着，叶青就将自己的嘴凑了上去。

    “别！”肖莹忆轻轻的推开了叶青，用手摸着肚子，说道：“我现在可不能与你亲热。”

    叶青看了一眼肖莹忆的肚子，苦笑着说道：“呃，忘记这小子了。”

