    得到两枚时空之砂，孙豪心中已经比较满足，要是祖巫能够也找到一些的话，自己的时空大道可就完全有着落了。

    按照典籍的说法，时空大道只需要修行到一定程度，能够找到并且进入时空隧道，就算是大圆满，其后，对于时空隧道的掌握，也即是往返时空，在战斗之中逆转时空能力的大小，则是大圆满之后的能力扩充和应用范畴。

    那么，只要找到足够多的时空之砂，孙豪觉得自己的时空大道很有可能会从小成一跃而成为大成甚至是大圆满。

    又行走了一段路，哪怕是有磁元金气，孙豪也感知到白洞的排斥力越来越强。

    毕竟来说，自己修行的磁元金气相比白洞的亿万年积累，却是弱了许多，此时，也有一定的承受范围，不可能支持自己永无止境地往里边走。

    找到两粒时空之砂后，孙豪又找了许久，依然没有所得。

    这东西，全凭机缘，不是能力强，就一定能有，当然，能力强，机缘更大，要不是孙豪掌握了时空之道，此次进来，一准就得空手而归。

    孙豪又向前走了一段路，亿万钧排斥之力，亿万均压力齐齐施加在了自己身上，手上的时空之光也变得相当微弱，孙豪有着一种再也感知不到前方时空之砂的感觉。

    好似自己的白洞之行，也就到此结束了一般。

    就在孙豪准备采取其他手段，强化自身能力，继续往前走的时候，突然之间，孙豪的心中微微一震，产生了一种十分清晰的感觉。

    此时此刻，巨大的压力之下，孙豪全副心神相抗，丈六金身和肉身承受巨大压力，居然开始在缓缓地回缩。

    丈六金身是什么？那是孙豪凝练到了极点的标识，那是炼体有成的终极象征，过去，孙豪的丈六金身已经进入丈六范围之内，已经很难继续进步，现在，在白洞的巨大压力之下，豁然有了被打磨，被强化的趋势。

    可以说，这是一个孙豪完全没有想到的修炼机缘，修行到了孙豪这个程度，每一个进步，都相当艰难，每一个进步都弥足珍贵。

    比如说孙豪现在的肉身，已经是九合一体之躯，所有修炼都融为了一条，也就是，孙豪的肉身空前强大，各种能力各种神通都已经特别地厉害，已经直奔虚界的登峰造极之境界，这样的肉身，要想获得进步，除非是天大的机缘。

    站在白茫茫的空间之中，孙豪感知着自己的身躯变化，心中突然产生一种明悟，白洞，乃为巫族的绝密圣地，其存在的价值，怕是并不仅仅出产时空之砂那么简单，很有可能，白洞还是巫族修士一个十分难得的修行秘境，一个只有大能修士才能进来，才能立足的强大秘境。

    自己进来寻找时空之砂，应该只是圣地秘境的其中一个用途罢了。

    那么，孙豪心中想到，自己是应该就此加强自己的修行？还是继续寻找时空之砂？

    一方面，涉及到时空大道领悟的机缘，错过这个村，就没有这个店了，这可是典籍记载的，唯一一个能够找到时空之砂的存在之地。

    另一方面吗，能够凝练自己肉身的机缘也不多得，孙豪进入大乘之后那么久，这还是第一次感知到对自己肉身修行有帮助的环境。

    这样的机缘错过的话，以后也不会经常有。

    看似是一个无解的，让孙豪纠结无比的问题，孙豪站在地上，脑瓜子飞快一转，已经从另外一种思路，找到了或许可行的办法。

    心中一动，孙豪的手一扬，土狗边牧给扯了出来，紧紧地抓住了它颈项上的松皮，提在了手中。

    边牧四肢随便乱弹了几下，嘴里汪汪抗议：“老大，孙老大，你这也太不负责任了，我正在宠幸我的狗妃呢，被你这么一搞，汪汪，很容易出毛病的，要是憋出肾虚什么的，你要弥补我的损失……”

    手提边牧，体会着这家伙挣扎之时的动静，孙豪的心中涌起了滔天巨浪，边牧到底是什么样的存在，白洞号称是连光线都能排斥的存在，可是为何对边牧完全无效？

    手中的边牧身上，好似没有受到丝毫排斥之力。

    也就在这个时候，孙豪感觉自己面前的时空稍稍出现了层层涟漪，好似自己回想起来一个十分重要的人，应该是边牧身边的人，可就在这一刻，自己又给忘记了。

    这是怎么回事？孙豪心中巨震，以自己现在这样的大乘修为，还有什么样的存在，会让自己产生如此奇怪的感觉，还有，会是什么样的存在能够让自己……

    刚刚想到这儿，孙豪瞬间又忘了自己在想什么，只是，心中涌起一个念头，果然，边牧这个贱狗是不怕白洞的排斥之力的。

    脸上露出淡淡的笑容，孙豪左手手腕一伸，一粒时空之砂拿了出来，凑到边牧鼻子边上，让边牧闻了闻，孙豪嘴里说道：“贱狗，你知道的，我现在正在巫族圣地之内找这个玩意儿，这地方挺特殊，估计也只有你能够来去自如，去吧，给我把这种砂子找些过来。”

    边牧嘴里汪汪叫到：“行，我帮你找，没问题，不过，汪汪汪，巫族是不是可以推行一下花狗节，海狗节也成的……”

    这家伙，贼心不改，什么时候，都不会忘记自己下半身的幸福，此时居然乘机要挟。

    孙豪哭笑不得，眼珠子一转，嘴里说道：“行，这只是小问题，到时候，你如若真的需要，给你搞个就是，去吧，好好办事，不会亏待你的。”

    说完，手一松。

    边牧扑通掉在地上，身上沾了一些沙子，摆摆身躯，把沙子给远远推开，边牧嘴里说道：“孙老大，这环境对小火姐的影响应该也不大，干脆，你让她也出来耍耍，说不定对她的吞噬神通还有帮助作用。”

    边牧虽然诸多不靠谱，可是一旦它说到涉及修行的道理的时候，那么通常都是特别靠谱的。

    孙豪心中一动，小火出现在了孙豪的肩头。

    一出来，小火就亲昵地抱住了孙豪的颈项，不停地磨蹭，对她来说，跟着孙豪比什么都好，只要出来陪着孙豪，那就是最幸福的事。

    边牧在地上汪汪叫道：“大姐，你别花痴了行不，老大现在用得上我们，需要进去找一些东西，事不宜迟，我们走吧。”

    小火对孙豪看了看。

    孙豪笑笑说道：“嗯，你跟边牧一起进去吧，我在这刚刚好打磨肉身，我需要这种时空之砂，能够找到一些，对我修行会有很大的帮助。”

    能够帮到哥哥的事，那就是最为重要的事，小火的小脸上顿时露出了丝丝人性化的笑容，点点头，火红的身躯一跃而起，准确无比地落在了边牧的背上，嘴里说道：“走吧，边牧，你要是找不到时空之砂，小心我管你几百年。”

    边牧撒开脚丫子往前走，嘴里大声抗议：“不是吧，大姐，你这是有了男人没良心，存心恶心我这良家狗狗不是，我好心好意让你出来转转，汪汪，你居然鼠咬吕洞宾，不识好人心……”

    小火在它背上不紧不慢地说道：“不管是狗咬吕洞宾也好，还是鼠咬吕洞宾也好，反正我就认准一个事实，你要找不到时空之砂，我就关你禁闭，反正哥哥和朱玲姐姐都说了，你这贱狗太跳脱，让你安静一些，对你有帮助。”

    边牧：“不是吧，他们的话你也信？他们那是骗狗，哦不，那是骗鼠……”

    一人一鼠在说话声中，若无其事地，向白洞深处走了进去，孙豪看着这奇怪的组合，心中若有所思，好似又想起了什么，可是转瞬之间，又震惊无比地，忘了自己应该想的是什么。

    自己可是大乘大修士，什么样的存在，能让自己身上出现如此不可想象之事件？