    第944章想要见见那个记忆中的姐姐

    为了孩子，赵娇娇需要卧床休息。

    凌云瑞来医院之前，就听说了。

    “还有主任那边。”

    凌云瑞听说了，也把这些事情记在心里。

    “这些事情交给我来处理，你就好好歇着。”

    媳妇和孩子都差一点出事了，从宝宝怀孕之后，他们都很是紧张，也怕流产还伤了身体。

    胡老还私底下跟他说，宝宝如果流产了，就很难再怀上。

    “查一下到底是谁想要拐卖我。”赵娇娇可不是圣母，人家都想要拐卖她了，她不可能把这件事情没有发生过。

    拐卖到山里，会是什么下场，赵娇娇可是见到很多。

    被拐卖到大山里，把人捆子家里生孩子，还要被打，还有可能打断双腿。

    只要一想到她可能会面临这样的后果，她就有一些胆战心惊。

    “这些事情都交给我。”凌云瑞眼底闪现过一抹嗜血的狠厉，当视线落在赵娇娇身上的时候，哪眸光里满是柔光。

    他俯身在赵娇娇的额头上亲了一下。

    病房门外的兄妹俩，小声的说着，“姐夫，什么时候出来？医生都要来查房了。”

    赵西北视线看着走廊的尽头，“那两个人依然还是没有抓到，我买早饭的时候去了一趟派出所。”

    “你们是？”

    “你就是姨婆吧？”赵玲玲瞧着眼前这个跟外婆长的非常像的老太太，出声道。

    “姨婆好，我是我家老三，赵西北。”

    外面动静那么大，病房门里的两人也听到了。

    赵娇娇伸出手推了凌云瑞一下，“你出去看看。”

    “好，你闭上眼歇息。”

    凌云瑞有拉着被子给赵娇娇掖好，又在她额头上亲了一下，才走了病房门口，打开了病房门，走了出去。

    门外的几人听到病房门被打开，停下了继续说话。

    “姐夫，这就是姨婆，这一次姐姐能解救，要多谢姨婆。”

    凌云瑞对着眼前这个要比外婆胖一些的老太太，“多谢姨婆。”

    “我们是刚好遇上，刚好遇上。”

    几人一同进入病房，后面还跟着一个医生，又给赵娇娇打了一阵保胎针。

    “姨婆，我等一下给我大舅打电话，让我外婆来接电话。”

    既然找到姨婆了，先不管姨婆家情况如何，姨婆救了她姐这个是事实。

    “行。”王姨婆也想要见见那个记忆中的姐姐。

    两个小的去办这事了。

    凌云瑞一直待在病房里，李杰还去帮忙买了奶粉，这可是高价买的。

    “今天有消息吗？”他压低声音问着李杰。

    李杰知道凌总一直在注意夫人出事。

    “那人说有人出了一万，如果能把夫人拐卖到山里，还有一万，那人排行老二，接这一笔生意的是他的大哥，他们有三个人。”

    “派人一直盯着。”

    凌云瑞眉头紧锁，这一次媳妇出的事情，可不小。

    想要把人拐卖到山里。

    那么如果能确定是她，那就让她尝试一下被拐卖到山里体验。

    凌云瑞从来不认为他自己是一个好人。

    “继续盯着。”

    李杰点头应下，“是，凌总。”

    “送一些吃的去，辛苦他们昨晚上加班缉拿人贩子。”

    李杰立即去办，还开走了那一辆车。

    (本章完)

