    “这实际上是它们自己的计划。”

    “它们想召集一批生物去探索那个地方，然后看哪个能活下来。”

    “为此，它们才聚集了那么多种类的虚空生物。”

    似乎，有那么一个生物知道详细的情报。

    琳在不久前到达了这个……金色石头上才能进入的奇妙空间。

    进来之后琳检测了不少的生物，发现它们几乎都是在迷惘中来到这里的，大多还不知道是怎么回事。

    但也有一些生物……却好像知道很多的细节。

    比如说琳现在遇到的这个生物，琳是在偶然检测到它，而它也用一些方法检测到了琳……并不是在迷惘状态中进来的。

    于是琳和它就开始了交流。

    它表示，这里的整个计划……全都是那些细线为了测试到底有什么生物能活下来的测试。

    也就算是一个‘生存挑战’。

    而这个生存挑战的地点，就是那个新出现的空间。

    大体上的情况和琳知道的差不多……就是那块金色的石头向虚空中发送出信号……并且让所有的奇迹制裁进行攻击。

    不过那些奇迹制裁实际上并没有弄出什么通往细线世界的通路。

    在虚空中各处通往细线世界的通路，实际上都是细线自己弄出来的，它们的目的就是要把虚空中多种类的生物召集到一起，所以才临时弄出了这些通路。

    而召集来的生物，则会被聚集到一个空间里去。

    这个空间，是金色石块给所有奇迹制裁发送信号之后就出现的一个地方。

    细线们在当时就发现了这个空间，然后它们对这个空间检测了一下后便得出了一个结论。

    那就是这个空间是连接到一个非常遥远的地方的，那个地方不属于已知的虚空环境。

    它不属于正常虚空和凝固虚空，而是一个新出现的地方。

    通常来说正常虚空和凝固虚空中那些各种细碎的小空间，虽然说它们的环境各有不同，但总的来说还是和虚空差距不是很大。

    而这个金色石块中出现的空间，则是一个全新的地方……全新的环境。

    这个全新环境……不知道它是不是不可预见之地，至少和琳交流的这个生物表示不清楚。

    不过它认为，金色石头开启的这个空间，应该是奇迹生物的所在之地。

    它认为奇迹生物并不是真正的灭绝了，而是到了很远的地方去游荡。

    在奇迹展现之时，它们便会回来。

    所以奇迹生物的合成复苏，实际上也等于是奇迹生物的‘召回仪式’。

    总之，细线决定扔一大堆种类不同的生物进去测试，看看它们能否生活在那里面。

    当然聚集来的不全都是种类不同的生物，琳发现很多生物种类相同……

    比如说这里就有很多细胞生物，不过它们身上的装备不同而已。

    至于和琳交流的这个生物……

    是琳所熟悉的一种生物。

    也就是一个……红浆。

    它自称是红浆之王，体型像是一团十米多直径的红色泥块。

    同时它也自称是无形的意识延续。

    之前无形是在米德虚空奇迹之星汇聚时被一起炸掉了。

    不过像是无形那种生物……并不会那么简单地就完全死掉。

    或者说它死掉之前总会留下些什么，而无形留下的就是它的……思想。

    它在被炸掉前，通过某种方法把它的思维记忆发送给了一个红浆。

    这个红浆就是当代红浆文明的统治者之一。

    红浆有很多个算是‘王’的角色，它们主要是作为总指挥指挥不同的红浆领地。

    而这个红浆之王在得知了无形的记忆后，它就开始……对无形产生了崇拜的情绪。

    并决定按照无形的记忆活下去。

    就是做无形想做的各种事情。

    最初它在得到信息后，就想各种方法进入了无形所在的小空间里。

    无形记忆里有告诉它要做这些事情。

    虽然无形已经不在那个空间里，但那里留下了一些……主体。

    实际上就是很小的一团雷云般的东西，而红浆之王则按照记忆里所表示的接触了那……一小团雷云。

    然后它便发现自己的身体结构‘升级’了，主要是它的感知能力变强了，它发现自己……可以更清楚地感知到各种空间。

    接着它在离开了无形的空间后，便偶然间遇到了……细线。

    准确的说是一群细线组成的一个庞大聚合体，这个聚合体细线当时在虚空中飘着。

    遇到它之后，细线就邀请它去细线的世界。

    而这个红浆很怀疑细线，所以并没有立刻来，而是想办法抓住了聚合体细线。

    因为无形的记忆，它得知了有关于聚合细线的脑部结构的详情。

    细线的脑部……也就是一块结晶般的结构，这实际上属于一种源自于虚空隧道的物质，这是曾经生活在虚空隧道中某种生物的脑。

    也可以用来当做细线的脑的样子。

    无形很了解这种生物……因此这个红浆也从无形的记忆中得知了如何从中挖掘出这种生物的记忆。

    因此，红浆从聚合细线这里得知了细线的大体计划……

    虽然知道这实际上是一个陷阱，但它还是来到了这里。

    主要是因为如果是无形的话，那无形本身也肯定想来这里调查一番。

    这个红浆打算以后就把自己当做无形活下去，所以也过来了。

    那么说到这里，琳发现……似乎进入空间的‘仪式’已经开始了。

    琳的绒球和红浆现在所处的空间并不是那个新空间，而是一个临时区域。

    很快这个临时区域就会消失，而这里所有的生物都会被挤进那个新空间里。

    接下来就是活下去的挑战了。

    用非常简单粗暴的方式对空间的环境进行测试。

    ‘轰隆——’

    忽然，琳感觉到了周围发生了震动。

    所有的景色像是水面般晃荡起来，然后……消散而去。

    最后，一个全新的景色随之展现。

    这似乎已经算是进入新空间了。

    而琳的绒球活的好好的，没有感觉到什么异常。

    不止如此，琳发现之前看到的很多生物……包括那个虚民在内都活的好好的。

