    “你以为地球上，发生在人类聚集区的自然灾害为什么越来越多！你有多久没有看到有关于自然造成的原始森林山火，又或者荒无人烟地带的大地震？”

    站在戴维身旁的露西冷笑着说道。

    戴维回忆了一下，确实如露西所说，开口说道：

    “所以，除了我们人类自己的阿赖耶识诞生了意识与人格，地球也诞生了类似大地之母盖亚这样的意识与人格？”

    蓝色露西点了点头说道：

    “是的，哥哥，其实阿赖耶识每天主要的工作是四处救火，我们不能阻止自然灾害的发生，但我们可以阻止盖亚不断发力，让自然灾害变的更大。”

    “盖亚的意识觉醒速度越来越快，实力越来越强，而我，受制于人类的数量，加之埃纳维亚的源能又带不回地球，导致我的实力没什么变化，我已经压制不了多久了。

    所以我才会冒险开始偷渡地球人类，也才会让你钻了空子，不然我直接进位到天梯再开始偷渡，哪还有你什么事！”

    露西做出一副大义凛然的表情接茬道。

    看来守护者与永恒之恶分身的战斗不仅打破了唯物与唯心的裂缝，溢出的能量除了诞生露西，还诞生了盖亚。

    “你回不去地球事小，可是地球的人类呢？盖亚已经认定了你们人类的存在阻碍了地球的发展，没有我，他们都得死！

    我知道，你想做什么，用她来代替我，你觉得我会想不到么？”

    露西指着蓝色露西继续说道：

    “让我来告诉你，她的人格已经脆弱不堪，灵魂还是我赋予的分魂，根本承担不了抵抗盖亚意识的大任。

    即便她能，没有足够的积累与埃纳维亚世界的实力，她也不能快速承担人类的偷渡工作。

    你能等得，即将爆发全球性灾难的地球人类可等不得。

    代替我？呵呵呵！你在做梦。”

    露西越说越流畅，越说越自信，之所以一开始有机会没跑，是因为祂知道和戴维实力差距巨大，即使跑也跑不掉，不如牺牲一点灵魂力量唤醒蓝色露西，来让她说服戴维，毕竟这一切都是真的，自己做的也是真的。

    这就是阳谋，堂堂正正的阳谋，为了人类戴维一定不会痛下杀手。

    刚想到这里，一只手从祂的心口伸出，是戴维。

    生命的气息在飞速流逝，灵魂深处的源能【星辰】也在快速暗淡，。

    太突然了！露西满脸的不敢置信，艰难的回过头，一字一顿的说道：

    “你，为，什，么。”

    可话还没说完，戴维就捏碎了祂人格本源。

    “哥哥！”蓝色露西同样惊呆了。

    她张大嘴巴，跑到露西面前，接住了露西的身体，满脸不解的对着戴维说道：

    “哥哥，你都干了什么，祂的身躯就这一具，毁坏了，人类的灵魂将无法穿行两界。

    而且，没了祂地球人类又该怎么办？盖亚谁来对付？”

    戴维笑眯眯的看着露西说道：

    “你看！”

    说完，一挥手，场景变换，还是阿卡纳山脉，只不过露西的躯体与灵魂还好好的站在那里，只不过缺乏人格的主导，一动不动。

    蓝色露西吃惊的看着自己，她还在之前沉眠的位置躺着，身边依旧环绕着戴维的源能能量，仿佛除了‘理智’露西人格死了，其他一切都和刚刚没有任何变化。

    “这是怎么一回事？”

    蓝色露西呆呆地问道。

    “还记得守护者的表里梦境么？我杀死的是祂的‘人格’！”

    戴维依旧笑眯眯的反问道。

    “你是说，刚刚的一切都是梦境！哥哥你！可是在什么时候？”

    蓝色露西一脸震惊的说道。

    “这就是我创造的【梦境】‘神秘’序列，在之前露西挥手之间，祂就被我催眠拉入了梦境，而你，我们之间的血脉联系，加之你对我并无防备，所以拖入梦境更加容易些。”

    露西恍然大悟，说道：

    “你之前和祂贴身肉搏，还不断打祂的脸，目的就是为了激怒祂，好引起祂的情绪波动，将祂拉入梦境？”

    戴维心中感慨，不愧是自然灵，好聪明，他点了点头算是回答了问题，转而问道：

    “再说这之前，不如你和我说说你和祂的事情，为什么你说你当过主人格？”

    听完关于蓝色露西的讲述，戴维不禁感慨：

    破案了，真是破案了，前世和同样被驱逐的朋友们聚会的时候，不止一次感慨，为什么人类最美好的‘真、善、美’，在作为人类潜意识集合体的露西身上，一点都没发现，原来反派上位，难怪呢。

    突然，蓝色露西开始剧烈咳嗽，身体进入萎缩状态，部分身体散发出腐朽的气息。

    虽然是在梦境，但蓝色露西的苏醒确实是‘理智’露西主导的灵魂分出部分力量所导致的。

    戴维的力量与自然灵并非同源，只能延缓蓝色露西的死亡。

    “哥哥，但你还是做错了，‘理智’有一点没有说错，我的人格与作为分魂的灵魂已经脆弱不堪，实力低微，根本驾驭不了这具强大的身体与灵魂！”

    “你见过我打无把握的仗？”

    戴维说完，一把握住了蓝色露西空闲血脉本源的伤口，使用了一项秘术—【生命共享】。

    【生命共享】

    必须是具有强烈血脉连同的直系亲属，通过无法割舍的血脉本源，强者将向弱者共享自己的源能与生命力，直到双方持平。

    这也是一门秘术，是戴维在梦境一边搪塞露西，一边搜索到的守护者记忆！

    这项秘术后面还留有守护者的笔记，在他的研究下，发现秘术的原理就像是一个大桶再往一个小桶倒水。

    所谓的持平不取决于大桶，而取决于小桶，也就是说小桶即使水满了，只要大桶的水比小桶的水多，大桶的水浪费了也得流，直到流成小桶的水量。

    除了这点，还有一点，就是被赋予力量者最好本身应该拥有这个力量，否则后者只会爆体而亡。

    戴维的力量来自于唯心源海的赋予，也就是说，想要通过秘法共享，需要命运认同露西的资格。

    还好，从露西可以进入仪式维度，能够看出，她拥有这个资格。

    “哥哥！”

    蓝色露西惊呼一声，话还没说完，就被这传递过来的旺盛生命力与磅礴的源能所冲晕。

    而戴维此刻，咬牙切齿，满头大汗，没办法疼的！

    当时接受馈赠有多爽，现在就有多痛苦。

    表里世界崩塌了，圆月消失了，第一天梯、第九阶梯、第八阶梯、、、一直掉到第三阶梯【控梦人】。

    而【烈阳】也没逃过，【均衡教派】‘神秘’序列同样从第五阶梯【仲裁官】掉到第三阶梯【治安官】。

    真可谓是一朝回到解放前，又或者还是大型体验卡。

    时间很短，但每一秒对于戴维都十分的漫长，跌落境界不亚于敲骨吸髓，不过看着慢慢苏醒的露西，一切都是值得的。

    嗯，怎么有东西被挤了出来。

    戴维眼睁睁看着一道黑光自露西体内飞出，射入了自己脑海！

