    “海耶斯选手你这是要退赛吗！请你配合我们的工作，否则我们将取消你的参赛资格！”

    裁判看着走向场外的海耶斯，色厉声茬的警告海耶斯。

    海耶斯头也懒得回：“随便，这种比赛根本就没有参加的必要。”

    他的耿鬼根本就经不住查，留下来不过是更加丢人罢了。

    在海耶斯退场之后，日暮训练家协会简单的商量一下，很快也就发布了通知。

    “海耶斯选手因为个人问题选择退赛，这场比赛的胜利者为薇拉选手。”

    “下场比赛为薇拉选手对战鲁迪选手！”

    他们并没有说海耶斯的问题所在，只说了因为个人原因。

    虽然海耶斯很是可疑，可也没有证据能够证明那只耿鬼并非是他的精灵。

    因为海耶斯的淘汰，鲁迪的对手也就从苏晨变成了薇拉。

    鹰扬帝国，某处秘密基地。

    一袭白色研究员大衣的红发老者在听完关于播报后关掉了电视，拨通了海耶斯的电话。

    不等他开口，电话那边海耶斯的声音就先传了出来。

    “对不起爷爷，这件事情让我给搞砸了。”

    “没事，比赛我看了，这件事和你并无关系，你做的很好。”

    “爷爷，那关于那枚蛋的我们该怎么办……”

    这次海耶斯还有他背后的组织之所以策划这次行动也都是为了那枚蛋。

    那枚蛋，很重要很重要……

    为什么那枚蛋会沾染上伊裴尔塔尔的鲜血？

    而伊裴尔塔尔又为什么会出现在那个小国，还屠戮了数十万人？

    这些都和那枚蛋有很大的关系。

    因为那枚蛋就是海耶斯背后组织所培养出来的！

    那个被伊裴尔塔尔所屠戮的小国，就是海耶斯背后神秘组织的一个秘密基地所在。

    这个偏远的小国内基本上所有的高层都是他们的人，可想而知他们的势力有多大。

    在当时这一基地所研究的就是有关这枚蛋的计划。

    只是当时伊裴尔塔尔的袭击来的太快了，而且还是毫无征兆的突然袭击。

    镇守的一位冠位俩位天王当场战死，以至于让他们来不及将这枚精灵蛋转移走。

    后面国际训练家协会的人又及时赶到，将这枚蛋带回了伊拉高原。

    伊拉高原作为国际训练家协会的总部，常年这里留守着超过五位冠位训练家，数十位天王，以武力强攻进入其中根本就不现实。

    这让他们只能放弃夺回这枚蛋的计划。

    所以国际训练家协会决定将这枚蛋作为十年后国际新人训练家大赛奖励的时候，他们就立刻着手培养海耶斯，只为了拿回这枚精灵蛋。

    随着比赛的进行，薇拉，夏飞，苏晨，鲁迪等一众天才纷纷涌现之后，海耶斯并没有把握战胜这些人夺得那枚蛋，这才选择铤而走险。

    只不过原本以为十拿九稳的事情，却没成想半路杀出个苏晨。

    “那枚蛋不用你来操心，我已经让夏利带着“一号”去日暮帝国了，他就算是得到了也带不回去的。”

    谈及一号的时候，红发老者眼里全是狂热。

    不仅是红发老者，就连海耶斯同样异常兴奋：“爷爷，您让夏利带着一号过来，是不是有些太小题大做了？”

    “就算是没有这档子事情，一号也应该拉出去遛遛了，而且这次让一号去，目的可不仅仅是为了接回那枚蛋，还有齐白。”

    “齐白？那可是冠位啊，这是不是有些……”

    海耶斯适当性的发出了自己的疑问。

    夏利虽然也是冠位训练家，但他的实力比起日暮精灵协会的贝弗利还不如。

    齐白那可是当年镇压同代训练家，现在能够逆伐冠位战胜贝弗利的存在！

    “这些就不用你来操心了，一号的实力，可不仅仅是冠位……”

    “你尽快回来吧，等到夏利带一号到了日暮，到时候肯定会闹出很大的动静，到时候再走就难了。”

    又和海耶斯交待一些事情之后，红发老者看着眼前显示屏中躺在培养皿中的一号，眼神无比的狂热。

    “我一定要向所有人证明，这才是人类真正应该走的道路！”

    “神祇？人类才应该是这个世界的支配者！”

    “训练家协会不过是在开历史的倒车，早在之前先驱们就已经给我们指明了道路。”

    “一号，还有那枚蛋，在弄清楚了阳城训练家身上的秘密，到时候这个世界将会发生翻天覆地的变化！”

    红发老者坚信这一点，现在他们在一号身上所取得的成功，更加让他坚信这一点。

