    杨娟儿抬起头，看向李问道。

    见昏暗中的那张英俊的脸颊上温暖的笑意，眼神中充满着的怜意。

    杨娟儿瞬间就失去了理智。

    是啊，眼前的这个人，是自己心心念念难以忘怀的男人。

    是班竹月师伯的独子。

    自己有什么好隐瞒的呢。

    而且，在杨娟儿的心中，觉得李问道问自己这些年的过往，是在关心自己，这更是让她迷失了自我。

    她轻轻的道：“你想知道，我便和你简单说说吧。

    其实我和叶公子并不熟悉，我也只是在几年前，才在这里遇到他的。”

    李问道心中一喜。

    几年前？

    这足以知道叶小川许多秘密！他道：“你们是怎么相遇的？

    小川师弟这些年一直隐居在龙门吗？”

    杨娟儿道：“你还记得，十年前在南疆万元山营地，玲珑曾经诞下一个孩子吗？”

    李问道一怔。

    此事是一个天大的秘密，知道这个秘密的人并不多。

    当年叶小川率领人间修真者反攻天界时，让李问道去找玉玲珑帮忙，抓出肖乌，袁荃等中隐藏的千面门奸细。

    当时他在万元山营地，正好遇到了玉玲珑产子。

    因为玉玲珑并非正道中人，在人间的名声又非常的狼藉，被男人搞大肚子，实属正常，李问道这些年来也就没有再将此事放在心上。

    此刻杨娟儿提起此事，这才让李问道想起了当年玉玲珑确实有个儿子的事儿。

    他道：“玲珑仙子的儿子……你怎么提起了此事？”

    杨娟儿道：“玲珑有一个儿子，知道的人并不多，连合欢派的一妙仙子都不知道。

    这些年来，玲珑一直将她的孩子长风，养在外面，由闺臣照顾。

    数年前，闺臣被天界修士发现踪迹，遭到追杀。

    她带着长风逃往西域时，在龙门被天界高手赤乌行者等人追上。

    眼看着闺臣与长风就要被天界修士斩杀，忽然，龙门客栈里出现一人，斩杀了天界多位高手，击退了赤乌行者。

    此人，便是叶公子。

    当时叶公子是和王可可隐居在此的，后来玲珑将长风安排在此后，王可可就离开了。

    因为……因为我一个朋友，也被送到了这里寄养，所以玲珑来看长风的时候，我便时常跟过来。”

    李问道的关注点可不在杨娟儿口中的那个“朋友”身上。

    他现在想明白了一件事。

    皱眉道：“小川师弟与百花仙子的儿子叶长风，原来是玲珑仙子的儿子？”

    杨娟儿道：“不错，长风是玲珑的孩子，不过，长风早已经正式拜叶公子为师，是叶公子的开山大弟子，也是目前叶公子唯一的嫡传弟子，也算是他半个儿子吧。

    问道，我虽然不知道，叶公子为什么告诉世人，长风是他与闺臣的儿子，不过我想他这么做，一定是有他的用意的。

    而且玲珑有私生子这件事，世人并不知道，因为当年你在南疆撞见玲珑产子，我才和你说这些的，你可不要对外人说起此事。”

    李问道立刻笑道：“十年前就我知道玲珑有私生子的事儿，可曾见我泄露此事？

    何况，小川师弟是我从小一起长大的好兄弟，虽然他现在离开了苍云，但我们之间的兄弟情义，是永远都不会改变的，他的事儿我自然会为之保密的。”

    点到即止，李问道很清楚，绝对不能一下子从杨娟儿身上挖掘出叶小川所有的秘密。

    如果他再抓着叶小川的事儿问个没完，杨娟儿一定会有所警戒的。

    这事儿急不得，必须慢慢来才行。

    于是，李问道便道：“不说小川师弟了，还是说说你的事儿吧。”

    龙门古城的战斗已经快结束了。

    之所以如此顺利，多亏了战英事先的谋划，以及南疆研制的黑火武器。

    二十万骑兵，有十四万冲入了古城之中，余下的六万骑兵，在东北方向一直在阻击天界的主力。

    现在龙门城的南面乱成一团，由于城内一片狼藉，还都是巨大的大坑，战马骑不进去，镇西军将士在城外下马，导致现在南门外到处都是无主的战马。

    曲九原在控制了南面城墙之后，便派出一股千人队伍出城，迅速的控制城门附近的一些战马，将其赶进城中。

    收集了大约一千多匹战马。

    这些战马不是用来日后跑路的，而是未来几天镇西军的口粮。

    将千余匹战马赶入城中之后，镇西军将士便开始搬运城内的碎石，重新堵住了南门。

    他们就像当初的红羽军一样，将自己封在了龙门古城之中！当四面城墙上的战事区域平静之后，城墙上的镇西军，开始组装零件。

    这一次曲九原没有带一口干粮，所有的士兵携带都是杀人的兵器。

    一架架八牛弩，通过制式零件被组装了起来。

    一根根丈八弩枪，被镇西军将士聚集在一起。

    一箱箱的黑火弹，也被堆积在一起。

    这十四万将士，要利用这些武器，在龙门古城至少坚守三日！当城墙上插上了五爪金龙旗，曲九原便让属下吹响了号角。

    号角是给城外阻击的镇西军听的。

    听到号角声，外围残余的四万多镇西军，开始后撤。

    他们过的很讲究，在南撤的过程中，还大声的呼喊，将城外十几万匹无主的战马，也给带走了。

    龙门附近没有驻扎暴风军团，天界的其他军团，两条腿怎么跑的过战马的四条腿。

    很快，乱糟糟的龙门古城，便又恢复了安静。

    幻影看着绝尘远去的人间骑兵，又看了看城头上飘扬的代表人间帝王的五爪金龙旗，她气的想要杀人！自己付出了巨大的代价，才攻陷了龙门古城，结果只过了几个时辰，又被人间士兵给抢了回去。

    远去的人间残余骑兵是追不上了，乘着城内的守军立足未稳之际，幻影打算连夜对龙门展开进攻，将龙门再夺回来。

    不过，当她看到，城头上的战事已经结束，一架架恐怖的八牛弩被架好之后，她只能打消连夜进攻的念头。

    咬牙切齿的道：“尽快查清楚，今天晚上突袭龙门的，到底是人间的哪股部队！我要灭其番号！要让他们死无全尸！”

    

