    “救命啊，救命啊！”

    “啊，我不想被这种怪物吞噬啊！”

    “……”

    一道道的着急的呼喊声音响起，各种求救。

    那些黑雾，如同是附骨之疽一般，只要是被沾染上，无论是渡劫几重境界，全部会被黑气的雾气笼罩全身，然后被血红色的怪物吞噬，血液渗入地面。

    地面上，隐约可以见到一些阵法纹路。

    随着那些血液的渗入，阵法纹路好像是被激活一般，开始散发出淡淡的光晕。

    “不好，这些血液，被秘境之中的阵法吸收了。”

    “我们现在，不能各自为战了，一起出手抵抗这些黑雾。”

    黑山宗的宗主，第一个站了出来。

    在场众人中，大多都是渡劫境界的高手。

    甚至很多，还是宗门的掌门。

    他们来到此处，全部都是为了寻找机缘，寻求突破，代替之前被叶昊所杀老祖的位置。

    这些人，一个个全部都是人精，老练的很。

    他们第一时间就看出来，这片黑雾极为的不正常，显然是为了众人的精血。

    “黑山掌门说的有道理，我们联手。”

    顿时，一个个渡劫强者停下了脚步，五颜六色的真元光芒在密室之中亮了起来。

    那些强者，周身散发出一阵阵的恐怖气势。

    这些恐怖的气势汇聚在一起，威势浩大。

    “哈哈哈，我就不信，这片黑雾能奈何得了我们这么多人。”

    “联手攻击吧！”

    “三……”

    “二……”

    “一……”

    “出手！”

    以黑山宗掌门为首，在靠近左侧的通道之内，无数的七彩光芒凝聚起来，色彩斑斓，形成了一道彩虹桥。

    轰!

    恐怖的威力，使得整个通道都有些晃动。

    直接与那片黑雾碰撞了一起。

    每个人都是没有保留，火力全开，这片黑雾，杀死了他们宗门的弟子，长辈，不能饶恕。

    在黑暗之中，那七彩的彩虹桥，如同是天降神光。

    一瞬间，便将黑雾轰散。

    “成功了！”

    “太好了！”

    众人的脸上，都是露出了激动无比的神色，之前的黑雾，让他们内心之中，都是忍不住产生了恐惧。

    但是现在他们报仇了。

    “老大，他们这些人真能大呼小叫。那片黑雾还没有散去呢。”

    飞在虚空之中的胖达荣荣，恭敬的对着头顶的绿毛乌龟说道。

    “噢噢。”玄武满不在意的点点头，将他那乌龟头伸得老长，一双眼睛，盯在了一名冰蓝色长裙女子身上。

    “峰峦如聚，波涛如怒啊~！”绿毛乌龟口中吟诵着诗句，口水顺着胖达荣荣的脑袋，直接落了下来。

    “大哥好诗，还真的是波涛汹涌！”

    胖达荣荣没有在意玄武的口水，目光顺着玄武的方向看了过去。

    一名冰蓝色长裙的女子，躲在了一众高手的身后，正在偷偷摸摸的溜走。

    下一刻。

    她似乎有所感应，抬起头来，就看见了老污龟那一双色眯眯的眼睛。

    正盯在了之前自己因为战斗，略微有些破开的衣服，露出了一片雪白的胸膛前。

    “哼，找死。”

    那名冰蓝色长裙的女子，俊俏的秀脸上，瞬间带起一阵愠怒。

    同时，手中一柄纸符化作的飞剑，在灵力的催动下，直接向着老污龟刺了过来。

    “咔擦！”

    可是，随着一道脆声响起，那柄纸符化作的飞剑，直接被胖达荣荣一口给吃了。

    “什么？”

    那名穿着冰蓝色长裙的女子，神色一震，这两个妖兽，比她的修为要高？

    当即，她拔腿就跑。

    看着那名女子跑了，老污龟一拍胖达荣荣的脑袋：“胖哒，追。”

    “嘤嘤！”胖达荣荣点头，俯下身准备去追。

    可是这时，那些渡劫修士，再次爆发浪潮一般的惊呼叫声。

    “我们的力量被吞噬了。”

    “赶快停手！”

    “啊！我不行了。”

    ……

    随着一声声惊呼尖叫，那些强者的彩虹桥力量，直接被吞噬，那片黑雾卷土重来，浓烟滚滚。

    霎时间，渡劫强者都是脸色难堪。

    “哼，邪物也敢作祟，镇！”

    这是，一道沉稳如同山岳般厚重的声音响了起来。

    一方大印，从虚空中落下，直接将黑雾击退。

    “楚家主！”

    “是楚家主的楚印神通，楚家主来了，我们有救了。”

    “多谢楚家主。”

    ……

    众人扭过头来，就看见了萧家家主萧战，都是心中松了一口气。

    萧家家主，可是四大家族之一的家主，实力恐怖无双，乃是渡劫八重的强者。

    不仅如此，在穆九凰的帮助下，最近更是突破到了渡劫九层。

    这些渡劫修士，一个个脸上，都是带着惊喜。

    “区区黑雾，翻手镇之！”萧战在众人的吹捧之中，脸上也是露出了得意之色。

    突破渡劫九重之后，他整个人都是信心满满。

    可是。

    他脸上的笑容还没停留几分钟，那片黑雾直接将他之前打出的神通攻击吞噬。

    “不好，黑雾又来了。”

    萧战面色一变，滚滚的黑雾吞噬而来，仿佛沾染着恐怖的不祥。

    吸收了众人的力量之后，黑雾的扩张速度明显更快，瞬间笼罩众人。

    “楚家主，请您再次出手，”

    在场强者，纷纷看向了萧战，惊恐不已。

    “好！”

    萧战面色一沉，双掌齐出，两道黄金大印，散发出金色的光芒，直接朝着无边的黑雾落下。

    轰！

    两个金色大印与黑雾碰撞，爆炸出一声巨响。

    只不过，这次的碰撞，萧战直接完败！

    "完了，萧家主都败了。"

    “只能等死了。”

    一众的修士，绝望无比的站立在原地，面对那漫天的黑雾笼罩，他们根本没有任何的机会逃跑。

    通道的洞口，已经完全被黑雾堵上，无路可逃。

    而在这时。

    “胖哒，快点，人都跑没了。”

    玄武站在了胖达荣荣的脑袋上，催促道。之前那名穿着冰蓝色长裙的姑娘，已经早早的跑出了这条通道。

    胖达荣荣赶忙点头，老大吩咐，他必须做到。

    可是现在。

    黑色的雾气将洞口堵上，阻碍了胖达荣荣的脚步。

    敢阻碍自己？

    胖达荣荣怒了！

    自己现在可是要去完成玄武大哥的任务，岂能被耽搁？

    “吼！”

    只见胖达荣荣爆发出来一声怒吼，瞬间张开了食铁巨口！

