    叶天醒来的时候，躺在天道空间之中，是一道意识。

    他这道意识，十分的虚弱，宛若一缕白烟，似乎风一吹就会消散，好在天道空间内没风。

    意识虚弱到记忆都出现了错乱，过了好一会儿，才逐渐理顺乱麻一般的记忆。

    “嘶……这怒珠太可怕了，居然抽光了我所有的天道元力，而我在战斗的时候，却是后知后觉！”

    叶天爬了起来，仔细感应着天道空间。

    天道空间内一片死寂，阴沉。

    两盏道缘仙灯都恢复叶天得到它们时的样子，破破烂烂、锈迹斑斑，不再释放光芒，祖雀也消失不见了。

    这是天道元力被消耗殆尽造成的，问题不大，只要恢复天道元力即可。

    叶天开始检查肉身，不由得微微变色。

    肉身血脉枯竭，虽然此时体内存在着强大的药力，肯定是秦嫣然她们注入的灵药精气，但不足以让他的身体康复。

    “使用怒珠的后遗症太大了，以后还是得少用！”

    叶天把身体检查了一遍，肉身糟糕透顶，距离死亡只是一线之隔。

    消耗掉的天道元力容易恢复，但是肉身消耗的血气，却是大问题。

    庆幸的是没有伤到根基，不然想要恢复巅峰，基本是痴人说梦。

    叶天暗暗吐了口浊气，稍微放下心来，看向天空询问贪睡仙子：“仙子，我沉睡了多长时间？”

    贪睡仙子没有感情波动的声音响起：“七日！”

    “七日啊！”

    叶天叹了口气，尝试着回归肉身。

    意识太虚弱，肉身伤势太重，他的意识就算回到肉身，也无法控制肉身醒来。

    只能模糊的听到周围的声音，连眼睛都睁不开。

    更别说运转心法疗伤，叶天没办法，现在只能等意识逐渐恢复，能控制身体，才能自己疗伤。

    意识返回天道空间，叶天脑海中浮现那日残魂的最后的话。

    “他的话中，最有价值的就是弱水湖。看来，他和弱水湖还有关联！”

    “弱水湖内，恐怕除了堕落水晶，还藏着其它秘密！”

    这一等就是三日，叶天的意识终于恢复到可以控制肉身，睁开眼睛，看到的是白色的幔帐、灰色的屋顶。

    扭头，他现在只能扭头。

    看到一个少女正杵在圆桌上打瞌睡。

    秦继云的贴身婢女芍药，柔柔弱弱的她，是少部分逃过了赵凝波杀害的宫主派一方的人，一直被关押在地牢中，秦冰重新掌权后才把她放了出来。

    这三日叶天虽然不能动弹，但是知道是她一直在照顾自己。

    期间，秦冰来过一次，此外再无她人。

    “咳咳……”

    叶天干咳了两声。

    芍药被惊醒，茫然的抬头四顾，看到叶天醒来，腾地一下站了起来，把身后的凳子都蹬飞，迷迷糊糊跌跌撞撞的朝着叶天跑来，惊喜的叫道：“叶公子，你终于醒了，我这就去禀报宫主！”

    说完，又踉踉跄跄的离开。

    “我想……”

    “喝水”二字还没说出口，芍药便火急火燎的跑出房间。

    叶天张了张嘴，无言以对。

    这傻丫头，和秦继云还真是绝配！

    这一等就是一盏茶的时间。

    “叶公子，你稍等，宫主马上就到！”

    “我想喝……”

    叶天还是没把话说完，芍药又跑出了房间，老老实实的站在门外候着。

    “……”

    叶天有种直觉，如果他死了的话，要么是被渴死，要么是被芍药给气死。

    又等了半柱香的时间，秦冰才姗姗来迟。

    “叶天，你醒了？”秦冰冷冰冰的问道，看不出丝毫的情绪波动。

    “宫主，我想……”

    “你什么都别说，你这一次对云霄宫的恩情，本宫会记在心里。你好好养伤，有什么需要就和芍药说。”

    “对了，秦露和然然去蚩阳城了，要不了几日你父亲就会来云霄宫，到时本宫会与他商量好你与云儿的婚事。”

    “本宫把宝贝女儿嫁给你，不算亏待你吧？好了，你休息吧。”

    “芍药，你随本宫出来！”

    “……”

    叶天眼睁睁的看着秦冰和芍药离去，眼睁睁的看着茶壶就在不远处，却是有种咫尺天涯的感觉。

    更让叶天抓狂的是……

    门外，秦冰正在威严大声的叮嘱芍药。

    “芍药，叶天身受重伤，不能喝水。记住，三日之内千万别给他喝水，药也停下，不然本宫唯你是问！还有，别进去打扰他，就在门外候着。”

    “是，宫主！”

    芍药虽然不明白为什么不能喝水，不能吃药，但宫主的话对于她来说就是圣旨，不敢违背。

    吩咐完芍药，秦冰扭头看了一眼躺在床上的叶天，叶天在她冷漠的眸子中，看到了一抹幸灾乐祸。

    报复，这是赤裸裸的报复。

    “宫主，我可是您未来女婿啊！”

    “一个女婿半个儿啊！”

    叶天心中哀嚎。

    看着叶天哀求的眼神，秦冰目中闪过一抹得意之色，而后背着手大步离去。

    芍药乖巧的把门关上，守在门外。

    “芍药，芍药……”

    叶天喊了一会儿，彻底放弃了。

    他现在太虚弱，声音太小，芍药根本听不到。

    叶天从未想过，自己有朝一日会被渴死。

    他也从未想过，他遭受过最痛苦的折磨，是没水喝。而水，距离他不过一丈距离。

    当初丹田被废，都没如此难受。

    这就是来自未来岳母的报复吗？

    这老女人，得罪不起啊！

    “求人不如求己！”

    叶天暗暗咬牙，运转《鸿蒙天道诀》。

    好在，心法能够运转，能够炼化体内的药力。

    虽然运转的速度很慢，但是聊胜于无。

    缓慢的把体内的药力炼化吸收，三个时辰后，叶天终于能够控制身体活动了。

    迫不及待的爬起，下床，奔向茶壶。

    噗通……

    叶天高估了自己的状态，一跤摔了个狗吃屎。

    不过，不管什么都别想阻止他喝水。

    终于，叶天废了九牛二虎之力爬到圆桌旁，抬起右手，一把抓住了梦寐以求的茶壶。

    就在这时，突然出现一只纤细白嫩的小手，一把夺走叶天手中的茶壶。

    芍药护着茶壶，一脸认真的看着叶天道：“叶公子，宫主吩咐了，你不能喝水！”

