    胡雄正抽着烟，忽然，他的手机又一次响了起来。

    打来电话的是白川。

    “这一个个的，都给我打电话做什么。”胡雄打了个哈欠，接起电话，问：“老白，啥事啊？”

    白川声音有些急促：“你在什么地方呢？”

    “局里啊，我自己房间内呢。”胡雄心里疑惑：“咋了？”

    白川低声说道：“夏邑死了，监控上显示，杀人的是你。”

    “什么？夏邑死了？”胡雄一愣，不过随后反应过来：“放你娘的狗屁，我睡了一天，跑哪去杀夏邑呢？”

    “我提前给你打电话，只是让你有点心理准备。”

    “我已经通知长青和李明昊了，我们马上到。”

    说话间，门忽然开了，开门的是张贵川，他的身后，还跟着第二小组的四个成员。

    这四个成员，看向胡雄的眼神中，都带着不善之色。

    张贵川走了上来，脸上带着几分犹豫，说道：“胡雄，夏邑死了，因为和你牵扯上了，所以需要你配合调查。”

    自己根本没做过，胡雄倒也不担心，伸出双手，很快，就有手铐将其拷上。

    第二小组的人还拿出两个铁钉，准备封胡雄的法力。

    张贵川抬手，回头瞪了一眼：“行了，胡雄是咱们三十六局的老人，配合调查就行了，再说，这多事之秋，也不排除有其他人伪装成胡雄杀人的可能。”

    很快，胡雄便被押到审讯室内。

    “这是监控记录的视频。”张贵川拿出一叠照片，慢慢的放在胡雄的面前：“你先自己看看，然后说说，有什么想说的。”

    胡雄虽被手铐铐住，但却是向前的，他拿起这些照片。

    照片中，能清晰的看到杀人的是胡雄这张脸。

    “局长，你了解我的，几张照片，难道就能怀疑到我身上来不成。”胡雄呵呵一笑，将照片随手丢到一旁，说：“局长，来根烟。”

    张贵川面无表情，从他的衣兜里，将烟递给了他。

    这时，第二小组中，除了组长外，资历最深的卓清强站了出来。

    卓清强三十岁出头，也是科班出身的调查局成员，他和夏邑几乎是半师半友的关系，从加入三十六局，就是夏邑带着。

    “抽什么烟，先把问题交代清楚。”卓清强目光中，带着难以言喻的愤怒，他指着照片：“下午五点到六点，你在什么地方？”

    胡雄抽了一口烟，白了他一眼：“睡觉。”

    “在哪睡？”

    “你眼瞎啦？我在三十六局里睡觉，这件事明显是有人栽赃，老卓，别用你这狗眼瞪我，老子还一肚子火呢，刚睡醒被你们押到这来。”胡雄有些不耐烦。

    卓清强冷哼一声：“那就是没有人证了？”

    胡雄忍不住赔道：“咋了？老子一个人睡觉都有错？是不是以后我每天还得搂着个美女睡觉，找个证人？”

    “局长，这么明显的栽赃，局里到处都有监控，你们可以去查我有没有离开三十六局。”

    卓清强反驳道：“以你对三十六局的了解，想要避开监控离开，轻而易举吧？”

    “哎不是，老卓，我招你惹你了？夏邑死了，我知道你心里不好受，我心里也不是个滋味，但你不能这样血口喷人吧。”

    “局长，你倒是说句话啊。”

    张贵川皱了皱眉，并未多说，卓清强这时走上前，掀起胡雄的右手手腕一看。

    他猛的将胡雄的右手往桌上一砸：“你还狡辩！”

    卓清强力道不小，砸得胡雄疼得龇牙咧嘴：“哎不是，你发狗疯了？”

    张贵川走上前，看到胡雄手腕的咬痕，微微皱眉：“胡雄，夏邑临死之前，咬了凶手的右手一口。”

    “这么巧？”胡雄一愣，赶紧解释说：“我这伤口是嫣然姑娘突然咬的……”

    “继续编，继续编。”卓清强捏紧拳头，想要上前动手。

    砰的一声，审讯室的门被踹开。

    “干什么你！”李长青，白川和李明昊三人冲了进来。

    李长青看他要对胡雄动手[孤城读书 www.guchengdushu.com]，一把将其按在地上。

    卓清强的使劲挣扎，吼道：“局长，你看看，第三组的人要造反了。”

    “都给我住手。”张贵川沉着脸，问道：“什么嫣然姑娘？说清楚。”

    胡雄说道：“今日我送嫣然姑娘回家的时候，她突然给我咬了一个牙印。”

    “卓清强，去这个嫣然姑娘家里问问，有没有这件事。”张贵川又看了一眼李长青，白川等人：“你们也给我消停点。”

    李长青也是被白川叫来，听闻了这件事，他也是一脸懵。

    胡雄绝对不可能做这种事。

    “局长，你和胡雄也认识……”白川慢慢开口。

    张贵川抬起手，面色凝重，说道：“正因为我和胡雄认识太久，这件事我会上报给调查总局，让他们派人过来处理。”

    “将胡雄关起来，没有我的命令，谁也不许靠近他的监牢。”胡雄说道：“看守胡雄的事，由你们第二小组的人来办。”

    “是。”卓清强等人很快答应下来。

    张贵川转身，大步离去，短短时间内，第一小组的人全部死光，此刻，胡雄有涉嫌杀死第二小组组长。

    张贵川也是颇为头疼。

    他自然愿意相信胡雄，但是现在，一切的证据，都对胡雄不利。

    夏邑临死前咬了他一口，在他的身上，也发现了伤口。

    这一切，就看卓清强询问紫嫣然的结果了。

    若的确是紫嫣然咬的，对胡雄的情况便有利许多。

    若不是的话……

    张贵川面色一沉，虽然他从心里是相信胡雄的，但是，和妖魔打交道无数年的经验教导了他，一切都按证据说话。

    处理这些事情，一定要尽可能的避免个人情感因素在里面。

    很快，胡雄被第二小组的人关押看守起来。

    白川的办公室内，李长青，白川，李明昊三人坐在沙发上，面面相窥，商量着对策。

    “这究竟是怎么回事。”李长青忍不住开口说道：“这绝不可能是胡雄干的，他好好的，杀夏邑做什么？”

