    头号金主竟然是我的室友？

    夏树做梦都没想到这世界上竟然会有如此巧合的事，或者说…这就是缘分呐！

    作为一个合格的素质型网络写手，在创作《我家太太不正经》的时候，他也是随性地开了个读者粉丝群。

    一开始他也没指望能有几个人进群，然而就当他在章节末作者说提了一句“有好东西分享”这档事。

    那些读者们不请自来。

    未知的情节竟然成为了财富密码。

    不过夏树开的悬赏并不高，也就打赏满一千块的时候就给群里读者粉丝们抽空写一些发糖的番外。

    悬赏刚出来的那一晚，还真空降盟主。

    正是这位恋爱都没谈过的室友王洋同学！

    知道这件事情后，夏树和他都感到格外震惊。

    从夏树的角度分析来看他这个金主如此强烈的想要看到神秘番外的内容，估摸着现实里应该会是一个油腻死肥宅的形象。

    然而谁会知道这位平常在群里各种段子接连不断的金主竟然会是他的室友王洋！

    瞬间他那纯净少年的形象在夏树脑海里被推翻了。

    军训继续，过了几天后，夏树还是精简了一下自己的番外发到了自己的粉丝群。

    并直接在群里@汪洋大海。

    “嘿嘿，我不会告诉你们作者现在已经跟我住在一块了！”

    王洋秒冒泡，并在这个时候在群里发了个口令红包。

    “夏树，你也不想群友看不到甜甜的番外吧？！”

    “夏树，你也不想群友看不到甜甜的番外吧？！”

    “夏树，你也不想群友看不到甜甜的番外吧？！”

    ……

    一个红包瞬间点燃群里的氛围。

    当前这个书友群的人数总计300人，但已经有好几十个活跃用户开始水群聊天了。

    “？？？！”

    “此话当真？”

    “所以作者君是萌妹纸还是？”

    “最近写好的番外啥时候发布啊？”

    “@汪洋大海，感觉很刺激哦「偷笑」”

    “地址给我，我真要寄刀片了，最近作者更新可懈怠了！一天一更我都打算养几个月再看了。”

    汪洋大海：“可以私聊！「偷笑」”

    ……

    和室友相处的这几天，夏树基本上也清楚了王洋属于典型的那种网络上社交牛杂症的存在，而到现实里就显得有些唯唯诺诺了。

    刘壮本身就是社牛，才不分网络和现实。

    至于林响，感觉这个人还挺沉稳。

    目前为止，除了半夜睡觉的时候可能还会听到第一天那样折磨人的交响乐外，几个室友其他方面给的感觉还是让夏树感觉蛮不错的。

    也许是因为林响也加入到院篮球队的缘故，两人平时交流会更多一些。

    他们军训完抽空也一起跑到学校篮球场切磋球技，双方对彼此评价都不错。

    林响个头高，体型大，打球的时候给人一种稳重如山的感觉。

    夏树本身个子也还行，运球的时候很灵活，那日打球的时候还吸引到不少路过的女同学们关注，那一手一个三分球，直接让不少路边围观的女同学们又开始春心荡漾起来。

    他们的军训长达一整个月，每军训六天放一天的假。

    第一周的训练结束后，夏树便是高兴地跑回宿舍，洗了个澡，然后换上一身帅气的衣服。

    “你小子速度还真快，看样子已经迫不及待想要去找你的女朋友了吧？”

    林响刚回到宿舍，便是看到正简单整理着自己形象的夏树。

    “嗯，你不也要去找你女朋友吗？”夏树微笑道。

    “是啊，但是比较烦，晚上阿姨可能会查寝。咱们还不好请假呢！”

    林响轻叹了一口气。

    “管他呢，先斩后奏，昨天不是就查寝了嘛，今天阿姨应该不会再来了。”

    “我的直觉告诉我今天阿姨会来查寝，毕竟我们是大一新生嘛，查寝这一块肯定频率会更高一些。”

    “那也没事。”

    夏树依旧保持着淡定，此刻脑海里全是苏柔雪，他已经迫不及待了。

    “你的心态真好。”林响看着夏树如此无所谓的样子，都感觉自己是不是太怂了。

    “总有办法嘛，这以后这种事情肯定常发生啊，学长们也给我分享了一些经验，咱们照着执行就行了。”

    夏树脸上扬起意味深长的笑容。

    “哦？看来你也是要有准备了！”

    林响目光注视着夏树的眼神，两人嘿嘿一笑，随后便是开始了规避查寝的计划……

    夜晚的风很是清凉。

    夏树戴着一顶白色的鸭舌帽，走出学校大门后，打了辆车低调地离开了。

    不一会儿，他就到达了苏柔雪家楼下。

    砰砰砰！

    门打开了。

    “嗯？你怎么突然就来了啊！”

    苏柔雪眼前一亮，刚刚还在跟夏树手机聊天着，不过话题都是其他内容，她还以为弟弟男友已经躺在寝室了，哪料突然就出现到她家门口。

    “嘿嘿，因为想你了啊！”

    好几天没有见面了，再次看到苏柔雪的时候，夏树感觉跟上一次重聚又不一样了。

    今天的苏柔雪穿着一件牛仔背带裙，并且还扎了双马尾，整体看起来充满着青春少女的气息。

    说出这句话的时候，夏树就已经很自觉地走进苏柔雪家里。

    待得房门关上的一刹那，他转过身，面带着欣喜的笑容注视着苏柔雪水灵灵的眼睛，主动抱着她亲吻了下去。

    “唔…”

    苏柔雪瞳孔放大，不过感受到夏树迎面而来炽热的鼻息后，她很快也沦陷了。

    两人站在原地，静静地亲吻着。

    夏树开始兴奋起来，当然也是因为一周没见到苏柔雪的原因，倒是一见面就想用行动表达自己这些天想念。

    苏柔雪保持着理智，连忙停止了，轻瞪了一眼夏树：“看你这幅急切的样子，军训这几天还是变黑了点呢，防晒没好好涂吗？”

    “有涂啊，只是有两天忘记了。”夏树挠挠头说道。

    “必须每天都得涂啊，只要是露出来晒太阳的部位，都需要涂满，其实黑点也没啥，万一晒伤就不好了。”

    苏柔雪眉头紧锁，语气变得凝重，对着夏树简单批评了下。

    “知道了，后面每天都会记得涂的。”

    “嗯，我去做饭了，晚上学校还要查寝，吃完饭坐会儿你就得回去了。”

    “今晚我就不回去了。”

    “啊？”

