    二女越说越不服气。

    她们姐妹二人为了这张邀请函，可是什么方法都用尽了。

    用钱买掌柜不肯，用熟客的身份打感情牌一样不行，威胁人家人家也不怕她们。

    还以为掌柜会一直握着这张邀请函不给任何人，没想到转眼就交给了一个不认识的女修，凭什么啊！

    “在下早就说过，只有符和条件的人才能拿到邀请函。”掌柜完全无视二女的怒火, 似乎并不担心她们会一气之下把他的店砸了。

    “你说的条件到底是什么？我们姐妹二人到底哪里不符和条件了？”二女不死心的问。

    掌柜只是淡笑不语，完全没有解释的意思。

    掌柜不理她们，二女只能低咒了两句就离开了。

    待这二女走后，伙计才小心翼翼的靠近掌柜。

    “掌柜的，张小姐和刘小姐只怕会找刚才那位客人的麻烦，我们不管管吗？”毕竟那可是让掌柜亲自亲出邀请函的人啊。

    这邀请函可不是什么人都能拿到的，没见刚才那两位小姐为了张邀请函都快气疯了吗！

    虽然他也不明白，一个普普通通的灵宠选美的比赛有什么紧要的，为什么这么多人想要这邀请函，甚至为了得到邀请函不惜花费重金购买。

    “她们两个可动不了那位客人。”掌柜神秘一笑，打发伙计去干活儿，并未多做解释。

    此时许桃并不知道自己被人惦记上了，她抱着小狐狸离开那家店后，一路又买了一些东西。

    她买的大多数都是一些吃的东西，为了提高裴翊的厨艺，让自己能品尝到更多美食，她甚至还专门找了两本食谱打算拿回去送给裴翊。

    卖食谱的那人说了，他家祖上出过食修，这些都是他们家那位食修老祖留下的食谱。

    许桃并未相信他的话，想也知道要真是食修留下的食谱，再怎么着也不可能拿到小摊上卖。

    虽说食修冷门，但再冷门毕竟价值摆在那里。

    会拿到小摊位上卖，而且只卖五十灵石一本, 她用脚想也知道这两本食谱绝不会是食修留下的。

    不过许桃本就没有打算将裴翊培养成食修, 只是想提高一下他的厨艺而已。

    这到底是普通食谱, 还是食修留下的食谱，在许桃眼里压根儿就没有任何区别。

    买好了东西，许桃正打算去到约定的地点找曹桂香她们汇合，没想到却突然被人从身后叫住了。

    “道友请留步！”

    两名女修一前一后将许桃包围在了中间。

    “二位有何事？”许桃一眼就认出这二人正是刚才在灵宠用品店遇到的那二名女修。

    “在下刘泠，这位是在下的好友张玉浓，刚才我们与道友在一家灵宠用品店里见过，不知道友可印象？”刘泠面带笑意的对许桃说道。

    “有几分印象，不知道二位道友拦住我，所谓何事？”许桃问道。

    “道友还请借一步说话。”

    许桃点点头，估且看看她们想做什么。

    反正这里是苍梧仙城，她也不怕她们耍花样。

    许桃先是找了一个小孩儿，让那孩子给自己带个口信给曹桂香她们，让她们若是有事可以先走，不用等自己。

    等小孩儿走了之后，许桃才与这二人一道离开。

    三人找了一间酒楼，二女点了几道小菜又叫了一壶灵酒，表示要请许桃吃饭。

    一面吃着饭，二女一面不着痕迹的打听许桃的家世。

    虽然许桃没有明说，但二女也能看出，许桃不是普通的宗门弟子，八成是宗门高层的千金。

    这下有点难办啊。

    二女暗暗皱眉, 若许桃只是一名普通修士, 对方不肯答应她们的要求，她们大不了用武力相逼，或是直接杀人夺宝。

    可这女修明显不是普通人，她们若是当真杀了对方，很可能会给自己以及自己二人身后的家族带去麻烦。

    “饭菜也吃得差不多了，二位道友将我拦下，不是专程为了请我吃饭吧，若是有事还请直说。”

    再不说我走了啊。

    二女交换了一个眼神，说道：“之前在那家店里，道友得了一张邀请函，不知道友可否将那张邀请函卖给我们，价钱好商量。”

    “卖给你们？”说实话，许桃还真没有将那张邀请函放在心上，以为只是一张普通的赠品。

    可现在却有人跑来拦住自己，又是请客吃饭又是想花钱买下邀请函，难道这张邀请函有什么来头？

    许桃心中起了疑惑，面上却不显。

    “这恐怕不行，这种活动我也很有兴趣。

    我们家白浅长得这般可爱，难得有这种灵宠选美的比赛，我当然想让我家白浅在比赛现场大放异彩！”说着，还摸了摸小狐狸那身软软的皮毛。

    白浅嘤嘤叫了两声，眼神中满是得意。

    虽然和一群低等灵兽比美实在有失它仙兽的逼格，但小白虎想让它参加，那它就勉为其难去吧。

    许桃（→_→）：明明是你自己想去。

    “许道友可以再考虑一下吗，我们是真的很有诚意，价钱只要不是太离谱，可以随便道友开价！”张玉浓有些急切的开口。

    一旁的刘泠听她这么一说，简直无语到想翻白眼。

    大姐，你是不是傻，你这么一说是个正常人都不可能把这张邀请函拿出来卖。

    只怕人家还以为这张邀请函有什么大机缘！

    事关机缘的大事，不可能有人会把到手的机缘拱手让人。

    果然，许桃十分坚定的再次拒色，然后借口有事抱着她的小狐狸就先走了。

    许桃要走，二女挽留了几句没能把人留住，只能目送许桃离开。

    “就这么让她走了？”张玉浓有些不甘心。

    “不然能怎么样？还有几天时间，先打听一下她的家世背景，如果是惹得起的就下手把邀请函抢过来……”

    “若是惹不起呢？”

    刘泠翻了个白眼，“你都说惹不起了，那还能怎么样，难不成明知惹不起还去招惹吗！”

    这不是脑子有病吗！

    许桃抱着小狐狸离开酒楼之后，到了她和曹桂香等人约好的地点看了一下，果然没有看到人，看来她们是先走了。

    该买的东西都已经买好了，许桃也没有继续逛下去的欲望，便离开了苍梧仙城御剑赶回了苍梧派。

