    “真要用起来了？”

    　　“已经决定了，开个漫画工作室，您觉得怎么样？”

    　　“挺好的，这么大的一个园子，空着一半，一是浪费，二是冷清了些。”

    　　“就是以后你的工作会多一些。”

    　　“那不是个事，都交给我。”

    　　“我看，要不再给你找一个帮手？”

    　　“不用不用，我一个人就行。”

    　　“叔，还是再找个人吧，你一个人太辛苦。工作室开了之后，白天也要值班，然后晚上小朋友们来，也闲不住。”

    　　老李愣了愣，很久很久张叹没喊过他叔了。

    　　小时候经常这么喊，随着年岁增长，慢慢的直至于无。

    　　他心下触动，停顿片刻后，带头说：“好，就照你的来。”

    　　张叹：“你有推荐的人没？最好也是我们村里的，大家知根知底。”

    　　老李说他来想想，记下这事了。

    　　张叹拿出钥匙，打开和小红马学园里的另一栋三层红砖楼房，一股霉味扑鼻而来，呛人的飞尘被吸进鼻子，张叹打了两个喷嚏。

    　　他和老李连忙后退几步，等了将近一分钟才进屋。

    　　老李说：“太久没用了，这栋楼一个月才会打扫一次，这段时间经常下雨，少见太阳，所以霉味才会这么重。”

    　　屋里黑漆漆的，张叹打开手机，借助手电筒功能，找到灯源开关。

    　　哒

    　　哒哒

    　　按了开关，但是灯泡亮不起来。

    　　“灯好像坏了。”张叹说。

    　　试了几下，确定不是灯泡坏了，而是电线哪里断了。

    　　“白天再来吧，现在不好弄。”

    　　两人退出来，张叹抬头打量这栋楼，结构和风格都与已经在用的那栋一模一样，再不用起来，可能要变成鬼屋。

    　　第二天，张叹找了装修公司，花了三天时间把里面粉饰一新，当然这还不够，还有装饰，以及购买家具等等。

    　　张叹没有那么多时间操弄这些，好在辛晓光主动揽下了这些活。他带着另外两个漫画师，忙前忙后，又花了三天时间，终于把这栋楼整理好。

    　　办公地张罗好了，工作室张叹也注册成立，名字就叫小红马漫画工作室，logo和深夜学园的logo是一样的，一匹奔腾的小红马。

    　　“这地方真是个好地方，旁边就是西长安街，大隐隐于市。”

    　　“从没想到，西长安街上会有这样一处地方，这地段，怎么会留下这么一块好地方呢？开发商不抢着收吗？”

    　　……

    　　这一天，工作室的全体员工到位，不少人是第一次进来，纷纷好奇地打量四周。

    　　“深夜学园？旁边就是深夜学园吗？干嘛的？”

    　　“还有一座幼儿园啊？”

    　　张叹拍拍手，说道：“大家安静一下，我先给大家介绍，我们这里呢，旁边就是西长安街，CBD和酒吧都在附近，特别方便，但是大家也看到了，这里是一座深夜学园。”

    　　“什么是深夜学园？就是只在晚上开放的学园，不是幼儿园，是给那些晚上要上班，家里小孩没人照顾的家庭准备的。基本上，你们下班后，小朋友们才会来，正好错开了。”

    　　“但不管是不是错开了，我约法三章……”

    　　约法三章，简而言之，就是不能打扰到这里的小朋友。

    　　工作室总共8个人，上班第一天先开了一个小会，把近期工作确定下来。

    　　当前最主要的，就是推出《寻梦环游记》。

    　　因为人数本来就不多，又是第一次，所以大家一起合作，先创作这部漫画，彼此熟悉后，也让张叹对大家的能力有所了解后，再看看是不是可以同时启动多个项目。

    　　张叹不会每天在这边盯着，所以工作室的日常运转，交给了辛晓光。

    　　张叹知道工作室还很不完善，还有很多要做的，但当务之急是先让工作室运转起来，边做边完善。

    　　只有做起来，才能知道哪里有问题以及怎么改。

    　　“老大，《寻梦环游记》我们有些想法。”辛晓光找到张叹。

    　　“好啊。”

    　　张叹把大家喊到一起，都谈谈对这部“开山之作”的想法。

    　　大家七嘴八舌，每个人都有很多想法。

    　　当初，张叹就是凭借这部漫画的剧本吸引了大家的加盟，所以大家早就对这部作品研究了许久，想法都要溢出来了。

    　　“我觉得，故事里的世界观应该以中华文明为基础，在弘扬中华文化的同时讲故事，这样大家更能有代入感。”

    　　说话的是一位漂亮的女漫画师，叫吴式颖。

    　　不需要张叹发问，就有人问出了他想问的话：“那你是想以七月半鬼节为切入点？”

    　　吴式颖眼睛发亮，点头道：“没错，七月半，鬼节，鬼门大开，亲人，祭祀，回忆，怀念，爱……故事里需要的元素，都能在这个传统节日中找到，非常有感觉。”

    　　她目光灼灼地看着张叹，等他的表态。

    　　张叹脑海里立刻浮现吴式颖的简历，她本是小有名气的漫画师，连载过两部作品，处在事业上升阶段。

    　　她的画风既有女性的细腻和温柔，也有天马行空的想象，甚至在第二部作品中，张叹看到了一些恐怖元素和风格。

    　　吴式颖之所以肯放弃自己冉冉升起的个人事业，加入到张叹的工作室，当然不是因为他帅，而是因为张叹想做的漫画，与市面上的绝大部分截然不同，却正是她想画却没有灵感的那种漫画。

    　　《寻梦环游记》和目前市面上的流行漫画很不一样，不仅风格不一样，而是故事也不一样。

    　　它们之间的区别，就像《鬼吹灯》和《斗破》。

    　　市面上的漫画和流行网文相似，追求的是极致的爽点，快速打脸和反转。

    　　它们的卖点就是爽。

    　　但《寻梦环游记》没有装逼打脸的情节，完全不符合爽的情节需要。

    　　在吴式颖看来，情绪的宣泄才是一部漫画故事的精髓，才是作者应该追求的，包括高兴、难过、爱、仇恨、放下……等等情绪的变化。

    　　单单拎出一个“爽”，那太狭隘了。

    　　《寻梦环游记》的核心卖点，就是情绪的宣泄，它的主题不是“爽”，而是爱与回忆与珍惜。

    　　这才是最打动吴式颖的，也是她决定跟张叹一起干的最大动力。

    　　现在，她关注的是另外一个问题，张叹能不能听得进她的建议。

    　　在她的目光中，张叹笑道：“你这个提议不错，我原则同意，但需要你详细说说你的想法，因为你也知道，如果背景世界更改的话，涉及到其他许多内容也要改。”

    　　吴式颖开心地笑道：“好啊，那我占用大家十几分钟，讲讲我的想法。”

    　　张叹不排斥大家的想法，实际上，他一直在思考如何让《寻梦环游记》与这个世界更加的契合，这需要大家集思广益。

