    坐回床上，陆时元开始了紧张刺激的抽卡环节。

    粉球一共四十颗，这个卡池则是九十发必出五星角色，通过计算概率，要真正抽出五星角色，一般在七十抽左右，当然，理论上来讲，一发出金也是有可能的。

    而在这保底机制中，有一个变数存在——抽到的五星角色，不一定是本期UP角色，当抽到非当期UP的五星角色后，保底会重新计算，虽然保底重新计算后，此轮抽卡必出当期UP五星，但到了这个时候，根本就无力继续抽下去了。

    也就是说，陆时元必须在四十抽内出金，而且还必须得是钟离，不然，就算是“歪了”。

    这种不靠实力，只拼运气的战斗，自然是最紧张刺激的。

    “呼——”陆时元深吸一口气，平复了一下心情，点击手机屏幕。

    十连！

    璀璨的星辰从苍穹坠落，最前端的星辰闪烁起耀眼的……紫光。

    第一抽：神射手之誓

    第二抽：黑缨枪

    第三抽：翡玉法球

    ……

    第九抽：诺艾尔

    第十抽：飞天御剑

    再来十连！

    第一抽：黑缨枪

    第二抽：冷刃

    第三抽：冷刃

    ……

    第五抽：迪奥娜

    ……

    第九抽：魔导序论

    第十抽：匣里灭辰

    再来！

    第一抽：冷刃

    第二抽：冷刃

    第三抽：匣里灭辰

    ……

    第九抽：烟绯

    第十抽：弹弓

    三十抽已过，看着仅剩十颗第粉球，陆时元心中的紧张感已经攀升到了极点，“拜托了，岩王爷保佑，一定要中！”

    十连！

    流星划破天空，一道璀璨金光熠熠生辉！

    “出金了！”陆时元眼睛一眨不眨的盯着手机屏幕，一通连点，将那些蓝光紫光都点掉，寻找那唯一的金光！

    终于，一页金光闪闪的画面出现，其中蕴含的立绘猛然一亮。

    只见，立绘中的少女紫发红瞳，剑指远方，身后是数道紫色残影，彰显出这名少女如迅雷闪电般的速度。

    虽然立绘上的少女长相十分可爱，但……

    “不是钟离？”陆时元的表情顿时凝固住了，他把抽出来的物品和角色都点掉，呆呆的看着抽卡界面中静静伫立的钟离立绘。

    “真是伤脑筋啊。”陆时元挠了挠挠头，忽然注意到了抽中角色或武器时附赠的星辉和星尘。

    点进星辉商店，他用仅有的十来个星辉买到两个粉球，又在星尘商店买了每月限量的五个粉球。

    还剩七抽。

    “最后的七抽了。”陆时元手中不知何时已经渗出了丝丝细汗，虽然能出金就已经让他很满足了，但是，刻晴随时能抽，钟离不能啊，所以，他想做出最后的尝试。

    虽然区区七抽在整整九十发的保底面前，根本不够看，但是，谁又能保证奇迹不会降临呢？

    第一抽：诺艾尔

    第二抽：冷刃

    第三抽……

    就在陆时元机械式的按下抽卡按钮时，忽然间，手机屏幕上金光大作！

    “什，什么？！”陆时元瞪大眼睛，一眨不眨的盯着手机屏幕，生怕自己看错了。

    但是，他并没有看错，金光闪过之后，钟离的立绘浮于手机之上。

    他成功了！在歪了刻晴后的第三抽，抽出了钟离！

    “没想到，我居然也欧了一回。”陆时元露出满足的笑容，将手机放在手边，惬意的伸了个懒腰。

    然而，就在他蹬腿伸腰之时，忽然感觉自己像是触碰到了什么硬东西。

    陆时元下意识的就把那东西摸到，拿在眼前看了看。

    “这……”

    看着手里的橙色宝石，陆时元一时间甚至有些没反应过来。

    这颗宝石，与他的雷神之眼形状，大小完全一致，区别只在于宝石颜色为橙色，散发着莹莹微光，宝石中心还有岩纹存在。

    “岩神之眼。”他缓缓吐出了这颗宝石的名字。

    他能感觉到，这颗岩神之眼属于他，但他明明已经有雷神之眼了啊，难道说，一个人能同时拥有两颗神之眼吗？想想有点不太现实啊。

    “也就是说，岩神之眼的出现，跟我的个人愿望和意志无关，只是因为……”他将目光放在手机屏幕上的钟离，“只是因为我抽出了岩神，所以我就得到了岩神之眼？！”

    “这个游戏，有点不讲道理了啊。”他喃喃道。

    随即，他心中一动，“解锁了角色的命之座就能获得其中知识，抽到了七神之一就会获得相应的神之眼，那角色技能呢？一定也有能够为我所用的方法吧。

    只是，这个方法我还没有发现而已。”

    看着常用队伍中的岩主，香菱，诺艾尔以及游戏中的自己，陆时元隐隐感觉，还缺一块拼图，只要将这最后一块拼图补上，那么，自己就能得到游戏中角色的能力！

    他呆坐了一会，最后收起手机，洗漱了一下，出门一边拿着岩神之眼感应着岩元素力，一边租了辆马车向约定好的晨曦酒庄赶去。

    来到晨曦酒庄后，因为有迪卢克的吩咐，所以酒庄的女仆们很热情的把他请进宅邸，好吃好喝招待了一番。

    吃着可口的点心，心里骂着迪卢克那家伙的腐败，时间很快就到了下午，到了众人集合的时间。

    很快，众人就陆陆续续来到了酒庄门口。

    “唔吼，特瓦林保护协会，再次集结！”看着到来的众人，陆时元乐呵呵的道。

    刚想说话的派蒙顿时被噎了一下，气呼呼的瞪了一下陆时元，“大骗子！你一定是用你的预知能力预知到我接下来要说的话了吧，这明明是我的台词。”

    “欸嘿！”陆时元装傻。

    欺负这个小吉祥物实在是太有趣了，简直欲罢不能啊。

    “气死我了！”派蒙气得在空中直跺脚，“荧，你快管管啊！”

    “呃，这我该怎么管？”荧挠挠头，“还不是因为你给人家起了那么难听的外号。”

    “我……”派蒙一时语塞。

    “好啦好啦，大家快把泪滴结晶拿出来吧。”温迪笑着打了圆场。

    三枚暗红的泪滴结晶漂浮在了众人面前，温迪看着结晶那浑浊的色泽，心里就不由一痛。

    而这些泪滴结晶，也开始被荧一一净化，滴落在天空之琴的琴弦之上。

    吸收了泪滴结晶的天空之琴，几乎洗尽了千年岁月的腐朽，其上蕴含的风元素力已经活泼到了满溢的程度。

    这样的变化，让众人都不由发出一声声赞叹，同时也问出了最想问的那个问题。

    而温迪的回答让他们十分欣慰：“这样浓郁的风元素力，应该没问题了！”

