    我现在脑子里只有一个想法，不管这帮家伙是善还是恶，总之这鬼地方是不能再呆了，必须赶紧离开这里，这芙蓉山我是算认识了，什么鬼都有，没什么鸟事还真不能随便上这芙蓉山来。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那老头子鬼笑了笑，说道：“好吧，当然没问题了，恩人要下山，我们哪有阻拦的道理，只是恩人有所不知这下山的路有两条，一条是正常人的下山路，一条可是是我们这些鬼的下山路，我们追上来一是为了感谢你们，二就是为了告诉你走哪条路才能安全下到山脚。”

    啊？两条下山路？雾草，这尼玛死老头子怎么不早说，我说怎么我和张华一路跑了半天还没下到山呢，原来是没走对路，还好我停下来了，要不然还不知道要跑到什么时候呢，说不定跑到全身体力消耗完了也跑不下山去。

    我疑惑地问那老头子鬼：“怎么了？那我们应该怎么走才对呢？”

    那老头子鬼指着离这二十米外的一棵很高大的松树说道：“阳间道在那边，顺着那棵高大的松树往下走就可以顺利地下到山脚下了。”

    靠！原来我们还真的是走错路了，那条路才是人下山的。

    不过我还是有些疑惑，我继续问老头子鬼：“那这条路不能下山脚吗？我在这里明明能看到山脚下的景物啊，我怎么没看出来有什么问题呢？”

    那老鬼摇摇头，说道：“这边这条道，是鬼道，白天这条路正常人可以正常上下山，所以看着这条路是和正常的山路没有什么区别，不过晚上就不同了，子时一过，这条道就会变成鬼道，鬼走这边，人走那边。人走人道正常下山，人走鬼道等于抄近路下阴间，所以这对正常人来说是一条不归路。”

    原来这芙蓉山还有这种怪路，要不是今天遇上他们的话，我和张华肯定就一直往这条鬼道走下去了，估计跑到累死也跑不出这芙蓉山去。

    还好这些鬼对我们没有恶意，而且因为我们把那五只恶鬼杀了而感激我们，今天我们算是走运了，要不然今天肯定要死在这了。

    我对那老头子鬼说道：“原来是这样啊，看来是我误会你们了，谢谢你们的帮忙，我们还是得赶着回去救人，所以我们现在必须得要下山了。”

    我知道他们对我们没有恶意了，但是这毕竟是芙蓉山，孤魂野鬼太多了，在这里长时间逗留的话谁也不敢保证会不会再遇上什么难缠的鬼来多事，所以我决定尽快地离开这鬼地方。

    说完没等那老头鬼回话，我便拉起张华就往那棵高大的松树走去，那老鬼说了，只有那里才是普通人下山的路。

    见我们真的要走了，鬼群里不断地有鬼喊着：恩人再见！我心里暗想，尼玛再见个毛线，老子这辈子打死也不会再上这芙蓉山了，今天能活着下山算是老子几辈子修来的福分了。

    我拉着张华头也不回地一口气就往山下冲去，直到跑到山脚下了，才敢回头一眼这芙蓉山，不过此时看那山顶上哪里还有什么鬼啊，连个影子都没有了。

    一到山脚下，张华喘着粗气冲我说道：“王风，你搞什么飞机啊？跑这么快赶着去投胎啊？差点没把我摔死！”

    雾操，这特么现在安全了反倒是我的错了，张华这小子还真是不知道死活，老子刚刚把他从鬼门关里拉了回来，他居然什么都不知道，只知道自己那身膘肉出了点油，早知道他这样子我就不救他了，真是浪费我的力气。

    我白了他一眼说道：“得了，你应该庆幸你现在还活着，要不是我的话，你这辈子估计就留在那芙蓉山顶上了。”

    说完我便懒得理他了，我得去拦车，这里离陈斌住的地方还很远，走路的话根本就不可能走得回去，而且这么晚了，走在路上也未必安全，三更半夜的，游荡在路上的鬼肯定不少，这东西没遇上就好，一遇上麻烦死了，打得过的还好说，遇上厉鬼难缠的，没车跑都跑不过鬼的度。

    我知道现在这个时候是拦不到什么车的了，不过我想秦秀的鬼车不知道会不会在这里等我们回去呢？

    只是我四处看了看，并没有现秦秀的鬼车在哪里，我有些失望了，秦秀没在这里，我们是没车回去了，要么就在这里等到天亮了再回去，要么就慢慢地走路回去。

    张华一脸丧气地看着我，说道：“王风，没有车经过，怎么办？”

    我无奈地耸耸肩，说道：“这大半夜的，谁敢走芙蓉山这条路啊，你就慢慢等着吧，要么就走路回去。”

    “你没病吧？走路？你是这辈子没走过路还是怎么地，这里走回去能把你的腿走断！”张华一脸认真地说道，搞得好像我什么都不知道一样。

    说什么都没用，现在没有车，我也没办法了，如果说遇到一只两只鬼的话，我倒还是能周旋一下的，可是现在是没有车，没车我能怎么样，我又不会变，我失望地走到路边的一块大石头上坐了下去。

    没车，我一点办法也没有，与其在这里干着急，还不如好好地坐下来休息一下，今晚上杀了这么多只鬼，又被鬼追了个半死，跑下山来已经是累得要死了，要是白天天气热的话估计这会该要虚脱了。

    我坐着大石头，靠在一棵树干上，眯着眼睛，那感觉真的是太爽了，从来没有过这样子的轻松感觉。

    不知不觉的我就睡着了，我梦见珊珊打了个电话给我，说她现在好无聊，要我陪她聊聊天，我正美滋滋地想老天终于是眷顾我了，连珊珊这样的校花级美女都主动深夜找我聊天了。

    “王风，醒醒，王风，你特么别睡了，快醒醒啊，有车来了，再不起来车就要走了。”

    迷迷糊糊中我好像听到张华在叫我，而且肩膀上一阵麻麻的痛让我感觉好难受。

    我睁开眼睛一看，真的是张华这小子的大手抓着我的肩膀在拼命地摇晃。

    “听到了，快放开你那爪子，玛蛋，抓得老子痛死了！”我一手拍在他的手上骂道。

    张华这才急忙把手缩了回去，弯腰冲着我笑着说道：“对不起，对不起风哥，我，我不是故意的，弄痛你了吧？我这是真的特别着急才无奈地叫你的。”

    我揉揉眼睛说道：“什么屁大点事啊，这么晚了又没车，还不如好好睡一觉，天亮了自然就会有车经过的。”

    “不是，不是啊，现在就有车，真有一辆车来了，好像就是我们来的时候那辆车！”张华紧张地回道。

    张华说的是秦秀的车来了？我有些倒还是有些不信，急忙跳了起来，向公路上看去，果然是熟悉的秦秀的那辆鬼车停在路边上。

    真是太好了，秦秀的车来了，看来今晚不用在这鬼地方过夜了，还是秦秀好，关键时刻她总是能和她的鬼车出现，省去了我不少的麻烦，秦秀可比任何的专车司机还好用。

    “那还愣着干嘛？赶紧走啊？”我兴奋地踹了张华一脚，就高兴地向秦秀的车跑去。

    张华莫名其妙地看着我，在后面喊道：“走就走，你踢我干嘛？痛死我了！”

    我没搭理他，直径地往秦秀的鬼车跑去，秦秀的车真的是太重要了，这鬼地方我是呆够了，有了秦秀的鬼车，我就可以不用几分钟就回去了，终于能远离这片鬼窝了。

    一上车，我就冲秦秀说道：“秦秀，你能回来，我真是太感谢了，我还以为你不回来了呢，这鬼地方三更半夜的，我以为我今晚得在这路边过夜了。”

    秦秀淡淡地微微一笑，说道：“有来就有回，我带你们来的时候就已经没有车往这边来了，想着你们也差不多该回去了，所以就赶了过来了，应该不算晚吧！”

    我忙说：“不晚，不晚，你要是不来，我别说得在这过夜了，这山上的鬼特别多，搞不好晚上让野鬼分食了都难说，你这车就是及时雨啊！”

    秦秀听着扑哧一笑，没再说什么。

    张华一上车就愣住了，那眼睛瞪得老大，嘴巴也张得跟个大碗似的，半天才吐出几个字：“怎么，怎么又是你？”秦秀根本连头都没有回，根本就不搭理张华，张华愣了半天轻轻地走过来凑到我的耳边，低声地说道：“王风，我们不会是撞鬼了吧？我怎么感觉好像这车子和这个女司机怪怪的，这车子我们之前刚来的时候，一下车，我才一回头车子就不见了，那时我还以为我没注意呢。可是刚才这车子来的时候也是飞快的就一下子一道影子从路的那头飞来，就是一瞬间的工夫，这车子就停在这里了，而且重要的是，我好像没有听到这车子动机的任何声音。”

    我知道张华对秦秀是开始有所怀疑了，不是我不想告诉他真相，张华是个普通人，我不想让他知道太多的鬼的事情，很多事情知道得越多，就死得越快，特别是像张华这样本来就什么都不懂的人。