    “哼，果然是虚伪至极。”

    就在众多佛陀漫骂之时，此刻的无天已经坐在了黑莲宝座之上，看着如来果然如同小昊子上传的剧情中的一般，前去投胎转世了，不由冷笑了一声。

    亏他之前，都已经提醒他这么多了, 这如来还是没有反应过来，若是此刻和自己动手，估计还能五五开。

    但是现在转世，如来已经必输无疑！！

    “来人，去凡间风头山附近，给我找一个叫乔灵儿的转世婴儿，找到了立刻通知我。”

    对着下方道了一声，无天手下的心腹大将，骤然听到这般的命令，不由疑惑的抬头看了一眼。

    “佛祖，那乔灵儿是……”

    “哼，还能是谁，当然是这如来秃驴的转世。”

    话语道出，一时间，大雷音寺之中下方的燃灯古佛瞬间惊呆了。

    焯！！卧槽！！！

    不……不会吧。

    这无天不对劲，绝对不对劲啊！！

    这如来刚刚转世，这无天不但知道如来转世到了哪里，更是知道如来的转世灵童叫什么……这尼玛还怎么玩?玩个蛇皮蛋？？

    输定了啊！！

    ……

    古华世界。

    “赶紧的，把那边石块堆上去，你TM没吃饭啊！！之前度化人的劲儿呢？啊！！赶紧的搬！搬不完老子的鞭子伺候！！”

    “还有你，狗秃驴磨磨蹭蹭的，不知道人王陛下需要祭坛么？”

    “真的一群废物，到了长安还TM这么嘚瑟？老子抽不死你！”

    ……

    在那华夏人族大唐境内，首都长安城，皇宫左侧。

    一个个身上蕴含强大的武道力量监工, 一鞭子一鞭子的抽打在搬运巨石的佛陀身上, 那血肉模糊的样子, 看着就吓人。

    不过对于监工们来说嘛，那是最好的，毕竟人王陛下说了只要不死随便造！

    自从上一次西征归来之后，这些佛陀进入大唐境内就被人王李世民以人族气运，三道力量镇压，一切佛法完全不能使用。

    而李世民又缺少祭坛，他也就跟着政哥朱祁钰他们学，打造一个人族帝师殿，但需要的必须快点完成，所以说……这些阶下囚的佛陀全部拉来但凡苦力！

    好歹是秉承天地而生，不会那么容易死，哪怕是佛法被镇压，肉身也是很强大，因此，这么短短时间内，帝师殿建立成功，而且祭坛也快要完工了。

    ……

    皇宫之中。

    “人王陛下，如今三道传于整个大唐，大唐新添不少天骄，可为大唐效力。”

    “人王陛下，前几日您赐予的亩产三千斤粮种已经在文道与术道修士加持之下快速生根发芽，如更是达到亩产五千斤！从此，大唐不再缺少粮食，百姓不再会被饿死了！！”

    “恭贺人王陛下，人王陛下赐下多产粮种让百姓从此以后不会再有饿死之人此举当为圣人！！”

    ……

    大殿内，一个个大臣面带喜色，纷纷报喜。

    李世民在之前一个月之中也跟嬴政要了不少农圣的杂交水稻，毕竟现在大唐还有很多底层百姓吃不起饭。

    可有了杂交水稻那就没事儿了，在文道与术道修士，文气与气运加持之下快速生根发芽甚至成长，如今已经能够亩产五千斤！

    大唐……不会再缺粮食了……

    “嗯，诸位听朕一言！”

    这时，李世民摆了摆手，文武百官闭上嘴，李世民道：“此稻种乃是贤者方寒所交付，贤者方寒乃此间世界之外人族，闻大唐百姓苦，故而赠予稻种……”

    “因此，朕决定以帝师称呼其，册封其为人族农圣，为人族圣者！！”

    李世民说出这句话，文武百官纷纷拘礼，高呼道：“帝师当为农圣，当为吾人族圣贤！！！”

    “为人王陛下贺！为农圣贺！为大唐贺！为人族贺！！！”

    “为人王陛下贺！为农圣贺！为大唐贺！为人族贺！！！”

    “为人王陛下贺！为农圣贺！为大唐贺！为人族贺！！！”

    ……

    虽然那杂交水稻是找政哥要的，但是政哥还不是在系统内得道的？因此，李世民让方寒为农圣也很正常，不过……

    对不起了袁爷爷，占了您的名号……

    “人王陛下。”

    这时，当代文道圣者骆宾王站出来，拘礼开口道：“人王陛下，如今帝师殿建立成功，祭坛也即将完工，而且……学生曾闻同僚所说，人王陛下寻找诸多宝物，学生斗胆请问，人王陛下是想以宝物赠予农圣么？”

    “那是自然，观光，汝是否觉得不值？”李世民皱着眉头问道。

    “并不，农圣为人族如此，当得人王陛下赠予！”

    骆宾王摇了摇头道：“学生想说，可以学生文道弑神笔赠予农圣！”

    “学生也有文气至宝山河图……”

    “臣可有武道法宝九月枪！”

    “臣可有武道法宝虚神铠甲。”

    ……

    而这是，诸多文武百官纷纷开口，将自家法宝交出，只为农圣二字！

    因为他担得起，他救了整个人族，而且还不是一代，是世世代代！！

    所以说，这些臣子纷纷交出自己法宝，不说人家看不看得上，但只为农圣二字。

    “好！！”李世民大笑点头。

    ……

    十日之后，祭坛建立成功，这祭坛是以巨石所打造，一人之高巨石被切的工工整整，而祭坛足足有数百米之高！

    但……这一切的背后，都是那些阶下囚的佛陀磨断手的成果，这些石块都是佛陀们一点一点砍，打磨工整完成的，可想而知有多难……

    而早在三日前开始，李世民还有文武百官便开始准备，而且文道修士还去大唐各地宣传，无数人族因此而震动！

    这可是农圣啊！！

    他可是相助于人族的当今圣贤！

    因此，各地人族纷纷朝长安城而来，只为见一见那农圣。

    也是因此，大唐各地万人空巷，除了镇守边疆的将士们之外，其他百姓，士绅，商贩或者士兵都来长安城，长安城头一次人山人海，人挤人啊……

    好在有诸多文道修士，要不然踩踏事件肯定不在少数。

    今日，在那皇宫左侧，一座宛如皇宫一般的宫廷内，高大数百米的祭坛鼎立于此，李世民与文武百官都在身后，还有诸多三道修士跟随。

    在宫殿四面八方都有百姓围绕……

    

