    上京城城中心，于家别院。

    院外，已经围满了周围看客，并且吸引了无数武道强者纷纷赶至，但他们不敢踏足一步，只是抬头望着那道墙院。

    本今年热闹非凡的于家，彼时却是一片死寂。

    一团黑色云团将整个于家笼罩在内，可怕骇人。

    仅看一眼，便让人觉得内心发颤。

    “这是……”

    院外不少武道强者望着那道黑云，心脏不觉加快，里面，传来轰天响声，以及兽吼，但无人敢踏进院内一探究竟。

    周围人越来越多，于家院内的动静也随之消无。

    就在众人好奇到底发生了什么事情时，街道尽头，璀璨无比的金甲士兵浩浩荡荡而至，顿时，所有人肃穆，纷纷靠在街道两侧，为来人让开街道，并且躬身行礼。

    “拜见敬王！”

    肃穆的声音凭空响起，让周围远处平民百姓纷纷一惊！

    皇族敬王，亲临于家？

    要知道，今日已有襄亲王来赴宴了！

    但见从金甲士兵最后面那一辆豪华马车上，缓缓走下一男子，双目锋利，气质非凡。只见他目光扫向周围人群。

    一股莫名压力落在众人心头，敬王微微点头，目光落向于家上空那团黑云上，眉头不自觉地紧皱起来。

    当即，敬王脚步一迈，他的身影化成一道残影，消失在原地，马车后方，有两道两者的身影，同样身影消失，追随敬王脚步而去。

    院内，一切尘埃落定，虚道子与虚名皆已身死，而楚墨口中猛然吐出一口鲜血，虚弱的瘫软在地，那饕鬄也随之消散，重新回到楚墨的胳膊处。

    就在此时，一道身影凭空而降，敬王的身体直接落在众人面前，出现在楚墨对面，目光直视着楚墨。

    “老夫恭迎敬王大临！”

    人群中，那名秦姓老者惶恐跪地，朝着那敬王直直跪下，匍匐颤抖，今夜，是怎么回事，就连敬王都出现了！

    敬王扫了眼秦姓老者，点点头，目光移向楚墨身上。

    只见敬王瞳孔透着锋利，似是要洞穿一切，一股可怕的威压凭空出现，虚弱不堪的楚墨再次吐出一口鲜血。

    “阁下，何意？”

    楚墨皱了皱眉，在李谨的搀扶下，缓缓站起身子，那毅力的双眸不带丝毫感情，语气冰冷万分。

    “果然。”

    敬王冷淡开口，继续说道：“想不到，杀了虚道子的人物，竟然是如蝼蚁的九境，真是讽刺。”

    “不过也活该，早让他投靠本王，怎会落得如此下场，还装什么自命清高？自命不凡？呵呵。”

    随着敬王开口，楚墨脸色逐渐变得难看起来，面前这敬王，给他的感觉，比虚道子还要恐怖，而且，来者不善。

    “别用那种眼神看着本王，本王来此，并非要杀你，而是想与你做一笔交易，楚太子！？”敬王嘴角露出自信淡笑，威压不自觉地落在楚墨身上。

    似乎只要楚墨敢摇头拒绝，敬王便立刻会出手杀了他。

    “别人称你为敬王？可敬王是什么东西？”

    黑和尚一步跨出，怒喝声直接将那股威压所打破，黑和尚身影一闪，出现在楚墨身前，丝毫不给那敬王面子。

    “放肆！”

    敬王身后，有名老者用手指着黑和尚怒目而视，在上京城，敬王如晋皇，谁人见了不下跪行礼？

    踏踏！

    门外，再次传来铁甲脚步的声音，所有人皱眉朝着于家院外望去，来人竟然是鄂蒙将军！

    今晚于家，可真热闹！

    “敬王？”

    鄂蒙将军看到敬王那一刻时，眉头不自觉地紧皱起来，随后但见鄂蒙将军朝着敬王微微躬身以示尊敬，随后目光便扫向于家地面。

    当看到虚道子的尸体时，鄂蒙将军脸色变得难看起来，不过却是转瞬即逝，那刚毅的面容便恢复常态。

    “不知敬王在此，有何贵干。”

    语气中，带着几分质问，对敬王，他可没有别人那份敬意。

    之前在上京城外，蛮荒高手刺杀他时，城内，无一人出面，若非楚墨几人出手，恐怕他早已身死！

    这份恩，他铭记在心。

    敬王目露不悦，目光扫向鄂蒙，冷淡道：“本王行事，需要向你汇报吗？”

    “不需，只不过敬王应当遵循晋皇口令，不可踏足城中半步！”

    鄂蒙眼神透着股坚韧，若是以前的他，怎会与敬王这般口吻说话，若不是昨天那一幕给他上了一课，他也不会变得冷漠无情。

    “鄂蒙将军刚回上京，便好大的威压，本王踏足城中，你又能如何？”

    敬王目露威胁，那规矩压他？他算什么狗东西，不过是伪晋国一条狗罢了。

    “不能如何，末将只会如实禀告晋皇。”

    迎上敬王的目光，鄂蒙将军语气极为冰冷。

    “少拿晋皇压本王。”敬王略显不耐烦，目光移向楚墨身上，沉声道：“本王知道你是楚太子，但那又如何？”

    “今天，你若是乖乖与本王合作，事情大可化小，不然，楚国也保不住你！”

    鄂蒙将军走到楚墨身旁，看着脸色苍白，虚弱无比的楚墨，附耳轻声道：

    “敬王，伪晋国皇族第一强者，手段很辣，智慧超群，地位仅次于晋皇，一人之下万人之上，与晋皇乃是同母亲兄弟，不过二人性格不同，在年少时，便从不来往。”

    “而且，敬王在江湖有自己的势力，名为血屠，血屠里面，也有至尊境强者。”

    他说这些，只是想让楚墨心中有数而已。

    闻言，楚墨目光一冷，不卑不亢，至尊境？他已经杀过一个了。迎上敬王的目光：

    “一个小小的敬王？你也配与孤合作？”

    此言一出，在场所有人皆是一愣！

    楚墨这是疯了！？

    他竟然出言侮辱敬王！

    谁人不知敬王在伪晋国的号召力？他竟然说敬王不配与他合作？

    敬王面色一沉，一股莫名的威压从他身上再次燃起，落向楚墨，然又一次被黑和尚所阻挡。

    “孤能杀了一个襄亲王，也能杀了一个敬王！”

    楚墨目露杀意，伪晋国的王，都如此狂傲？个个目中无人？

