    毕竟五年才会比一次，绝大部分的江湖人士都不会错过这次机会的。

    虽然武林只能有一个武林盟主，但是这可是少有的，能够向其他人，向江湖人士展现自己实力的高光时刻，这哪能不热闹？

    而且有些比较机灵的小贩，会在这个时候，在武林山庄附近摆一个小摊挣钱。

    这人来人往，就带动了更多的人，因此武林大会就更加的热闹了。

    “谷主，到时候我们出来一起玩吗？”

    虽然知道为什么会这么的热闹，但是阿碧等人年纪不大，现在正是对什么事情都好奇的时候。

    之前因为神医谷没有什么钱的缘故，因此大伙心里就算是很好奇，也不会多说什么。

    但是现在神医谷有了新的变化了，大伙自然是开始好奇其他的事情了。

    “到时候我给你们一些钱，你们到处看看。”

    顾惜时并没有答应和她们一起出来玩。

    今年的武林大会会有很多的事情发生，顾惜时没有时间。

    除了担心男主出手对付江湖势力之外，她还需要给邵烨熠解毒。

    短时间内，怕是没有时间出来玩。

    之前原主只想着快点还清外债，因此神医谷的其他人也是神经紧绷，和原主有着同样的想法，只想快点还清外债。

    难得遇上一次武林大会，她们想要去玩，顾惜时自然是不会阻拦。

    毕竟都还是十几岁的孩子，她们都比原主小。

    “谢谢谷主。”

    听到顾惜时的话，其他人有些失望，毕竟顾惜时并不打算一起去。

    只不过她们还能够出来玩，她们也很开心。

    一开始她们还以为，她们来武林大会是有正事的，可能没有时间玩耍。

    能够争取到出来玩的时间，她们已经很开心了。

    看她们开心的样子，顾惜时在心中暗暗叹息，还是一群孩子呢。

    在顾惜时她们慢悠悠的往山上走的时候，武林大会的第一次比试已经开始了。

    众所周知，最开始的比试都不过是热热场而已。

    当然，也会有一些自认武艺不错的人向同辈之人发起挑战。

    台上的人在比试，台下的各大掌门，都和邵烨熠坐在一起喝茶，看看自家小辈的比试。

    偶尔点评几句，偶尔来一句，我说你家的弟子不错，你说哪里哪里，还是你家的徒子徒孙更好的场面话。

    邵烨熠全程沉默，慢悠悠的喝自己的茶，听着别人的吹捧之声。

    “话又说起来，盟主你的身体，似乎比往年差了一些。”

    也不知道是故意还是无意，说着说着，有人把话题说到了邵烨熠的身上。

    本来还在点评台上之人的比试的各门派掌门人，瞬间就忘记了自己之前在说的话，而是不约而同的把话题都抛在了邵烨熠的身上。

    “是啊，去年来武林山庄的时候，盟主你还能亲自招待，今年，怎么都是邵姑娘来处理这些事情？”

    有人不仅仅把话题说到了邵烨熠的身上，还把话题扯到了邵绵绵的身上。

    至于为什么没有人说邵烨熠的父母，主要是他们也不清楚，邵烨熠的父母是否还活着。

    在邵烨熠成为武林盟主，在江湖上闻名的时候，邵烨熠的身边就跟着邵绵绵而已。

    有人说邵烨熠的父母还活着，只不过邵烨熠有远见。

    觉得自己在江湖上混，难免会得罪一些人，担心手无寸铁的年迈父母，所以早早地就隐藏了父母的存在。

    有的说邵烨熠的父母在很多年就去世了，所以邵烨熠才会带着妹妹闯荡江湖，想要获得一席之地。

    至于这件事谁说的是真的，谁说的是假的，暂时还没有人知道。

    有人试探过，但是都被邵烨熠避开了。

    久而久之，大伙也不会提起邵烨熠的父母。

    是死是活，自然也就没有人清楚了。

    “女孩子大了，得知道一些事情，免得以后被人欺骗了。”

    邵烨熠在武林大会开始到现在，终于开始说了第一句话。

    只见他将手中的茶盏放在了桌子上，修长的手捂住口鼻，轻轻地咳嗽了几声，淡淡的开口说道。

    “妹妹身为武林第一美人，听说有不少的英年才俊仰慕家妹。”

    “我这个做哥哥的，得让我的妹妹见识一下场面，免得有些阿猫阿狗，胆肥了，人飘了，趁在下不注意的时候，勾搭了我的妹妹。”

    邵烨熠这话一出，其中一个掌门似乎是被口水呛到了，咳嗽了好几声。

    邵烨熠这是在指桑骂槐呢。

    他的孙子几年前遇到了邵烨熠的妹妹，对邵烨熠的妹妹一见钟情。

    那小子做事不考虑后果，家里人也把他宠坏了。

    以至于孙子看到邵绵绵之后，对她一见钟情不说，奋力追求，最后却没能抱得美人归。

    一气之下，居然想要对邵绵绵下药，想来一个生米煮成熟饭。

    可惜做这件事没有经验，反而被邵绵绵发现了不对劲，将计就计，让他孙子吃下了媚药。

    他那孙子被邵烨熠加重了药量，而后扔进了青楼，等药效解开了之后，还被邵烨熠毒打了一顿。

    要不是他知道得及时，在邵烨熠把人打死之前，豁出去一张老脸，现在他的孙子的坟头草说不定都比他高了。

    这件事是他理亏，因此给了邵烨熠无数的好处之后，这些年也不敢让孙子出门，就怕被邵烨熠堵到了。

    邵烨熠可是放话了，要是没有遇到的话，他可以不追究，但是他们一旦遇上了，他就绝对不会放过他的孙子的。

    他那孙子也是被邵烨熠吓破了胆，光是听到邵烨熠的名字，都能吓得一哆嗦。

    想当年，他的孙子也是年轻一辈之后响当当的人物。

    就因为邵烨熠，他的孙子现在变得胆小如鼠，光是听到邵烨熠的名字，都能吓得躲在桌子底下不出来。

    当年理亏的时候，他能忍气吞声，可是这些年过去了，看着自己孙子的样子，他的心中，也忍不住对邵烨熠心有怨恨。

    这一次武林大会，他看到邵烨熠的身体情况比前几年差了很多，他的心中是畅快的。

