    第78章有难同当

    姜鑫良看着姜南清从怀里拿出一个包，然后从里面拿出各种奇奇怪怪的东西，忍不住问道。

    “姐姐你这是干嘛？”

    魏海秀也疑惑地问道：“南清，这些东西是什么，我怎么没见过？”

    姜南清没有仔细和姜鑫良他们解释，而是含糊地说道。

    “这是别人给我的，这些东西能救爹，鑫良你过来帮忙。”

    “好，姐姐你要我做什么？”

    韩老头凑过来看着姜南清带回来的东西点头说道。

    “这些东西确实对他有用。”

    姜南清忙着给姜世东处理伤口没空理会韩老头，她看了看姜世东的伤口，又看了看自己手里的刀，有些下不去手。

    但她知道自己想要救姜世东就必须狠下心，姜南清咬了咬牙，把刀伸向姜世东的伤口，尽量控制自己的手，不让它乱抖动。

    魏海秀看着姜南清的动作，整个人都呆住了，诧异地问道。

    “南清你这是在做什么？”

    姜南清目不斜视地说道：“别吵，我在给爹处理伤口。”

    韩老头对魏海秀说道：“你别打扰她。”

    魏海秀张了张嘴巴，最后什么都没说。

    姜南清小心翼翼地把姜世东伤口腐烂的肉给刮出来，对姜鑫良说道。

    “鑫良把旁边的布拿过来。”

    “好。”

    姜世东伤口上腐烂的肉处理干净了，姜南清立马给他上药，包扎。

    做出这些姜南清全身都是汗，她拿出沈季给的药递给魏海秀，让她喂给姜世东吃。

    魏海秀看着手里的药沉默了片刻，然后点头说道。

    “好，南清你好好休息，下面让我来照看你爹就好了。”

    “嗯，辛苦你了海秀姨！”

    “没事，没事。”

    姜南清看向韩老头说道：“我有话和你说。”

    韩老头笑了笑说道：“我知道你想问什么，但很多事情我也没办法和你解释，你就当那是你的机缘吧！”

    姜南清觉得韩老头应该还知道些什么，就是不想告诉自己而已。

    不过他不想告诉自己，那自己也没有办法。

    姜南清点头说道：“多谢了！”

    姜南清是真心实意地感谢韩老头，要不是他，姜世东的伤还不知道该怎么办呢！

    韩老头摆了摆手说道：“太见外了，以后我们都是一伙人，不用这么客气。”

    “一伙人？”姜南清微微蹙眉说道，“你想跟着我们一起？”

    “怎么？想过河拆桥？你个小姑娘家家可不能有这种想法，我孤家孤人的，万一出什么事怎么办？”韩老头瞪着眼睛说道。

    姜南清指着姜世东他们说道：“跟着我们可不是明智的选择，你看看，我们一共四个人，现在有两个人受伤了，特别是我爹，需要人随时照看着，而我弟弟又还小，我劝你还是…”

    “你别劝了，”韩老头打断姜南清的话，十分有义气地说道，“你们这么惨，那更加不能丢下你们了，我不是那样的人，以后我们有难同当。”

    “…你倒也不必这样做。”

    韩老头太神秘了，特别是他知道得太多了，自己的底牌他都知道，一旦他背叛自己，那自己很大可能要栽了。

    这样的人，姜南清不是很想让他跟在身边。

    (本章完)

