    显然，

    染白回归之后，

    五个人一起的训练。

    简直畅快多了。

    教练就看着几个人在一起又恢复了无法无天肆无忌惮的状态，忍不住啧了一声。

    这真的是，

    狂啊。

    为期五个小时的训练结束后，

    修长少年漫不经心的靠在椅子上，他随意的拿起旁边的矿泉水喝了一口，微仰头间隐约露出纯黑色衣领下弧度漂亮的要命的喉结线。

    大抵一贯的嗜睡毛病，少年明显慵懒很多，他抬手松了松衣领，拉耸着眸子，看起来昏昏欲睡的，仿佛懒得连骨头都没有。

    这是休息时间，

    染白想了想自己好像已经荒废很久的直播，回了房间登录看了一眼。

    这才发现好多私信都是叫她回归，不能抛弃清酒小哥哥的。

    染白：？

    抛弃？

    什么鬼？

    她不在的时候发生了什么？

    看完之后染白才知道，

    因为之前晚上清酒刷了一波礼物（？）

    嗯……有钱。

    但是不能就这么随便凑cp！！！

    过分了啊！

    染白想了想，

    还是利用休息时间开了直播，

    这并不是染白规定的休息时间，此刻开了直播所有粉丝都是意外的，但是这并不阻止他们一个个像是白萝卜一样往直播间里乐呵乐呵的跳。

    【白神今天竟然开直播了！还不是直播时间诶！】

    【白神开直播了……作为一个粉萧神的，我想问一问，哥哥在吗/羞涩脸】

    【白神为什么今天开直播？】

    染白大致看了一眼屏幕，她嗓音清冽：“没有为什么，至于队长？每月直播见。今天就是想起来了所以进下直播间，给你们打几局。”

    【因为想起来进了直播间什么的……可以，很强势。】

    【所以要是不想起来的话，白神你是不是就要忘记了我们这些眼巴巴等在大明湖畔的粉丝们了？】

    【这很白神，有实力就是任性。】

    萧晏是不知道染白要在这个时候开直播的，但是他手机里设过特别关心，每次染白登录直播间手机都会有提示音。

    少年盯了盯手机里的画面，他懒洋洋的打了一个哈欠，慢条斯理的起身，单手抄着口袋，往自己房间里走。

    果猫愣了一下，“这一个两个的怎么了，刚训练完就回房间……”

    染白先自己打了一局游戏，然后发现清酒也在，又给她刷了一波礼物。

    私信只有两个字，【一起？】

    染白回了一个嗯。

    清酒打赏的这些都够一直包车的了吧？

    染白啧了一声，想到。

    【你还打辅助？】染白问。

    房间内，

    少年看着屏幕上出现的字，微微顿了顿，随即慢吞吞的开始打字：【你不是玩adc吗？】

    染白：？

    对呀。

    她玩adc，但是跟清酒打辅助有什么关系？

    好像一直以来清酒都是打的辅助，【我只是随便问问，大多数男孩子都不会一直玩辅助。】

    看着回的消息，萧晏沉思了下，他撑着脸，白皙手指在手机屏幕上打字，阳光余晖透过半开的窗户折射进来，璀璨流金光线勾勒出少年隐没在阳光阴影中的清贵容颜，他低着眸，睫毛很长，无端透着专注的意味。

    【辅助跟你。你带飞。】

    看了看清酒发过来的这句话，染白感觉没法聊下去，她很快就游戏里的好友列表里邀请了清酒。

    萧晏毫不犹豫的点了同意。

