    她看向以泼妇著称的婆婆，后者干脆利落的很，抬手就赏了四儿子一巴掌。

    “呸你个没用的，让你嚎，我让你嚎，再嚎一个给老娘试试，没看你嚎的春分儿又要哭了。老娘好不容易把人哄好，你再要嚎哭了自已个哄去。”

    陈四儿张着嘴巴，闭都不敢闭的不断点头，一幅我晓得了，不敢再胡乱动作的样子。

    最后，又被徐春花赏了一巴掌后，这人才委屈巴拉的抽抽鼻子。“娘，我只是……害怕失却了春分儿么，娘你不晓得，春分她有多好。”

    曾玉洁觉得没眼看也没耳听了，你老婆好不好，我们不晓得，但是，你非要这样秀一回是真的好吗？不知道嫂子我现在是一个人，没有汉子在身边的第三十七天吗！

    幽怨完，曾玉洁才意外发现，就算是汉子走了多少天，她居然都记得呢。

    “娘，春分到底是咋的了，我听爹说有重大的事情，这啥事儿啊？”

    一提这事儿，徐春花就扯着他往外走。

    “你，还有你，老头子，你们跑一趟城里面，把胡大夫给俺请来。”

    “啊，还要请大夫啊？春分，我的春分儿呐，你到底是摔着哪了，给哥瞧瞧，呜呜……”

    说话间，陈四儿又哭起来了。那眼泪儿哟，真是……说来就来的家伙。感觉，平时装包里面，随时随地需要拿出来备用的那种。

    春分儿嚼着泪，说不出话来，就用泪眼儿看着自已家男人。

    徐春花那个火大哟，这不争气的一个二个……她气的一巴掌将人呼出去。

    “老娘让你去就去，你婆娘可能怀孕了，赶紧去把胡大夫叫来。”

    被老陈头儿拖上车的陈四儿，懵懵乎乎的，直到上车了，要赶车了，才反应过来。“呀，爹，这是咱们家新添的车啊？”

    老陈头儿看着这还没彻底明白的儿子，白眼也是翻上天了。“这是四儿给我们俩老买的车，你们的车……自已想办法吧。还有，你婆娘可能怀孕了，你还不急、”

    “哦，怀孕啊，不急，急啥子急？”

    陈四儿挥着鞭子，才一甩，突然啊的尖叫一声，咚……的一声从车上摔下去了，都没顾上屁股有多疼。抬起头看着还在紧急刹车的老汉儿。

    “爹……爹……爹你……你刚才说……说啥子来着？”

    老陈头觉得，老婆子平时爱骂几个儿子不中用，不是没有道理的。瞅瞅老四这德性，就算他当老子的要说句话，也觉得这孩子真是个蠢到家的。

    “起来吧，瞅你这样儿，兴许，你都要当爹的人了，还一幅没见过世面的样子。多大个事儿啊，不就是你婆娘可能怀崽儿了嘛，赶紧起来，我们把胡大夫请来，确定了就好好养着了。”

    陈四儿就跟被雷劈了一样，傻傻愣愣儿的立在那儿好半响，最后双手一举，“啊……哦……呀，春分你好棒啊，春分咱们有孩子了，春分……老子要当爹了。哈哈哈哈……全村的人……都给老子听着，我……陈四儿，要当爹……唔……唔……爹，你起开……你捂住我嘴干啥……唔唔……”

    老陈头儿看一眼不远处，正冲自已翻白眼的老婆子，以及……目瞪口呆的曾玉洁一眼。赔笑，捶了老四一拳头。“你个二傻子，这事儿没确定，没确定你懂不，只是有可能，娘西皮的，一把年纪的人了，还跟个二傻子似的，老子咋弄出你这么一个种来，真是丢我老陈家的脸哟……”

    徐春花凉凉补上一句。“别，老陈家也不是只有老四丢人，当年我过门两年不怀，第三年好不容易怀上了，你也兴奋的跟老四一样，当时你可是窜村里面，上跳下吼，逢人就拉着人说要当爹了。”

    曾玉洁捂住嘴，看着向来不怎么爱说话的公公，再看看四叔子：哦，所以……这就是伟大的遗传基因，果然，有其父，必有其子啊。

    “四儿咱不用理会这二傻子，你陪春分，我把东西先搬进屋去。”

    还好东西是搬下来了，也得亏家里买了辆车，不然这会儿又得捉急了。

    想到这些，徐春花又觉得，四儿真是家里的福星哇，不然怎么一再的要提买车！

    余春分一直懵的很，好在，就最初摔倒的时候，肚子疼了一阵，不一会儿，便在曾玉洁的安抚下，慢慢平静下来，肚子不疼了，她就只摸着肚子发呆。

    一会儿：“嫂子，你说，我这是不是真的怀了呀，要没有怀，又得被村里人笑话惨了。”

    一会儿又叨叨。“嫂子，我真的好担心啊，刚才四哥都兴奋的嗷嗷怪叫了。你别看他平时总是安慰我，说什么咱有没有孩子都无所谓，但事实证明，他还是很想要有我们的孩子。万一没怀上，他是不是受不了打击啊……”

    曾玉洁还在想要怎么回答人家呢。

    别个又解说开来。“今天大丫和四丫一直说我怀孕了，还说我怀的是弟弟，人说小孩子说的话是准的，还有，孩子能看清我们大人看不到的东西。比如，这孕妇怀的孩子，对了，我怀的肯定是崽儿。唉呀，嫂子，我不要儿芽子呀，我要姑娘，要跟四丫和大丫一样乖巧白嫩的小姑娘啊。”

    算了，算了，怀孕的人脾气古怪的很，她只需要当一个最老实的树洞，装人家的垃圾就好。

    这样一想，她就哼哼哈哈的陪着。

    好不容易，等到车再一次到来。

    那位胡子都白了的老胡大夫被陈四儿扶下车后，嫌人家走的慢，索性的，直接一个公主抱，将人抱了起来。直急的老大夫紧揪着他。“你……你这个混账啊，老夫，老夫……还有力气，我可以走的……放我下来，我可以走……”

    可怜老头儿的惨叫声啊，啧，那感觉，让人想到了某种漫画里面的，不忍心直视的画面。只不过，这对象是一个清秀的汉子，和一个老汉儿。画面不是太美，不忍直视呀。

    胡大夫被放下来后，不用老胡大夫说，徐春花和老陈头儿左右开弓，直接就给了这人几拳头，如此，陈四儿那沸腾的血，似乎才……略平静了一点，露出了他招牌式的，委屈巴拉的小可怜表情。

    ……

