    10月1日，下午4点。

    滨海城北站。

    “那是咱儿子吧？”刚出站的蔡漱玉，一眼就认出人群中的傻儿子，“穿得普普通通，不还跟以前一样嘛。”

    “不是你儿子还能是谁。”

    张占东哼哧哼哧一手拎着手提包，一手还拉着行李箱。

    “爸，我来提吧。”

    张硕快跑上前，接过老张手里的手提包，“这么沉？都是什么宝贝？”

    “米粉，腊肉，腊肠，都是你爱吃的。”

    “不是，米粉我能理解，腊肉腊肠是不是太早了点？”张硕有点晕。

    这才十月啊。

    “早什么早，谁叫你不回江城上班。”蔡漱玉又开始念叨了，她只盼着傻儿子能在身边，早点抱孙子，赚不赚大钱的真不重要。

    “嘿嘿.....”

    张硕只能装傻，顺手给老张递过去一支烟。

    “学会抽烟了？”

    老张还是一如既往的沉稳，从来都不干预张硕的决定。

    “没，这不您老来了，特意买的。”

    张硕笑着将整包烟塞进老张口袋，他才不会劝老张戒烟，爷爷都抽了一辈子烟，不还照样身体硬朗？

    哪怕是出于善意，也没必要强行去改变一个成年人的生活习惯。

    七转八拐来到地下停车场。

    看到宝马X5，老张面上不动声色，眼皮却不自觉抬了一下。

    他在江城上班，

    别说宝马，连一辆比亚迪都没有，天天骑电动车上班。

    哪个男人不爱车呢？

    “爸，我给你也买辆车？”张硕很懂老张。

    之前系统奖励的300万，他还没来得及提前还贷，可以透支一点。

    张卫东就有些意动。

    儿子孝顺的，享受一下，理所当然。

    正准备答应，

    蔡漱玉突然发话了：“买车干什么？有钱烧的啊，买得起养不起。”

    张卫东、张硕：“……”

    两个大男人愣是不敢再提，可见蔡漱玉在家里的地位。

    到了家，

    杜青青、小秘书两人已经在准备晚饭。

    张卫东、蔡漱玉：“？？？？”

    什么情况？

    傻儿子家里怎么有两个女人，还都挺漂亮的吗？

    老张眼神飘忽，

    蔡漱玉的眼神已经要杀人了，儿子敢乱搞，她第一个不答应。

    “咳，”张硕也很无辜，赶紧给两人介绍，临了解释道：“妈，我明天还要加班，想去哪玩，由小陈全程陪着。”

    薇信2.0开发任务重，他也不好全压给大师兄。

    自己也要以身作则。

    “所以，你到现在还是单身狗？”

    蔡漱玉的心情可谓两级反转，莫名又有些失落。

    “噗嗤！”

    小秘书直接没崩住，笑场了。

    “妈，人艰不拆啊。”

    张硕也很无奈，他这个妈，是真的一点面子都不给留的。

    “单身狗没人权。”

    蔡漱玉还挺溜，网络梗一个接一个。

    “噗嗤！”

    这下连杜青青都蚌埠住了，阿姨也太可爱了。

    …………

    老张夫妇在滨海城玩了三天就回去了，知道儿子是在正儿八经地开公司，没搞什么歪门邪道，他们也就放心了。

    至始至终，

    两人都没想过要干涉公司的事情，任由张硕自己折腾。

    临走前，

    张硕还是往老张卡上悄悄转了50万，撺掇老张先斩后奏，回去买辆车开。

    马上就要入冬，

    天天早上骑电瓶车上班，属实有点受罪。

    有钱了，

    该享受还是要享受一下的。

    …………

    10月8日。

    国庆假期刚刚结束，骑虎就对腾达露出獠牙，祭出杀手锏。

    “终于是到了最后时刻啊。”张硕是最不惊讶的一个，第一时间找到刘晓辉，问：“跟腾达那边的谈判，进行的怎么样了？”

    “还有一些分歧。”

    “主要分歧点在哪？”

    “我们这边报价2亿，腾达只愿意支付1.7亿。另外，腾达还有一个附加条件，就是允许《合成大西瓜》可以使用ICQ自动登录。”

    刘晓辉也是个狠人，死死咬住2亿报价不松口。

    “想得到挺美。”

    张硕冷笑，“再去跟腾达谈，他们给出的限制条件，一个也别答应。”

    “张总您的意思是，趁火打劫？”

    刘晓辉也不傻，很快就联想到腾达目前的糟糕处境，一下就悟了。

    “聪明！”

    张硕笑着点头，“记住要快，过了这村，可就没这店了。”

    “明白，我这就去谈！”

    刘晓辉也是雷厉风行，带着法务部经理吴显、财务部经理孙茜，组成谈判铁三角，直奔腾达总部。

    …………

    不得不说，

    张硕选择出手的时机，实在是太好了。

    骑虎大招一出，腾达慌了神，正是最惶恐的时候。

    这个时候，

    任何一点利好消息，对腾达来说那都是救命稻草。

    面对再次找上门的青鸟互娱，为了在舆论上挽回一点劣势，腾达这回没有怎么坚持，全盘答应了青鸟互娱的条件——

    以2亿天价，买下了《合成大西瓜》三年的海外独家发行权。

    消息传回，

    整个公司都沸腾了。

    “2亿啊，我一辈子也赚不到这么多钱吧？”王聪人直接傻了。

    “醒醒，”

    邓子凌无情冷笑，“你十辈子也赚不到这么多。”

    王聪：“……”

    张硕其实是最高兴的，不仅仅是因为这2亿代理费。

    这场交易的精髓就在于，为了挽回舆论上的颓势，腾达认错态度诚恳，明确对之前抄袭《合成大西瓜》的行为低头认错。

    立下了这么一个flag，

    以后腾达哪怕再没脸没皮，对抄袭青鸟互娱的产品也会顾虑重重。

    这才是最大的隐性收益。

    眼见群情振奋，张硕这个当老板的，当然也不能扫了大家的兴，当众宣布，拿出500万奖金，奖励《合成大西瓜》的研发、运营团队。

    其实上个月，

    《合成大西瓜》席卷千万利润的时候，公司内部就有发奖金的呼声。

    毕竟这是老传统。

    张硕这个老板吃肉，总得给下面的人喝点汤。

    不然肯定要闹情绪。

    前世，《王者农药》团队2016年的年终奖人均140万，最低分红60万，核心员工甚至分到了290万。

    主创姚晓光，2016年的绩效奖励甚至高达2亿。

    之前张硕还能压着。

    现在2亿海外代理费一出，再不发奖金，那可就真的说不过去了。

    500万奖金，主要奖励对象就是青鸟互娱的三十名创始老员工，也是开发《合成大西瓜》的最大功臣，平均每人能拿到16.7万。

    绝对是一笔巨款。

    “老板大气！！！”

    “66666”

    “舒服了，舒服了......”

    “喔嚯，我的计算器已经饥渴难耐了。”王聪也不抑郁了。

    “呜呜~~我承认，我酸了~~”

    这是趣玩科技那边兼并过来的员工，遗憾与巨额奖金擦肩而过。

    心中很不是滋味。

    古人说的好：“不患寡，而患不均。”

    500万奖金砸下去，老员工固然是开心了，新加入的员工即便理智上承认，这是老员工应得的，情绪上也很容易不平衡。

    人之常情嘛。

    所以，张硕紧接着又宣布了一个好消息：“下个月起，公司全员涨薪！”

    “？？？？”

    “我没听错吧？？？”

    “老板大气哦！！！”

    这一下，新老员工都开心了，一个个喜笑颜开。

    加薪，

    当然不是张硕的临时起意。

    青鸟互娱进入盈利期，后期又招揽来了不少高手大拿，公司规模从小的初创公司，转变为一家中型公司。

    当然要拿出与之匹配的薪酬，不然怎么留住人才？

    青禾科技那边还没产生利润呢，薪酬水平却比青鸟互娱高一大截，他这个当老板的，当然要一碗水端平。

