    “那这件事情就交给你了，我对你很看好，你要好好干啊。”

    林放拍了拍老猴子的肩膀。

    老猴子一脸的感动。校长居然这么的器重他，还这么的信任他，什么事情都很放心的交给他，关键是还很有想法。

    除了有些懒外，简直就是完美的老板啊。

    “我一定不会辜负校长的信任。”

    这一刻，老猴子的心中充满了斗志。

    为了校长的信任，为了校长这句话，他一定要将这件事做好。

    林放很满意他的表现，笑着点头：“那我就回去等你的好消息了。”

    然后他就走了。

    等回到了自己的房间之后，林放脸上的笑容瞬间消失，他略显疲惫的把自己摔在柔软的大床之上。

    感受着那温暖柔软的触感。

    他把衣服一脱，然后整个龟缩进了被子里。

    “舒服啊。”

    他一脸幸福的砸吧两下嘴。

    不过林放并没有睡觉，而是打开了系统面板，上次他赚了那么多的积分，一直没有找到机会好好的购物。

    “姓名：林放”

    ……

    “积分：2053万”

    看着这个数字，林放忽然心中生出一种财富自由的感觉。

    嗯！！

    腰缠万贯的感觉！！

    林放嘴角微微勾起了一抹兴奋的笑容，男人实际上也是很喜欢购物的，只是他们喜欢的往往和女人不同。

    如果不买衣服，而是去买鞋，买显卡。

    绝对不会有一个男人喊累的。

    林放之前不怎么用系统商城，那是因为没钱，每次打开系统商城看着里面那一个个商品，再看看自己的余额，总有种自己是穷逼的感觉。

    久而久之，他就不喜欢用系统商城了。

    可是现在……

    看着那2053万的积分余额，他的心里只有一个声音：买，买，买……

    他要购物，他要买东西……

    他要报复性购物。

    他要做暴发户，享受买买买的快乐，要把商城给清空了。

    这一刻林放的心中雄心万丈，充满了豪气，他要用海量的积分，砸的系统叫爸爸，要让系统跪舔。

    “系统，打开商城。”

    “叮！！”

    一道声音响起，随后林放面前的蓝色光幕变换成了系统商城的样子。

    “把你这里最贵的给我拿出来。”

    林放底气十足的喊了一句。

    “盘古斧（真品）：对！！你没有看错，这就是真品，骚年哦~~得到这把斧头，你将天下无敌。价格：一千兆。”

    看着那离谱的价格，林放心中的雄心壮志顿时没了大半。

    买不起。

    这玩意是真的买不起。

    他还以为系统这里最多也就是有些前世小说中的顶级法宝，没想到连盘古斧这种东西都有，这才是真豪横啊。

    “系统，有没有两千万以下的。”

    “这个太厉害了，我还年轻，我怕我把握不住。”

    系统没说什么。

    林放面前的淡蓝色屏幕再次变化起来，迅速出现了不少的商品，价格都在两千万以下，接近两千万的程度。

    他认真的看了起来。

    “大罗帝剑：遮天尸帝用特殊材料打造而成，威力遇强则强，最多可让人发挥出大罗金仙一般的实力，自带诅咒：持有者必翻车。价格：2千万。”

    这……

    要说这威力，那是没得说。

    而且价格也合适，甚至可以说捡漏了。

    就是这个诅咒！！

    反正林放是不敢用的，毕竟持有者必翻车的诅咒，实在是太可怕了。

    记得前世看小说的时候，这把剑的主人各个死于非命。

    不过……这玩意阴人绝对是一阴一个准，毕竟如果不看系统介绍的话，大家都只会觉得这把剑威力超群，并不会注意到诅咒的。

    那有没有类似的法器呢？

    林放心中一动。

    “系统，有没有像这把剑的武器，威力强，价格低，缺陷越大越好，最好缺陷能隐秘一些更好了。”

    系统：“……”

    这次他沉吟了片刻。

    然后林放面前的淡蓝色光幕，再次变化起来。

    列表出现之后。

    排第一的还是大罗帝剑。

    他直接看向了第二的位置：“圣邪灵翼：天使的翅膀打造的两把匕首，持有者将拥有权天使的力量，但匕首中隐藏着堕落的力量，杀人越多，越容易被蛊惑，价格：1800万。”

    权天使的力量！！

    这个也不错。

    当然要是没有那个负面效果就更好了。

    但是这个价格也不合适。

    林放想要的是那种几百万的，物美价廉的，性价比极高的。

    甚至武器效果倒是其次，只要诅咒能力飞起就行。

    他将剩下的东西看了看。

    “印第安头骨……”

    “光阴刀……”

    “雷锤……”

    “逆鳞……”

    直到他翻到列表的最后一行：“绿人剑：绿人者，人恒绿之，此剑的持有者必被带绿帽子，没有帽子，创造帽子。价格：2000”

    林放：“……”

    妈妈啊，太恐怖了！！

    这什么玩意啊！！

    没想到系统商城里还有这么恐怖的东西！！。

    看来他对系统的开发还是不够，对系统还是不够了解，要是早知道有这东西，他在灵台山的时候，就买它个几十把，给那些弟子人手一把。

    嗯……要不要送牛魔王一把？？

    林放想了一下，放弃了这个危险的念头。

    “这玩意还是太恐怖了，还是算了吧。”

    随后他又看了一阵后，就默默的关闭了这个列表，跳转到了上个列表。

    实际上他还是很满意那把绿人剑的，可是这玩意不能现在就兑换出来，要不然绿人剑觉得他是持有者，可就要闹笑话了。

    林放觉得还是等什么时候需要了，就兑换一把。

    反正也不贵。

    就算是批发，他都能批发一万把。

    他在上个列表又看了一阵后，并没有什么看的上眼的，以他现在天仙的修为，化血神刀（仿）已经够用了，功法神通也都不缺。

    “系统，你要不给我些推荐？”

    “最好是短时间里战斗力飙升的那种。”

    林放只好求助于系统。

    看的上眼的，不敢买，敢买的又看不上，他现在只能是求助于系统了。

    “叮！！”

    林放面前的光幕再次变化。

    “系统插件（抽奖）：搭载抽奖大转盘，160积分一次，十连必出货，九十连抽必出大货，出大货倍率0.6%。价格：10000”

    “亲，不打算一发入魂吗？”

