    然后，眼前那个笑着的男人一点一点的消失。

    她拼命的喊不要走，不要走。

    可是他好像听不见，他不见了。

    “不要……！”

    女人猛地从床上坐起来，外面天才刚刚朦胧亮。

    看了一眼时间，七点钟。

    额头冷汗细密，心脏还在抑制不住的狂跳。

    第一时间，宋意掀开被子往楼下跑。

    傅惊盛似乎一夜没睡，站在仪器台面前，调试药剂，观察数据。

    听到声音，他抬起眼，看到楼梯口的女人。

    “姐，起来这么早？”

    “我还想着再过10分钟，去给你准备早餐呢。”

    他脸上是笑着的，就是嗓音有些沙哑。

    为了唐肆这个病情，他确实熬了一两个月。

    他深知，药物在唐肆身体里待的越久，能得治的可能性就越小。

    看到傅惊盛比较淡定的脸，宋意的心微微的放下了。

    她整理了一下自己的情绪：“唐肆呢？现在可以去看他吗？”

    “可以。”傅惊盛语气缓淡：“他在里面，可能过一会儿就会醒，可以陪他坐坐，跟他说说话。”

    一晚上的漫长，唐肆确实挺过来了。

    傅惊盛给他包扎了手腕的伤口。

    很深，会留疤，好不了。

    手铐是真的陷进肉里，难以想象他有多痛苦才会挣扎成那个样子。

    这么一赌，赌赢了。

    房间内，窗纱随着外面吹着的风飘动。

    男人躺在床上，一脸的病态，分外的憔悴。

    她一步一步走进，看到他的手腕包裹着纱布。

    检查下来，脚腕也是。

    宋意都不敢去拉他的手。

    猜得到这个伤口一定是被勒出来的。

    她安静的在床边坐了很久，一句话都没有说，只是那么看着他。

    似乎默默的用行动在告诉他，她在。

    “姐，吃下药。”傅惊盛忽的出现在门口。

    “吃完药我再给你检查一下宝贝的情况。”

    宋意抬眼：“你不是妇科医生。”

    “啊。”傅惊盛无所谓的耸耸肩说：“新学的啊。”

    “我是你的试验品？”

    傅惊盛：“话你能这么说，我这是特地为你去学的，我还担心我外甥安危呢。”

    他端着药，走到宋意面前：“喝了吧。”

    看着宋意喝，傅惊盛就解释：“姐夫会醒过来，你也不用在这里坐太久了，你也不能太疲惫。”

    “他不用人盯着也行。”

    宋意抬了抬眼：“我想他醒来看到的第一个人是我，而不是床边空荡荡。”

    傅惊盛笑了笑：“人家说久病床前无孝子，你这算什么？”

    “带着儿子守他爸？”

    宋意瞪了他一眼。

    他笑呵呵的：“真没事儿，他一个人习惯了，醒了我叫你，你身体别垮了。”

    宋意：“但他现在并不是一个人啊。”

    “我做了一个梦。”

    宋意睫羽轻颤：“梦到他走了，他跟我告别。”

    傅惊盛：“然后你就被吓醒了。”

    她抬眼，有些讶异的看着傅惊盛。

    傅惊盛解释：“我看你那样子下楼来就知道是被吓醒的。”

    “挺好猜的。”

    傅惊盛说：“你要陪着他也可以，那你去打扮打扮吧，你这个样子他醒过来，还以为我没照顾好你。”

    “我先给你把身体检查一下。”

    “好。”

    ……

    检查完身体过后，确保肚子里面的孩子是安全的。

    这个期间宋父宋母打过电话，问他们怎么不回家。

    宋意解释说，在朋友家里面住，回家的时候会跟他们打招呼。

    唐肆身上这个病，从没有告诉过谁。

    一直到黄昏，到太阳渐渐的下山。

    床上的男人似乎没有要醒过来的迹象。

    这期间，楚橘来过，来看他的母亲。

    她问傅惊盛：“昨天晚上给你打个电话问情况，心情那么烦躁，就是因为他们的事？”

    “我心情有快乐过吗？”傅惊盛笑着回答：“暴躁，就是我。”

    “只是因为你给我打电话的时候，正好我在调试药剂，我不喜欢被人家打扰。”

    楚橘偏头，看着那个房间的门：“会醒吗？”

    “肯定会。”

    傅惊盛手里端着咖啡，轻轻抿了一口：“可能因为他太累了，想要躺着多休息一会。”

    “他这一辈子都太累了。”

    他偏头，看向楚橘：“走吧，我们出去走走，不要打扰人家一家三口。”

    “我请你吃个晚饭。”

    “就因为不让我打扰，所以请我吃个晚饭？”

    傅惊盛舔唇轻笑：“不然呢？难不成是因为贪图你的美色？”

    楚橘冷淡的回答：“我没钱吗？要你请？”

    说完，她转身走了。

    傅惊盛：“……”

    好吧，那他自己一个人，撸个串，喝个小啤酒吧。

    ……

    宋意觉得，唐肆醒来，可能是要吃一些东西的所以起身准备去准备一些吃的。

    床上的男人在这个时候动了动。

    那个声音很轻微，甚至没有声音，但不知道为什么，她突然就回头了。

    回头那么一刹那，恰好碰上男人缓缓的睁开眼。

    一瞬间，惊喜又复杂的心情在心头蔓延滋生，想要说些话，一时之间也不知道该开口说什么。

    她只是笑了。

    男人唇瓣动了动，说的话好小声。

    小的她听不见。

    宋意俯下身去，耳朵凑在他的唇边：“你说什么？我没有听清，再说一遍。”

    男人温热缓缓的呼吸打着耳郭，能够听到他吸了一口气。

    喘息就在耳边。

    活生生，带着温度的。

    全神贯注着要听他说什么的时候，男人唇瓣亲了亲她的耳垂。

    酥麻感和惊心感瞬间让她直起了身子。

    有些震惊的看着床上躺着的男人。

    他艰难的扯开一抹笑，笑意染上桃花眸，给苍白的脸增添了一抹春色的魅惑。

    只是这魅惑带着病态。

    “第一句是，还能见到你，真好。”

    唐肆的声音很沙哑：“现在，还能亲到你，真好。”

    昨天的疼痛嘶吼，伤到嗓子了。

    但沙哑的嗓音，并不难听。

    反倒有了几分韵味，性感的紧。

    唐肆在调情，宋意可真没有那个心思。

    “我没有感觉到哪里疼？我去把傅惊盛叫过来。”

    “你要吃什么？”

    “我没事。”唐肆闭了闭眼，似乎很疲惫：“不想吃。”

    刚刚醒过来可能都不会有什么胃口。

    宋意不逼他。

    “不叫傅惊盛。”

    唐肆睁开眼：“你陪我坐会儿。”

    她坐在床边，望着他。

    脸上表情挺凝重的，她总觉得唐肆现在弱不禁风，风一吹就能倒。

    看他就像看一个脆弱的陶瓷娃娃一样。

    唐肆说：“你俯身过来，我看看。”

    她眼里红红的，有些肿，唐肆想，她昨天晚上一定哭了很久。

    哎……

    “……”她微微皱眉，也抿了抿唇瓣。

    怎么了？

    生了一场病，影响视力了？看不清楚她的样子了？

    她的心提起来，这等会儿得问一问傅惊盛，看看是不是什么副作用。

    她微微的朝唐肆俯身而去。

    男人有些艰难的抬起了手，这么一动，扯到伤口特别的疼。

    他只是轻轻的皱眉，转瞬即逝。

    大手轻抚她的脸颊。

    她微微的愣了愣，也没用反抗，也不敢去动他的手，生怕扯疼了伤口。

    宋意近距离的看着他笑着。

    “你笑什么？”

    “是看不清楚我么？”宋意问他：“视力还行不行？”

    她又凑近一些：“能看得清吗？”

    他又是一阵笑：“想什么呢？”

    他的大手微微的提了提她的嘴角。

    嗓音沙哑夹带宠溺：“我就是想近距离的看看，我的新婚小妻子，怎么愁眉苦脸呢？”

    “小妖精笑起来，最好看了。”

    宋意是真被他逗笑了。

    心里面那种担心的念头也微微的打消了一些。

    老男人的风趣幽默，不限于任何地方。

    他让人内心安定的魅力，在于他的任何状态下。

    只要一个条件，那就是他能开口讲话。

    “唐肆。”宋意叫他，不知道为什么叫他反正就是想要叫他的名字。

    从来没有觉得幸福是这个样子。

    你叫他一声，他会应你一声，这便是幸福吧。

    “嗯？”唐肆垂下手：“老公都不会叫了。”

    他看着她：“你的甜言蜜语呢，小姑娘。”

    宋意一时语塞，但是嘴角的笑容浅淡。

    “你老公想听。”唐肆又开口：“你多说两句。”

    宋意说了好多，夸他的。

    唐肆笑着笑着，听着听着，睡着了。

    呼吸平稳，情绪安定。

    宋意准备去和傅惊盛说一说情况。

    刚刚起身准备往外走，就听到男人似乎是梦里的呢喃。

    他说：“别总是在我无能为力的时候哭啊。”

    “又不能抱着安慰你，光是想想，我都觉得心很疼……”

    宋意愣了愣，摸了摸自己的眼睛。

    看着闭着眼睛的男人。

    忽然笑了笑。

    好像，她确实爱哭了些。

    好吧，以前从来没有发现过自己这么爱哭。

    哪怕是一个生意谈崩了，哪怕是被对手挤压了，她也没有觉得什么好委屈，也没有觉得有什么好哭的。

    “你一直平安顺遂，我肯定不会哭，老公。”

    ……

    一星期之后，四月初了。

    转眼之间，3月份过去了。

    唐肆的身子逐日见好，也没有在宋家住了。

    而是搬进了新别墅里。

    这里面的一切都是他们两个人亲自布置的。

    这两个人也不知道谁照顾谁。

    一个照顾病人，一个照顾孕妇吧。

    每个人都觉得对方是一个陶瓷，弱不禁风。

    唐肆有些无语。

    “我是男人。”他拿过宋意手里的拖把：“你别老是做这些家务，我就治疗病情，我又不是残废了。”

    “哦。”宋意很淡定：“但是你现在的确不一定能够打得过我啊。”

    她捏紧拳头，在唐肆面前晃：“我一招，你也接不住。”

    唐肆轻笑。

    “谁要接你的招？”

    “你要打我，任何时候，我不都是随便你按在地上摩擦么？”

    宋意想了想，似乎事情的真相的确如此。

    院子外面真的种了梅花。

    但是在不开花的时候，这树显得并不怎么美观。

    宋意觉得：“要不然还是种一下别的吧，四季常青的那种。”

    唐肆：“都行。”

    “你去休息休息，这家务活咱谁也别做了，叫保姆过来就行了。”

    她转身准备上楼，被唐肆拉着坐在沙发上。

    “我摸摸我家宝贝肚子里的小宝贝。”

    她坐在沙发上，他蹲在她面前。

    摸着摸着，还去听。

    宋意有些好笑：“能听出点什么？”

    他抬眼：“听出来你好像肚子饿了。”

    宋意：“……”

    她一整天吃的东西挺多的，各种营养品，各种补的。

    吃不完的，多半给唐肆吃了。

    但隔一会儿总会饿。

    唐肆就那么跟着宋意吃吃吃……

    宋意没怎么胖，唐肆却长了体重。

    傅惊盛觉得就很神奇。

    “不是，我说，照你这个病情的话应该是会瘦的，怎么你还长体重了呢？”

    “你少吃点行么？”傅惊盛：“你这样子影响我探测你身体的数据，你这体重老是变来变去的，我这药的剂量不好配。”

    “这就算了，万一你真的变成一个油腻的糟老头子，你看我姐一脚踹了你不？”

