    “嘿，伙计们，看我弄到了什么？”

    串通好计划后，第二天早上，查普尔一来到店里，便大呼小叫的装出了一副无比兴奋地模样，冲克莱尔和丽莎招了招手。

    “什么啊？”对视了一眼，克莱尔和丽莎也拿出了自己的演技，开始配合起来。

    “看~！”摆了个Pose，查普尔从兜里抽出了四张花花绿绿的票子。

    “野营音乐会……哇哦，还有XXX和XXX到场？查普尔，你从哪儿弄到的入场券啊？”

    “嘿嘿，从我哥们那儿弄来的。”偷偷的瞄了一眼石小磊，得到了眼神鼓励后，查普尔演的更自然了：“那两个家伙本来已经约好了，要带着各自的女朋友一起去，结果昨天出了点儿状况……总之他们没空去不了了，我就把票拿来了。”

    “所以，你这是……”

    “没错，就是你想的那样。怎么样，周末有安排么？要是没有，我们一起去凑个热闹？”

    “行啊，反正闲着也是闲着。”丽莎一边点头，一边不动声色的用肩膀拱了拱克莱尔。

    “我也没问题。”接到了信号，克莱尔说出了预定好的台词：“不过，你这儿一共四张票，我们只有三个人，多出来的一张……”

    “emmm。”装作思考，几秒钟后，查普尔一瞪双眼：“有了~！斯凯，斯凯~。”

    野营音乐会并不是石小磊安排的，但这几张入场券，却是他跟查普尔三人打听消息后，按照斯凯的喜好特意弄来的。

    因为对话中提到的那两位歌手，都是斯凯很喜欢的，所以，刚才在一旁听着查普尔三人之间的对话时，小丫头的心里已经生出了几分艳羡，冒出了‘我要是也能跟着一起去该有多好’的念头。

    而现在，听到了查普尔的招呼……

    “有什么事啊？”嘴里询问着，斯凯的眼中却是闪着期待的光芒。

    到底还是个孩子，演技比查普尔三人差了可不止一筹。

    “周末一起出去玩啊。”把入场券递到斯凯的面前，查普尔热情的邀请道：“算上你一共四个人，这里有四张票，正好一人一张。”

    “可是……”

    “不用担心，就是去听一场露天音乐会，顺便再享受一次野营而已。”克莱尔笑着说道：“不是那种不适合未成年人的场合，喏，你看这张票上印的照片，很明显，这是一场适合所有人参加的活动。”

    “一起去嘛，就当是我们几个店员之间的集体活动……那个词叫什么来着？emm，团建，没错，就是团建。”丽莎也很是配合的拉住了斯凯的胳膊：“再说了，你都来着这么久了，还从来没有跟我们一起出去玩过呢。”

    “就是就是，一起上班都有两三个月了，关系也算不错了，别这么不合群嘛。”

    本来就有些想法，再加上三人这么一劝……

    “好吧，算我一个。”放弃了思考，决定顺从自己的内心，斯凯点了点头，答应了三人的邀请。

    “这才对嘛，说好了，我们四个一起去。”查普尔笑呵呵的抬起手来，拍了拍斯凯的肩膀：“周六早上八点……还是九点？你们选个时间，我开车过来。咱们在店里集合，怎么样？”

    “八点吧，还得去买点儿野营用的东西呢。”

    “好像用不着吧，你看这儿，入场券上写了，说是活动现场准备了各种器材……”

    “那吃的呢？咱们总得带点儿食材过去吧。”

    “呃，倒也是哈。行吧，那就八点在店里集合，然后去市场里买食材。算下来，到活动现场差不多应该是九点半十点的样子。”

    “那就这么说定了。”

    .....................

    转天到了周末。

    查普尔按照约定，早上八点不到便开着从伙计那儿借来的车子，急吼吼的赶到了店里。

    等了几分钟，差不多在斯凯收拾妥当的当口儿，丽莎和克莱尔也骑着小绵羊过来了。

    “差不多了吧？斯凯，手机带了么？没有落下什么吧？”

    “没有。”

    “OK，那上车吧，该出发了。”

    “斯凯，你坐前边吧，我跟丽莎坐后边。”

    没想太多，斯凯接受了克莱尔的建议，坐到了前排的副驾驶席上。

    因为注意力都在前方，时不时还得应付查普尔，跟他聊上几句，斯凯完全没有注意到坐在自己正后方的克莱尔正在做些什么。

    另一边，接到了克莱尔发来的短信，石小磊也开始行动起来。

    八点半左右，也就是查普尔等人离开不到半小时之后，几辆车先后来到了店铺后边，停在了马路边上。

    先一步到达的石小磊，听到声音后从店里迎了出来：“嘿，早上好啊，法比奥。”

    “早上好，洛克。”

    “东西都带来了么？”看了一眼法比奥身后的厢车，石小磊笑着问道：“都在那里边了？”

    “是的，板材都准备好了，只剩下拼装了。”一边回答，法比奥一边指了指从皮卡上下来的另外几人：“这几位是我的员工，因为你说必须要在一天之内完工，所以我特意调整了一下，把他们全部抽调过来了。”

    看出了石小磊眼神里的不解，法比奥又补充了一句：“哦，忘了说了，还有几个人会晚一点到。大概半小时之后吧。”

    眼前一共有六个人，加上晚一点才会过来的那几个，差不多有十个人左右。

    “OK。”觉得这么多人一起动手，应该不会超时，石小磊点了点头：“那咱们开始吧？”

    “没问题，让我们先把线路接好。”答应一声，法比奥转身朝自己带来的伙计们招呼了起来：“都动起来，山姆，把咱们带来的工具都搬下来。GD，你跟我一起，把电线插排接好。剩下的人，负责搬运材料。我是说轻点儿的那戏，搬不动的先放着，等杜杜他们把叉车和吊车开过来了再弄。”

    “知道了，头儿。”

    法比奥一声令下，他带来的伙计们纷纷忙碌起来。

    看着这一幕，石小磊满意的点了点头，转身向跟着过来的2B吩咐了一句：“那什么，西尔维娅，帮忙准备一些饮料吧。大家伙儿干活这么积极，咱们做东家的，也得热情一点儿才对。”

    “好的。”

