    狄成示意裴秋把床上的“自己”带走，好生伺候，然后提醒杨靖他们速战速决。**!。*就在转身的时候却无意中瞥到了墙角那道昏迷的身影，心头为之一痛。

    　　联想当初灾难来临时她的反常表现，很多事情不用多想就能明白。

    　　没有她的协助，天网不可能知道那么多自己的事情，也不会启动这种似荒唐、又似绝妙的计划；没有她的协助，天门不会全部被欺骗，全部蒙在鼓里。

    　　只是……

    　　在这场计划中，你究竟扮演什么样的角se；当初进入天门，你究竟是自愿，还是肩负特殊使命；我们之间的感情，究竟是真实，还是演戏。

    　　“这段时间，她和刁尊走的很近？”狄成心头暗叹，走到墙角把安妮抱了起来。

    　　沙琅仔细想了想，道：“安妮进这个房间的频率倒是很频繁，具体情况不太了解。”

    　　“有没有反常的表现？”

    　　“反常？有点。成哥，你想问什么？”

    　　“没什么。”狄成抱着安妮走出病房，顺便再次叮嘱：“老杨，速战速决，完事之后叫我。记住，要活的。”

    　　“成哥。”门外的王钟他们急忙垂下头，脸上的表情不是羞愧就是苦闷，反正就是没人敢抬头看他。

    　　“该养伤的回去养伤，该休息的回去休息，该干活的干活，别在这堆着，看着心烦。”狄成不冷不热的回了句。

    　　众人脸上一阵燥热，赶紧低着头灰溜溜的离开，就连想问一下自己去留的沈明荣也明智的选择闭嘴，老老实实的缩回旁边的房间。

    　　“回来了？”走到拐角处的时候，倚墙靠立的习羽皇慢慢站起身子。表情依旧淡漠，没有惊喜，也没有激动，也没有类似其他人的羞愧。

    　　“房中寿呢？”狄成抱着安妮继续向前走，从习羽皇的表现就能看出，当天的刺杀事件，可能就是他一手导演，最后救走房中寿的人很可能也是他。

    　　毕竟放眼整个天门，能够轻松绕开守护圈，并在沙琅等人的jing惕下将人救走的，除了习羽皇，找不出第二个。

    　　“去横断山找你了，不过刚才我已经和他取得了联系，近期就会往回赶。呵呵，白跑一趟，估计他现在正气的骂你。”习羽皇难得开个小玩笑。

    　　“骂就骂，回来请他和两杯。”狄成不觉莞尔，胸中划过几分暖意，真想向习羽皇和房中寿他们道声辛苦，可他也明白，这些客套话……不需要。

    　　“呐，这里有个纸条。当时产生怀疑，就是因为它。不过有些可惜，你回来的太快了，本想好好陪那个赝品玩玩的。”习羽皇随手把纸条放到狄成手里，玩味道。

    　　“谁给的？”看着上面的那行小字，狄成隐约感到几分熟悉。

    　　习羽皇看了看他怀中的安妮，摇头离开：“不知道。”

    　　“……小心‘狄成’……”狄成自语般念了几遍，沉默片刻，熟悉感逐渐清晰，最终定格。揪痛的心随之有了些许缓和，轻声叹了口气，抱着安妮拐进不远处的那个空病房，反手锁上。

    　　习羽皇来到那个喊杀不断病房门前，静立片刻，慢慢推开房门，混乱不堪的场面顿时映入眼帘。

    　　杨靖、屠擎苍两人的战圈毫无悬念，全力爆发之下，死死压制着张啸延和倪东旭，要不是想要抓活的，行动中多有顾虑，说不定早就把目标轰成肉酱。即便如此，张啸延两人也只是狼狈反抗，苦苦支撑，狰狞的神情和愤怒的咆哮看起来都是那么的可笑可怜。

    　　刁尊那边的情况稍好一些，可面对发飙的美颜等人，他的速度和身法都没有太大的发挥余地。

    　　苦苦坚持了五六分钟后，终于到了极限！

    　　“为你当年所作所为，偿命！！”周少华陡然出现在刁尊身后，刚猛肘击暴然轰向他的后颈部位，去势如虹，狂野霸道！！

    　　刁尊刚想闪避，美颜和叶婉彤却同一时间出现在他的前方，狠辣的进攻宛如疾风骤雨般倾泻而来，在这短暂的分秒之间，将他所有的闪避路线尽数封锁。

    　　心头为之颤动，刁尊当即陷入四面困锁的场面，没等他想出策略、做出多大的躲避空间，周少华的肘击刹那降临。

    　　砰！咔嚓！！

    　　肘部狠狠击中他的后背肩胛骨，狂野的力量宛如爆冲的子弹，当场将那整片骨骼击的粉碎，整个左肩几乎完全变了形状，血肉模糊大量惨白的骨茬穿透皮肉刺探出来，那副情景比熊爪的拍击更加野蛮。

    　　力量带来的不仅是剧烈的痛苦，刁尊身体完全失去控制，不由自主的撞向美颜和叶婉彤的惊恐。

    　　掌影弥漫，爪影肆虐，寸劲与yin劲相结合，尽数命中他的胸腹部位！！

    　　哇！！猩红的鲜血破口喷出，干瘦的身体仿佛扭曲变了形状。

    　　一声闷吼在喉咙滚动，周少华捻身旋到刁尊身侧，紧紧抓住千载难逢的机会，身体猛地顿止，蓄势待发的右腿宛如怒龙腾空，暴然轮踢，直取刁尊下颚！！

    　　周少华走的就是刚猛套路！势猛力狠！别看当天在横断山受创不轻，可咬紧牙关的全力爆发，仍旧带出恐怖的劲风呼啸！

    　　砰！！下巴当即碎裂，刁尊身体剧烈颤抖，仿佛火箭腾空般直冲楼顶，脑袋与水泥板剧烈相撞，猩红鲜血当即迸溅，再然后高速坠地。

    　　刁尊下意识的想要窜起身子继续战斗，可意识已经昏沉，身体已经残破，“孤傲”与“力量”都在“痛苦”面前瑟瑟发抖。除了身体无意识的抽搐颤抖，再也做不出任何可以称之为“进攻”的动作。

    　　凑巧的是，正好趴在了宿敌习羽皇的脚下。

    　　咕咕。鲜血从嘴角和脑袋里涌出，刁尊艰难的抬头，想要看看面前的人是谁，可鲜血已经漫过双眼，除了满目的血红和朦胧外，什么也看不清。

    　　“老朋友，好久不见。”习羽皇轻缓开口，神情带着几分复杂。同是赤乡死监守坟之人、同是当世凶名赫赫之徒、同时野心勃勃之辈，可最后的结果却是天差地别！

    　　是命运的捉弄？还是各自的xing格决定了各自的成就！

    　　“……习……羽……皇……”刁尊艰难开口，鲜血随着嘴巴的张合咕咕冒出。他看不清人，意识模糊，但这个声音却是他永远不会忘记的事物之一！

    　　“每次见面，你总是那么狼狈，这次更加可怜。曾经的守坟人刁尊，如今已经落魄至斯，我是该为自己庆贺，还是该为你惋惜？”

    　　习羽皇的声音很平静，在刁尊的耳朵里却不亚于刀剑剜心，字字句句让人痛苦羞愤。

    　　“给我……个痛……快。”生命尽头，逃跑无望，刁尊发出最后的邀请。

    　　既然败了，就败的体面点，他绝对不会委曲求全、摇尾乞怜。

    　　习羽皇淡淡开口：“很抱歉，你的命，不归我管。之所以进来，是想让你知道，直到这一刻，站着的人依旧是我，倒下的……是你！”

    　　刁尊的身体明显的抽动下，粘稠的鲜血从嘴角涌出，艰难地挣扎片刻，重重趴在地上，彻底昏死过去。

    　　没过多久，张啸延和倪东旭相继惨叫声，被狠狠砸到在地，随后被杨靖和屠擎苍用力跺在后脑，当场砸晕过去。

    　　“杂毛鸟！！”杨靖泛红的眼睛陡然升起道火热的jing芒，钨金大棍斜指习羽皇，大声呼吼：“敢不敢陪爷爷玩玩？”

    　　“没兴趣。”习羽皇直接扭头走开，丝毫没有半点兴致。

    　　“你！”杨靖气机，瞪着眼睛就要冲上来。

    　　“闭嘴！”叶婉彤不满的瞪了他眼，急忙追上习羽皇：“狄成呢？”

    　　“在1804病房，不过你最好过几个小时再去找他。”

    　　“为什么？”

    　　“这会……他很忙。”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

