    第二百九十一章【神眷顾的好孩子】

    其实，孙可可的不对劲已经很久了。

    当初在救醒陈诺之前，鹿细细从孙可可身上取出白米粒的时候，曾经和孙可可说过，因为白米粒的缘故，孙可可得到了一部分来自于陈诺的精神力。

    并且因为这个机缘，孙可可的精神力已经大幅成长超过常人，可以算是进入了能力者的范畴。

    若只是外来的精神力，那是无根之水，耗费多了之后总有用光殆尽的时候。但白米粒转移来的精神力，更大的作用起到了一种，类似于帮孙可可点亮了技能树的作用。

    拓宽和加深了孙可可的自我意识空间，使得孙可可步入能力者的范畴后，自我意识空间得到了提升。以后每天自然运转滋生出的精神力，都已经慢慢增加。

    而且，其实孙可可这段事件以来已经渐渐的感觉到了这种“好处”。

    最明显的变化，首先是自己的精力更加充沛了。每日所需的睡眠越来越少——年轻人都是贪睡的。

    从前，十八岁的孙可可每天都要睡上八九个小时才够。

    如今的孙可可每天睡上三个小时就已经神完气足，哪怕是辛苦学习一天，也不会觉得太过疲惫。

    其次就是精神力的增加后，孙可可发现自己仿佛在很多事情上都“开了窍”。主要是体现在学习的进度上。

    不论是记忆力，还是理解能力，感知能力上，都仿佛缓慢增长。

    这种增长若是细分到每一天，似乎并不是很明显，但若是放眼看这一两个月，那变化就大得多了！

    之前上课的时候，语文课上学习一片崭新的文言文长文，孙可可只读了两遍，就能将原文大概的背诵出七七八八！

    读到第四遍的时候，再背诵全文就可以做到一字不差！

    这些变化，让老孙两口子还有学校里的任课老师，都觉得非常惊讶。

    两次定期的小测验和一次摸底考试，孙可可的成绩都是突飞猛进名列前茅。

    不过，老孙毕竟是做了半辈子的教育工作，在这方面也颇有经验：原本他的教师生涯里，也遇到过这种类似的事情：

    原本就勤奋好学的学生，一直以来虽然态度很好，但是成绩偏偏就平平无奇。

    但可能在进入高三后某个阶段，忽然有一天，就仿佛一下就开了窍，成绩飙升，学什么都变得效率极高。

    老孙眼看自己女儿的变化，心中惊喜之余，就把这种现象归类于自己以往教师生涯里遇到的那些例子。

    可，只有孙可可自己知道，除了精神力量上的变化外，自己的身体上也仿佛出现了变化。

    睡眠少了，但是身子素质却仿佛缓缓的在提升。

    最直接的表现是在体育课上。

    以往的女生体育课都是练习排球，孙可可的球技非常一般——她原本就不是那种运动类型的美少女。

    但最近这些日子以来，随着精神力的提升，孙可可发现自己的反应能力和速度也大大加强。

    耳聪目明！

    学动作的时候，那些之前自己怎么也学不会的技术动作的要领，老师示范个两次，自己就能做的标标准准！

    而且在打排球的时候，对手的每一次发球，击球，孙可可都能在第一时间快速的判断出球在空中飞行的轨迹和落点！

    而且反应非常快！

    甚至不仅仅是神经反应。

    连身体素质也在缓缓的增强。

    最近几次体育课就行达标体测的时候，孙可可的中长跑成绩，每一次都能刷新自己的最好成绩！

    也就是八中是个烂学校，没有什么体育方面的传统，体育课也主要就是走个过场，能帮学生完成高考前的体测达标就行。

    否则的话，若是在那种有体育传统的名校里，孙可可的跑步成绩，恐怕就会引起体育教研组的重视，没准还会上报到市级青年队去作为重点关注对象了。

    当然！

    这一切，并不是孙可可今天主动找陈诺来说这件事情的原因！

    因为这些变化，虽然惊人，但孙可可之前和鹿细细谈过，也从鹿细细口中得知了自己成为“能力者”的讯息，所以虽然意外和惊讶，但这些日子来，也小心翼翼的消化着这些情绪。

    甚至，孙可可也有意识的在掩饰着自己的变化，尽量不让身边的看起来太过夸张和突兀。

    这些变化，孙可可心中已经有了充分的心理建设，不至于会惊慌着急。

    但是最近几天来，一个新的变化，却让孙可可有点坐不住了！

    ·

    第一次受到惊讶，是在上周的一个晚上！

    孙可可做了一个奇怪的梦。

    怎么说呢……一般来说，梦境都是很奇怪的，这很正常。

    但是孙可可做的那个梦，怪就怪在，在那个梦里，孙可可梦见自己……不是自己了！

    梦中的视角里，孙可可看见“自己”，一手牵着母亲杨晓艺，而另外一手，却牵着一个……孙可可！

    然后三人在大街上漫无目的的闲走，最后来到公园里，坐上了一条游船。

    过了好一会儿，孙可可才意识到了一个问题：

    这个梦的奇怪之处就在于，自己梦见自己变成了……老孙！

    这个梦是以老孙的视角来进行的！

    而到了后来就更奇怪了。

    在梦中，一家三口游船，船开到了湖中央，开船的人忽然露出狰狞之色来，摇身一变变成了强盗。

    尤其是梦中的那个强盗，还是一个相貌英俊，看起来很眼熟的中年人！

    眼看那个英俊的中年人强盗，翻脸之后，拿出一把刀来的时候。

    梦中的“自己”也就是老孙，脱口大吼了一句：

    “姚蔚山！你别想带走她们两个！”

    随后，梦就醒了！

    梦醒的孙可可从床上坐了起来后，越想越觉得古怪，于是起身穿了衣服，轻手轻脚走出卧室去厨房倒水喝。

    却意外的，听见了隔壁主卧里，父母的房门也被打开了。

    父亲老孙居然半夜也睡醒了走出来。

    黑灯瞎火的，老孙没发现女儿在厨房喝水，而是走到了阳台上，关上了阳台门。

    然后，孙可可就看见自己的父亲，在阳台上摸摸的翻出了香烟来，点燃，一口一口的抽着……

    孙可可感觉到父亲的情绪似乎不太对。

    而随后，母亲杨晓艺也从卧室里了走出来，跑去了阳台上。

    躲在厨房里的孙可可，听见了父母的几句对话。

    内容大体是：

    “怎么忽然跑出来抽烟了？”

    “没事，就是醒了。”

    “你……好像有心事？”

    “没有……就是做了个噩梦。”

    当时杨晓艺听到这句话，仿佛有点忐忑：“你是，梦到了……”

    “嗯，不说了，都过去了。”

    老孙掐灭烟头，就拉着杨晓艺回房去了。

    孙可可在厨房里，却心中古怪。

    父亲……做了噩梦了么？

    当晚孙可可回到房间后，仔细想了想，才忽然反应过来。

    梦中自己梦见的那个英俊的强盗，自己之所以觉得眼熟……正是去年的时候自己见过的一个人！

    那个给自己送过胸针的叔叔，而且好像还是母亲杨晓艺的朋友。

    只不过后来再也没见过他了。

    当初自己知道这人是母亲杨晓艺的朋友……但是自己却并不知道他的名字啊！

    孙可可仔细回忆了一下，可以确定“姚蔚山”这个名字，自己绝对是从来不曾听谁说过的。

    第二天，晚上吃饭的时候，家里只有老孙和孙可可父女两人，杨晓艺刚好去市里开会没回来。

    饭桌上的时候，孙可可和老孙原本开开心心的坐着吃饭……学校改制后，老孙荣升副校长，又担任了重点班的班组人，还负责整个高三年级的教研工作，越来越忙碌，已经很少有时间能回家吃晚饭了。

    这天算是很难得的一个机会，所以老孙还挺开心能在家陪女儿一起吃顿饭。

    一顿饭吃完，孙可可忽然鬼使神差的问了老孙一句话。

    “爸，你听说过姚蔚山这个名字么？”

    那天晚上，孙可可吃惊的是，从来都是对自己和颜悦色的父亲，哪怕是自己考试不及格也都从来不会发火的父亲，忽然就变得异常失态！

    老孙当场勃然大怒，情绪失控的对孙可可大吼：“你是怎么知道这个名字的！！”

    孙可可当时吓了一跳，怔怔的不知道该怎么解释——说是自己梦到的，仿佛也很难说出口，也很难让人接受啊。

    于是老孙气势汹汹，训斥了孙可可几句莫名其妙的话。

    什么“大人的事情小孩子不要乱打听”！

    又有什么“必须偷偷听父母说话。”

    还比如“把心思放学学习上，不许打听乱七八糟的事情。”

    类似的话，训斥了一堆。

    最后还严厉呵斥孙可可回房间里闭门学习，并且当晚不许她出门一步！

    这在老孙家，就是对女儿非常罕见的责罚了。

    而且……

    更疑惑的是，当天晚上，杨晓艺回家后，两口子爆发了一次争吵！

    话说，在孙可可的记忆里，自从大半年前两口子闹过几天矛盾后，两口子后来和好后，就再也没吵过架了。

    甚至于，关系要比从前更和睦了很多。

    尤其是母亲杨晓艺，原本在家里是一个比较强势的性格和地位，那次之后，也变得柔软了很多，甚至很多时候，也愿意听老孙的话了，生活中对老孙也更加顺从和忍让了。

    但不知道为什么，两口子那晚再次爆发了争吵。

    老孙指责杨晓艺“和女儿说了什么乱七八糟的事情”。

    而杨晓艺则拼命辩解自己没有，到了最后，甚至委屈的哭了出来。

    ·

    那天争吵后，两口子冷战了好几天。

    老孙明显怒气和怨气很大，杨晓艺则仿佛小心翼翼的在家里行事做事，甚至感觉，有点在主动看老孙脸色，和带着一丝内疚和讨好的味道。

    这场冷战足足持续了好几天，老孙才渐渐的过了情绪。

    杨晓艺私下和老孙做了很多次保证，自己和女儿什么都没说过后，老孙也没有什么证据，这事情就不了了之了。

    但孙可可，却是暗中观察到的清清楚楚。

    ·

    然后就是某一天，孙可可晚上又做了个梦。

    这次的梦，就不是噩梦了，而是一个让孙可可面红耳赤的梦。

    梦中是一场婚礼。

    自己穿着婚纱，在大宴宾朋的婚礼现场，而身边的新郎，则是那个让人又爱又恨的，陈小狗。

    梦中的自己，娇艳如鲜花，脸上带着幸福的笑容，而陈小狗拉着自己的手，也是一脸深情的样子。

    唯一让孙可可有点别扭的是……

    这个梦中的视角，依然是父亲老孙的！

    自己在梦中，再一次扮演了老孙的角色，看着“女儿孙可可和女婿陈小狗”结婚。

    第二天早上，吃早饭的时候，孙可可忽然心中一动。想到了某种奇怪的念头。

    故意在餐桌上，看着父亲说了句话：“爸，我昨晚做了个梦。”

    “什么？”

    “我梦见我……嫁给陈诺了。”

    旁边的杨晓艺还没好气的取笑女儿：“高中还没毕业呢，就做梦都想着嫁人了啊！女孩儿家的，羞不羞啊。”

    没在意母亲的取笑，说出来这些话的时候，孙可可故意很仔细的观察着父亲的表情。

    然后，让她惊讶的是，老孙的反应。

    父亲一愣，然后表情很惊讶，古怪的看了自己一眼，随后，轻轻的叹了口气。

    ·

    “那次之后，我忽然意识到了一个可能性，就是……我做的那几个奇怪的梦，可能根本不是我自己的梦。

    我……我好像是在睡觉的时候，能见到别人的梦！

    我做的那两次奇怪的梦，可能，是我梦中……看到了我父亲的梦！”

    孙可可看着陈诺，皱眉低声道：“陈诺，你们这些能力者，都有这样的本事么？”

    陈诺皱了皱眉，深吸了口气：“……你，还有别的方面的不对劲么？”

    孙可可脸色一变，低声道：“有的！”

    “还有什么？”陈诺皱眉追问道。

    “昨天下午，在学校里的时候。”

    孙可可说到这里，忽然脸一红，似乎迟疑了一下，仿佛有点不想说。

    但终究，迟疑之后，还是低声说了出来。

    “我……我当时在上厕所，但是忽然，忽然……”

    “忽然什么？”

    “我……”

    孙可可脸上涨红了，却仿佛卡住了嗓子不肯往下说。

    陈诺想了想，试探道：“你……是没带纸？”

    “不是！！”孙可可恼羞的否认。

    “那是怎么了？”

    “我……我忽然……来……来那个了……”孙可可说到这里，低下头去，低声道：“但是我身上又没有带，带……那个……”

    陈诺一愣，随后秒懂！

    咳嗽了一声，陈诺才问道：“然，然后呢？”

    “我当时……就很着急，但是又没办法。就想在厕所里等着，看看有没有认识的女同学进来，跟人借用一下……但是等了好久都没有认识的人进来……

    我，我又不好和陌生人借啊……

    就，就很着急，然后，然后……

    我心里就想着，要是能离开厕所就好了……”

    “然后呢？”

    孙可可忽然脸色一变，抬起眼皮看着陈诺：“然后……我忽然就眼睛一黑。

    再睁开眼睛的时候，我发现自己已经在家里了！”

    陈诺表情肃然，沉声道：“你等下。你这个描述，我怕我听了会误解。

    你的意思是，你在厕所里，心中很着急的想着能离开那个地方。

    然后，下一个瞬间，你就忽然回到了家里？

    同时？

    我的意思是，瞬间移动到了家里？”

    “……对！”孙可可咬了一下嘴唇，但是脸上却更红了。

    我……我……我才不会告诉这个混蛋，我忽然就躺在了自己的床上！血都染在床单上了！！

    陈诺却忽略了孙可可古怪的表情，陷入了沉默之中。

    能进入和看见别人的梦……

    以及……传送！

    这两个，都是自己的能力啊！

    传送能力，是在日本消灭母体之后获得的。

    入梦的精神交互，是在巴西消灭了种子之后获得的。

    而这两个能力，居然也转移给了孙可可？

    虽然，听起来似乎是弱化版的。

    孙可可虽然可以入梦，但是显然还没能做到精神力交互。

    虽然可以传送做到瞬间移动，但是显然距离还很近。学校距离孙可可的家，直线距离怕是不超过三百米。

    但……似乎也有点不同啊。

    入梦这个事情，孙可可居然可以做到和普通人进行交互！老孙可是普通人，不是能力者！

    强大如陈阎罗，至今精神力交互，也只可以和能力者搭上线的。

    而且，传送的话……

    陈诺的传送，虽然每次传送的距离都很远，可以达到十几公里甚至更远……

    但，那是随机的无序传送啊！

    也就是说，可以瞬间移动，但是移动到哪里，就纯粹看脸了！

    而孙可可，居然可以精准的直接瞬移到自己家里！

    也就是说，这两样能力，虽然转移给了孙可可，但是在她身上，却又出现了一些变话。

    这……是为什么呢？

    ·

    “我可和您说，就这车，虽然是国产小品牌，但质量绝对没得说！就俩字，耐造！

    我告诉你，这电瓶车啊，就看电池质量！

    咱家的这个车，电池质量绝对过硬！我告诉你，很多名牌的电动车都是用的这个牌子的电池！

    你看我们这个电瓶车，价格却比那些个大牌要便宜了几百块啊！

    便宜在哪儿啊？您想啊，那些大牌，打了多少广告啊！电视上，马路上，报纸上……

    大把的钱都花在营销费用上了。

    羊毛出在羊身上，这些成本，人家都会折算在车价上啊。

    咱们虽然卖的是小品牌，但质量绝不比那些大牌差！最关键的就是价格便宜啊！”

    堂子街的车行里，磊哥手里端着茶缸子，正吐沫横飞的对着一对儿来看车的中年夫妻口若悬河的吹嘘着。

    说了七八分钟，这对中年夫妻终于结束了犹豫，做出了决定！

    ——人家表示还要再看看，出门去别的车行比价去了。

    磊哥倒也不生气不着急。

    回头看了一眼在后面偷眼瞧自己的店员，瞪眼笑道：“看什么看？”

    “老板，您自己亲自上阵卖车，可也没成啊。”

    “你懂个屁，我把话都垫给他们了，铺垫也做好了！

    你就看吧，一会儿啊，他们还得回来！

    到时候你来接待吧，记住啊！就我说的价格，一分都不再让了！肯定能成！”

    说着，磊哥踢着脚下的拖鞋，晃晃悠悠走回到了店铺的柜台后，慢慢吞吞的摸出烟来抽了一根。

    其实生意做到如今，店里有培训好的店员，早就不需要磊哥亲自出面做卖车的销售工作了。

    但，这不是闲着无聊么，偶尔还是会亲自上阵一下，发泄一下表演欲的。

    一根烟抽完，果然，先前那对犹豫不决的中年夫妻，又纠结着转了回来。

    磊哥顿时心中一笑，对一旁等待着的店员丢了个颜色，那个妹子店员赶紧就迎了上去。

    片刻后，一单生意做成。

    客户付钱的时候，旁边店员悄悄的，带着讨好的笑容，对磊哥竖了一根大拇指，用口型无声的说了句“老板牛批！”

    磊哥心中得意，看着这个笑得有点风骚的女店员。

    心中却叹了口气。

    这个女的刚招进来的，模样算好看的。笑起来也有点风骚，平日里对自己也有点偷偷献殷勤的意思，还有两次故意往自己身上贴的意思。

    不过……可惜了啊！

    兔子不吃窝边草……做生意的大忌就是在自己的买卖里乱来男女关系，容易酿出祸事来的。

    不能碰！

    不但不能碰，而且这个女店员的心思有点不太正。

    过两天，得找个借口开掉她才对。

    磊哥脸上带着笑，心中却已经打定了主意。

    ·

    手里的电话震动。

    一头白发的小萝莉鱼鼐棠深吸了口气，调整了一下情绪后，拿起电话接听。

    “喂？老师啊！”

    “徒儿啊，你到悉尼了嘛？你下飞机了嘛~”

    “当然啊，不下飞机我怎么可能接电话。

    老师，我必须要说，你最近的智商有明显降低的征兆啊！

    都说是一孕傻三年的，你不会是……”

    “好了好了，你不要再我说了……”

    电话那头，星空女皇带着慵懒的嗓音，然后却用甜腻的语调：“可是很想你啊！你这次出去好几天呢，晚上不能抱着我香喷喷的软软的小徒弟睡觉，很难受呀~~”

    “……”鱼鼐棠深吸了口气，板着脸道：“鹿细细！你都多大年纪了！难道还学不会一个人睡觉嘛？”

    “……呜呜呜……可是抱枕没有你舒服啊。”

    “……”

    “反正不过就是清理资产的小事，你做完了赶紧回来吧。

    早晨没有你做的早餐，家里的女仆做的煎蛋我根本不喜欢吃啊。”

    “鹿细细！我是你的徒弟，不是你的女佣啊！”

    九岁萝莉不满的抱怨着。

    “可是，你放心把一个孕妇扔在家里不管么？”鹿细细在装可怜。

    “……我最多三天就回去好了吧！”

    电话那头安静了一下，鹿细细仿佛心情大好：“那我等你回来！

    对了，悉尼的天气怎么样啊？”

    “天气不错，我打算明天清点完资产报表，再去庄园里看看上次你养的那些考拉和袋鼠。”

    “记得看看有没有特别聪明的，带回不列颠来养啊。”

    “知道了！你在家乖乖哒！”

    小奶糖挂掉了电话，心虚的看了看身边周围。

    在她的身后，赫然是一个中英文的双语标牌！

    “金陵路口国际机场，国际抵达处”！！

    九岁白发萝莉深吸了口气，然后攥了攥拳头。

    “该死的渣男！不能让你始乱终弃我的老师啊！

    这次我不管用什么办法，都要把你绑回家去，跪在老师面前忏悔才行！”

    说完，小萝莉抓着身边的拉杆箱，缓缓的穿过机场的抵达大厅……

    路过一家糕点房的时候，忽然站住了。

    香喷喷的味道，吸引了小奶糖。

    嗯……飞机场因为睡懒觉，错过了飞机餐，醒来后想吃，但是已经快降落了啊。

    有点饿呢……

    想着，就信步走进了糕点房。

    这是一个在国内比较知名的连锁品牌糕点房，店里打扫的很干净，橱窗也很明亮。

    店员也都穿着统一的工作服。

    鱼鼐棠走进来的时候，柜台前刚好还有上一个客人正在点东西。

    背影看来，似乎也是一个半大的孩子。

    身量比小奶糖看着略高那么一丁点，穿着一件旧旧的宽大外套。

    从背影看来，一头黑色的卷曲头发。

    小奶糖走近了，和这个人并肩站着，随意的扭过头打量了一眼。

    一个看起来瘦瘦的男孩，年纪应该和自己差不太多吧。

    虽然是黑色头发，但并不是华夏人。

    头发有些天然的自来卷，皮肤也有点黑。

    不过那双眼睛却很大，很明亮。

    这个瘦瘦的男孩，看着柜台橱窗里的东西，然后很快抬起头来，用听起来很生硬很别扭的华夏语笑道：

    “你好，请问，你们这里有小饼干么？”

    店员愣了一下，但勉强听懂了，小心翼翼回答道：“饼干有的……有提子饼干，焦糖味的，巧克力口味的，和牛乳口味的，请问您需要哪一种？”

    “……？？”男孩愣愣的看着店员。

    显然，华夏语并不好，没听懂店员的话。

    旁边的小奶糖犹豫了一下，用英语低声道：“你是听不懂华夏语么？”

    “嗯？”男孩回过头来，看了一眼白发萝莉。

    一眼扫过去后，眼睛里闪过一丝奇异的神采来，笑道：“是的，我学华夏语的时间太短了，还没有学的很好。”

    他说的是英语，但似乎口音也很奇怪。

    “你是哪里……”

    “巴西人，我从南美过来的。”

    鱼鼐棠笑了，立刻用流利的葡萄牙语笑道：“我来帮你翻译一下吧，店员问你，饼干有三种口味的，提子，焦糖，还有巧克力，你需要哪一种？”

    男孩笑了，仿佛笑得非常愉快。

    “那就，每样都来一包吧。”

    说着，他从口袋里摸出了几张华夏币的钞票来：“我在兑换处换了一点，但是对于这里的物价不是很清楚，你……”

    小奶糖点点头，从男孩手里抽出了一张百元钞票：“这张够了，应该还有找零的。”

    钞票递给店员，告诉店员需要三种口味各来一包。

    很快，饼干和找的零钱都递了回来，男孩笑眯眯的收好。

    转身看着小奶糖：“谢谢你。”

    “小事儿。”九岁萝莉摆摆手，然后自己走上去，犹豫了一下，买了一小块黑森林蛋糕。

    只是走出糕点房的时候，却看见这个男孩还站在门口，仿佛在等自己。

    一看小奶糖走出来，就迎了上来。

    “你……还有什么事情么？”白发萝莉有点意外。

    “谢谢你刚才的帮助。这个送给你。

    善良的孩子，神会眷顾你的。”

    说着，把一袋饼干放在了小奶糖的手里，然后对她摆摆手，转身离开。

    “嗯？”

    鱼鼐棠看着这个男孩的背影，愣了一下。

    不过毕竟是个小插曲，白发萝莉随即笑了笑，也就不放在心上了，拉着箱子快速走开。

    在出租车的停靠区，小萝莉拦下了一辆车刚坐进去，却忽然扭头就看见路边，一个熟悉的身影站在那儿。

    那个买饼干的男孩。

    心中一动，让司机等一下。白发萝莉放下窗户，对着车外笑道：“喂！”

    “嗯哼？”男孩抬起头来对她笑了笑。

    “你在等车嘛？”

    “对啊。”

    “身为一个神眷顾的好孩子，我打算再做点好事。”白发萝莉笑道：“上车吧，这个时候肯定很难找到车的。

    不过先说好，车费我们分担。”

    男孩笑了，仿佛笑得很愉快。

    ·

    【《恶魔法则》的动漫已经官宣了，播出平台是腾讯视频，现在已经放出了动态海报。

    具体的消息大家可以关注我的WB，我的WB名是“跳舞小五”，搜一下就找到啦~

    有生之年，终不负你！！

    PS：真人版电视剧还需要更多时间，所以这次出的是动漫。

    好处是，动漫改编，因为制作起来更少限制，所以一般都会比较贴近原著，不会魔改。】

    ·

    ·

