    桃花仙子这次带来的酒比较多，毕竟现在栖凤山上已经积压了好几个仓库的高度酒。

    栖凤山挖出来的红薯没怎么卖，大部分都酿成高度酒和熬制麦芽糖，另外还储存了一些粉条。

    这次带来的酒还只是其中一小部分。

    连续卖了一段时间之后，桃花村酒的名气大涨，连带着桃花仙子也跟着涨了一波知名度。

    这使得许多商贾好奇之下，四处打听桃花村在什么地方。

    以大周王朝之大，名为桃花村的地方还真不少，最近已经有人正快马加鞭，准备派人去桃花村收购桃花酿。

    能赚钱的生意，谁都想插一脚，至于能否插对位置，就凭各人本事了。

    除了派人亲自去桃花村收购之外，自然也有简单粗暴之人，直接找桃花仙子不就行了。

    此时就有三名修仙者迈着八字步，头颅高高昂起，以一种霸气的姿态向集市走去。

    “大哥，你说咱们是让她交出酿酒配方好呢，还是让她以后专门为咱家酿酒更好？”

    “憨货！肯定是要她先把配方交出来，然后再让她以后酿的酒，只能低价卖给咱们。”

    这三人为首者是一名练气后期修士，就算在这吕乐城里，也是小有名气的，此刻得意地一握拳。

    “听说这桃花小娘子长相颇为不俗，我正好还缺一个小妾，以后酒，配方，人，银子，这些全都是我的。

    嘿嘿嘿……”

    说话间，三人已行至桃花仙子摊位前，神态倨傲，一脸地不屑。

    “你就是桃花小娘子？这里不允许卖酒，你不知道吗？带上你的酒，跟我们走一趟！”

    三人说话间，已经放出练气期修仙者的强大气场，花钱请来的侍女一个个畏缩不前，周边商户吓得禁若寒蝉。

    桃花仙子此时却是神态自若，只是将筑基期的修为显现了出来。

    “三位小友，是不是有什么误会？”

    三人这才发现自己踢到铁板了，瞬间低头，弯腰，换上灿烂的笑容。

    不愧都是修仙者，表情管理已趋于完美，从中看不出一丝瑕疵，从上到下，从内到外，无处不谦逊，无处不恭敬。

    “晚辈三人久仰前辈大名，特来拜会！”

    三人恭身行礼，可不敢招惹一名筑基期强者，若是人家怒而出手，将他们格杀于此，就算事后城主府追责，也救不活自己的小命了。

    “三位小友刚才似乎要把这些酒全部带走？”

    桃花仙子笑眯眯地盯着三人，送上门的肥羊，岂有不宰之理。

    “晚辈听闻前辈的桃花村酒乃是酒中极品，此次除了拜见前辈，便是想购买一些桃花村酒。”

    当即三人在桃花仙子注视下，将摊位上摆放的酒水，全部包揽下来，一共花费了二十多块灵石。

    也不知道这三人攒了多久，才攒下这些灵石。

    不过他们也不算亏，桃花村酒现在已经有一些名气，花些时间还是能卖出去的。

    今天搬出来的酒全部卖完，桃花仙子心情不错，提前收摊回家，明天再来卖。

    话说有了筑基修为之后，确实方便了许多，将大部分宵小之辈阻挡在外，少了许多麻烦。

    至于修为更高的，筑基修士还得拉出来比划比划，先打赢了桃花仙子再说。

    当然城中也有金丹强者，甚至听说吕伯还是一位元婴修士。

    只是这种级别的强者，每天都有自己的事情要忙，有更多更大的利益值得他们去争取，实在无暇顾及这种几百块灵石的小生意。

    比如吕国的统治者吕伯，最近的数十上百年，每天都在想着如何延年益寿。

    特别是最近的几个月，他已经预感到大限将至，所做所为，接近疯狂。

    此时在吕伯府内，一排家仆，每人抱一名不足岁的男婴，候在吕伯侵宫之外。

    吕伯为了给自己续命，不惜动用邪术，每天要杀死多名男婴，吸收他们的生机，以延续他那早已枯竭的生命。

    这些男婴都是从吕乐城内征来，大部分父母自然不愿意亲生的孩子送死，生了男婴的家庭得到消息纷纷逃亡。

    搞得最近吕乐城居民人心惶惶。

    “吱呀……”

    侵宫的木门打开，里面走进一名管家，手里搂着五个襁褓。

    也许走很太急，一只襁褓掉到地上，露出里面一具婴儿干尸。

    一名离得近的奴仆，看到襁褓里面那具干尸身体漆黑，深陷的眼窝里，黑洞洞的眼睛似乎盯着自己，吓得腿一软，跌坐在地。

    过了片刻，只听房间里传出一道苍老却又带着几分邪魅的声音。

    “再来五个。”

    外面排队的奴仆闻言，只能战战兢兢地抱着怀中婴儿往里走去。

    侵宫之中，吕伯此时身形枯瘦，周身有黑气缭绕，嘴角挂着一抹诡异微笑，一双布满血丝的眼睛，贪婪地望着奴仆怀中男婴。

    五名奴仆小心翼翼地上前，将怀里婴儿置于桌案之上，然后逃也似地退出侵宫，顺手将门带上。

    “嗬嗬嗬……”

    吕伯喉咙里发出奇怪的音节，一只干枯的手掌向一名婴儿抓去。

    突然，他这只手掌怔在半空，一动不动。

    并不是他突然之间良心发现，而是一柄剑尖从他前胸透出，黑色血液顺着剑刃流出。

    “逆子，你胆敢弑父！”

    一道身影从吕伯的身后浮现而出，正是吕伯的第34个儿子，公子苏。

    公子苏是吕伯现存的儿子里面，年龄最大的，若是吕伯去世，便应该由公子苏接任吕伯之位。

    然而，他实在是等不下去了，他只有金丹期，寿元有限，实在是耗不起。

    排在他前面的33个兄长，都已经被耗死了，这才有机会轮到他，他实在不想成为第34个被耗死的。

    “逆子！”

    吕伯大怒，顿时身上升起一股黑雾，在空中化为龙形，向公子苏缠绕而去。

    公子苏连忙祭出一只金色大钟。

    “当……”

    悠扬的钟声荡起一圈圈波纹，冲击得空中龙形黑雾稍稍一滞，接着继续向公子苏扑去。

    元婴修士的反击，那怕是一名临死元婴，也不是公子苏一个金丹能够承受的，只一瞬间他就被黑色雾龙缠绕，肉身和神魂都被禁固。

    就在此时，在侵宫一角再次悄无声息地浮出一道人影，其手里一道符箓亮起，化为一柄飞剑斩出，趁机将吕伯一剑斩首。

    此人正是吕伯第35子，公子坚。

    可惜吕伯千方百计续命，到头来仍然死在自己儿子手里。

    公子坚一剑成功斩杀吕伯之后，飞剑去势不停，继续向公子苏斩去。

    但自从吕伯一死，缠绕在公子苏身上的雾龙便已经不再禁固他，反而在这柄飞剑斩来之际，为他阻挡了大部分威能。

    公子苏刚才已经受了一些伤，此刻不愿恋战，立即夺窗而逃，公子坚紧随其后追了出去。

    与此同时，藏身在床底下的第36子公子斐，收起一件能记录影像的法宝，从床底下爬出，也快速离开侵宫。

