    荀道在阵法的面前吃了亏！

    他的实力在小世界强者中是中坚力量了。

    他竟是可以从神牧时代的合击阵法中吃亏，足以证明合击阵法有着可取的地方。

    荒努和刘叶的目光都变得锐利许多，显然是认真了起来。

    “破天击！”

    “蛮荒拳！”

    荒努和刘叶齐齐怒喝。

    他们体内的血气滚滚而动，爪子和拳头同时打出。

    荡开的威势让天地都为之颤抖，轰鸣声阵阵。

    两人，首次动用超过肉身力量的劲道来。

    “让我来！”

    锤天老祖高声提醒其他的强者，顺利的接过阵眼的位置。

    他的气势陡然拔高，悍然的冲在荒努和刘叶的身前，沉声道：“霸神拳！”

    两拳紧握，天道力量附着。

    轰...拳拳相对！

    拳爪相交！

    恐怖的气劲荡开！

    地面轰然下沉百丈！

    锤天老祖半个身子深陷，露出痛苦的神色。

    他的两条胳膊变形，已有森然的白骨刺破皮肤。

    荒努和刘叶的则是身影倒飞，体内血气翻滚。

    但很快他们便是稳住了身影，压制住翻滚的血气，并未有太大的影响。

    虽是有合击阵法的加持！

    但实力终归是有着差距！

    荒努和刘叶认真的出手，还是足以压制住锤天老祖。

    “火听我令！燃！”

    荀道憋着口气，见到出手的时机，单手握拳。

    半个身子陷入大地的锤天老祖就感觉到地下有着炽热的力量在涌动着。

    “让我来！”

    牧老三快速的接手阵眼，喝道：“土凝！”

    他单手撑着大地，体内的真元涌现，附着的天道力量爆发。

    强横的压制着地下涌动着的地火力量。

    荀道眼睛微眯，闪烁的怒火更盛几分，暗道：哼！区区蝼蚁，实力还不弱。

    他已经丧失了再度出手的机会。

    擅长道法攻击的他，对付肉身道的修士是有着几分的把握。

    但此刻阵眼转化为牧老三，这位同样是对道法有着领悟的修士，他的出手威力就有些打折扣了。

    “该我了！”

    圣魂默然的挺身而出，灵魂的力量从他的身上砰然炸开，道：“魂魔入侵！”

    炸开的灵魂力量凝聚为虚幻的人影，狰狞可怕！

    人影的背后有着八条挥舞着的手臂，似是要撕碎了牧老三的灵魂。

    “刚刚的亏，他是没有吃够？”

    桑魂老祖轻笑一声，从牧老三的手中接过阵眼的位置。

    随之，他沉声道：“魂幕！”

    他体内涌现的灵魂力量形成光幕，罩在所有神牧老祖身周。

    八条手臂的魂魔此刻来临，挥舞的手臂强横的撕扯着灵魂光幕。

    轰...轰...轰...不断响起的轰鸣，震动着所有人的神魂。

    桑魂老祖痛苦的闭上眼睛，体内的神魂力量不决的涌现，维持着灵魂光幕。

    随着魂魔八条手臂的挥舞，他的眼中缓缓的流出两道血泪来。

    而圣魂的脸色也是变得苍白，显然维持魂魔不断的撕扯灵魂光幕对他也是有着很大的压力。

    “破天击！”

    “莽荒拳！”

    荒努和刘叶两人缓了片刻，再度攻来。

    而其他的小世界强者也是齐齐的出手。

    “风听我令！刮骨！”

    “锻法！”

    来自炼器时代的强者，以神魂力量凝练出个巨锤，疯狂的落在荀道唤来的罡风上。

    不断落下的神魂巨锤，捶打着罡风，让罡风变得更加的纯粹，威力大大的提升。

    “补魂！”

    来自炼丹时代的强者为圣魂增持着神魂的力量。

    他们两个时代的强者都是辅助性质的能力，时代存在的时间也是比较短。

    但，他们的实力是毋庸置疑！

    炼器时代的强者至少给荀道的威力提高了三成！

    而炼丹时代的强者让圣魂的神魂更加的持久，本身神魂力量就强横的圣魂，可以肆无忌惮的跟着桑魂老祖比拼着神魂的力量。

    “我先来解决荒努和刘叶！”

    锤天老祖迅速的接过阵眼的位置，硬抗着来自荒努和刘叶的出手。

    化解掉两人的攻击，便是有老祖接手阵眼，化解了荀道的出手。

    而后便是重新的落在桑魂的手里，击退逼来的魂魔，再度撑开灵魂光幕。

    一时间！

    小世界十三位强者在外接替的进攻！

    皇州老祖们在内结阵，不断的变换阵法，以克制之法应对小世界强者的进攻。

    局势，竟是就这样的僵持了下来。

    虽然皇州老祖这边应对的皆是被动。

    但终归是僵持了下来。

    没有立马崩溃下来！

    “终归都是外来户，还是不如我们的老祖强横。”

    “哼！区区十四位外来强者，轻易便是可以挡住。”

    “危机解除！我们静等着老祖打退强敌就好。”

    “说不得他们十四位还要喋血饮恨的死在皇州。”

    “哼！死就死了，也只是他们该付出的代价。”

    万里外紧张道屏息观看战局的低境界修士都是纷纷的松了口气。

    他们眼中的仓皇和迷茫也缓缓的收敛，仅仅是压在了心底。

    有着这些改变的基本都是散修和合道境界之下的修士们。

    而圣地和顶级门派的合道修士，面色还是紧张的很。

    他们了解合击阵法！

    同时是最接近渡劫境界的实力的修士们。

    现在看着老祖们是凭借合击阵法能够将局势变得僵持下来。

    但，现在的老祖们其实就相当于个高速旋转的轮胎，还冒着火光。

    不知道何时就可能崩飞断裂。

    毕竟，老祖们是要时刻的保持住合击阵法不破。

    并且还要接替着成为阵眼，如此才能够以克制之法应敌。

    但这种快速度的替换的情况下，心理的压力和神魂的压力是很大的。

    反观围攻的十三位小世界强者就没有这样的隐患。

    若是就这样的僵持下去！

    落败的定然是皇州的老祖们。

    毕竟，他们只能挡得住小世界的强者，却是无法击败。

    除非僵持到小世界强者中有一位无法参战。

    否则危机就不会消失。

    老祖们...坚持的住嘛？

    圣地的合道修士们皆是担忧的想着。

    .......问元镇！

    万巧阁的门前！

    一道倩影落在这里，面色严肃的走进去。

    屋内，正捧着书看的沈天仰头看到来人，脸上露出热情的笑容，道：“水文！你怎么有时间来我的万巧阁了？”

