    “啊——”

    叶凡根本没有防备，更没有想到，笼子里面蕴含着杀机。

    视野中，笼子里不仅躺着一个黑衣女子，还蜷缩着一个冷漠到极点的男子。

    他一手释放着蚕丝，一手握着匕首，冷漠地没有半点情绪起伏。

    上当了！

    叶凡心里呐喊一声。

    为了避免直升机扫射的他，整个身子都几乎贴着笼子，所以想要暴退却已经太迟。

    而且坚韧蚕丝牢牢把他缠在笼子上。

    匕首扑的一声刺在叶凡身上。

    叶凡下意识握住匕首，不让它完全没入进去。

    只是这一握，匕首红光大作。

    一股电流瞬间蔓延他整条胳膊。

    叶凡仿佛被钉子猛然定住了一般，整个人呈现出一种怪异的定格姿态。

    那张向来从容祥和的面容，此时竟然呈现出痛苦挣扎地神色。

    叶凡想要发出喊叫却又张不开嘴，他的整个身子在风中激烈颤抖着。

    那股电流，正让他身躯一片片失去知觉，好像被冻僵一样。

    他无比难受。

    笼子中的蜘蛛没有浪费这个机会，右手猛地一压。

    锋利匕首从叶凡掌心滑过，又刺入了叶凡腹部两分。

    一股鲜血迸射出来，落在地上怵目惊心。

    “你很不错！”

    蜘蛛看着叶凡淡淡开口：“只可惜还是嫩了一点！”

    “本来我今晚不想动你，可听说你打断福邦少爷两条腿，我就不得不做点事了。”

    他保持着平静：“不然我就无法回去交待了。”

    叶凡无法说话，只是嘴角牵动，表达着自己的愤怒。

    “为了表示对你的敬重，我把你重创拿下留给福邦少爷处置后，就会不惜代价把唐若雪也杀掉。”

    蜘蛛依然深沉如墨：“一尸两命，一家三口团聚，很不错的结局。”

    他隔着笼子审视着叶凡眼睛：“我相信，你会喜欢，福邦少爷也会喜欢。”

    蜘蛛一度寻思就地把叶凡杀掉，但寻思福邦少爷遭受巨大耻辱，很需要用叶凡的鲜血来洗刷。

    所以他决定把叶凡也活捉了，跟林秋玲一样关在笼子带给福邦。

    叶凡闻言艰难张口：“你要死……”

    “我会活得好好的！”

    蜘蛛不以为然一笑，右手全力倾泻而出。

    “扑！”

    一声锐响，匕首再入两分。

    又是一大股鲜血从叶凡身上迸出。

    叶凡受到重创。

    匕首没有停止，继续刺向叶凡要害。

    叶凡眼皮一跳，想要运转生死石化解，却发现白芒全部用在唐若雪身上。

    他只能眼睁睁看着匕首穿向自己身子。

    全身被电击麻木的他根本没有力气对抗蜘蛛。

    “嗖！”

    就在这时，他左手微微一颤，右臂的麻木瞬间被吸入了回去。

    就连身体的疼痛也被吸收了三分。

    叶凡身躯一震，眸子恢复了清明，全身力量也随之恢复八成。

    “啊——”

    叶凡脑袋一仰，发出一声怒吼。

    正要重创叶凡的蜘蛛，被叶凡这一吼震颤了心神。

    那吼声的力量是如此的巨大，蜘蛛感觉灵魂和精神都如雷霆击中，一时间僵立在那里。

    他暗呼一声不好，下意识松开匕首后撤。

    只是叶凡已经恢复了清明，右手咔嚓一声握碎匕首，接着猛地窜出一脚。

    只听砰的一声，整个笼子跌飞出去，像是炮弹一样撞在墙壁落下。

    笼子破碎，蜘蛛和林秋玲啪一声跌了出来。

    黑衣女子倒在地上一动不动，似乎受到重创还没有醒过来。

    倒是她的头套被撕裂了大半，露出她苍白森然的五官。

    正是林秋玲。

    叶凡止不住精神恍惚，怎么都没想到，林秋玲真的活着。

    自己和唐若雪都看错的侥幸心理全部被击碎。

    这也让叶凡说不出的难受，唐若雪应该杀掉她啊，怎么她还活到现在？

    “咳咳——”

    此刻，蜘蛛扭扭脖子站了起来，吐出一口鲜血后望向叶凡。

    “你怎么能化解我的红盾之剑？”

    他的眼神兀自还带着不可置信的惊讶。

    他刚才握着的匕首，不仅削铁如泥，还具有电击麻醉功能。

    别说一百多斤的人，就是一千斤的大象也能被击倒，结果叶凡却能扛过来。

    叶凡没有理会对方，只是啪啪啪几声，用力扯断身上的坚韧蚕丝，随后简单包扎一番伤口。

    他虽然躲过了一劫，但依然头晕目眩。

    对方的匕首，不仅具有电击功能，还有麻醉效用，让他全身酸麻不已。

    叶凡要尽快离开。

    而且他还担心唐若雪出事。

    “叶凡，你真是比我想象中强横！”

    “换成其他人捅你一刀，估计不会有什么效果，但我这一刀，你扛不了！”

    蜘蛛恢复了平静开口：“匕首不仅能电击，还有麻醉功能，它的效果比冬蛰还要强烈。”

    “没法子，这世界太多妖孽，我们天赋有限，只能用科技弥补。”

    他打击着叶凡信心：“现在的我们对付不了天境高手，但拿下你叶凡还是绰绰有余的。”

    比冬蛰还要厉害？

    叶凡心里止不住一沉。

    当初宝城一战，陈轻烟和辰龙用冬蛰算计他，叶凡九死一生，让他早清楚冬蛰的厉害。

    现在听到匕首涂抹更霸道的药水，他就感觉前所未有的棘手。

    没有援兵的他必须速战速决。

    他还准备暂时放弃林秋玲，不然根本逃不出去。

    朴氏精锐死了一个干净，但福邦人手却从直升机下来，叶凡感觉到前所未有的压力。

    他捡起一把林秋玲掉落的武士刀。

    “看来刚才一刀还是伤到你了啊。”

    看到叶凡这个样子，蜘蛛声音淡漠开口：“不然你早冲上来杀我了！”

    叶凡喝出一声：“你和福邦都要死！”

    蜘蛛淡漠出声：“你先熬过今晚再说……”

    “嗖嗖嗖——”

    随着蜘蛛打出一个手势，入口又涌入几十名黑衣男子。

    他们戴着面罩，手持红色匕首，杀气腾腾盯着叶凡。

    目光一个个寒如闪电，换了心力较弱者，估计已经心胆俱寒，斗志尽失。

    叶凡喷出一口热气：“一起上吧。”

    蜘蛛一声令下：“拿下！”

    叶凡扫视着密密麻麻的敌人，杀意滔天焕发：

    “今日我叶凡如得生还，他日必血洗福邦全族！”

