    “就说我能进你的空间，其他的别说。”宋坦坦出了空间，把事情和叶墨寻说了，然后让他写住。

    叶墨寻写了封长信交给她，宋坦坦马上拿进空间交给宋追燕，宋追燕拿着信赶紧去找钟青衣。

    到钟青衣家时，他已经收拾好的东西，正准备要去找她，见她过来就说：“宋姑娘我们快走吧，东西都准备好了。”

    宋追燕叹了口气，把他拿着的两个包裹拿下来，拉着他坐下，“钟大哥我们聊一聊。”

    听完她的话，钟青衣一脸不敢置信，但看到那封信，他又不不得信，叶墨寻的字迹他是认识的，也知道宋追燕和宋坦坦写字非常丑，比他写的还丑，所以不可能模仿字迹。

    这里要说明一下，宋追燕和宋坦坦只会写硬笔，写毛笔字很虐，真的不如钟青衣写的好看，仅限于会写，让人能看懂这样子。

    好一番解释，又让叶墨寻写了两封信，钟青衣也给他回了住，确定真的是他，他和宋坦坦都安全后。

    钟青衣消化了一下宋追燕拥有空间的玄幻，而且还能如此操作，像个传送阵似的，‘传送阵’还是他听宋追燕讲玄幻故事了解到的。

    于是他有一个大胆的想法，“宋姑娘你让坦坦带着阿寻一起进空间，然后你再带他们出来不就回来了？”

    想的倒挺美，宋追燕只能干笑，“钟大哥，坦坦没办法带人进空间，只能拿些食物什么的进去，而且她在哪里进的空间，出去后还是哪里，我是没办法把她带回来的。”

    金手指也有限制，不是可以随心所欲的。

    钟青衣失望的垮下肩，不过想知道外甥是安全的，他又放心下来，那就等雨停了再去找吧，早知道当初就一起带着阿寻出山了。

    不过要不是这样，宋姑娘就不会告诉他空间的事，这样一想又觉得没什么好抱怨的，他喜欢宋姑娘，想娶她为妻，当然希望多了解她一些，现在连她的秘密都知道了，更不能辜负。

    “怎么样了，我舅舅他冷静下来没有？”叶墨寻现在身体已经恢复了，最近都和宋坦坦一起上山挖草药来着。

    “他相信我们是安全的，不过他居然想让我把你带进空间，然后再让小姨把我们从空间带出去，他是不知道我带活物进空间的威力，不然得吓死他。”宋坦坦甚是无奈的摇头。

    “本以为跟出来后，很快就能见面，谁能想到发生了那么多意外，是我们莽撞了。”

    “当初出来时你可不是这么说的，我还有点犹豫，你一直怂恿我来着。”宋坦坦轻哼一声。

    “我就这么一说，你怎么就怼起来了？”叶墨寻看了看昏暗的天色，看样子晚些时候也会落雨，今天最好别出门，“栓子和小翠去山上挖野菜了么？”

    “砍柴去了，天气越发变冷，得多准备柴火，天气好的时候我们也去砍一些回来，总不能老占他们便宜。”之前上山时宋坦坦扔了把柴刀在栓子要路过的地方，让他捡了回来，从那起他家就有柴刀砍柴了。

    其他两户人家都没有柴刀，宋坦坦让他们捡到了菜刀，超市里菜刀挺多，没卖柴刀，给栓子的还是她家小姨以前用的。

    下阳村这边天气还好，下了几天小雨就没再下，但宋林村那边却下了十天的雨，而且还不小，幸好宋林村山体坚固，并未发生泥石流。

    不过下完雨就天气骤降，没几日就开始下雪，原本打算雨停后便出山的钟青衣和宋追燕，暂时没办法出来了，刚开始以为这雪下个十来天就该停了吧，没想到一下就是一个月，彻底出不来了。

    山路都被雪封了，于是叶墨寻必须隔三岔五的给钟青衣写信报平安，这样他能在家待的住。

    这个年是没法回去过了，只能在下阳村和栓子他们一起过。

    香阳城也落了雪，不过在过年前一个月停了，后来就没再下雪，还出了太阳，看着天气不错，宋坦坦和叶墨寻一起上山打猎去了。

    当然打猎只是个幌子，他们就是去晃一圈，然后从空间拿一只猎物出来，超市里放着不少野兔，山鸡，竹鼠，还有两头野猪呢。

    谁知道栓子非要跟他们一起上山，怎么说都赶不走，无法只好带上，这样他们就不得不真的上山去了。

    情况不是太糟，雪落的不深，踩进雪里只没到脚踝处，上山不算太难。

    栓子在场，就不好把东西从空间拿出来了，本以为要空手回去了，没想到上了山，竟撞到了傻狍子，可把宋坦坦他们高兴坏了。

    “我从这边追，赶到那边去，阿寻你和栓子包抄过来。”宋坦坦指着一个荆棘丛和叶墨寻打眼色。

    叶墨寻会意，点了下头，就往荆棘丛那边跑去，栓子见状也赶紧跟过去，宋坦坦精力旺盛，跑的又快，也不知道她怎么做到持，在偌大的森林里，愣是把狍子赶到荆棘丛去了。

    狍子跑过来时，叶墨寻突然从树后面出来，洒了一把麻醉粉，那狍子踉跄了几下就倒下了。

    “怎么自己倒下了，怎么回事？”栓子拿着木棍正准备打呢，结果没派上用场，顿时傻眼。

    “管它为啥晕的，赶紧抬回去，今天有肉吃喽。”宋坦坦和叶墨寻相视一笑，心照不宣。

    栓子挠了挠头，也管不了那么多，马上和宋坦坦一起抬狍子，叶墨寻因为身体刚恢复不久，所以没让他抬。

    但途中他还是和宋坦坦换了一下，栓子这两个多月，吃的饱了，身体强壮了不少，虽然抬着狍子还有些吃力，不过想到有肉吃，他又浑身是劲，一点不嫌累。

    狍子抬回去，三户人家都高兴坏了，还以为这个年只能吃番薯饭和土豆饭，没想到还有肉吃，运气真是好爆了。

    杀狍子的时候，另外两户人家也来帮忙，几个孩子去烧热水，那个带着两孙子的老头负责杀，宋坦坦和叶墨寻还有栓子负责抓住狍子，抬回来后狍子就醒了，这会儿正挣扎的厉害。

    栓子家留下三分之二的肉，还有三分之一给另外两家自己的分，内脏和皮也是分给栓子家。

    栓子娘扣扣搜搜的切了半斤肉出来，其他的想放着慢慢吃，但宋坦坦和叶墨寻可不同意，这肉就要管新鲜多吃点，放久了就没那么好吃了。

    宋坦坦拿菜刀剁下五斤肉拿来炖，今天非吃个过瘾不成。

    栓子娘挺怂宋坦坦的，因为她总是扛着一把大刀，知道她武功也好，就挺怕她的，她说要把狍子肉一次性全炖了，她也不敢说不，只会在心里肉疼。

