    华梦茴说是诸葛浩天的徒孙，实则是徒弟。

    不过因为辈分的原因，华梦茴也只能当这个徒孙了，如果当徒弟的话，那她岂不是比叶青高一辈了？

    那怎么行呢？

    毕竟她是叶青的女人。

    “外公，您的意思是峡谷防御大阵的这种变化是梦茴带来的？”叶青疑惑的问道。

    “嗯！”诸葛浩天点了点头，说道：“这些变化是她独立完成的，我并没有对她指点什么，说真的，她只学了几个月的时间，就能重塑一个防御大阵，我是真没想到。”

    “可是外公，我怎么感觉这个阵比以前弱了呢？”叶青皱着眉头问道。

    “弱了？”诸葛浩天哑然一笑，说道：“青儿，我告诉你，这防御大阵不仅没弱，而且与以前相比，最少增强了三倍的威力。”

    “这……不可能吧！”叶青有些不太相信。

    阵，他见过不少，大多数阵，就算他不认识的，不了解的，他也能大概判断出那个阵的威力有多大。

    然而，外公居然说增加了三倍，这可能吗？

    “这已经不是以前那种阵了！”诸葛浩天应了一声，说道：“这个阵现在用了不少高科技，在梦茴将这个阵进行了改良后，你父亲亲自试过阵。”

    “结果如何？”叶青急忙问道。

    以前峡谷这里的防御阵能防止小宗师，但绝对无法阻止一个大宗师的突击，更何况，叶瑞还是一个中阶大宗师，他是很轻松的就能破阵的。

    诸葛浩天笑着说道：“你去津城的时候，你父亲用了一天的时间破阵，硬是没有进来，被阻拦在了峡谷外面。”

    “这么厉害？”叶青瞪大着眼睛，不可思议的问道。

    嗯……很显然，自家外公是不会拿这种事情跟他开玩笑的，所以叶青知道外公说的是真的。

    “这就算厉害了呀？”诸葛浩天抿嘴一笑，说道：“事实上，你们破的是只启动了一半的阵而已。”

    “启动了一半，外公，这是什么意思？”叶青不解的问道。

    诸葛浩天解释道：“现在这个阵分为了两部分，一部分是防御，目的自然是阻止别人闯入峡谷，而另一部分则是攻击，当时你爸闯阵的时候，只启动了阵的防御体系，没有启动攻击体系，如果启动攻击体系的话，你爸怕是早已经挂了。”

    “这么厉害？要知道我爸可是大宗师啊！”叶青不可思议的说道。

    “所以我才说梦茴是奇门遁甲术方面的天才啊！”诸葛浩天应了一声，说道：“她利用了很多现在高科技的东西，在防御阵中布出了一个攻击阵，虽然一直没启动试验过，但我却知道，这个攻击阵的杀伤力极大，即便是像你这样的大宗师也难以招架。”

    “我来试试阵？”叶青有些心痒痒的问道。

    “绝对不行！”诸葛浩天摇了摇头。

    “为什么？”叶青疑惑的问道。

    “如果一旦攻击阵启动，你会被射成刺猬的。”诸葛浩天耸着肩说道。

    “如果不试的话，也无法知道到底威力有多大啊，难道说就凭借您的推断吗？”叶青皱着眉头问道。

    虽然他的话有些质疑自家外公的成分在里面，但是诸葛浩天并没有不高兴，反而是笑着说道：“事实上，因为用了高科技的东西，我也无法作出准确的判断。”

    “外公，我觉得还是有必要试一试，毕竟只有掌握了这个阵的真实威力，以后我要利用这个阵来应敌的时候，我才能更好的去作出对敌的部署。”

    顿了顿，叶青沉吟着说道：“如果您担心我亲自试阵有危险的话，那我们可不可以用别的来代替，比如说野兽？”

    诸葛浩天想了想，说道：“这倒是可以！”

    “那就行了，我去抓一些野兔来，到时候启动阵的时候，我将野兔赶进阵中就行了！”叶青笑着说道。

    “嗯！”诸葛浩天点了点头，说道：“多抓一点，抓个二三十只野兔过来，我也去叫梦茴过来，让她来配合你试阵，这个阵是她搞出来的，她最清楚，到时候有疑问，你问她就行了。”

    “好！”叶青应了一声后，兴冲冲的出了峡谷，进入云霄山中。

    半个小时后，他就拎着一个笼子回来了，里面装满了野兔，大概有四五十只吧！

    嗯……云霄山中野兔很多，几乎都是筑青会用来投喂那些野兽而放进云霄山的。

    不过叶青并没有到处去抓紧，而是在叶家的基地那边要来的。

    回来的时候，诸葛浩天和华梦茴已经在峡谷口站着等他了。

    华梦茴笑了笑，说道：“我还以为你真去满山抓野兔，原来是跑去基地要的啊！”

    嗯……一看到叶青手中的笼子，华梦茴自然就知道这些时钟是从何而来的了。

    “我又不傻！”叶青笑着应了一声，说道：“现在云霄山属于我们家这一边，大多数野兽都被赶到我们家基地中去了，野兔已经很少了，我如果满山遍野的去抓，那得抓到什么时候去啊？”

    “行！”华梦茴点了点头后，说道：“你进去吧！”

    “进去？”叶青愣了愣，疑惑的问道：“不是让野兔试阵吗？你怎么让我亲自试阵了呢？”

    “怎么？你怕死啊？”华梦茴笑着问道。

    “我怕个屁啊！”叶青白眼一翻，就向峡谷里面走去。

    嗯……只要进入峡谷口，那就算是进入了阵的范围之内了。

    叶青并不担心会被攻击到，因为他知道，华梦茴绝对不可能害他的。

    既然这丫头叫自己进去，应该是很安全的，不会出任何的意外。

    “等等……”华梦茴叫住了叶青。

    “干嘛？”叶青疑惑的问道。

    “你不带兔子进去，怎么试阵啊？”华梦茴努着嘴说道。

    “哦！”叶青虽然不解华梦茴的这些安排，但还是在应了一声后，又回身走过来，从笼子中抓出两只野兔，然后再转身走进了峡谷口。

    一进入峡谷口，叶青就将两只野兔丢到了一边，这已经在阵里了，只要启动攻击阵，阵势应该就能自己攻击了吧？

