    诺兰连绝望的情绪都来不及酝酿，就被一片阴影所笼罩，她反射条件地抬起头来，只见一只高耸入云的绿鳞巨龙正调整头颅的方位俯瞰自己，遮天的翼翅略微地打开了一下，立刻刮来了一阵不弱的气流，金色的眼睛在阳光的照耀下瞳孔缩成了一条竖直的细缝，那样子怎么看都透着浓浓的杀意。

    诺兰莫名地感受到自身无可奈何的渺小无助，身躯不自觉地颤抖起来……

    －

    就在巨龙张开了血盆大口即将动攻击的一瞬间，整个世界突然时间静止了一般，安静了下来……

    诺兰看到随着巨龙刮起的气流而飞舞四散的树叶草叶及被破坏的树木残骸在空中停驻，然后，一道陌生又熟悉的女声在她的耳边响起——

    ［你这孩子，怎么又搞出了这么大的动静……一点准备都没有，就进来扰了我的清梦。］

    诺兰立刻转头四处看看，确认四周没人，便立刻明白了过来——先知雪拉大人的意识又出现了。

    “意外！……这是个意外，我本来是好心帮您追查入侵瞭星塔的坏人，结果被他抓住，给扔了进来……”诺兰带着一丝哭腔，用乖乖请求的语气对先知询问道，“雪拉达人，你这个境的出入口被这条巨大又吓人的怪物踩在了脚下，我该怎么才能出去啊？……”

    “我的境从一开始就设计好了，入口是无法遭到破坏的，如果要出去，你得让这条巨型蜿龙挪开它的脚才行。意识形态下，我只能给你意见，具体的执行还得靠你自己了。作为提醒——这条蜿龙不是一般的怪物，是蜿龙的中的王者，也曾拥有它值得骄傲的时代。那时，彩虹谷地中那片河踪绿林都是他的地盘，所有途径的旅人都无一幸免地成为了他的饵食，故被世人们敬畏地称作绿林死神，要想躲过它的袭击，真的要有点运气才可以了。“先知说完此话，停顿了一秒，便出言欲要离去，“好了，冻结境之时间也是相当耗费我心力的事情。自己闯下的烂摊子，赶紧自己收拾掉，实在不行你干脆成为它的饵食也无妨，总之快点结束这一切，让我睡个安稳觉就好。”

    ”等、等等！“诺兰怎么能这么快就让救世主潇洒离开，还有好几个问题她都还没搞清楚呢——“先知大人，如果我被它吃掉了会怎么样啊？”

    “肯定会有点疼。”先知用轻描淡写的口吻回答，“然后你的意识会剥离你的身体，你需要重新找回你的身体，让意识和实体重合恢复，总之，要真正的走出境去，还是得通过境之入口的传送才能达成。”

    “啊？！！！——这不是您创造的一个幻境吗？按照一般游戏或者小说的剧情不应该是在幻境中死亡就直接出去了吗？为什么这么复杂这么难呢？……”诺兰禁不住哀嚎起来，“要是被怪物吃进了肚子里，我的意识去哪里找回身体啊？！”

    “这不是我创造的幻境，这是我截取的一个时间空间的位面，所以一切都是真实的，你进入此地的形态也不只是意识，而是一整个实体。”雪拉解释道，“你刚刚提到的情况确实存在，如果在境中死亡后，你的意识无法达成找回身体的目标，那你就只能永远地留在这个境中了，这样的情况并不是第一次出现，你看到瞭星塔中那么多漂浮的房间了吗？其中也有不多几个我已经忘却的境中，游荡着可怜被困的灵魂，对于他们，我也是无能为力的。”

    “啊啊啊啊？！……那不就是等同于灵魂死亡！直接死亡！就连我的本源实体也死亡了吗？！我的天啊！”诺兰忍不住惊叫起来！，“不行、不行！伟大的先知雪拉大人，您行行好，一定要救救我，您要知道我可是为了帮您追查坏人才落到这个境地的，要是我死在了这里找不回出路，您不就少了一个忠诚的信徒了吗？最善良最美好的先知大人，救命啊！！！～～～”

    诺兰就差要撒泼打滚、跪地请求了，先知被她那副样子搞得有些无奈，但最主要的原因还是小妮子语句中提到的“为其追查坏人”一事，让她起了恻隐之心。

    思索了半刻，雪拉终于说道：“行吧，我就帮你这一回，下一次可要小心。不要再随便进入瞭星塔的房间，更不要在未经我允许的情况下，进入我的境中。”

    “小的明白，小的不敢了！”诺兰双手交握放在下巴下，一脸可怜兮兮地承诺。

    先知被她夸张地演技搞得有点无奈，呆楞了一秒，才开始说起她的建议：“在境中我能控制的就是时间，所以计划很简单，当巨型蜿龙准备对你起攻击的瞬间，我会将时间停止，你赶紧躲避保护好自己，并引诱其挪开腿脚，等到境之入口重现，我会再次把时间冻结，那时你只要冲进去自然也就出境了。”

    “好的，没问题！”诺兰一下子兴奋了起来。这个计划听起来天衣无缝，实现起来貌似也不算高难。

    “嗯，这个安排唯一的难度在于我们两个的配合，为了更好地控制节奏，时间冻结的时机我交给你来决定，当你喊出［停止］两字的时候，我就停住时间，而喊出［开始］的时候，我就解冻时间，听明白了吗？“诺拉做了最后的补充。

    ”听明白了！“诺兰元气十足地大喊回应，然后立刻一个反身狂奔了起来！

    －

    为了让这只可怕的“绿林死神”挪开双脚，先自身与其距离要足够的远，才能让它挪动身躯、追赶过来，所以奔跑那是必然的步骤——

    以百米冲刺的度跑了大概五分钟，诺兰在一大片绿植的残骸中穿梭，直到她感觉与绿龙之间进入了一个相对安全的距离才停住了脚步，然后站在几颗崩塌树干交叠之上，信心满满地看向绿龙的位置，对天大喊——“开始！！！”(未完待续。)