    【叮！天下第一比武大会，冠军奖励：大黄弩五千柄、主公寿命+3年、可全朝代抽取评价四星以上人才一名】

    “好！”

    刘宣忍不住在心头呐喊一声。

    这获得冠军就是爽啊！

    兵器、寿命、人才真是一样不落，全都送来了。

    “提取！”

    【叮！恭喜主公寿命+3年，现在寿命为21/50】

    【叮！五千柄大黄弩全部送入武库，免费赠送五万支弩矢，主公可前往武库查看使用】

    【叮！恭喜主公获得西汉名臣曹参，评价：五颗星】

    一个冠军才增加3年寿命，不过比武大会还有第二项主公对决战，第三项5V5对抗赛，应该会在明年、后年举办。

    当然，刘宣看了自己一眼可怜的武艺，对主公对决战充满了绝望。

    刘宣细想了一下，还是不能舍本求末，接下来升级的属性点还是加在智力、政治、统帅上，武艺暂时战略性放弃，对于以后自身的发展来说，武艺的用处不大。

    五千柄大黄弩才是刘宣最看重的，弓弩之利谁都知道，如果能锻炼出一支强大的弩兵队伍，这将是刘宣的大杀器。

    刘宣现在常备军有五千人，其中黄忠所率领的一千五百人便是以弓弩为主，不过弩的威力不及大黄弩，现在是风雨欲来，刘宣决定开春直接拔除掉三山匪患，专心屯田练兵。

    可惜系统只赠送了大黄弩，没有赠送粮食，不然刘宣敢立刻在扩军两千。毕竟刘宣只是缺粮食，而甲胄兵器却是不缺，都是从阳武县搜刮而来。

    武库里面的盔甲，足够刘宣组建起两万人的军队，这将是一股庞大的力量。

    最后一个乃是曹参，西汉名臣，西汉的开国大将，在萧何死后，继任丞相，史称“萧规曹随”。

    刘邦在定都长安后，论功行赏，功居第二，不管是武艺、统军、内政都是出类拔萃的，能得到曹参，刘宣认为自己的运气可谓是爆棚啊！

    而且据传曹操是曹参之后，也不知道是真是假。

    ...

    新年一过，刘宣厉兵秣马，重新调整军制，以秦琼为近卫首领，军职为千人将，秩三百石，领五百白毦兵为刘宣近卫。

    这白毦兵便是刘宣获得的白毦兵符转换而成。

    白毦兵符可组建三千人的白毦兵，白毦兵士卒武艺不能低于50，力量不能低于25，五百人以上方可组建。

    经过近一年的统军作战，刘宣终于从军中选了五百名符合标准的军士组成了白毦兵。

    秦琼拥有特性【护卫】特性，最适合担任近卫首领。

    而五百白毦兵士卒（非英雄单位），皆新获得了一个蓝色特性。

    白毦（蓝）：所有白毦兵（非英雄单位）武艺+1、攻击力+10、护甲+20、速度+10，士气最低保持在80不动，在战斗中很难发生溃逃、投降、反叛等情况。

    获得技能：白毦盾。

    白毦盾：在身前幻化出一枚透明盾牌，减免50%物理伤害，持续5秒。

    当超过五百人同时使用此技能时，白毦盾升级为白毦阵盾，减免60%物理伤害，持续15秒。

    每增加五百人，增加5%的减免伤害，增加5秒持续时间，直至人数抵达三千人，最高可减免85%物理伤害，持续40秒。

    又从成武县招募500新兵补充至常备军中。

    至此，刘宣所属本部兵马高达5500人。

    刘宣军以成武县为名，百姓称之为【成武军】。

    成武军第一曲：曲军侯---黄忠，为军中副二，领两千弩兵，麾下副将徐祐（千人将）、李其（千人将），方愤也在其中担任百人长。

    成武军第二曲：曲军侯---傅肜，领一千刀盾兵，五百骑兵，麾下副将傅振（千人将）、侯昂（千人将），关羽在其中担任百人长，暂时为五百骑兵长。

    刘宣直到现在也只有五百骑兵，全都归关羽统领。

    关羽因无军功暂时为百人长，但军中所有人都认为将来关羽必然统领一部，傅肜也是这么认为，甚至甘愿为关羽副手。

    成武军第三曲：曲军侯---花木兰，领一千长矛兵，五百飞斧兵，麾下副将王相（千人将）、李龙（千人将）。

    成武第四曲（屯田曲）：曲军侯---诸葛亮，领两千八百屯田兵，屯田兵皆来自三山匪徒。

    近卫（白毦兵）：千人将---秦琼，副将暂无。

    ......

    三山脚下，刘宣身披精良铠甲，骑坐在逍遥马上，大红披风随风飒飒作响。

    刘宣亲自领兵剿灭三山匪患，其实三山匪患如今只剩下铁大王统领一千余亲信固守铁丁山寨。

    “启禀主公，铁定山匪如今依旧躲藏在山寨中，并无往后山逃窜的迹象。”

    斥候单膝跪地，向刘宣禀告道。

    刘宣颔首，挥手示意斥候下去，对围在身边的诸将道：“铁丁山贼首已经丧失斗志，不然不会做出如今死守的姿态，更应该逃往后山保存力量，如今铁丁山已是必死之局，既然他想死，那么咱们成全他！”

    “黄忠、傅肜、花木兰！”

    “末将在！”

    三将出列。

    刘宣将令牌递交到三人手中，喝道：“你三人各自领本部兵马，分三路攻山，我要在今天日落之前，看到铁丁山贼首的人头！”

    “末将领命！”

    三人拱手接令。

    随后各自下去准备。

    不过一盏茶的功夫，山岭之中已经回荡起了喊杀之声。

    很快便有令兵前来汇报：“主公，黄军侯已经成功压制山寨墙上匪徒！”

    “报！”

    一名令兵又至，“傅军侯麾下百人长关羽先登拿下寨门！”

    诸葛亮轻轻摇晃手中羽扇，对刘宣道：“这是诸将在为关云长让功啊！”

    刘宣笑笑道：“应该说傅肜特意让关云长立功，他是真想让关云长统领他这一曲啊！”

    诸葛亮道：“云长有此才能，统领一曲之兵绰绰有余。”

    “是啊！”

    刘宣也道：“不过军制初立，规矩定下来就不能轻易改动，关羽初来乍到，虽然武艺高强，但寸功未立，我若直接任命高位，诸将如何能心服？”

    诸葛亮道：“主公所言甚是，不过关羽武艺出众，傅肜又故意让功，此番缴匪首功十有八九是关羽啊！”

    刘宣却笑而不答。

    咱们拭目以待。

