    “投降吧，你比我弱很多。”

    姆克鹰一直重复着这句话，没有继续攻击。

    在他看来，劝降对方，从对方手上获取蓝色防水圈，要比将对方打晕，再拿到蓝色防水圈，更加地有成就感。

    听到耳旁一直响起对方那叽叽喳喳的声音，可达鸭感觉自己的头部疼得更加厉害了，忍不住叫出了声来。

    “可达！”可达鸭抱着头，拒绝道。

    快停下！我不听！

    可谁知，这姆克鹰是个很有耐心的主，继续在可达鸭的耳旁叽叽喳喳地叫着。

    可达鸭的头疼值不断上升，强大的精神力渐渐地从他的体内溢散了出来。

    溢散出来的精神力就像是一只无形的大手一般，掐住了姆克鹰的脖子，令他有些喘不过气来，不停地扑腾着自己的翅膀和踢着双足。

    见普通的挣脱方式无法起效，姆克鹰使出了飞翔招式，利用这股飞向天空的力量挣脱开了无形的精神力大手。

    不过，他刚挣脱开，便又被另一只“大手”抓住了，身上被密密麻麻的紫色超能系能量覆盖，动弹不得。

    这时，比雕发出了焦急的叫声，提醒背对着可达鸭他们，讲着电话杨雕。

    “哔叼叼！”

    快看身后！

    “后面？”杨雕先是疑惑地停滞了半秒，才转过头去，看到了令他骇然的情况，“这什么情况？！”

    可达鸭的双眼亮起了明亮的光芒，姆克鹰则是一副很难受的样子。

    “姆克鹰这是翻车了......？”杨雕察觉到了可达鸭的异常后，连忙让比雕前去打断可达鸭释放的精神强念，“比雕，电光一闪！”

    收到指令后的比雕，用上了最快的速度，扑向了可达鸭。

    然而，比雕飞到了可达鸭5米内的距离后，速度突然变得非常地缓慢，越是加速，似乎飞得越慢。

    “呀......呀......”刚醒过来的呆呆兽再次倒下。

    兄弟......我就帮你到这了......

    杨雕望向了呆呆兽的方向，惊讶道：“戏法空间？！这呆呆兽怎么会戏法空间的？！”

    野生的呆呆兽会戏法空间，在他看来，是一件不大可能的事情，还是初始形态的呆呆兽怎么能够用超能力影响空间呢？

    “可达！”

    可达鸭发出了更大的叫唤声，呆呆兽的再次倒下刺激到了他。

    疼痛值再上一个层次！

    随着疼痛值的加大，还被精神强念压制着的姆克鹰，感觉到自己身上的压力又加大了。

    现在，姆克鹰就好像是茶包里的茶叶一样，被真空保存了起来，身上的羽毛都被挤压得紧紧得贴在自己的肉上，一点缝隙都没给他留下。

    突然，他感觉到身上的压力消失了。

    压力消失后，姆克鹰连忙逃离了那里，生怕自己再被可达鸭控制住。

    那么，姆克鹰身上的压力为什么会突然消失呢？

    这就要问可达鸭了。

    他的疼痛值似乎到达了临界，令他丧失了对溢散出来的精神力和能量的控制，精神力和能量开始返程，冲向可达鸭的方向。

    与此同时，比雕那边，已经快要摸到可达鸭了（戏法空间状态下）。

    “终于要结束了......不得不说，任何一只精灵都不能小看啊。”杨雕心想。

    狮子搏兔亦用全力，可达鸭给我上了一课。

    正如杨雕所说的那样，是结束了没错，但结束的不是可达鸭，而是他的比雕！

    精神力和能量返程的速度，远比他的比雕在戏法空间下的飞行速度要快。

    因此，在精神力和能量返程完毕的那一瞬间，可达鸭身上亮起了强烈的进化之光，并且还从口中喷射出了一道充满了寒气，如同极光般的蓝白色光束！

    躺着看手机的陆龍，此刻也不得不坐起身来，睁大眼睛看着这一幕。

    “可达鸭在进化啊！”

    处于戏法空间下的比雕，没有躲开的可能。

    冰冻光束命中！

    被冰冻光束射中的比雕，直接被冻成了大冰块，掉落在了地面上。

    至于可达鸭，啊不，现在应该叫他哥达鸭了，他进化完毕了，身上亮起的进化之光消失了，露出了蓝色的身体。

    现在，他再也不是以前那个黄色的呆了！

    他进化了，也长大了！而且还比以前聪明多了！

    “嚯唊（huo，jia）！”哥达鸭发出了兴奋的叫声。

    （哥达鸭两种叫声，哥达，嚯唊【攻击时】。）

    哥达鸭击败了一只比雕后，还不尽兴，还想把姆克鹰也一起射下来，口中再次凝聚起了冰冻光束，头部的红色珠子也亮了起来，这代表着他用出了全力。

    “姆克......！”姆克鹰看了一眼自己的训练家，让他快点想想办法。

    “办法，办法......”杨雕双手抓头，他一时间也不想出什么办法来对付哥达鸭，他们被克得死死的。

    （姆克鹰擅长一般系、格斗系、飞行系招式，但这些招式面对精通水系、超能系、冰系的哥达鸭，好像不太行......他总不能用近身战扑到冰冻光束上吧？）

    最后，他在这短暂的一秒内，选择了加派人手，人多力量大！

    不过，杨雕还没将精灵球抛出去，他们的险情就被解决了。

    “吼......”

    洞窟内传来了低吼声，令哥达鸭停了下来。

    “哥达......算你们好运。”哥达鸭看了杨雕他们一眼后，用超能力举起了还躺着的呆呆兽，将其带进了洞窟内。

    发现哥达鸭停止了攻击，杨雕将刚拿出来的精灵球又塞回了口袋，庆幸道：“还好不用暴露我的其他精灵......姆克鹰，咱们有点丢人啊，竟然被一只刚进化的哥达鸭逼成这样，野外竞赛结束后，咱可得加把劲训练啊。”

    “姆克！”姆克鹰如同小鸡啄米般疯狂点头。

    尽管他不怂任何对手，但是也不想再尝到这样的滋味。

    地龙洞窟内，哥达鸭带着呆呆兽进入了第二层关卡，小广、小钦、小闰、小顺所在的宽阔房间。

    这个宽阔房间在此之前是存放30吨鲤鱼饲料的地方。

    “哥达。”哥达鸭对着小广他们点了点头，笑道：“岛主看到了我的英勇表现了吗？！”

    “英勇表现？我看，你要是没进化的话，就要丢脸了！岛主不是说了，不要主动挑事吗？”小闰嘲笑道。

