    大乾皇朝，锦绣城。

    宋家是此城有名的豪绅，家财万贯。

    作为宋家五子的宋石正值志学之年，却喜寻欢问柳，做客青楼。

    或是去青楼次数太多，秋风乍起之时，日渐消瘦。

    半夜时分，宋石遇邪，一命呜呼。

    “你阳尽而亡，阳气+1！”

    “你从死亡中汲取力量，获得自由属性点1！”

    “你将在三秒后复活！”

    “未设置复活地点，默认原地复活。”

    本已死亡的宋石脑海中回荡一个机械的声音，迷迷糊糊睁开眼睛。

    “我怎么死了？等等，刚才的声音？”

    他呆呆看着眼前的一串黑底白字的提示，神色古怪：“不会吧，本公子死了，系统才激活？”

    前世自己在蓝星熬夜修仙飞升，来到这个世界十五年，成为大财主宋家的老七，他一直在等待自己的系统。

    这玩意儿一直不出现，他从最开始的期待到后来的失望，宋石接受了命运，老实做一个富家公子，混吃等死。

    不混不行，这家中是长子宋江在掌权，对他颇为排挤，他又是妾室所生，不得不装作纨绔子弟，无事上青楼，有事也上青楼，欣赏美女技艺，每天生活也算充实。

    最近，他不知道怎么迷上一个新来的头牌，光顾得太频繁，身体迅速虚弱，没想到居然会挂掉，还觉醒了系统。

    这让他一阵后怕。

    “红颜祸水啊，果然越美的女人越危险。”

    宋石心中感叹美色有毒之余，也兴奋起来。

    从今以后，他也是有系统的人了！

    生活顿时有了奔头。

    这时，一股信息进入脑海，是关于系统的情况。

    他吸收之后，若有所思。

    原来，这系统叫做生死系统，功能就是逆转生死，从死亡中获取力量，让他不断变强，死一次强大一次，同时觉醒各种能力和天赋。

    总之一句话，只要不是主观上想自杀，系统就能让他死不了，而且死一次强大一次，因为他可以获得能量或者属性。

    限制就是只有在同一个对象杀他的前十次才有奖励，超过十次后，他虽然也能复活，奖励却没有了。

    不管怎么看，他都不会死，反而要主动去送死。

    “也就是说，这是作死系统？”

    宋石脸色古怪。

    为何是这种奇葩系统？

    “等等，看这意思，我早就该去激活系统，只是死得太晚了点。”

    宋石愕然，谁想得到系统激活需要先死一次？

    就算知道，他也不敢尝试啊。

    脑子里胡乱想了片刻，宋石渐渐平静下来，回想自己的死因。

    阳尽而亡！

    究竟是纵欲过度，还是寿命耗尽？

    咳咳，应该是前者……

    宋石脸皮抽了抽，想到邀月楼里那位仙女似的大美人，一阵心神摇曳。

    自己这还真死在了石榴裙下，就是没有做成风流鬼。

    “不是有系统面板吗，给我看看？”

    他想到系统面板，心中呢喃。

    顿时有信息跳了出来。

    ……

    姓名：宋石

    种族：人族

    精神：0.9

    体质：0.7

    悟性：1.4

    天赋：无

    能量：阳气1

    能力：无

    自由属性点：1

    ……

    打量系统面板时，还没有等他弄清楚，身体顿时一阵发冷。

    “嘶，怎么还是有点冷，不是加了一点阳气吗？不对，我的阳气已经没了，加一点也就和正常人差不多。”

    宋石紧了紧被子，伸手想要去拿火折子点灯。

    黑夜中，他突然打了个冷颤。

    因为摸到一把湿漉漉的东西。

    极致的冰冷传来，接着他眼前有一道黑影浮现，脖子瞬间被冰块般的爪子掐住，一股湿漉漉的东西爬上他嘴巴。

    “呜呜！”

    宋石瞪大眼睛，想要叫人，却只能发出呜呜声音。

    咔嚓。

    他的脖子被扭断，七窍流血而死。

    “你被阴灵杀死，阳气+1！”

    “你从死亡中汲取力量，获得自由属性点1！”

    “你将在三秒后复活！”

    “未设置复活地点，默认原地复活。”

    类似的一幕出现。

    三秒钟以后。

    死亡时脸带恐惧的宋石忽然一个抽搐，从枕上惊坐起，浑身恢复正常，接着剧烈咳嗽。

    他感觉自己就像吐出来不少毛发，恶心得一阵呕吐。

    可是下一刻，他瞳孔一缩，恐惧看着床前。

    黑暗中，隐隐有一个满头湿漉漉头发的红衣身影面对着他。

    “卧槽！”

    宋石吓得炸毛，本能地爆出上一世的口头禅，连滚带爬想要逃跑。

    他刚爬起来，一缕头发有生命一般飞过来，就像毒蛇卷住脖子，将他拉了过去。

    大片黑色头发落下，像是一张大网将他覆盖，越是挣扎越紧。

    “我#**”

    宋石心中绝望，只能等待死亡。

    十秒钟后。

    他化作一具满是勒痕，死不瞑目的尸体。

    “你被阴灵缠死，阳气+1！”

    “你从死亡中汲取力量，获得自由属性点1！”

    “你将在三秒后复活！”

    “未设置复活地点，默认原地复活。”

    在系统提示以后，宋石浑身伤痕诡异消失，眼中再次浮现光芒，本能地大口呼吸。

    他面前的身影愣住，呆呆看着这个活人，不明白杀了两次，为何还是没有成功？

    “啊！”

    她尖叫一声，发出刺耳声音，直接扑出。

    宋石才缓过气来，就看到一张苍白浮肿的女人脸，张开血盆大口咬过来。

    “我草泥马！”

    宋石大骂，“还有完没完了！”

    他怒不可遏，抬头就是一拳头砸过去。

    物理攻击就像砸在冰块上，震得他拳头一阵生疼，这反而激发了他的凶性，一阵乱捶。

    红衣女鬼力气很大，就算宋石回击，打得拳头开裂，也是挡不住。

    在头发缠绕之下，黑影很快压住宋石，血盆大口对着脖子咬去。

    噗嗤！

    宋石喉咙被咬破，鲜血汩汩流出，他双腿抽搐了一会儿，不甘心地倒在血泊之中。

    不过，他没有看到，在自己鲜血喷出时，面前阴灵身影虚幻了一点。

    “你被阴灵咬死，体质+1！”

    “你从死亡中汲取力量，获得自由属性点1！”

    “你将在三秒后复活！”

    “未设置复活地点，默认原地复活。”

    红衣女鬼还没有吸宋石的精气，后者再次复活，身上的阳气又增加一截。

    宋石这次有了经验，开始反抗，复活之后跳起来就是一阵乱拳。

    接着他再次被咬死。

    连续咬死他三次之后，宋石羞愤难当。

    特么的，有完没完，有你这么蹲尸体的吗？

    他心中似乎有一团火燃烧，怒火彻底爆发。

    不知道是怒火还是什么原因，他感觉自己充满力量，复活之后，直接一拳打出去。

    嘭！

    这一拳头竟将这红衣女鬼打退。

