    杨玄回到了逆旅，因为喝了些酒的缘故，有些兴奋。

    “郎君，小人去打探了，支持关闭太平贸易的官员中，为首的是参军韩立。”老贼辛苦了一日，看着眼睛有些不对劲。

    “你的眼睛如何了？”杨玄觉得是烛光闪烁的缘故，眼花了。

    “小人今日装瞎子摸骨，装久了，眼睛翻不下来。”老贼说着翻了个白眼，然后眼珠子翻下来，但瞳孔有些不居中。

    “以后少装。”杨玄自己也试过装瞎子，眼珠子难受的不行，“韩立为首……此人对我历来都不大友善，对了，他和商人们关系如何？”

    “走得很近，说是经常一起饮酒。。”

    “对于官员来说，商人便是河水。常在河边走，哪有不湿鞋？”杨玄冷笑，“写一封举报信丢进州廨里。”

    “举报何事？”

    “参军韩立收受商人贿赂，数额巨大。”

    老贼干这个拿手，当夜悄然摸到了州廨外面，把书信丢进了大门内。

    杨玄躺在床上，打个哈欠。

    “莫伸手，伸手必被捉！”

    第二日，杨玄没啥事，就带着人在城中转悠。

    州廨大门一开，门子低头，“咦！怎地有封书信？”

    他拿起书信，正好见到韩立进来，“韩参军来的正好，还请为小人做个见证。”

    “何事？”韩立看着面色苍白，眼睛里全是血丝。

    门子举起书信，“刚才小人开门就看到了这封书信，没打开过，还请韩参军作证。”

    随即进来的官吏越来越多。

    “拆开看看。”韩立忍住一个哈欠。

    门子随即打开书信，说道：“也不知是谁弄的，就不能等白日再递进来？”

    韩立看到外面准备进来的刘擎，就提高了嗓门, “见过使君。”

    门子已经拆开了书信, 大声道：“小人检举……”

    果然是检举信。

    半夜偷偷摸摸的把书信扔进州廨大门内, 除去检举信再无其它。

    刘擎过来了，韩立拱手：“使君。刚好有人弄了检举信，下官想着……此事陈州多年未曾发生过了吧, 也不知是检举谁。”

    刘擎嗯了一声。

    门子继续念道：“录事参军韩立。”

    韩立脸上的笑容一下就僵住了，嘴唇继而哆嗦了一下, “使君, 此事是污蔑……是诬告。”

    “韩立与陈州豪商交往密切, 多次一起饮宴……更是私下收受商人贿赂……”

    “使君。”门子不敢念了。

    韩立强笑着。

    刘擎看着他，面无表情的道：“可曾收了？”

    韩立笑道：“下官……这是诬告。”

    刘擎冷冷的道：“老夫问你可曾收了商人的钱财？有, 或是没有！”

    韩立哆嗦了一下，“下官原先……那些商人盛意难却，下官想着不得罪人, 于是就收了些钱财。”

    刘擎面色一变。

    韩立急忙说道：“不过那些钱财下官已经捐给了城中的孤老院。”

    刘擎淡淡的道：“查！”

    随即官吏齐出。

    杨玄在城中到处转悠, 到了中午就寻了家酒肆吃饭。

    酒肆里只有几个闲汉在喝酒。

    “客官吃什么？”

    伙计迎了上来。

    闲汉们看了杨玄等人一眼, 继续吹嘘。

    “羊肉汤可有？”

    “有的, 从昨夜开始熬的骨头汤，还有切好的羊羔肉, 肥嫩。”

    “都来些。”

    这算是半个豪客，伙计大声应了。

    杨玄坐下，老贼习惯性的看看室内的环境, 王老二问道：“老贼你看什么？”

    老贼说道：“老夫看看可有夹室。”

    “夹室？”

    “嗯。”老贼一脸笃定，“有的墓穴看似有尸骨与陪葬, 可那只是假的。真正的墓主却在隔壁。”

    “吃饭呢！少说这个。”杨玄听的头痛。

    乌达带着人在外面等候，按照护卫的规矩, 他们只能吃干粮。

    干粮不错，至少比他们在部族时丰盛美味了许多。

    伙计端着一个盘子出来, 上面是几碗热气腾腾的羊肉汤。

    “赶紧，一人一碗。”

    乌达讶然，“我没要。”

    伙计说道：“里面人为你们点的。”

    乌达看了里面的杨玄一眼，默然端了一碗羊肉汤。

    其他人一人端了一碗，就蹲在那里，一口羊汤一口饼，最后把饼子丢进去泡软了, 唏哩呼噜的吃下去。

    一个护卫摸摸肚子，“以前咱们吃的是什么，现在吃的是什么。主人待咱们不薄。”

    乌达摇摇头，“吃什么不打紧, 你等可记得原先首领吃的什么，咱们吃的什么？”

    护卫说道：“以前首领顿顿羊肉牛肉，咱们偶尔有肉吃就感激不尽。”

    乌达说道：“现在呢？”

    众人一想，有人说道：“现在……主人吃什么，咱们就吃什么。”

    乌达把空碗递给手下，认真的道：“以前首领拿咱们当牛马，如今主人把咱们当人，当自己人。我等该如何？”

    护卫们默然，但眼睛却很亮。

    两个闲汉冲进了酒肆

    “韩立倒霉了。”

    闲汉们正觉着无聊，有人问道：“他如何了？”

    来人看看他们喝的酒水，有闲汉大气的道：“只管喝。”

    来人这才坐下，先喝了一碗酒，惬意的道：“早上有人举报了韩立，说他收受商人贿赂。”

    老贼看了杨玄一眼。

    那事儿发作了。

    “那韩立岂不是栽了？”

    “韩立说那些钱财已经捐出去了，后来一查，果然，不过却是昨日捐的。”

    艹！

    老贼有些懊恼。

    “淡定。”杨玄看了他一眼，“收了商人贿赂的不止他一人，若是真要计较起来，陈州官吏怕是要拿下一半。”

    拿下一半后，剩下的官吏如何支撑政事运作？

    “他名声已经臭了，杀人诛心更好。”老贼赞道：“郎君不动声色就给他弄了个坑。”

    杨玄喝了一口羊汤，美滋滋的品味了一下，“弄不弄他不打紧，我看重的依旧是那些商人。”

    老贼不解。

    杨玄放下筷子，“韩立逃过一劫后，定然会琢磨是谁干的。能有谁？”

    老贼一想就乐了，“商人啊！他定然会觉着是那些商人们举报的。”

    杨玄起身，“走。”

    王老二问道：“老贼，那些商人会如何？”

    “韩立会报复，那些商人会损失惨重，随后反过来他们又会仇视韩立，呵呵！郎君一封信就给他们各自寻了对手，妙不可言呐！”

    可要紧的是，那些商人得罪了韩立，而韩立却没倒台……

    “在韩立倒台之前，那些商人不敢，也不会回陈州，这手段……”老贼赶紧拿出小册子和炭笔，专心致志的记录着。

    记录之后，他涎着脸去请教，“郎君，这是什么计谋？”

    “离间计。”

    ……

    韩立此刻面色惨白，值房里，只有心腹在。

    “幸亏及时处置了那些钱财，否则……”

    心腹唏嘘着。

    “此事谁干的？”韩立逃过一劫后，马上开始琢磨此事。

    心腹说道：“多半是那些商人。”

    没错。

    韩立也是如此想的。

    “那些贱狗奴担心老夫报复，于是先下手为强，好狠的手段！”

    韩立狞笑着，“这些贱狗奴往日偷税漏税的事不少，去查，老夫要罚的他们心疼！”

    随即陈州就卷起了一股子正义的风。

    那些豪商们偷税漏税的事儿被发现了，刘擎大怒，当即令追缴，并追罚。

    那些商人刚到了太平没多久，就接到了噩耗。

    “郎君，韩立被人举报受贿。”来人说道。

    “嘶！”金巧倒吸一口凉气，“谁举报的？韩立如何了？”

    “韩立把钱财都捐了出去。”

    “好果断的韩立！”

    “此事怕是他自己弄的！”

    “对，他为了消除后患，先把钱捐出去，再自己举报自己，此后谁还能拿此事来要挟他？好狠！”

    “郎君，咱们的店铺被封了，货物也被封了，说是要补缴赋税，还得处罚。”

    洪雅之的身体摇晃了一下，“那些吃了咱们贿赂的官吏呢？韩立……为何没人提前告知？”

    来人说道：“就是韩立举报的！”

    “老狗！”王敏面色铁青，“他看到咱们来太平，想着以后定然少了贿赂，于是便出手报复，好一条老狗。”

    “不！”金巧摇头，冷静了下来，“咱们来了太平，以后可还会给韩立等人钱财？”

    “定然不会。”

    “韩立还得担心咱们以后会举报他受贿。”

    金巧点头，“虽说咱们不会，可韩立这等高官却怕万一。所以他先令人举报自己受贿，再报复咱们，如此正义凛然，彻底消除了后患。”

    “……”

    一群商人把韩立恨之入骨，随后商议了许久。

    “咱们再也没了退路，回头就把生意全数弄到太平来。”

    “也好，不过咱们先前和杨玄打交道时是不是倨傲了些？”

    “也是，如此，晚些求见吧。”

    杨玄在临安厮混了三日，这才回来。

    “怡娘！怡娘！”

    王老二一头冲进了后院，兴高采烈的喊着。

    “喊魂呢！”

    怡娘正在做衣裳，没好气的道。

    章四娘在边上帮忙，顺带学习，捂嘴偷笑。

    “怡娘！”

    王老二冲了进来，一个大包袱重重的搁在案几上。

    包袱打开，全是肉干。

    王老二献宝般的看着怡娘，“你看！”

    怡娘笑道：“那就拿去放着，慢慢吃。”

    王老二把包袱推过去，“怡娘，给你吃。”

    怡娘摇头，“我哪吃的了那么多。”

    “你放着慢慢吃。”

    王老二很执拗。

    “好好好，四娘子收起来，我慢慢吃。”

    王老二这才心满意足的出去。

    随即院子里又响起了他的大嗓门。

    “大王来了，怡娘收好肉干。”

    刚进来的卫王满头黑线。

    杨玄笑道：“老二就是实诚。”

    卫王冷笑，“你想说本王稀罕他的肉干？”

    “子泰。”李晗负手看着院子里的树，“商人们来了，可商人逐利，临安那边若是开出更好的条件，他们同样会转投临安，此事要谨慎，我看最好的法子便是扶持本地的商人做大。”

    “主要是打通商路。”卫王看样子琢磨过此事，“那些豪商都有自己的路子，新人去弄还得一步步磨合。”

    “郎君，外面来了些商人，说是有事求见。”

    李晗淡淡的道：“循着味就来了，这是来试探子泰的态度，若是亲切，他们下一步就会得寸进尺。大王……”

    “本王当初就说不该去求他们，商人都是贱皮子，你一求他们，他们就会顺着杆子爬。”卫王冷笑，“不过，本王弄死几个商人不是事。”

    杨玄干咳一声，“让他们进来。”

    商人们进来了。

    个个束手而立。

    这个姿态不对啊！李晗：“……”

    卫王按着刀柄，真心想斩杀几个商人来玩玩，事后就栽个罪名，譬如说这些商人为异族做内应。

    这个理由好像不大妥当，不过子泰和李晗都是聪明人，让他们想个理由。

    “诸位这是……”杨玄笑眯眯的道：“难道是太平招待不周？”

    金巧抬眸看了杨玄一眼，杨玄今日才回来，定然知晓了韩立和他们之间的恩怨，此刻还是笑眯眯的模样，这……

    这是笑面虎啊！

    老夫过去太嘚瑟了。

    “太平甚好，只是不知可否卖些地皮给小人。”

    杨玄淡淡的道：“老曹。”

    曹颖应道：“下官在。”

    “可有？”

    “有，不过……”曹颖看到自家郎君的神色中带着一抹轻蔑之意，就顺水推舟。

    “卖是能卖。”

    卖地也是一股财源，但太平的地不值钱，聊胜于无。不过曹颖想到杨玄的态度，准备晚些请示一下价钱。

    “好说，价钱好说！”金巧就差胸口碎大石了。

    这……

    曹颖仿佛听到了竹杠在响。

    他笑道：“千万别勉强。”

    “不勉强，绝不勉强。”

    金巧恭谨的道：“宅子建好后，小人准备把家眷也搬来，此后就算是太平人了，还请明府关照。”

    “好说，照着规矩做事，谁也不会为难你等。”

    “是。”

    洪雅之突然开口，“小人看着县廨颇为破旧，可见明府廉洁。可这毕竟是太平的门面，小人等想着捐献些钱财，用于县廨修葺。”

    卫王看了李晗一眼。

    这些商人吃错药了？

    既然有人捐钱，不拿白不拿啊！

    众人都是这般想的。

    可杨玄却淡淡的道：“太平的门面是太平人身上穿的衣裳，碗中的饭食，脸上的神色，唯独不是官衙。”

    他竟然拒绝了。

    ……

    感谢“我想活个几十年”的白银大盟打赏，祝身体健康。

