    帝豪娱乐会所。

    彭城区最高档的私人会所，最豪华的销金窟，没有之一。

    三十三层的摩天大厦，外墙上镶嵌着四个金光闪闪的大字，整个大楼环绕着七彩霓虹灯，闪耀着夺目的光环，宛如一座皇宫。

    这里有迪吧、KTV、浴场、客房、棋牌厅、餐厅，顶楼还有滑冰场，而凌峰就在这家豪华会所的棋牌室当服务生。

    说是棋牌室，其实就是赌场，能够来这里赌博的人，基本上都是彭城区有头有脸，有钱有势的上层人士。

    凌峰作为一所三流医科大学的学生，来这里打临工不外乎就是这里的工资高，待遇好，小费多，可以帮着贴补家用。

    “踏马的，这里的WF怎么这么卡？还没有家里的快，更新……赶紧更新啊……”

    “黑夜模式？附赠手电筒，这要是大晚上开手电筒，肯定被人一枪爆头啊！”

    凌峰盯着手机上正在更新的绝地求生，一副恨不得砸掉手机的样子，嘴里喳喳咧咧抱怨不停。

    忽然，一大杯红酒从天而降，直接将他浇了一个透心凉。

    嗤嗤嗤……

    连接着充电器的手机，顿时火花四溅，凌峰只觉得一股电流传遍全身，脑袋轰然炸裂，两眼一黑，直接栽倒下去。

    原本灯火通明的摩天大厦，灯光闪烁几下，瞬间陷入了一片黑暗之中，大楼里的人惊呼此起彼伏。

    也不知道过了多久，凌峰在一个美女的声音召唤下，幽幽睁开眼睛，发现周围一片漆黑，头疼欲裂，眼前一片模糊。

    最让他没想到的是，脑海中浮现出绝地求生的画面，上面居然出现了一个手电筒，而且还弹出了是否开启的对话框。

    “这是……绝地求生？”

    “难道自己进游戏了？”

    “还是说自己的脑子烧坏了？”

    我的妈呀！

    我的脑海里怎么会有这幅画面呢？是着电之后的后遗症吗？

    “现在是黑夜模式，是否开启手电筒功能？”金属质感的声音响起。

    黑灯瞎火之中，惶恐不安的凌峰根本没有一点犹豫，立即点击确定，开启了手电筒功能。

    就在这瞬间，他的目光穿过美女的衣服……

    看见了……全部都看见了！

    赵欣茹是帝豪集团老板的千金，一身吊带裙，披着白色坎肩，面如满月，肤如凝脂，五官精致，是个标准的大美女。

    可是，美女身上的衣服，一件件不见了，美妙线条清晰可见，惊得凌峰目瞪口呆。

    看来是绝地求生之中的手电筒功能，让自己拥有了看穿一切的能力，真是太不可思议了！

    凌峰想到这里，激动得不能自抑，浑身都在颤抖，热血上涌，大手一伸抱住了美女。

    “发达了！这下子发达了！”

    一时高兴，凌峰得意忘形之下，早忘记了美女是老板千金。

    啊——

    黑暗中的赵大小姐猛然遭到袭击，宛如被蛇咬了一口，顿时尖叫起来。

    “凌峰，你这个混蛋！我打死你！”

    赵欣茹发疯似的扑打着凌峰，而后者只有招架的份儿，被美女一顿暴打。

    就在这个时候，大厦备用电源启动，照明灯光恢复了。

    几名保安看着地上的两人，顿时傻眼了。

    原来，大小姐骑在凌峰的身上，双手举起拳头正在打人，当然，打人也没什么，可是，刚才两人一阵厮打，衣衫凌乱不整，怎么看都像是正在做某种荒唐的事情。

    这么让人充满遐想的姿势，让赵欣茹羞愤交加，恨不得挖个坑把自己埋了。

    原来，凌峰躲在茶水间里边充电边玩游戏，被帝豪会所老板的大小姐看见，直接把红酒泼在他身上，造成了短路，让他跟游戏融合成为一体了。

    绝地求生这款游戏，相信很多人都知道，黑夜模式是新开发的对战模式，凌峰正在更新，却意外得到了一个附赠道具——手电筒。

    让凌峰没有想到的是，这个手电筒居然有如此强悍的穿能透力，真是因祸得福啊！

    刚才兴奋激动过头，抱着赵欣茹一阵狂摇，虽说是一时失控，但是，美女显然以为是趁机占她便宜，这可真是冤枉啊！

    赵欣茹心里很憋屈很愤怒，当初看他年轻帅气，才让这小子到会所打工，没想到，这小子正事不干就知道打游戏，而且今天还趁机占她便宜，真是气死人了。

    她长得漂亮，家世又好，眼高于顶，对一般男人连个正眼都没有，虽说追求者很多，却还没有正式谈过恋爱，没想到，今晚上居然被这小子亵渎了。

    要是这件事传出去的话，以后自己还怎么有脸见人啊！

    “这小子占我便宜，给我打！狠狠打！打死这个混蛋！”

    什么？占你便宜？

    貌似你占人家便宜吧？几名保安犹豫着上前，不知道该不该动手？

    纳尼？打死？

    不就是抱了一下嘛，又不是什么大事，再说了，我又不是故意的。

    凌峰觉得赵大小姐实在是小题大做了。

    好在这个时候，赌场的刘经理慌不择路奔来，嘴里大声嚷道：“赵总，不好了！昨天那两个人又来了！”

    “什么？又来了？”赵欣茹大惊失色。

    两个人？又来了？

    凌峰想起这两天来踩场子的两名马来人，每天从赌场赢走上千万，脑海里顿时闪过一丝灵光。

    “是啊，他们又……又来了。”刘经理苦着脸点头。

    赵欣茹脸色一寒，冷静下来，沉声问道：“华叔还没有回来吗？”

    “没有。”刘经理使劲摇了摇头，赶紧解释道：“我打了他的电话，可惜打不通，估计乡下没信号。”

    华叔是坐镇赌场的高手，也是赵家请来的坐馆，只可惜，这两天他有事回乡下老家，直到现在还没有回来。

    什么？打不通？

    那今天岂不是又要输上千万？

    赵欣茹脸色阴沉得有些吓人，瞳孔一阵收缩，美目定格在了一点，显然是在思考对策。

    “赵总，不就是两个马来人吗？我去帮你对付他们。”凌峰大声说道。

    “什么？你能对付他们？”赵欣茹顿时眼前一亮。

    “当然，我可是赌术大师，只不过，我为人低调而已。”凌峰牛逼哄哄说道。

    赌术大师？低调？

    这个样子是低调吗？怎么看都像是嚣张吧？

    不过，现在的确没人能够对付那两个马来人，赵欣茹瞳孔一阵收缩，当机立断，“好，你要是赢了，我就当今天的事情没有发生过。”

    既然大小姐说了让他上场对付两个马来人，赌场立即做出安排，让他作为赌场荷官上场。

    偌大的赌场里，因为两个外地人来扫场子，顿时变得安静下来，很多人抱着看热闹的态度，纷纷围了过来。

    两位马来人到了赌场之后，兑换了十万筹码，坐在赌大小的台子前，脚都没有挪动一下，已经赢了一百多万，顿时引来无数人跟风。

    正在摇骰盅的荷官额角上冷汗直冒，两腿颤栗，都快要站不稳了。

    “你下去休息，凌峰，你上！”赵欣茹带着一群人缓步而来，朝那位荷官挥了挥手。

    那位荷官如释重负，赶紧让位。

    凌峰缓步走来，看了一眼对面的两个外国男人，笑着问道：“不知道两位有没有兴趣玩点大的？”

    “你想怎么玩？我们奉陪到底。”戴着眼镜的马来人用不太纯正的中文应道。

    “三颗骰子怎么够我们玩，我们玩四颗怎么样？”凌峰笑着往骰盅里加入了一颗骰子。

