    当张清元刚上场，

    砰的一声，

    一道庞大的影子如同巨石般从高空之中砸落在对面，使得擂台上都是裂开了一道道裂缝，地面剧烈震动。

    气劲冲击，气浪将溅射而起的烟尘席卷开来，露出了一个九尺高的铁塔大汉的身影。

    同时如同洪钟大吕般的雄浑声音传来。

    “张清元，淮南张家？没想到会在这里遇到你！”

    张清元站立原地不动，周身荡开一股清玄气机，自动将横扫而来的烟尘气浪扫荡开去。

    面色不变，目光却是微凝。

    “阁下何人？”

    “阳天烈，或许你没听过这个名字，不过想来你很快就会记住了。”

    阳天烈咧开大嘴，细密的牙齿锋利无比。

    一道说不出道不明的笑容，显得格外的狰狞。

    “说起来，淮南张家出了你这么一个天才，倒还真从垂死挣扎的状态之中多喘了几口气，要知道当年我在历练经过那边的时候，你们淮南张家就遭受了不可逆的重创，有趣有趣，真期待你回归之后的场景。不过今天，在我面前，你必败无疑！”

    阳天烈抓了一下拳头，磅礴的力量感像是将空间都抓在了手中，强悍地挤压了在一起。

    予人一种强大的压迫。

    “哦？”

    张清元意味不明地应了一句，眼睛深处，瞳孔却是微微收缩了起来。

    这是个意外。

    没想到在内门大比上竟然能够遇到和家族有关，知道一些内情的人。

    听对方的语气，却也不知是敌是友。

    看来，

    家族方面的水，似乎有些深。

    果然还是决定沉淀几年时间之后，再回去一趟，能帮忙的话就尽量帮忙，不能帮忙也尽量将家族的后辈送到月连群岛稍微照顾一下，这样一来算是了结了此身的因果。

    一瞬间，

    张清元脑海之中闪过了诸多念头。

    却也没有向对方详细询问的打算。

    “比赛，开始！”

    台上的执事裁判倒是没管他们的谈话，在确定两人都准备就绪之后，就敲下了比赛开始的钟声信号。

    战斗信号落下，

    但两人都没有动作。

    “你的名声战绩我听过，实力极为的不俗，既然如此的话，那就让我用我最强大的手段，来击败你！”

    话音未落，

    轰隆隆！

    只见得阳天烈体内真元猛然沸腾起来，像是翻腾奔涌的火山熔岩海，升腾而起的炙热温度席卷，将周遭虚空都是如同化作了炽热的火炉！

    上衣在瞬息之间已然是灰飞烟灭。

    随后，

    “啊！！！”

    阳天烈怒吼一声，声浪如同实质般朝天咆哮。

    咚咚咚！

    空气之中，传来一阵清脆的空间振荡之音。

    但见对面，周身精铁般浇铸的九尺大汉阳天烈浑身肌肉气球般鼓囊而起，闪烁着鎏金般的色彩，那坚硬有力的肌肉像是虬龙一般涌动，相互交击碰撞，有熊熊烈焰从周身散发，似乎是以自身为烘炉，熔炼出赤日精铁，迸发出铿锵有力的虚空振荡之音！

    烘烘烘！

    不知何时，一股炙热的温度席卷天穹大地。

    隐约之间，虚空像是升腾起无尽的火焰，将苍天大地都是化作了一片火海！

    “爽！”

    在那滚滚而来的烈焰之中，

    阳天烈一步步走出，每一步都绽放出清澈的金玉交鸣的玄音，通体像是熔岩般的赤红之色，火星在身后飘散，像是自熊熊火海之中走出的恐怖火神！

    视周遭炽热的高温如无物，浑身上下那未曾收敛，磅礴充沛得好死汪洋大海般的血气只是随意逸散，就使得空气中的火海虚影为之迫开，逐渐熄灭消散，磅礴的力量肆无忌惮地逸散，引得空间都像是被一股千钧万钧的力量镇压，有着让人喘不过气的压迫！

    “来战！”

    阳天烈一步迈出，重重踏在擂台上。

    强大的力量立时间振荡席卷，将擂台地面都是崩下蛛网般的裂缝，朝着四周蔓延。

    同时可怕骇人的气势席卷。

    即便是隔着擂台的防护阵法，台下观战的众人都是忍不住后退了几步。

    “那是谁？好生强大的气势压迫！”

    “那是阳天烈，内门的风云人物之一！其人乃是玉洲某个传承久远的古家族弟子，修行的乃是威力强横，在玉洲也是赫赫有名的家族嫡传炼体功法大日轮天决。”

    “传闻之中，那一门炼体功法乃是上古流传下来神功绝技，传闻修行到极致之处，如若大日同天，威能深不可测，而阳天烈则是那个家族百年来最为出色的天才，已然将大日轮天诀修行至第三境！”

    台下众人，议论纷纷。

    有见识的人面露震撼之色，出言地道，显然对台上那一位修士所知甚多。

    而他这一番话，

    立时间在周围引起一阵倒吸凉气的声音。

    “阳天烈本人一直在炎炉山脉之中修行，出手次数并不多，最近一次动手还是十年前在炎炉山脉予人争锋，一巴掌将一位真元境六重的散修拍成肉泥，不少人估算，他的实力至少能够在内门之中排行前三十以上！”

    “有好戏看了，那张清元显然也是潜跃良久的黑龙之资，对上阳天烈显然会是一场龙争虎斗！”

    台下众人，纷纷言语，面露期待之色。

    擂台上虚空都像是燃起汹汹焰火，骤然攀升的气温之下，滚滚的气浪迎空席卷。

    擂台外众人只看到，

    那擂台上空的空气都是肉眼可见地扭曲起来！

    “体修？”

    张清元眉头微皱，话是疑问，但语气却带着肯定。

    阳天烈没有说话。

    此刻他微微屈身，浑身上下青筋暴起，磅礴的力量在体内像是即将爆发的火山，

    下一刻，

    砰！！！

    阳天烈一脚踏在擂台上，双脚迸发出强横无匹的力量，直接将先前的踏足之地崩裂，塌陷出一个坑洞！

    瞬息之间，

    一道残影像是化作了身腾入九霄的怒龙，周身滚滚的血气弥漫而出，冲摄天穹，方圆百丈之内都在那恐怖得不可思议的气息冲击下，气温陡然升高，如同进入了火炉！

    迅捷的血色雷电撕裂虚空，产生了震耳欲聋的音爆！

    空气都是被冲开了一条长长的雷霆咆哮的气浪通道，带着磅礴无边的力量朝着张清元席卷而来！

