
    第719章被鄙视的资质

    原本，类似于巨象尊者这种依靠吞噬杀戮之气壮大魂神的做法，只能在盘龙血玉内部进行。它无法传达外界，更无法反噬盘龙血玉的佩戴者。

    那为何辰申会受他蛊惑？

    因为他这两天作战以来，都有穿戴那一整套的巨象降龙伏虎装。

    这套装备，本就是巨象尊者生前所创，那里头有一抹属于他的血灵之气。

    正是这道血灵之气，为盘龙血玉内的巨神尊者，构筑出了一条可以影响到辰申神魂、甚至是从一定程度上导致系统紊乱的秘密通道。

    辰申战场杀敌，巨象尊者就“躺着喝血”，温养神魂。

    若不是见对方突然成长到玄王之境、这老东西怕再等下去会难以驾驭而错失良机的话，那吸血鬼一般的老头还真不想这么早就暴露自己……

    少年听了整件事的来龙去脉以后，喃喃自语：“没想到啊没想到，一套从系统抽奖得来的装备里头，居然还潜有当年神尊的一抹血灵之气，怪不得……”

    就在他暗自沉吟之际，十多米外、那个由巨象尊者的魂能幻化而成的魂光龙再度发难。

    乌黑色的龙首凌空袭向辰申的眉心！

    电光火石后——

    “砰！”

    “啊！”

    巨象尊者又一次偷袭失败。

    他激速冲进的魂光龙仿佛一头撞在了铁板之上，反弹出去老远，眼冒金星狼狈有加。

    “你、你这小王八蛋！”又一次吃瘪，堂堂尊者也憋不住爆了粗口：“本尊已经帮你达成了死前的夙愿，该解释的解释，该放任的放任，还答应留你一命。

    “你、你为何还要防我？”

    辰申强忍着笑，面上摆出一脸无辜的神情：“啊？我没有呀。哦，你自己突然撞过来吓我一条，我就条件反射的进行防御了。”

    “你早说要夺舍嘛，我又不是不肯配合你，干嘛非搞突然袭击呢？”

    少年这番话说的，简直把对方当傻子哄了！

    可偏偏巨象尊者还真没了脾气。这老头封印在盘龙血玉万载之久，难道脑子秀逗了？

    其实不然。

    辰申重生于这个异界，算算也有一年的光景了。

    这一年的异界之行，让他发现玄灵大陆上的人，普遍没有他在地球时接触的人类那般复杂、那般奸诈。

    他们同样会耍心机，同样会玩手段，可绝大多人在这方面的造诣都很一般。

    曾几何时，辰申甚至有一种错觉：这个世界上的人智商普遍较低啊！

    可后来他发现自己错了：这个世界的人类，之所以看起来显得“智商低”，不是说他们的脑子真的不够用，而是大环境造就了他们不喜动脑喜动手的性格。

    玄灵大陆崇尚武道，强者为尊。

    无论是身份地位、还是权势金钱，都建立在高超的玄气修为这一基础之上。

    所以，这个世界绝大多数人并没有兴趣、或是压根就没想过要钻研些玩脑子耍计谋、工于心计的东西。

    他们的智商，大多体现在修炼一途上了。

    比如你让辰申脱离了无敌系统，全凭自己的悟性去参悟某一种功法、或是习练某一种玄技。

    这货苦熬个两三年，都未必能赶得上玄灵大陆本土人士两三周的习武效果。

    所以，不能武断的说辰申聪明、这个世界的其他人就全是蠢货。

    只是他们“聪明”的形式大相径庭。这是思维方式和习惯侧重不同所带来的根深蒂固的东西，极难改变……

    正因如此，巨象尊者贵为玄尊，却始终没有意识到辰申先后两次祭出魂光龙抵御他的夺舍，其实都是在戏耍他。

    数万年前的大争之世，他亲手缔造了巨象帝国，绝世傲气让他从来都是俯瞰众生。

    再加上辰申的演技又比较逼真。打死巨象尊者也不会信，一个区区玄王境的蝼蚁，也敢当面耍自己，而且是两回！

    这骷髅脸老头双眼微微一眯：“马勒戈壁的，这小王八蛋的理由老子还真没法反驳。”

    “难道要告诉他，本尊之所以突然袭击，就是怕你事后做好了准备、我更难得手？这不是不打自招的告诉他老子魂能残缺、后力不济嘛……”

    想到这，巨象尊者决定把装大尾巴狼进行到底。

    他紧紧的皱了皱眉，恶狠狠道：“本尊的耐心是有限的。最后一次，若你再敢稍作抵抗，休怪本尊不客气了。”

    “那锻魂撕魄的固魂牢，便会成为你的归宿！”

    辰申心头暗笑：“呵呵，这老头嘴上说的凶厉，可如果他真有能耐，又岂会与自己的魂光龙难分胜负？你在这跟哥装叉呐！”

    心里毫无畏惧，面上这少年却可劲儿抖了抖身子，唯唯诺诺：“尊者放心，我绝不会叫你失望的！”

    巨象尊者闻言，眼中闪过一丝难以捕捉的笑意：“好，本尊来也！”

    “嗖！”

    话音落地的同时，那道苍老干瘦如骷的人形虚影，再度凝为一条暗黑色的魂光龙，张牙舞爪的直射入对方眉心！

    “嗤……”

    这一回，巨象尊者的魂光龙在辰申的眉心处并没有受到任何阻力，像刀切豆腐一般轻而易举的钻了进去。

    “哈哈哈哈，好极了，好极了！本尊肉身陨灭、神魂沉寞了万载之久，今日终于能夺舍重生了！”

    “只可惜，这家伙的修炼资质很渣，唉，太渣了！”

    “虽说夺舍后本尊便继承他如今的玄王境修为，而且年龄也极为年轻，可他的资质终究是太逊了些。”

    “即便本尊按照生前的诸多经验和天阶功法来修炼，穷极一生恐怕也只能成长到玄宗境界而已……”

    心思云动间，这条乌黑色魂光龙的眼神竟有些黯淡。

    因为在他眼中，自己即将夺舍之人的玄修资质真的有够差劲的。

    作为曾经的六星玄尊大能，现在却受夺舍天赋所限、穷极一生也只能达到玄宗境界，这结果换成谁恐怕都有些难以接受。

    但没办法，他没得选择。

    谁叫凑齐了巨象降龙伏虎套、并且穿戴于身、血洗数万人的家伙就是这么一块料呢？

    如果辰申听见这老头此刻的心声，绝逼会破口大骂：你丫的夺舍重生还有脸嫌东嫌西？哥的资质真特么有那么差吗？你妹的……
