    第782章 猜中了

    可是这个小鹏作为第一大帮派老大的亲信，可以说是无恶不作，反正他们想找一个替罪羊，那可是轻而易举的事情。

    所以这个王小明现在要是选择站队的话，他一定会选择站在顾大宇的旁边。

    而且这个事情还真的是被林昊给猜中了。

    此时的王小明和顾大宇他们还真的是从公司里面出来的，更是带了四五十个人。

    这些人可都是一些纹龙画凤的样子，除了这个王小明，没有一个看上去像是好人。

    他们贵龙地产的分公司，实际上就是做着那些催促别人搬迁工作的公司。

    前一阵子李奶奶遇到的那些人，就是跟他们这样的性质相同。

    因为有一些人的房子没有达到他预期的价值，他们就会选择做一个钉子户。

    有一些无良的开发商，会完美的利用规则，把上面拨下来的补助，和这边要开发的房子，加在一起做一些小动作。

    他们会在一系列的操作之下，把原本给到普通百姓头上的那些补助，全都让他们套入到自己的手里。

    本来动迁之后的那些拆迁款，完全可以让一个人买个房子再加上装修的，可是就是因为这些无良的开发商，把那些补助拿走了，让那些百姓居然连个房子都买不起，他们就必须在这里做一个钉子户。

    因为如果买不起房子，自己还得继续生存，所以还会选择在自己原来居住的地方呆着。

    可是那些无良的开发商怎么可能让这些钉子户得逞呢？他们就成立了这样催促那些钉子户离开的公司，也就是顾大宇现在所在的这个公司。

    “哎呀我，这不是老猫吗？怎么？听说你当那个破保安当得挺来劲啊？哈哈哈哈……”

    这个说话的人正是顾大宇，他刚才只是打量了林昊一眼，眼睛里面满满的全都是不屑，而她看到老猫的时候，便不禁开始嘲讽起了老猫。

    因为他跟老猫以前就认识，他们曾经也都是街面上混的人。

    老猫作为猴子手底下的得力干将，因为猴子行事作风独树一帜，他们不做任何催促别人搬迁的事情，所以跟这个顾大宇也有过一些瓜葛。

    因为有一个钉子户的人家，是老猫手底下一个小弟的家，结果这遇到了顾大宇他们过来威胁，把老猫小弟家都给砸了稀巴烂。

    老猫的小弟就告诉了老猫，老猫当然不可能让自己的小弟受欺负，带人离开这里就得告诉猴子，猴子听到这样的消息之后，直接带着人就找到了顾大宇的头上。

    猴子当年也真的是非常的有脾气，跟顾大宇他们见了面之后就开打，给顾大宇他们的人打得抱头鼠窜。

    顾大宇也不敢把这件事情告诉自己的表哥小鹏，因为他知道以小鹏的脾气，不仅不会帮自己出气，而且还会骂自己是个废物。

    连这样的事情都做不好，小鹏说不定还会痛打他一顿。

    顾大宇再一次去找他们的麻烦，本想来一个夜晚的偷袭，但是却被猴子他们给埋伏了，又被打了一顿。

    后来又经过了一些事情，顾大宇实在是没有办法，只能自掏腰包，给到那个人家一个理想的价格，他才算是把那里的事情解决了。

    因为顾大宇他们解决掉钉子户之后获得的利益，要比自己拿出去的钱多，所以这顾大宇也是没有办法，为了给那时候自己刚刚接手这摊事情留一个好印象，所以他只能自己拿钱去解决了。

    经过了那件事情以后，他们算是彻底的结了梁子，可是顾大宇手底下的人就是没有猴子他们厉害。

    但是猴子他们的人一旦落单被顾大宇他们的人抓到，一定会是一顿毒打。

    但是被毒打过后，猴子总会找到机会，趁着顾大宇落单的时候，把他给控制起来，让他拿出给小弟的医药费。

    顾大宇就会为了保全自己的面子，在自己没有小弟在这里的时候，给到一个合理的价格，然后猴子他们就会放他离开。

    他们这一次可真是搞了个持久战，后来猴子把这件事情全权的交给了老猫，所以这顾大宇跟老猫有了很长时间的交集。

    后来猴子和老猫他们成为了林昊暗安保公司的安保人员，这可真是让顾大宇找到了机会。

    但是顾大宇找了几次麻烦以后，发现还是占不到任何便宜，他们最后也做了一些谈判的事情，他们暂时宣布停止双方的争斗。

    结果顾大雨现在看到老猫出现在这里，他怎么可能会放弃这一次嘲讽老猫的机会呢？

    毕竟他们现在还是他做着他们引以为傲的事情，可是老猫现在却成为了一个安保人员，在他们的眼里，老猫他们就是自甘堕落，变成一个让他们极其瞧不起的存在！

    老猫听到顾大宇的嘲讽之后，并没有非常的生气，而是冷笑了一声说道。

    “呵呵呵，顾大宇你在私底下为了解决事情给了我们多少钱，难道你心里不清楚吗？你在这里跟我装什么呢？”

    “我们现在这个是正规工作，可是你呢？居然给人家小姑娘水里边下药，你好歹是小鹏的表弟，你可真是给你哥丢人啊！”

    林昊其实并没有搭话，因为在车上的时候，老猫就说过自己认识这个顾大宇。

    在来之前他并不知道这件事情跟顾大宇有关系，因为是到了王小明家以后，王小明亲口跟他们说的。

    老猫在知道了这件事情是顾大宇做的以后，觉得这个顾大宇做的事情虽然丧尽天良，但至少也算是让人觉得恐惧的存在。

    结果却给女孩子下药，老猫可真是发自内心的瞧不起他，而且这件事情必须告诉猴子，让猴子下次见到他的时候，好好的嘲讽他一顿。

    林昊当然并没有说出顾大宇下的那个药里面有蛊，因为他想在这里套路顾大宇一下，只不过现在还不是自己说话的时候。

    但是看着顾大宇三言两语，就被老猫气的面红耳赤，就知道在路上老猫跟自己说的那些事情全都是真的。

    毕竟他们在街面上混的人都要面子，林昊觉得这个老猫可能是在吹嘘自己的实力，但是现在看来，老猫还真是没有一个字是在吹牛。

    顾大宇这时候也是气急败坏的赶紧说道。

    “少在那里跟我装什么正人君子，难道你们以前没做过这样的事吗……”

    (本章完)

