    “你知不知道你刚才的行为，很危险！”赤宇也从右手之中凭空伸展出来一柄光剑。

    看来目前一场战斗是无法避免的了。

    不过猎手骑士剑的等级是18级，和博伽茹差不多，赤宇倒也不虚。

    唰！

    两人在漆黑的宇宙空间之中，激斗在了一起，光剑如同幻影一般的挥舞。

    经过了好一会的纠缠，希卡利也意识到了博伽茹跑远了，顿时想要彻底结束这场战斗。

    然而就在希卡利分心的瞬间，赤宇一剑斩断了他的光束刃，接着一脚将其踢飞。

    轰隆！

    他的身躯接连撞碎了数颗陨石，才勉强停了下来。

    “你确定还要继续打吗？”赤宇对希卡利略施惩戒后，便出言提醒。

    希卡利则是一脸的不敢置信，在他看来，赤宇应该之只是个初出茅庐刚加入宇宙警备队不久的年轻人，论实力怎么也不可能比现在的他强。

    “你到底是什么人！”希卡利捂住受伤的身体问道，

    “我是刚加入宇宙警备队的新人，阿诺斯。”赤宇回答道。

    “阿诺斯……光之国已经出现这么优秀的战士了吗……”恢复冷静后，希卡利不免有些感慨。

    如果他当初能有这么强的力量，行星阿柏星就不会博伽茹给摧毁了。

    “说吧，博伽茹的下一个目的地是哪。”希卡利收回了骑士气息，然后看向赤宇。

    “它的目的，是位于银河系的一个叫地球的行星，但是我身上没有超光速飞行装置，所以无法追上它。”赤宇对着希卡利说道。

    其实如果可以变身成克诺斯的话，他到是可以直接打开空间通道前往地球。

    但是遗憾的是，自从来到了这个宇宙，除了本身的阿诺斯的力量可以使用，其余的迪迦或者是克诺斯的力量全处于冻结状态。

    这个情况也不像是能量不足，毕竟在光之国最不缺的就是能量了。

    所以在接下来的这段时间里，赤宇暂时只能用阿诺斯的力量。

    而阿诺斯的形态目前除了光剑的能力以外，就只有一些简单的能量光弹之类的技能，还没有属于自己的光线技。

    看起来就像是一个专门的格斗战士。

    不过这也不代表就无法学会光线技能和其它的技能，只是需要一定的时间来研究。

    毕竟这具身体在光线技能上的天赋还是远弱于克诺斯和迪迦。

    “地球……”希卡利对这个名字很有印象。

    “我知道了，但是先说好，博伽茹是我的猎物。”希卡利事先声明道。

    “好。”赤宇口头上虽然答应了，但是博伽茹的经验值他岂会这么简单的放过，毕竟难得碰到18级的怪兽。

    希卡利随后化作一团蓝色的光球，将赤宇也包裹了进来，然后朝着地球的方向追去。

    在希卡利的超光速飞行之下，他感觉就像是进入了某种时空隧道一样，周边的风景不断地变幻，一个个星系被掠过。

    这就是科技的力量。

    这种适用于奥特曼们的便捷飞行装置的开发者也正是希卡利。

    而除了这种发明以外，希卡利给光之国带来的最重要的发明便是生命固化技术。

    生命固化技术可以将生命能量进行固化，再灌入死亡的对象使其复活。

    这个技术的初登场于《奥特曼》第39集中。在初代奥特曼被杰顿打败之后，从光之国赶来的佐菲带来了两条生命，帮助初代与人类早田分离，而佐菲所带来的生命便是来自于希卡利的生命固化技术。

    有了这个技术在一定程度上几乎能实现永生，这一技术的诞生也保证了在宇宙中维护和平的宇宙警备队队员的生命安全，因此希卡利便获得了和佐菲荣耀相当的勋章。

    但是这种逆天的东西也导致了别人的眼红，百特星人在偶然间得知了光之国掌握了这种技术，便在《杰克奥特曼》大结局时发动了对光之国的入侵战争，试图用暴力手段抢夺。

    随后其它的邪恶宇宙人也浑水摸鱼的加入了这场对光之国的侵略战争之中。

    虽然光之国最后还是凭借着强大的实力将这些来犯的宇宙人全歼。

    但是也因此付出了很大的代价。

    战争因自己的研究而起，希卡利也对自己一直以来的研究产生了迷茫，辞去了科学局局长的身份，主动要求前往阿柏星进行文明观测。

    这就有了后来的事情了。

    阿柏星被博伽茹摧毁，当时还只是个科学家的希卡利，根本无力对抗。

    接着被阿柏星亡灵的怨念吞噬，穿上了复仇之铠，化身为猎手骑士剑，从此踏上了复仇之路。

    在宇宙之中追杀了博伽茹漫长的岁月。

    很快，在希卡利的携带下，他们来到了太阳系。

    经过了一场跨越了超远距离的航行，希卡利此时也有些疲惫。

    “那个就是地球吗。”

    希卡利和赤宇停在了宇宙之中，看着远处发着湛蓝色光芒的星球。

    在光之国的时候，就一直听过这颗星球的事情，但他从来没亲自去过。

    “没错。”赤宇点头答道：“怎么样，这是一颗美丽的星球吧。”

    “阿柏星比这里更美。”希卡利执拗的说道。

    他对阿柏星非常有执念。

    “我已经把你带到了这里，接下来就此分开。”

    说完这句话后，希卡利直接甩掉了赤宇，化作一道光芒朝着远处的地球飞去。

    赤宇无奈的叹了口气，这希卡利还真是小心眼啊。

    本来他还想着如果能和对方搞好点关系后，以后又发明了什么好的装备道具自己说不定也能有份。

    但现在看来，还是太早了，毕竟现在的希卡利，是猎手骑士剑。

    飞到了地球大气层外，赤宇看着这附近的战机碎片，也意识到了发生了什么。

    现在应该是《梦比优斯》第一集的剧情。

    这些战机在不久前正和一头宇宙怪**战。

    赤宇随即看向下方的大气层内。

    只见先他一步进入地球的希卡利在一瞬间飞进了一架冲向怪兽并爆炸的战机之中。

    希卡利在这时便和一名已经死去的地球人完成了合体。

    ……

    【作者题外话】：觉得时空乱的，别把上一本书的设定带入进来就行了，我前面已经强调了，这两本书是独立的两个故事。

