    张涛替陆九骁做出解释之后，旁边的一个裁判也跟着点头：“我觉得张涛的话有道理，陆九骁之前跟康健的一场战斗，可谓精彩至极，虽然不知道外面的学院怎么样，但是在烈火学院来讲，那一场对战的观赏性绝对是最强的，看得出来，陆九骁和康健都已经拼尽了全力，而且陆九骁还曾一度被康健碾压，所以他此刻精神力枯竭，也是有情可原！”

    “我倒是认为，陆九骁有放水的嫌疑，之前他帮助沈哲淘汰了七班的黄月，现在跟沈哲对战，又一直在缠斗，没有发动什么致命攻击，让人觉得很怪。”

    也有裁判发表了不同的看法。

    “诸位可能对我们一班没有什么太多的了解，最近这段时间，我们一班最出名的学生，肯定非陆九骁莫属，但同时也有很多其他学生是很强劲的，就拿跟陆九骁对战的这个沈哲来说，他在我们班级里面的排名，应该可以进入前三。”

    张涛顿了一下：“陆九骁的确很强，可是还没到天下无敌的地步，而沈哲也不是轻松就可以被淘汰的。”

    “这一点我倒是同意，黄月的毒蜂攻击很强，之前跟他遭遇的三名对手，都被他在五分钟之内淘汰，而沈哲却跟他对战了两个小时，面对黄月远程压制的优势，在颓势之下仍旧有反击的力气，也是不容小觑的，我认为咱们不能因为他跟陆九骁是一个班级的同学，就认定他们是在作弊，至少从目前的对战而言，我不觉得陆九骁是在放水。”

    担任裁判长的教官把话说完，继续道：“既然大家意见不同，那就投票表决吧，我提醒大家，这种表决要绝对保持公平客观，不能带有个人情绪，你们都是学院的老教职工了，所以我就不多说其他的规则了。”

    话音落，众人面前的全息投影上也随即出现了两个选项，众人开始进行匿名投票。

    虽然陆九骁这次的表现十分抢眼，而且还击败过好几名教官的学生，不过这些教官的专业素养确实很高，最终有七人认定陆九骁和沈哲的战斗并未构成作弊。

    这些教官本身也是一等一的高手，不过他们的恢复能力跟几近于变态的陆九骁相比，肯定是差了许多，所以现在这些人几乎全都认为陆九骁之所以跟沈哲对战这么久，真的是因为精神力耗空的表现。

    ……

    此刻的陆九骁并不知道场外已经对于他进行了一次投票，依旧在跟沈哲拳拳到肉的对战着。

    经过一段时间的发展和训练，陆九骁发现沈哲进步神速，自己在不使用超能力的情况下，居然很难对他进行压制，两个人一时之间居然斗的旗鼓相当。

    要知道，陆九骁可是战神榜的高手，虽然上榜是因为自身的超能力比较多，但肉身战斗力也同样强悍，如果连陆九骁都无法对他进行压制的话，足以说明沈哲的战斗力已经达到了一个相当惊人的地步，虽然不能跟陆九骁他们这种真正意义上的顶流高手平分秋色，但是在其他段位当中，绝对可以算是一个佼佼者。

    沈哲天生就对格斗深感兴趣，进入黑山技校接受系统训练以后，更是如鱼得水，进步飞速。

    沈哲虽然轮回者等级比陆九骁低了很多，但是在陆九骁的可以防水之下，两个人仅凭体术居然斗了个旗鼓相当，甚至陆九骁在跟沈哲对战的时候，还被沈哲击中过好几次。

    拥有僵尸体质和黑豹血统的陆九骁，两个人如果单凭体术对战想要消灭对方，简直难如登天，所以两个人打起来之后，虽然看起来惨烈无比，但实际上都很难给对方造成什么致命伤害，这么一来，他们俩就算连续对战三天三夜，恐怕也无法分出胜负。

    如此一来，陆九骁拖延时间的计划也就得以实施，两个人的战斗，一直持续了几个小时，开始的时候，这场精彩的对战引发了许多人的围观，大家都纷纷猜测究竟谁才是那个最终的胜利者。

    一直以来光芒无匹的陆九骁，对战此前名不见经传的沈哲，居然能斗到这般地步，堪称特大新闻，甚至于这场比赛不论输赢，那么沈哲都将扬名立万。

    只是时间一长，众人发现这俩家伙居然根本就难以分出胜负，也是纷纷咂舌。

    眨眼之间，天色已经逐渐暗了下去。

    “嘭！”

    一声闷响过后，陆九骁抓住破绽，将沈哲一拳击退数米，然后直接发动瞬移冲了过去。

    “轰隆！”

    沈哲看见陆九骁袭来，也迅速召唤出一道闪电，准备阻碍陆九骁的攻击路线。

    “刷！”

    就在两人缠斗的同时，原本湛蓝的天空忽然间变了颜色，化为了一阵血红颜色。

    随后，整个世界全都变得红彤彤一片。

    红色泛起，意味着第三轮选拔已经彻底结束，四十六名参赛选手已经完成角逐，烈火学院参加全校争霸赛的队伍，也彻底确定了下来。

    “呼——”

    沈哲看见忽然变了颜色的世界，把雷神之锤往脚下一扔，重重的吐出了一口浊气：“这场比赛总算打完了，否则这么继续下去，我就算是不被你打死，恐怕也得被活活累死了。”

    “最近这段时间，你的进步也很大啊，我本来还想让你几招，没想到全力之下，居然只能跟你打个平手。”

    陆九骁也露出了一道笑容。

    “得了吧，你如果想收拾我，我是完全没有机会反抗的，小九，谢谢你！”

    沈哲之前虽然要主动退赛，但他对于这场比赛还是十分看重的，此刻直到两个人同时出线，他才算理解了陆九骁的用意，心中升起了浓浓的感激。

    “我们是兄弟，还说这些干什么。”

    陆九骁翻了个白眼，随后活动了一下身体：“走吧，现在比赛结束，咱们也可以退出赛场了。”

    语罢，两人同时掏出随身的信号弹，发出了退出世界的信号。

    两人回到模拟赛的大厅之后，被淘汰的选手全都退出了大厅，加上四名保送选手在内，剩余的五十人，便是烈火学院甄选出来的最强战力，即将代表烈火学院，参加全校对决。

