 陆瑶和奶奶家长里短了会，孟凡便嘱咐陆奶奶早些休息，淤血虽然通了，但经脉受损他没法根治，加上陆奶奶年龄大了更加容易疲惫，更应好好休息才行。

陆瑶和孟凡两人坐在客厅里，两人之间有些沉默，尴尬的气氛横在两人之间，陆瑶羞红了脸不知该说些什么。

良久之后，才打破沉默说道：“那个，我下面给你吃吧。”

孟凡消耗了那么多的精力肯定也饿了，陆瑶本想做点小菜给孟凡吃的，想想前两次遇到孟凡，孟凡皆是吃面，便以为孟凡应该很喜欢吃面。

哪知这话刚说出来，正在喝水的孟凡直接呛到了。

陆瑶下面给他吃？

这话怎么越听越歧义呢。

陆瑶不傻，也猛然察觉到自己话中的歧义，俏脸通红。

“要不要再加两个蛋？”

孟凡开玩笑的说道。

陆瑶粉拳锤了下孟凡的胸口，娇嗔道：“坏蛋！”

孟凡略做无辜的摊手，“我说错什么了吗？”

“你说我下面给你吃，你还要加两个蛋！”

陆瑶嗔道。

都是成年人，又都是学医的，她又不是不懂。

“鸡蛋面，有什么不对的吗？”

孟凡继续装无辜，看着陆瑶红扑扑的俏脸，心情大好，没想到这小妮子思想一点都不纯洁。

果然男孩子在外面要注意保护自己，他就想吃碗鸡蛋面而已！“你！”

陆瑶咬了咬红唇，红着脸转身溜走。

很快，热腾腾的面条就做好了，陆瑶捧着碗走到孟凡面前，将碗嘭的一声放在孟凡面前。

“煮好了，特地给你加了两个蛋！”

陆瑶故意将两个蛋说的很重，明知道她都快羞死了，这混蛋竟然还敢开玩笑编排她。

孟凡低头看了眼自己裤子正中，有些害怕的抖了抖身体，女人，惹不起惹不起。

两人又温存了会，大概六点的时候，左右无事孟凡便回去了，走之前陆瑶还给他来了记道别吻。

然而还没到家他就接到吕腾打来的电话，吕腾告诉他，他出车祸了，孟凡想也没想立马改道往医院奔去。

医院急诊手术室——孟凡赶到的时候急诊手术室门口一片混乱，医生护士如同热锅上的蚂蚱，急的不知所措。

孟凡走到吕腾身边，小声的问了句，“什么情况？”

吕腾见孟凡终于来了，激动地拉着孟凡的说，喋喋不休道：“孟凡，你终于来了！”

“兄弟，你就是我亲兄弟，从今往后我吕腾唯你是瞻！”

回想起当时的情况，吕腾身后就泛起丝丝冷意，若不是关键时刻孟凡给他的符帮他挡了一下，他现在铁定也躺在手术室里边生死未卜。

换言之，是孟凡救了他！他欠孟凡一条命！孟凡见吕腾眉心中的黑气全部消散，便猜到了些许，“你这不是没事吗，叫我来医院做什么？”

孟凡有些不解，他给吕腾的符足以帮吕腾挡去一劫。

吕腾很慌，他确实是没事，但躺在手术室里面的人若是出了事他照样要完。

和他相撞的人叫彭宇，彭宇作为市委书记唯一的儿子，被他撞死了他还能有命活？

虽然这场车祸的主要责任在于彭宇，若不是彭宇在大桥上飙车也不会发生这场车祸。

但责任是责任，市委书记可不会这么认为。

俗话说，民不与官斗，他家撑死也就是个有钱的商人，哪敢跟市委书记横啊，彭宇要是死了，说不定他们家今晚就要在宁州市除名了。

孟凡不知道其中的密辛，吕腾简单的讲解了两句，毕竟现在这个时候时间就是生命。

“有多严重？”

孟凡问了句。

“医生说肋骨断了四根，内脏移位，肺叶受损，失血过多，总之就是一句话很严重，他们治不好，得转帝都才行。”

吕腾表情比哭还要难看。

转帝都医院，开什么玩笑，宁州市到帝都几百公里的路程，根本来不及。

他也是没辙了才想到了孟凡，毕竟孟凡学医，给他画的符救了他一命，说不定真有些本事能治好彭宇。

“兄弟！我也是没办法了，彭宇若出了事，我全家都得完！”

孟凡安慰了吕腾几句，这时几道急促的脚步声从后面传来。

蹬蹬蹬——只见一穿着华丽的中年女人和一西装革履的中年男人跑了过来。

这时，彭宇也从手术室内被推了出来。

一旁的医生和护士都胆战心惊，不敢面对来的两个人。

来人正是市委书记彭志伟和他的夫人纪岚。

纪岚看着面色苍白的彭宇，失声痛哭起来，“小宇，我的儿啊，你怎么了，你快睁眼看看妈妈啊！”

彭志伟也是一脸的悲愤。

“彭书记，你们节哀。”

杨院长心里发苦，本欲是想安慰彭志伟和他夫人的，哪知刚说完，纪岚就愤怒的盯着他，柳眉中带着怒气，“节哀？

节什么哀，我告诉你们，我不管你们用什么方法，我儿子要是有个三长两短，你们这医院也不用开了！”

纪岚指着一众医生骂道。

她就这么一个儿子，若出了事情她可怎么活啊！“这……”院长有些无奈，他理解家属的悲伤，若是对方是普通家庭他还不怕，但对方是市委书记，他也有些不知所措。

市委书记想要让他丢下院长这个饭碗分分钟的事情。

“书记，我们这……实在有些……”彭志伟双眸紧闭，没有说话。

“彭志伟，说话啊！你儿子都要死了，咱们可就这么一个儿子，你就眼睁睁的看着自己的儿子死掉吗？

他们说治不好就治不好了，铁定是他们医术不到家，不然小宇怎么可能丢下我不管。”

纪岚见彭志伟没说话，直接出声咒骂。

现在这一刻，她什么都不管，她只想让她儿子活过来。

医生等人都面面相觑，他们希望彭书记理智一点，毕竟生死乃命富贵在天。

一开始彭志伟还顾忌自己的身份，为官需清正廉明，遵纪守法。

这一刻他也彻底放开了，什么市委书记，什么遵纪守法，他特么就这么一个儿子他爬的再高赚的再多有什么用，到头来连个后都没有，愧对列祖列宗。

“还宁州市第一人民医院，狗屁！连我儿子都治不好，要你们何用！”

听到彭志伟的话，杨院长脸色苍白，没有一点血色。

眼前一黑，差点晕过去，他现在脑海里回荡的都是彭志伟那句要你们何用的话。

完了，彻底完了，以他们的医疗技术根本就救不了彭宇。

除非转到帝都医院，可宁州离帝都那么远，哪里来的急啊！ 