    

    听见陈玄此话，台上台下的众人纷纷愕然。

    “不会吧，定下这种赌注，难道这少年就不怕给自己挖坑吗？”

    “是啊，北冥拓虽然狂妄，可他毕竟是华佗榜上的神医，而且一身医术极其了得，想胜过他可不容易！”

    “不过这少年如此自信，难道他真有战胜北冥拓的把握？”

    “我相信大坏蛋，他一定可以战胜这个医学界败类的。”穆云姗对陈玄很自信，昨天在东陵大学陈玄就可以让北冥拓灰溜溜的离开，今天照样能将其击败。

    江啸堂说道；“我也相信陈神医！”

    闻言，陆初然摇了摇头，她可不这么认为，北冥拓还是有真材实料的，不然岂能进入华佗榜，成为名动天/朝国的大神医之一？

    虽然陈玄同样很厉害，已经夺得了冠军，但刚才的比赛上的确是因为没有出现像北冥拓这样的高手的情况下。

    如果刚才的比赛上出现如北冥拓这样的高手，陈玄能不能夺得冠军还是一个未知数。

    台下，众神医纷纷苦笑不已。

    台上，穆天齐心中冷笑，该死的小子，等下你就该为自己的狂妄付出代价了！

    北冥拓一脸嘲讽的盯着陈玄，说道；“看来你很自信，不过本神医接下来便会把你的自信敲击的粉身碎骨，小子，做好叫爷爷的准备吧！”

    说完，北冥拓已经开始给燕国公进行检查，不消片刻，他便是查出了病因所在，说道；“患者气海破碎，经脉枯萎，肺腑糜烂，已经没多少时间了。”

    “什么，这么棘手！”前来医道盛会观摩学习的人心中一惊，他们和陆初然一样，都是学医之人，这种情况基本上就只能等死了！

    闻言，燕国公笑着问道；“不知道北冥神医认为我这情况可还有医治之法？”

    北冥拓淡淡道；“你这情况世上根本无医治之法，按你现在的情况顶多再活两个月，不过，虽然无法医治，但是本神医却有办法让你多活一年。”

    燕国公眼睛一亮，看来这北冥拓的确有两把刷子，事实上前段时间在神都有一位神医也对他说过同样的话，不过多活一年，那是要付出代价的。

    因为这是如同活死人一般在床上躺上一年，对于这种方法燕国公自然不同意，于他而言，与其躺在床上多活一年，还不如能吃能喝能走的活上两个月，迎接死亡的到来。

    “北冥拓居然有办法让对方多活一年！”台下的众神医心中一惊，他们给燕国公检查过了，但是都无法做到这点，包括公羊神医和穆天齐两人。

    “呵呵，老逼货，这么说来对于这位患者你是无法治愈了。”陈玄一脸冷笑的朝北冥拓走去。

    闻言，北冥拓傲然道；“小子，本神医虽然无法治愈这位患者，不过却能让他多活一年，你可以吗？”

    陈玄说道；“老逼货，你口中的多活一年，如果我没有猜错的话，应该是让这位患者如同死人一般在床上躺过一年半载吧？”

    北冥拓眼神一凝，旋即其冷声说道；“小子，听你的意思是能治愈这位患者呢？”

    “当然。”陈玄冷笑道；“而且这对我来说并不难，你只能让他像个活死人一样多活一年，而我却能让他活到正常死亡那一天。”

    陈玄这话，让得在场的所有人都神情愕然，这不可能的，这种情况不是几乎，是已经没救了！

    “哼，口出狂言，不知天高地厚的东西。”北冥拓冷冷道；“小子，既然你说能将患者治愈，那么接下来本神医倒要看看你如何成功？”

    “老逼货，那你就睁大自己的狗眼看好了！”说完，陈玄朝在场的神医问道；“请问诸位手上可有人参、龙胆、蛇骨、蝉衣这四味药材？”

    “有，我这里有龙胆。”

    “蝉衣我也有。”

    “蛇骨我这里刚好有一块。”

    台下的神医纷纷点头，拿出了这几味药材，虽然他们都不知道陈玄要这些药材有什么用，不过陈玄要是真能把燕国公治愈，北冥拓还敢继续在江东猖狂下去吗？

    “小友，老朽这里有一截百年山参。”公羊神医也开口了。

    陈玄把这些药材收到自己手上，在周围众人紧紧的注视下，只见他将这四味药材纷纷握于掌心，微微用力，便是有着绿色的液体流了出来。

    “老人家，把衣服脱了，忍着点，会有点疼。”

    燕国公脱掉衣裳，笑道；“与死亡相比，一点疼痛算的了什么，小友放手去做便是。”

    随后只见陈玄将绿色液体全部涂抹于燕国公气海位置，至于那些名贵的药材全部都被陈玄给扔了。

    “哼，故弄玄虚。”北冥拓一脸不屑。

    即便是一旁的燕行风都有这种感觉，这小子真可以治愈自己爷爷吗？

    台上台下，所有人的目光都紧紧的盯着陈玄手上的动作，周围对着他的摄像机也不断拉近焦距。

    在陈玄涂抹上那些绿色液体后，此刻的燕国公只感觉自己的气海位置仿佛有着一团火焰在燃烧，仿佛是要将他的身体都焚烧成灰烬。

    当然，其实陈玄也完全可以让燕国公把药水喝下去，不过气海破碎，经脉枯萎，肺腑糜烂的他根本承受不住这霸道的药力，只能用外敷的方法，在配合上针灸之术，让其逐渐吸收药力。

    霎时间，在陈玄做完这一切之后，只见一根根银针犹如闪电般的被他插在了燕国公的身体上。

    足足九九八十一根银针，密密麻麻的遍布燕国公全身。

    “八十一针，这难道是传说中的复命针！”公羊神医神情一震，这种针法他只是在古籍上见到过，而且在中医界所有针法之中，也只有这传说中的复命针有八十一针。

    “复命针！”北冥拓的脸色有几分僵硬，这小子怎么会这种传说中的针法？

    “真的是传说中的复命针吗？”台下的神医们神情激动。

    即便是陆初然都一脸不可思议的看着台上的陈玄，这家伙的身上到底有多少秘密？

    “九九复命，生命之源，开！”这时，在施展八十一根银针之后，只见陈玄手持一针，朝燕国公天灵插下，潜藏在其体内那仅剩的生命力犹如被彻底激发了一般，化作一股力量游走在燕国公的经脉之中，让他那枯萎的经脉正逐渐焕发新生。

    不过这还没完，陈玄单步一跨，单手握三针，以极其精准的力量将这三根银针插/入了燕国公的肺腑位置。

    “枯木逢春术！”见到这一幕的公羊神医犹如是见到了神迹一般，整个人都激动的颤/抖了起来。

    北冥拓也是犹如见了鬼一样，这该死的少年怎么会如此神奇的手段？

    “这小子到底是谁？”穆天齐内心狂震，不管是复命针还是枯木逢春术，那可是连他老爷子都不会的神奇医术！

    不过还不等他们心中的震惊落幕，更加神奇的一幕在众人的视线中/出现了。

    只见燕国公气海位置的绿色液体犹如被什么东西吸收到了身体中一般，一点点的消失在表面。

    那一幕，就如同倒在玻璃上的水，突然被玻璃自动吸收了一样，十分神奇！

    这时，就在众人忍不住惊叹之际，垂垂老矣的燕国公犹如焕发了第二次生命，全身上下透着一股强大的活力气息。

    见此，陈玄微微一笑，他转过身来朝北冥拓说道；“老逼货，叫声爷爷来听听！”

