    过道和箭楼上的弩兵立刻把刚刚填装好的大黄弩举起射击，但是效果并不明显，大部分弩箭都被躲避开或者圆形铁盾挡主了，就算有寥寥数支命中，也没有造成致命伤。

    大黄弩填装速度慢，射完这一轮之后，过道上的虎贲卫不会再给机会他们填充弩箭，因此弩兵们纷纷放下手中的大黄弩，抽出腰间长刀，迎了上去。

    弩兵的本就不是近战士卒，虽然身体强壮，但是对上虎贲卫这些兵王级别的精锐，还是有些勉强，在双方身体素质相差不大的情况下，制胜的关键就是技击的手段和经验。

    这些虎贲卫依靠着强悍的近身杀敌刀术和作战经验，压得弩兵节节败退。

    而下面的长枪兵看到这一幕，刚想要上去帮忙，就遭到了从上面跳下来那些虎贲卫的攻击，面对这凌厉的刀术，长枪兵们被迫结成盾阵来应对，自然就无法支援弩兵。

    很快，过道上的数十名弩兵就被斩杀殆尽，不过弩兵的拼死还击，也让虎贲卫折损了十数人。

    虎贲卫斩杀了弩兵之后，就开始围攻长枪兵，但是面对这种乌龟壳一般的盾阵，就算是虎贲卫一时之间也是无从下手。

    不过他们的任务并非是杀敌，或者是攻破敌营，而是对刘贼实施斩首行动。

    因此，当无法短时间内破解这些长枪兵结成的盾阵时，他们立刻就退开，不再纠缠，然后朝着大营深处冲了进去。

    结成盾阵的长枪兵根本无法第一时间追击，盾阵防御强横，但是移动速度慢，除非是解开盾阵追击，否则根本追不上。

    “队正现在怎么办？”

    周围的枪兵纷纷看着自家的上官，等待他的命令。

    那名队正看着虎贲卫突进的方向，眼睛微微眯起，这些人人数不多，但装备精良，个个身手强悍，攻进来之后，没有选择与他们纠缠，夺取大门，而是直接冲进大营里面，如果他们目的不是为了夺取寨门，那么很有可能就是想要搞刺杀扰乱军心。

    他一握长枪，道：“留一部分人在这里继续看守大门，阿七你去把这里发生的事情详细汇报给主公，让主公务必小心，这些人的目标很有可能就是主公和统兵的军官，其余人跟我追击！”

    “是！”

    此时，刘枫正穿着两层不显眼的盔甲在前线坐镇。

    当他从阿七那里得知西面营寨发生的事情之后，心里也是一惊，潜入敌后实施斩首行动，这难道就是乾朝版本的特种部队？这乾朝二皇子不仅狠辣无情，还够阴险的。

    “主上，这些人身手强悍，此时肯定已经分散在营寨里面，伺机而动，我建议征召锦衣卫来对付他们。”

    一旁的锦衣卫百户对着刘枫建议道。

    其实严格来讲，锦衣卫也是一支特种部队，搞暗杀也是一等一的好手，用特种部队对付特种部队再合适不过了。

    刘枫点了点头，转身走进后面的一个营帐里面，然后打开系统。

    此时他手中的功勋点已经达到了【2020】点，为了保险起见，他直接征召了一千名锦衣卫出来，此时在周围的都是系统兵，所以他也不用担心被人看到。

    随着一队队锦衣卫不断地从那个营帐里面走出，然后分散在整个大营里面，双方很快就碰面了。

    一千锦衣卫对付不到三百的虎贲卫，结果显而易见，这些攻进来的虎贲卫连刘枫的面都没有见到，就一个个被锦衣卫逼出来，然后去阎王爷那里报到了。

    半个小时之后，便有锦衣卫回来禀报，“启禀主上，经过核对，敌军攻入三百人，已经全部斩杀。”

    “很好，我们有多少伤亡？”

    对此刘枫并没有感到意外，毕竟一千对三百，怎么也不会输，他比较关心的还是战损。

    “在营寨西门驻守的五十名弩兵全部阵亡，两百名长枪兵战死二十人，伤十五人，一千锦衣卫战死十人，伤六十人！”

    “死80，差不多一比四的战损。”

    刘枫站起来，看着前方的战场，可以看到这时候，乾军几乎已经把所有的部队都派出来了，双方你来我往，打得不可开交，后方自然就空虚了。

    “来而不往非礼也，既然对方想要搞斩首行动，我们也不能示弱，你立刻带锦衣卫从西门出发，绕到后面，给乾朝二皇子一个惊喜。”

    “遵命！”

    很快，三百精挑细选的锦衣卫就换上了虎贲卫的甲胄和装备，然后悄悄通过西门离开。

    此时李军并不知道自己的设计的斩首行动已经失败了，依然不断指挥者大军，想要缠住营寨的主力，给虎贲卫制造机会。

    随着身边的士卒和将领一一被派遣出去，最后在这里守卫他的部队只有区区五百普通刀盾兵，还有陷入自责愧疚的刘洪。

    “报，猛虎营损失惨重，请求后撤！”

    “报，王偏将战死！”

    “报，反贼援军距离此地不到十里！”

    “报······”

    前方和后方传回来的坏消息都让李军脸沉如水，对方的兵力明明不如他，但是对于前面这个乌龟壳一样的营寨，他现在是一点办法也没有，后面拖住那支回援反贼的部队也快要支撑不住了，如果一旦被那一万多反贼大军攻破防线，回到这里，他就会遭受前后夹击，最后导致大败，就连他本人也不一定能够逃出生天，这是一场豪赌。

    此时，李军唯一的希望就寄托在那支虎贲卫身上了，只要斩首行动成功，反贼肯定大乱，到时拿下营寨就轻而易举了，然后再借着营寨的防御抵挡住那支回援的反贼大军就可以了。

    “殿下快看，有一支队伍过来了，好像是虎贲卫！”

    就在李军沉思的时候，身旁的人突然指着不远处的树林喊道。

    只见在那边的树林里面，一支穿着虎头山纹甲的队伍从里面朝着这里狂奔而来。

    “怎么回事，他们怎么回来了？”

    看到这一支队伍，李军心里一沉，难道他们失败了？

