    风雪交加。

    越发寒冷了。

    没了张楚督促的李狗子，又固态萌生了。

    桩也不站、刀架子也不拉，嘚嘚瑟瑟的召集了十余号小弟，舒舒服服的窝在家里喝大酒。

    一大群臭男人，脱了鞋子烤着火盆，那满屋的臭脚丫子儿，简直辣眼睛！

    只可怜李幼娘，才及得上灶台高，就不得不忍受一大群臭男人的臭脚丫子味儿，还得跑进跑出的伺候这群臭男人。

    酒过三巡，一帮滚刀肉开始发牢骚了。

    “哎，狗哥，您说楚爷到底是怎么想？咱们人多势众的，凭啥向那个几把步风低头？”

    “是啊，您是不知道那伙人现在有多横，昨个儿二哥去进郑屠户那里进杂碎，正逢步风那个近身小弟去割肉，故意撞翻二哥的箩筐，还指着二哥哈哈大笑，当时要不是二哥拦着，刘瞎子就扑上砍他了！”

    “是啊狗哥，您说就咱这伙人，在城西这片儿怕过谁？当初那毒蛇帮多屌，还不是被咱们给灭了！”

    “难不成，楚爷真怕了那步风？”

    “扯淡归扯淡，别扯楚爷！”

    李狗子生气的甩了说张楚的那名小弟一巴掌，回过头阴沉着脸训斥道：“就你们这群满脑子下水的夯货，也配对楚爷的决定说三道四？”

    他的做派，很多时候都像极了张楚。

    连随手拍人后脑勺这种小习惯，他都学得有模有样。

    他手下的小弟，也都如他一般二皮脸，被他甩了一巴掌也不恼，嘻嘻哈哈的提起酒坛子就给他斟了满满一碗酒，似乎是准备灌他一碗酒，报这一巴掌之仇。

    李狗子没好气的瞪了他一眼，端起酒碗和他碰了一下，仰头一口饮尽。

    末了，他把酒碗重重的往桌上一拍，虎着脸沉声道：“你们这些夯货，以后别啥事儿都埋怨楚爷，多体谅体谅楚爷的难处儿！”

    “旁的不说，就说凭咱楚爷现在的实力，用得着怕谁？”

    “步风？”

    “他还没那个资格！”

    “当初那毒蛇帮、赵昌辉，哪一个不屌？”

    “楚爷还不是说干他们就干他们！”

    “现在为什么要向步风低头？”

    “还不是顾忌咱们这帮穷弟兄！”

    “你们真当干仗，不死人么？”

    “上次咱们干毒蛇帮，要不是楚爷先弄死了那个鸡毛杨虹，咱们这帮穷兄弟，至少要撂一半人在瓦罐市场！”

    “有这么个拿兄弟当人看的大哥，你们不偷着乐就算了，还成天瞎几把埋怨，良心都喂猪了？”

    “老子今儿就先把丑化说在前头，以后咱们哥们喝酒扯淡，你们扯谁老子都没意见，但谁要再敢说楚爷的不是，可就别怪老子不认他这个兄弟！”

    他这边不带喘气儿的一口气说了一大堆。

    下边的小弟却都一脸纳闷的看着他，一个个心里都在嘀咕：我们说什么？你就这么大反应？

    他们觉得，自家大哥罗里吧嗦说的这一通话，与其说是说给他们听的，倒不如说是他自己发牢骚。

    不过看他说得唾沫星子四溅，还是有个小弟很给面子的接了一句。

    “那咱们也不能一直任由步风那伙人在咱们头上拉屎拉尿啊！”

    李狗子深吸了一口气，笃定的说道：“你们跟楚爷的时间都没俺久，俺才最了解他的脾气，他有仇，从来都是不隔夜的，这次忍了这么大委屈，迟早连本带利讨回来！”

    “迟早！”

    众小弟一回想自家大佬的光辉战绩，纷纷点头称是。

    “来，狗哥，咱们再走一个！”

    有小弟给起身给李狗子敬酒。

    李狗子大气的一摆手：“喝喝喝，菜不够、酒管饱，今儿个谁要竖着从老子这屋里走出去，就是看不起俺李狗子！”

    “就狗哥您这句话，就必须自罚三碗！”

    “对，自罚三碗！”

    “不罚我们不喝！”

    “多大个事儿，不就三碗酒么，喝酒喝！”

    李狗子牛逼哄哄站起来，一手酒碗一手酒坛，大声道：“瞧好了！”

    众小弟纷纷起哄：“好！”

    就在这时，有人推门进来，顺着门缝涌进来的寒风刺激的屋内的众人齐齐打了个寒颤，回头怒视来人。

    却见到一个鼻青脸肿的汉子，拎着一个破酒坛子，怏怏的进来了。

    见了来人，众小弟嘻嘻哈哈的打趣道：“哟，孙四儿，让你去打个酒，你丫打了小半个时辰，咋的？你这是去买粮食酿酒去了么？”

    “你脸怎么了？摔跟斗了么？”

    “什么摔跟斗啊，肯定是扒寡妇们被人揍的！”

    孙四儿气呼呼的将破酒坛子扔到桌上，一脸晦气的说道：“甭提了，回来的路上，被王富贵那个孙子给撞了一个跟斗，糟蹋了酒不说，还揍了俺一顿！”

    “王富贵？他揍你，你不会揍他啊？”

    “他们三个人，俺一个人，怎么打得过他们！”

    “啪！”

    喝完三碗酒的李狗子将酒碗拍到了桌上，斜着眼看着孙四儿：“王富贵？韩擒虎手下那个王富贵么？”

    “不是他还能是谁！”

    “草他娘的！”

    李狗子一把掀了桌子，暴怒的瞪着一双眼珠子大吼道：“步风骑到咱们头上拉屎拉尿也就算了，他韩擒虎竟然也敢蹬鼻子上脸，去他娘的，这日子没法儿过来……兄弟们，抄家伙，跟老子去砍了他们！”

    “砍死他们！”

    一群闲得蛋疼，外加喝得都有三分醉意的小弟，全都是唯恐天下不乱的混蛋玩意儿，一见李狗子发怒，纷纷大声的附和。

    一时之间，屋内到处都是翻箱倒柜抽刀子的混蛋玩意儿。

    有个找不到刀子的混蛋玩意儿，灵机一动，冲进厨房提菜刀。

    没成想，菜刀没拿到手，反倒把在厨房给他们做下酒菜的李幼娘引过来了。

    小丫头迈着一双小短腿冲进屋里，一眼就看到一群喝得脸红脖子粗的糙汉在满屋子找武器，连院子里劈柴火的斧子都已经落到他们手里了，小脸儿登时就吓得惨白惨白的。

    她冲上，死死的吊住李狗子的衣袖，哀声道：“哥，猪头肉马上就弄好了，你别出去了！”

    李狗子粗暴的甩开她，怒声道：“别人都快踩到你哥脸上了，还吃个鸡毛的猪头肉！”

    李幼娘被他甩了一个屁股墩，额头在桌角上磕破了都没管，又一下子扑到李狗子身上，八爪鱼一样缠着他，带着哭腔哀求道：“哥，你喝醉了，不要出去闹事了好不好……”

    兄妹俩相依为命十几年，没有谁比李幼娘更了解李狗子的了。

    她看得出，自家大哥已经喝醉了。

    她也知道，自家大哥喝醉了，总是惹是生非。

    “老爷们做事，哪有你个小丫头片子插嘴的份儿……给我撒手！”

    李狗子粗暴的扒开她的双手，像扔鸡崽儿一样再次把她给扔了出去。

    他这会正是酒劲儿上头、怒火中烧，谁都拦不住他！

    没等李幼娘再次爬起来缠住他，他已经带着屋里的小弟风风火火的冲出去了。

    李幼娘看着消失在风雪中的人群，急得都快落泪了。

    这么多人拿着刀斧出去，要出大事啊！

    可她人小力气也小，拦不住那个背时的大哥啊！

    正当她急得团团转，不知道该怎么办才好时，小脑袋里突然想起了一个自家老哥最服气、也最怕的人。

    “对，找楚爷！”

    念头一定，小丫头就再也待不住了，迈开两条小短腿儿就一头扎进了风雪里。