    索伦塔一直没有离开商会的大门附近，对于他来说，选择了背弃原本的队长，只有在舔狗这条路上走到黑。

    虽然贵族老爷们不稀罕他这条舔狗，可万一呢。

    商会里的这些大人物，他平常根本不可能见到，如今这个千载难逢的机会他不可能放过。

    哪怕这个机会小的可怜。

    可是，当索伦塔发现几个人从大路上直冲商会而来的时候，他觉得自己有了表现的机会。

    “嗯，这几个人怎么看上去有些面熟？”

    索伦塔看着大步靠近的几个人，眼底闪过疑惑的神色。

    来不及多想，他抢在其他人之前挡住来人，道：“站住，你们干什么的？这里是卡托巴拉克商会，禁止无关人员靠近。”

    “无关人员？”

    迪亚曼蒂居高临下的看着这个布莱威利的士兵，咧开嘴露出巨大的牙齿，“我们可不是无关人员，恰恰相反，我们今天可是特意来追债的。”

    “追债？你们……”索伦塔大骇，面色骤变。

    然而根本不等面前的人反应过来，迪亚曼蒂抽出腰间的长剑。

    如同长蛇一样游过，包括索伦塔在内的所有守在大门外的十多个士兵全都被长剑舔舐而过。

    一簇血花飘飞。

    十多个人没有半点还手之力，全都倒在血泊里。

    索伦塔的脸上还残留难以置信的惊恐，他用手捂着自己脖子，然而动脉被切开的出血量根本就无解。

    短短几秒钟，他的瞳孔就失去了光芒。

    要是宗正队长在这里，他一定可以挡住这个人的。

    最后的念头闪过，索伦塔的眼睛彻底的闭上了。

    迪亚曼蒂并不在乎自己杀的小人物是谁，杀了人之后，他不管来自旁边的尖叫吵闹，以及发现端倪的其他士兵，带着人推门走近商会大厦的内部。

    召开会议的房间，迪亚曼蒂早就了然于心，挡在前面的守卫保镖，更不能阻挡他们分毫。

    再加上以前从未出现过有人胆敢攻击商会的情况，里面的防护其实很松散。

    松散到迪亚曼蒂轻易的就到了会议室门口。

    这个时候，他恰好听到会议室里面有人说关于堂吉诃德家族的话，然后直接推开门，一群人鱼贯而入。

    “我反对。”

    迪亚曼蒂开口，5米多的身高，足够俯视在场的所有人，“我觉得这个人说得没错，堂吉诃德家族可不是什么小角色，非常值得大家关注一下，你们以为呢？”

    “你们是谁？”

    “放肆，保卫呢？”

    “来人，快来人，怎么把这些人放进来的！快把他们拿下！”

    来着不善，在场的没有一个人是笨蛋，登时会场乱做一团。

    克劳特原本听到有人为他说话还很开心，这个时候看到来的人，脸都绿了，尖声叫出他们的身份：“堂吉诃德家族的干部，你是迪亚曼蒂？！完了，全完了！”

    迪亚曼蒂看了他一眼，道：“不错不错，答对了，你很有见识，让我都有些喜欢你了。

    可惜，不能跟你把酒言欢，因为多弗下了命令，今天在座的每一个，都得死！”

    迪亚曼蒂话音落下，长剑出手朝着最重要位置的董事们而去，他手中的长剑如同长蛇出击，眨眼就到了最中心的董事跟前。

    很明显，这几个才是首要目标，迪亚曼蒂他们早就把这些人铭记于心。

    铛！

    一个保镖千钧一发之际挡在了那个董事的跟前，为他挡住了攻击。

    但……

    随着迪亚曼蒂出手，其他人也枪炮齐发，会场轰鸣声不绝于耳，不知道多少人倒在了血泊中。

    一场杀戮于斯绽放。

    ……

    ……

    商会遇袭，整个王国都大受震动。

    作为北海当之无愧的霸主国之一，他们不知道有多久没有见到如此胆大包天的人了，竟然悍然在王都发动袭击。

    袭击的对象还是整个王国最重要的财政来源，这是要断了西埃瓦王国的命脉。

    战斗刚开始，驻扎在王都的军队就首先调动起来。

    如果从高空俯瞰，就能发现，有一张大网从四面八方向着卡托巴拉克商会的位置收拢，至少上万的军队被调动。

    对于堂吉诃德家族来说，最开始的袭击难度不大，怎么在杀人之后顺利的逃离，才是一个大问题。

    说到底，他们不过是一群海贼，实力虽然强大，人数毕竟太少，跟一个雄踞一片海域的霸主国家的底蕴比起来，还差很多火候。

    动乱没多久，消息就传到了内城。

    贝鲁.斯图尔的府邸，大管家****最先接到汇报，他脸色当时就变得铁青，作为斯图尔的心腹，他自然知道商会对于自家这位大人乃至于对整个王国意味着什么。

    偏偏在这个时候出事，对于王国和自己大人都是不可承受之重。

    电话挂断之后，****不敢有半点耽搁，朝着府邸内某栋建筑狂奔，这个时候，他反而觉得府邸建造的太大了不好，恨不得下一刻就能跑到地方。

    “****阁下。”

    “殿下还在里面吗？”

    “是的阁下，斯图尔大人从进去之后就没有出来过。”

    “好，你们继续在这里守着，我上去看看。”

    ****急急忙忙的跑上楼，已经在这里生活了几十年的他，对于这里的每一栋建筑都了如指掌。

    他自然知道该去哪个房间。

    “殿下，不好了，商会那边出乱子……”

    ****根本来不及敲门，直接推开卧室的房门，但他话都没说完，就面目苍白的呆在原地。

    视线当中，两具尸体安静的固定在笼子里，黑红色的血液已经凝固。

    恶臭味扑鼻而来。

    ****脑海一片空白，眼前的一幕是他做梦都想不到的，有霍夫雷斯的保护，少爷自身实力也不差的情况下，竟然有人悄无声息的把他们两人击杀。

    而且，****经验丰富，一眼就能看出两人死前遭受过可怕的痛苦。

    只不过，以往这种痛苦是发生在别人身上，现在则变成了贝鲁.斯图尔。

    好半天，凄厉的声音响彻在整个庄园。

    “来人，快来人！！”

    偌大的庄园变得混乱起来，屋顶上，一个人从天而降，正是会飞的巴法罗。

    “巴法罗，你来得有点慢了。”墨非看着来人出声。

    巴法罗额头冒汗，解释道：“这里太大了，我飞来飞去差点迷路，对不起墨非先生。”

    “笨蛋巴法罗，真是太笨了，我跟哥哥都等好久了。”

    “还好，没出什么差错，下不为例，走吧。”

    墨非跟Baby5站到巴法罗的身后，然后巴法罗身伤螺旋桨开始转动，人飞上天空。

    庄园的侍卫发现了房顶的情况，但根本来不及做什么，只能眼睁睁的看着人越飞越高，消失在视线中。

