    甄选令，从圣地发向每一块有人类的大地，无论是城市，还是小小的村落，圣地的信使们一波接一波的抵达，同时，圣地一反往常的保密姿态，许多信息，伴随着甄选令的发出而公布出来！

    无论身份，无论种族，无论心性，只要有在四十岁前晋升天魂期的潜能，圣地就照单全收！

    全人类都沸腾了，为了最大限度的挖掘人才，这一次，圣地没有再隐藏消息，而是大肆的宣传开来。

    “维度星盟！加入星盟，以后，就再也不用担心维度入侵带来的威胁了，评为四级文明，星盟会传授四级文明的守护法阵，地球将不会再被蛮横的拉进高维度世界，而是缓缓过度，未来的修行天才，也会因此而层出不穷，雨后春笋的冒出头来……”

    “人类复兴！”

    “崛起还在其次，重要的，不再担心旧时代时遭遇的大灾变了，再也不用担心文明重回黑暗时代了……”

    全人类，都在为加入星盟欢呼，也为人类有这样的成就骄傲，不过，这所有的一切，却都和王重无关了，他要带着斯嘉丽，回天京，他的离开，并不是波澜不惊的，圣地希望他加入那一百人的大名单，对整个人类文明而言，加入星盟，是一个放下沉重包袱的喜讯，但对圣地而言，却是新的挑战，普通人只认为这是圣地的胜利，其实高层却知道，整个战争过程，人类表现的并不好，从本质上说，米索布达比人要比地球优越不少，但是三百年前伟大的至圣导师为人类争取了一个机会，而今天王重在最后一战的表现实在是太亮眼，这让星盟认为地球人是一个存在“可能”的文明，所以才有了这次两大文明携手进入星盟的事儿，其中的惊险不足为外人道。

    更重要的是，事态并没有演变成两大文明的殊死搏斗，否则就算加入星盟，人类也是元气大伤。

    王重一直以来的表现，是值得他们倚重的，毕竟，圣导师之下第一天魂的称号，已经实至名归，诺大的圣地，无数毒舌，无数眼高于顶的狂人，都没有发出一丝一毫的异议，元老会希望他能去星盟担当起领导人类的重任。

    王重不怕挑战，但他从没忘记答应过斯嘉丽的事儿。

    老张认真的看着王重，深深的叹了口气，“无论从哪个角度，你都应该去的。”

    王重微微一笑，“只要有一个理由就足够了，老张，你了解我的，我不想后悔，她为我付出了一切，作为一个男人，我不能言而无信！”

    老张无奈的摇摇头，“你啊，这是一个多好的机会，错过了可能就没有了。”

    老张也是非常惋惜，虽然大家希望王重去，但王重并不是唯一的选择，只要天赋好，在星盟就能获得完全不同的机会，那里有碾压圣地的技术，这点毫无疑问，一步慢，步步慢，不能第一批进入，对王重的未来无疑是重大打击，可是老张又很欣赏王重的性格，一个男人如果没点担当，他还真看不起。

    不管怎么说，这就是王重冷静下来的决定，他愿意兑现当初的诺言。

    “去吧，其他的事情交给我。”老张点点头，元老会那边肯定是要给个交代的。

    而抛下了所有负担的王重带着斯嘉丽回到了天京，老王绝对是个拿得起放得下的汉子。

    而且无论怎么变化，天京始终是长大的地方，是家，这里承载了更多的记忆和情感，还有那么多朋友在等他，本来格莱他们是想留下的，但都被王重赶走了，老张说的道理是对的，格莱他们想去，也应该去，再说了，斯嘉丽是他的，说道这里愣是把格莱等人怼的无话可说。

    王重并没有回到天京城里住，而是在郊外开辟了一块田园，斯嘉丽的伤势已经无碍，但是日常护理依然必要，经过了太多的纷扰，平静显得格外宝贵，当然老朋友来他们这里是非常欢迎的，清闲并不是避世。

    对王重的归来，马东和艾蜜莉尔是最高兴的，仿佛一下子回到了以前天京学院的无忧无虑，尤其是艾蜜莉尔，只要一有机会，就围在王重身边，也丝毫不在意斯嘉丽是不是也在边上，时不时的就调侃一下王重，要不要尝尝鲜，大丈夫三妻四妾什么的……经常逗的斯嘉丽直乐，而老王却毫无办法。

    作为长期被无视的老哥，马东是不会客气的，“什么时候熟了再说吧。”

    艾蜜莉尔立刻炸毛，“听说过萝莉才是稀缺资源吗，何况像我这样永远不长大的，是珍品！”

    马东哭笑不得，为了力量，艾蜜莉尔也付出了代价，王重本想去圣地找找办法，但是艾蜜莉尔拒绝了，无论好的，还是不好的，都是属于自己的人生经历。

    艾蜜莉尔也成熟了。

    当然等马东和艾蜜莉尔走了，斯嘉丽还是要进行一番讨论的。

    “想不想尝鲜啊？”

    “是妹妹，是真的！”王重举起了三根手指。

    “萝拉是不是比我的大？”斯嘉丽突然转换话题。

    王重下意识的点头，然后看到了斯嘉丽玩味的目光，“我没见过啊，真的，只是肉眼……”

    老王冤啊，这……地球人都能判断啊。

    斯嘉丽说着，然后，她没有让王重继续这个话题，她将唇热烈的吻住了他，那是一种强烈的吻，仿佛是要将灵魂都奉献而出，反正王重是魂都出了窍。

    甜蜜却激烈的动作，节奏而急促的喘气，良久良久都不曾停息……

    情敌什么对于斯嘉丽来说太搞笑了，她从没有在意过，现在就更不会在意，艾蜜莉尔也是她的亲人，其实她都知道艾蜜莉尔是故意调侃，当然半真半假吧，谁让老王越来越帅了呢，这是两人之间的小情趣。

    另外一个常来的是萝拉，她倒是圣地和地球两边跑，卡波菲尔也是新世界的坚定盟友，发展的非常好，这也让王重和斯嘉丽的生活不至于太无聊，虽然不知道维度星盟的情况，但是圣地却因为王重改变非常大。

    “照你这么说，老王现在还是传说了？”斯嘉丽给萝拉准备了水果。

    “那是，老王虽然不在了，但依旧是传说啊。”萝拉可是一点不见外，这天气穿这么少，身材好像更火辣了，“斯嘉丽，你怎么我爱吃目光。”

    “什么叫我不在了，哥好的很！”王重小小的抗议了一下，平静的生活不代表懒，虽然元气弱了很多，但王重依然在巩固着自己天魂的境界，修行细胞宇宙学，领悟剑意，让自己从狂奔中冷静下来，更多的去思考。

    斯嘉丽由于上一次的伤势对于魂海损害过大，虽然恢复了，但无法晋级天魂了，对斯嘉丽来说是一种解脱，跟夏尔米的悔恨不同，斯嘉丽很幸福自己所遇到的人，无论是好的，坏的，从精神境界上说，王重觉得斯嘉丽更高，她已经得到了自己的圆满。

    “为了让你更好的诱惑我们家老王啊，老夫老妻久了会没情趣的。”斯嘉丽眨眨眼调侃道。

    “真的假的，我可是觊觎很久了，对了，老王实力怎么样，科普一下？”

    自认为无敌的老王败退了，女人疯起来真可怕，听着屋子里两个女孩子窃窃私语，时不时传出来的笑声，王重也非常的放松，只是每当看着天空的之后，他真的好奇……

    在这样平平常常的日子里面，马东时不时的给王重发来各种各样的新消息，王重是过着隐居的生活，但他的存在本身就不平淡，整个新世界的运转都是因为他的存在。

    “圣地的选拔终于结束了，今年人类没能一次性凑满一百个名额……”

    “木子，艾俄洛斯，格莱，卡洛琳，还有墨问和墨星辰他们全都去了星盟，墨家展现了非凡的潜力……”

    “圣地和我们建立了直属的传送站，不仅是天京城，还有卡奇尔坦那边……”

    “元老会的请求被驳回，现在大家都集中精力培养年轻的天魂，原来我们四级文明是星盟中最底层……”

    “亚马逊那边我觉得需要打压打压，最近和艾俄洛斯老大的部族有些摩擦……”

    王重认真的听着，几乎不怎么发表意见，只是听着马东说，木子和艾俄洛斯走的时候都来过，三兄弟真的是放开了喝，喝了三天三夜，彻底释放，无论在哪里，都是兄弟，至于潘帕斯部落，王重自然会照顾好。

    平静而又有韵致，仿佛田园的生活，斯嘉丽渐渐地喜欢上了种花，王重还养了条狗，是木子留下的，去星盟，这类召唤生物都带不过去，而火腿肠又跟人类太亲近只能留给王重照顾。

    最开心的是辛巴，基本上每天都在放飞自我，只是时不时的有点想念蓝黛儿女神，蓝黛儿导师获得第二年进入星盟的资格，地球和圣地都更新了人才选拔的方式，重点选择天赋，加速培养境界，只要进入天魂，战斗什么的去了星盟在学习。

    唯一不喜欢火腿肠的，就是常来看王重的蕾莉了，因为她的孩子怕狗，而每次带着儿子来看王重，火腿肠就喜欢追着她的儿子一阵乱跳，是没有危险，可是看着儿子每次都被吓得想哭又不敢哭的样子，她都要气炸了。

    “雷莉，小孩子不能惯，一只狗有什么好怕的！”考尔比装模作样的叹着气。

    “笨，这是八阶维度生物，说明我们孩子天赋好！”

    “咳咳，王重，什么时候去学院给做个演讲，天京学院又扩大了，这届新生，甚至有从斯图亚特的天才过来求学，我们做老师的压力山大啊。”

    王重只是微微一笑，“去演讲就算了，我这两天整理出一套魂力回路的修习总纲，勉强可以给铸魂期使用，你拿去和学姐替我看看，查缺补漏，也让学生试试，有什么问题再来找我。”

    看着王重递过来的书册，考尔比的手不由的抖了一下，魂力回路是圣地目前最流行的修行法门，虽然在高手眼中只是一个法门，但大大提高了铸魂战士的通过率，一些原本只能做辅助的学生，通过回路，得到了成为战士的机会！这是有着社会意义的，人类的整体水平和战力都将因此而受益。

    联邦各大学院也都在开设魂力回路这门课程，天京学院自然也设有这门课，但是效果都一般，老师都是新学乍练，教学生就更力不从心了，他和蕾莉这段时间经常来找王重，主要目的之一，就是和王重讨教疑点难点。

    考尔比深吸口气，压抑住心中的激动，然后郑而重之的接过，王重就是魂力回路的创始人，哪里用得着别人查缺补漏？可以想象，有了这份总纲，天京学院将会成为魂力回路的修行圣地，这对于天京学院，甚至天京，都有着重要的意义。

    看着考尔比带着蕾莉匆匆离去的背影，王重的眼神却微微的平淡下来，看向不远处的一棵大树，突然长叹口气，淡淡说道：“三天了，看在你们够安静的份上，给了你们三天时间。”

    树安安静静的吹着风，枝叶微微的随风晃动。

    “能瞒得过火腿肠的预警，你们应该是所罗门的蒲公英了。”

    王重这句话落，哗啦一声，整棵大树骤然消失不见，七道黑影，闪电般冲了过来。

    “王重！”

    铠一脸狰狞的冲出，“为了帝国！去死吧！”

    这应该是最后的蒲公英了，没了所罗门，他们也就失去了生存的意义，复仇，是活着唯一的目的，但是他们知道王重的强大，一直等待其他六人都进阶天魂，这才发动攻击。

    王重看着扑过来的他们，以指代剑，轻轻一划。

    “剑一。”

    剑威如狱！瞬间，七道身影死死的钉在了地上，黑红的血，从七窍喷薄而出。

    王重一脸平静，他知道蒲公英形成的过程，凯撒帝国用了非人的手段，不是每个人都像格莱那样能走出阴影，他们来这里不是为了刺杀，而是求死。

    所以王重给了他们一个痛快，对他们来说，也不冤枉，算是一个归途，希望下辈子投胎运气能好点。

    收到消息的马东，第一时间赶了过来，看着死在地上的蒲公英，他的脸沉了下来，若说恨，他最恨的，其实还并不是赵家，而是所罗门及其走狗的蒲公英，赵家虽然歹毒，但总算是正面而来，勉强担得起堂堂正正这四个字，对他们的恨，也是火山一样的直接而浓烈，而所罗门和他的走狗蒲公英们，却是玩弄人心的阴毒！

    这种恨，就像是附骨之蛆，是定时炸弹，是诅咒的毒蛊！

    米拉米的死后埋在马东心中的那颗种子，在这一刻爆发了！

    对敌人仁慈就是对自己残忍，新世界对凯撒帝国宣战！

    从圣地，到联邦，所有人都安静的看着，没有发声，因为王重从回到地球之后第一次离开天京，他支持马东，因为马东的思路是正确的，他和凯撒帝国的矛盾不可调和，既然如此，就必须征服，容不得变点侥幸。

    而凯撒帝国能屹立数百年，兴盛不熄，显然也是有着底蕴和力量的，绝对不是赵家一两个四星大导师的水准。

    这将是决定地球归属的一场战斗。

    战斗没有太多的火花，凑齐了天魂期的罗斯柴尔德家族在面对强势到极致的王重根本没有还手之力，而马东早就安排好的反对势力，加上联邦的威慑，几个月时间就重新稳定了凯撒帝国的局面。

    接下来的事儿就容易多了，自从黑暗时代以来都没有完成的壮举终于在王重和马东的推动下完成了，人类组成了“新世界同盟”，联邦、图坦卡蒙、凯撒、潘帕斯、亚马逊终于再度团结在一起，而这一次圣地方面也没有给与任何的干预，显然是默认了这一切的尽兴，这倒是让本来有点担心的王重松了一口气，因为他知道他还不足以对抗元老会，当然以元老会的高度，现在关注的肯定是星盟。

    时间飞逝，从王重回归地球，已经过去两年。

    王重的小院，已经成为一座花园，每一株花草，都是斯嘉丽亲手的栽培，甚至有着别致的名字。

    院子坐落于天京市郊的石盘森林旁，这里虽然算是天京城，却人迹罕至，这两年，王重和斯嘉丽虽然过得平静，但是毕竟身份不同，任谁每天一开门，都有一群人围上来看，都不会真的过得平静，偶尔还有几个一边哭着一边冲上来告状申冤的，于是光是居所，就搬了三次，到了这才算是得了清静。

    温暖的阳光散落在院子里面，平整的土壤像是镀了一层金色般，院子中间，摆放着一张石桌，几个木头墩子零散的落在旁边充当着凳椅，石桌前，一个奶里奶气的娃娃正愁眉苦脸的学着写字，远处的花丛中，两个女人坐在一起，品着下午茶，那景如同画卷，她们聊着天，从天气，到天京学院，偶尔提到几个名字，都是这两年天京学院涌现出来的天才学员。

    海曼看着斯嘉丽的脸庞，满眼艳慕，这两年，斯嘉丽褪去了少女最后的一丝青涩，在爱情的滋润下，女人的娇媚体态彻底开发了出来，现在的她简直就是天使脸庞魔鬼身材这句话的最好代言人，海曼看了都心脏乱跳，“快说说，你到底有什么秘诀，你再这样发展下去，到明年萝拉就要黯然失色了。”

    （伙伴们，月中了，坚持半个月了，简直是小宇宙爆发，求月票支持，感谢！）