
　　789

　　时间如白驹过隙，转瞬即逝。

　　世道乱了。

　　越来越乱！

　　那些矮骡子一般的倭子，终究是忍不住了；战火蔓延，不知道有多少地方为其之肆虐、义庄之地，倒是显得略微平和几分。

　　不过这一切，都是暂时的罢了。

　　“师父，看起来我们要舍弃这处道场了！”望着隐隐有些变得晦暗的天空,秋生若有所思道。

　　九叔缓缓转头撇了他一眼，随口道，“现在的一切都交给你了。

　　你说迁移，我们便迁移即刻！”

　　“去做你们该做你们想做，该做的事情！”四目道长现身说道。

　　“义庄，就交给我们这些老骨头看守了、东南西北，你也带走吧！”千鹤道长带着四个弟子缓缓走了出去，张口吩咐道。

　　“师叔，此去不知何时归来,四个师弟，就让他们留下侍奉师叔吧！”

　　秋生看了一眼身后的东南西北等人，略微摇头道；这一次出去，回不回的来还是一个未知数，焉能带着他们一起冒险。

　　“胡闹！”

　　“杀敌救国，回不来，便回不来吧；这青山，何处不葬人！”

　　千鹤道长摇头呵斥道。

　　“阿强，你也带走吧！”麻麻地上前道。

　　“家乐你也带走，这小子的修为，自保当不成任何问题！”四目道长脸上挂着些许的嬉笑。

　　家乐的修为也达到了六印的境界，普通的火枪子弹，还无法轻易伤到他。

　　“如此，秋生遵命！”

　　未几，义庄门口。

　　“师兄，此去为何？”望着远处的几人，小龙上前询问道。

　　“杀敌，救国！”

　　秋生回应道。

　　“师兄,什么时候回来；小龙去接你们！”

　　秋生等人哈哈一笑。

　　“回不来，便不回来了！”

　　“小龙，好生修炼；茅山，就靠你们了！”

　　其略微转头，再次将目光放置在远处的旺财身上，“真的不走？”

　　旺财下意识地耸了耸肩膀，“你也知晓，主人的最后一道命令是要我守着长生；等她修炼有成，我再去寻你！”

　　其百般无聊地回应道。

　　“日后再见！”

　　秋生摆了摆手道。

　　“日后再见！”几人相视一笑，纵马向着远处疾驰而去；未几，便不见了踪影。

　　“背剑杀敌救众生；秋生，你们有资格成为主人的师弟。”

　　望着众人离去的背影，旺财好似想到了什么般，若有所思地低声喃喃道。

　　“旺财叔……”

　　长生叫道。

　　旺财面色泛黑，转头撇了一旁的长生一眼，“你想都别想，在修炼有成之前,别想离开这义庄一步。

　　不信，你可以逃离试试看！”

　　“看看我这个世间唯一的妖皇,能不能追的上你！”

　　长生:“……”

　　……

　　风莫惊死了，死在了十万大山之中；但是他，似乎又活了，等再次清醒之时，出现在一处破败腐朽的废墟之中。天籁小说网

　　这是仙界，似废墟模样的破败之处。

　　严格的来说，乃是旧仙界。

　　那些神仙所居住的，乃是三十三重天外的新仙界、他们这些所谓的“飞升者”只有穿过这三十三重旧仙界，才能被称的上一尊仙人。

　　而现在的他们，也只是一些被踩踏于云泥之中的蝼蚁罢了。

　　而风莫惊所踏足的，便是旧仙界的第一重。

　　此地，人迹罕至！

　　毕竟在下届，已经有几百年不曾有人飞升了，有的，只是一些毁了心智的，行尸走肉。

　　抬头扫视而去，满目疮痍。

　　满目疮痍！

　　正如同陆判所说的，这仙界，也只是一些破败的废墟罢了。

　　那里有什么活人，有的除了一些行尸走肉，便是那时不时吹拂而过的飓风，活人一经沾染，便是魂飞魄散。

　　这哪里是什么仙界，明明就是一处九幽地狱。

　　但就是这处九幽地狱，却是太多人所追逐的存在；但若是让他们知晓这似九幽地狱般的地方就是他们口中的仙界。

　　当，如何自处？！

　　某日，在第一重仙界来了一些剑仙。

　　数其数量，粗略估计之下，当有六百余人；有老，也有少、未知其名，也不知其来历，只知这漫天仙界，屡现他们的身影。

　　身着深蓝色长衫，长衫周遭为金松纹同橄榄纹环绕；脚踏飞剑，周身环绕有水火祥云，祥云加身，威风非凡。

　　那些无名剑仙，当人遇难事之时现身。

　　剑踏飞剑。

　　难事斩断，当飘然离去。

　　远远望去，何等的洒脱飘逸。

　　风莫惊缓缓抬头，目送他们离去。

　　那六百余位剑仙，他好像认识，话到嘴边，隐隐有些说不出来。

　　某日。

　　天降金光。

　　两尊手持金斧，浑身让人心惊胆战的天兵天将凌空而立。

　　眸光睥睨。

　　“下界之人，为何不拜？”望着远处的风莫惊，两个天兵天将发出了让人心惊胆战的暴喝之声。

　　漫天仙人之威浮现，尽数向着远处碾压而去。

　　一击，欲要将风莫惊碾的粉碎。

　　风莫惊不躲不避，屠十方再次被其抓于掌心中央。

　　遥遥一剑斩出，数百丈的剑光浮现。

　　一击。

　　劈断了那两个天兵手持的金符，剑光一分为二，落于两个天兵脖颈周遭。

　　好似只需要根进一分，便能够将那两个天兵削断脑袋。

　　“……下，下界之人，你大胆！”两人厉声叫嚣道。

　　“大胆？！”

　　“轰！”

　　风莫惊抬手点出一指。

　　一抹惊天的威压浮现，径直将远处一座直冲天际的山丘给轰的四分五裂。

　　“我问，你们答！”

　　“否则，死！”

　　“人仙？！”

　　“你一个小小的下界之人，怎么可能达到人仙之境？”其中一个天兵语气间多了几分的胆寒。

　　“你们可知晓，一个叫酆都的人？”风莫惊问道。

　　两人略微相识，“酆都，那个去往了第三重天界之人？

　　他杀了数十位天兵，已然成了吾等必杀之人。”

　　“第三重仙界？”

　　“告知我他的讯息！”随着风莫惊意念的微动，两道剑光越发变得沉重，将他们压伏于地上。

　　两人怠慢不得，将一处区域告知了风莫惊。

　　只待残影一闪，远处的风莫惊已然不见了踪影，而那两道剑影，这才消失的无影无踪。

　　刚才的一刹那。

　　他们感觉到了一抹灵魂之上的颤栗。

　　眼前这个下界之人，真的会杀了他们。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，789 仙界，无名剑仙（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 