    亓官锐的反应很快。

    要是以前嘛,他还会觉得子车书白这是在保持警惕，但是自从对子车书白有了**之后,之前种种经历立刻就在他脑子里过了好几遍。他粗略一算,这个子车书白，未免也太遭女人惦记太容易遇见漂亮女人了一点。

    所以他这回的第一感觉也是：那水里说不定有人——

    但这怎么行呢？

    难得脑回路跟顾白对上的亓官锐,脸上一直以来的温柔笑意也慢慢消失了。

    倒是顾白有些诧异：“小山？”

    本来是一张帅脸，不笑了虽然也很帅,但让人心里有点发毛啊有木有。

    这么严肃是闹哪样！

    亓官锐正色说道：“我去给哥哥探路。”

    顾白点点头：“一路小心。”

    原来是为劳资的人身安全担忧啊，小子有良心，必须点一个赞！

    真是太让人感动了。

    亓官锐就让顾白在原地歇息,自己穿过石门，直接往水源处走去。

    不多时,他就回来，松了口气似的说道：“哥哥放心吧，什么人也没有。”

    水面上没有，水下面也没有，他六识范围内统统没有。

    不仅他自己仔细地毯式地搜查过，还放出十多条蛇蛊上下检查，确定了完全没人，他才放心，回来汇报。

    一切必须扼杀在萌芽状态！

    顾白很满意，就跟他一起跨进石门中去。

    果然走没有多少步，就看见了粼粼波光，那是一洼流淌的山泉枪断轮回最新章节。

    泉水是活水，顺着山道汩汩流淌，而水也不算深，据说约莫只及腰处。

    那种澄澈的感觉，让人看着十分舒服。

    而泉水里有细细的鱼儿游动，可见这泉水里，也并没有什么致害之物。

    顾白见到以后，顿时觉得身上更痒了。

    真特么跟饿了三顿见到香喷喷白米饭一样啊，恨不得立刻冲进去！

    深深吸了口气后，顾白将手抬起。

    亓官锐站在后方，看着他取下头冠，看着他解开腰带，看着他脱下鞋，又看着除去外袍、只留下了一件内衫。

    这时候，顾白回过头。

    哥哥我要洗澡你这么盯着看是搞毛线啊，赶紧背过身去要不然干脆出去啊！

    一个汉子的果体有神马好看？再看也不会变成妹子啊亲！

    就算咱们小时候一起洗过澡但大家都长大了你哥我也会害羞的好吗！

    但是亓官锐似乎完全没有收到顾白含义复杂的视线，又或者是收到了没理解。

    顾白顿时在心里狂奔了一群草泥马。

    平时顾小山你不是跟我很有默契吗，今天肿么会这么迟钝？

    亓官锐笑了笑：“山间有猛兽，我不放心哥哥的安全。”他叹了口气，“平日里我也不勉强哥哥，但今天实在非比以往，所以……哥哥就忍耐忍耐，好吗？”

    顾白默默地囧。

    骚年你不要用这种哄孩子的“乖，听话，下次给你糖吃”的目光看你哥我啊，这么宠溺的赶脚是闹哪样，简直鸭梨山大！

    然后他默默地转头回去。

    ……脱就脱，不怕伤眼你就看吧熊孩子！

    顾白当即不再犹豫，把内衫和单裤也都脱下，整个人不着片缕，披着长发就往泉水里走去——

    啥你说脱得太干净了？

    大家都是汉子还真以为自己是基佬吗，劳资写的可是直男的世界！

    直男的世界你不懂啊……

    子车书白的壳子非常白，就如同凝聚了冰雪一样，让人觉得不敢触碰，但同时那又仿佛是一种象牙白，莹润而有光泽，引得人想要亲手抚摸。

    当那头一直延伸到大腿的长发落在裸背上的时候，拂动之中，纯粹的黑与白相衬，却显得有些神秘，有些……

    这是一种矛盾而魔魅的感觉，又是一种拒人千里的感觉。

    可那只是对于普通人而言。

    而对于亓官锐来说，这样的子车书白对他有着无以伦比的吸引力，吸引着他去触摸，去亲吻，甚至去蹂躏——让他失控，让他疯狂——

    也许，他已经有些疯狂了。

    亓官锐的眼神突然变得有些扭曲。

    他努力保持着温柔的笑容，不希望自己的面色变得狰狞洪荒殿。

    终于他艰难地抬起手，覆盖在脸面上用力揉了揉。等他再度将手拿开的时候，他的神情才总算恢复如常。

    除了那双眼，变得更加幽深，更加地……压抑起来。

    顾白走进水里，泉水清凉，觉得每一个毛孔都舒展开了。

    几天没洗澡的不爽在这个时候全部变成了爽，鼻端里嗅着大自然清静的水香与草木香，让他格外享受。

    所以他就掬起一捧水，从脸上一直浇落到脖颈上。

    晶莹的水珠沿着顾白的锁骨缓缓向下，然后飞快迸溅出去，扬起一朵绝美的水花。

    顾白微微仰起头，他的侧脸也是无以伦比的完美，就像是一尊精雕细琢过的艺术品，然而在水珠围绕之中，他又仿佛将平日那高不可攀的气势稍稍消褪，化作了泉中之灵，显得格外诱人——

    若是这么发展下去，这必然是顾白要被称为“小妖精”的节奏。

    但亓官锐胸口剧烈起伏了几下以后，他也……默默地转过了身。

    再看下去，他真要扑上去了。

    这时候，顾白洗过初遍，却忽然发现自家兄弟没了声音，就转过头去看。

    一看之下，就见到了亓官锐“寥落”的背影。

    他心虚了。

    话说明明是做兄长的，看到泉水先自己跳下来洗是不是略有点不厚道……

    顾白想起之前他对亓官锐发号施令而亓官锐各种任劳任怨还要哄他的温柔态度，瞬间更心虚了。

    真是做得有哪里不对啊。

    想了想，顾白开口道：“小山，要一起洗吗？”

    亓官锐听得清清楚楚，瞬间下腹一紧。

    这个子车书白到底知不知道自己在说什么啊……虽然他之前就觉得子车书白的念头让他有些猜不透——似乎跟常人对不上，但今天这样的邀请，也未免太失常了吧。

    对他而言简直就是个巨大的挑战！

    深深地吸气、吐气后，亓官锐转回身，果然，就见到泉中人正看着自己。

    那人永远的面无表情，但那眼神在他看来，还真是坦坦荡荡十分无辜。

    一瞬间，亓官锐也不知道自己该庆幸还是该失望。

    顾白完全不知道自家兄弟正在理性与兽性之间挣扎，他只是觉得过意不去，就想起以前他也是在澡堂子里也是跟一群大老爷们儿一起泡在的，就算在这异世界被养得娇惯了吧，这顾小山他也不是外人么，怕啥子？

    于是他以为亓官锐没听清，再度开口：“小山也累了，若不嫌弃，可一同沐浴。”

    亓官锐暗暗咬牙，脸上挤出个和平常无异的笑容来：“当然……不嫌弃，多谢哥哥体恤。”

    他何止不嫌弃，简直太喜欢了。

    可就是太喜欢了，结果才也是糟透了！

    慢慢地调整自己的呼吸，亓官锐开始解腰带。

    他的动作不快，却每一个动作都很优雅，十指在动作的时候，更是如同跳跃舞动一般，轻盈而引人注目重生之八岁小地主。

    顾白看着亓官锐这模样，点点头。

    他果然把小山养得不错，越来越帅了有木有！

    虽然比他还差一点点，但也绝壁是天下第二帅了！

    亓官锐脱去外衣，不知道该不该脱裤子。

    他就算再怎么有控制力，自己想占有的家伙光着身子站在对面，也太难为他了。

    憋还是可以憋的，可憋的频率难免要增加啊，还得在起了反应的时候就立刻压下不给对方发现……怎么想都觉得前途无亮，可别憋出什么毛病来了。

    一边脱一边想对策，亓官锐觉得遇到了前所未有的难题。

    正在这个时候，旁边的树林一阵簌簌的响声。

    随后，就是凌乱的脚步声。

    亓官锐松了口气的同时，面目有一瞬狰狞，随后他立刻将刚刚接下的外袍抛起，让它恰好如同一块幕布一般，遮挡住了泉水里的顾白。当然他动作更快地从空间镯子里掏出另一套装【哔——】套装也扔过去，才专心注意突发情况。

    与此同时，那草丛里就扑出一个人来，艰难地倒在亓官锐的脚边，娇弱地呼唤道：“救、救命……”

    泉水里的顾白脸黑了。

    我擦！他都那么谨慎了怎么还有妹子！

    而且特么的还是个被追杀的妹子，换一天英雄救美让劳资先洗完澡行不行！行不行啊！

    顾白抓起亓官锐扔来的衣服，面瘫脸从水里走出来。

    这时刚才挡在面前的外袍落地，显露出他的真容。

    再说那妹子，长得那叫一个堪称小家碧玉的典范，她裙子上有几处撕裂，头发也有些散乱。

    好在皮肤没露出来，也没受什么太大的伤害。

    而妹子刚扑倒之后，那一声巨大的兽鸣声就从后方传来。

    随即就是“轰轰轰”的踩踏声，听得妹子脸色一阵惨白。

    顾白是飘过来的，亓官锐暂时无视了妹子，转头去看被打扰的城主。

    看起来可真是生气啊……身上武气外泄都结出冰渣子了。

    顾白也没看妹子，只是纵身而起，踏上了一根粗壮的树枝。

    然后他立刻就发现了紧追妹子而来的巨大猛兽，真是得来全不费工夫……武君级猛兽，正好拿来出气！

    火气冲头的顾白手套一戴，都不顾高贵冷艳了，异常干脆地一脚踩上那猛兽的脑袋。

    之后就是十成十的力道踹过去，趁它晃动间，一掌切进了猛兽的心脏。

    下一刻，冰冷的白色武气从那掌心迸发，将猛兽从内到外，都冻结起来。

    不到半分钟，猛兽化作冰雕。

    顾白抽出手，一巴掌把它拍成了粉碎！

    打扰劳资洗澡，打扰泥煤！

