
王宸瞥了一眼小屋子，此时他全身已经被雨水浸透了，他走到小屋子门前敲了敲门。

“谁啊？”白人男人不耐烦的喊了一声，他以为是那两个负责看守的白人，想要进来躲雨。

王宸没有说话，只是继续敲门，白人男人骂了几句，示意女人缩到被褥中，然后拿了一条裤衩穿上，打开了门。

刚打开门，一道惊雷响起，雷光照亮了王宸的面庞，那名白人男人呆在了那里，因为王宸的枪口正对着他。

白人男人一步一步的后退，王宸进入了房间内，打开房灯，瞥了一眼床上的白人女人，白人女人惊叫了起来，但她的惊叫声瞬间便被雷声遮掩了。

“别墅内有多少人，林飞跟林云分别在哪个房间？”王宸对着白人男人问道，同时对着白人女人开了一枪，枪声响起，白人女人被击毙，鲜血染红了床铺。

这个白人男人白天的时候见过王宸，因为他也是追击王宸那批人中的一人，现在看到王宸来到了这里，傻子也知道王宸是来报仇的！

“别墅内四十人人，飞哥跟云……云哥在三楼。”白人男人脸色更加苍白了，下身都湿了。

“谢谢。”王宸说了一句，然后朝着屋外走去。

白人男人以为没事了，刚想松一口气，然后通知林飞跟林云，但是一道惊雷声之后，伴随着一道枪响声，他的脑袋上多了一个窟窿，手拿着电话倒在了地上。

王宸走在大雨中，雷光闪烁着，惊雷声不断，他的眼神始终如一！按理说在这大阴天里是没有任何反光的，但是王宸的双眼中……却流露出道道寒芒，这是宛如修罗夺命的光芒！

进入别墅，大厅的沙发上坐着四个人，两个白人跟两个黑人，他们正在玩着扑克，桌面上还放着一堆钱，估计他们是在赌博。

四人的身上都带着手枪，一把柯尔特冲锋枪被他们放在沙发旁边！四人玩的挺专注，王宸开门进入，他们也没有注意，以为是看门的那两个人受不了这鬼天气进来避雨了。

王宸冷视着大厅里的四个人，他知道其他人肯定在睡觉，如果这时候他开枪的话很不明智，也很危险！王宸躲到大厅死角处，准备等待最佳时机，这几个人玩累的时候，肯定会休息的。

“咦？他们两个呢？”这时候，一名白人诧异的瞥了一眼门外。

“估计又去外面淋雨了吧，管他俩干嘛，咱们玩咱们的！”一名黑人喝了一口啤酒，示意白人快点儿下注。

就这样，四个人又继续玩了起来，时间一分一秒的过去了，王宸看了一下手表，已经是美国时间凌晨三点钟了。

他瞥了一眼大厅，这时候大厅里的四个人已经趴在沙发上睡着了，冷笑了一声，王宸拿出军刀，一步一步的朝着大厅走去。

当走到四个人身前的时候，王宸手中的军刀毫不犹豫的划破了一名黑人的咽喉，然后又划破了另一名黑人的咽喉，期间几乎毫无相差时间，手法很是娴熟。

鲜血喷出，溅了王宸一身，也溅在了另外两名白人的身上。

两名白人感觉被发热的液体泼了一下，还以为是那两个黑人在跟他们闹，睁开双眼，说道：“别闹了，赶紧休息吧，明天还有事要……”

他的话还没说完便停止了，因为他已经说不出话了，他的咽喉被军刀划破。

最后一名白人脸色一变，惊叫了一声，刚想掏枪，但王宸怎么会给他这个机会？手中军刀一甩，军刀穿透白人的咽喉，深深刺在他身后的沙发上。

“还有三十六人。”王宸将军刀拔出，刀锋上的血珠滴落在地面上，他将沙发旁边的柯尔特冲锋枪拿起，挎在了身上，朝着一楼的房间走去。

半个小时之后，一楼的房间门都开着，只不过房间里却没有了活人，偌大的一楼散发着浓重的血腥味，这半个小时里……王宸用军刀无声无息的杀了十八人！

“还有十八人！”王宸瞥了一眼二楼方向，踏上了通往二楼的楼梯。

这时候，二楼一间房间的门突然打开，一名睡意朦胧的白人打着哈欠走了出来，他是准备去洗手间的，但是当他看到一楼惨烈的一幕时，大声喊了起来。

“天啊，这到底发生了什么事！”白人大声喊了一句，这时候王宸也走上了二楼。

白人看到王宸，瞬间认出了王宸，想也不想的跑回了房间，然后拿出手枪，对着门外开了一枪。

“砰！……”枪响声响彻在别墅内，二楼的所有人都被惊醒，三楼的林飞跟林云也都被枪声给弄醒了，齐齐开始穿衣服，准备看看发生了什么事。

王宸面色一寒，知道这时候已经无法继续暗杀了，只能明着干了。

举起柯尔特冲锋枪，王宸首先进入了那个喊叫的白人房间内，这个房间里有三个人，‘哒哒哒’的冲锋枪枪声响起，三名白人被击毙在房间内。

这时候二楼的七个人也都走出了房间，拿着枪械对着王宸所在的那个房间射击，枪声很密集，房门都被打的稀巴烂，王宸皱了皱眉，一时间无法出去。

“怎么了？”这时候，林飞跟林云走了下来，身后还跟着四名黑人大汉，当他们看到二楼跟一楼的一幕时，愣了一下，紧接着脸色阴沉下来。

“你们还愣着干什么？赶紧冲进去给我把那人杀了！”两人不知道是谁闯入了这里，但对方杀了他们这么多人，他们肯定不会让这个人活着离开这里。

林飞跟林云下了命令，但那七个人却没一个人敢上前，开玩笑，人家手里有冲锋枪，我们拿着手枪过去，是给人家当活靶子吗？

“快去，发什么呆！”林飞的脾气本来就急，加上昨天被王宸逃走了，他一直憋着火，现在看到手下不听自己的命令，林飞想也不想的拔出枪，一枪崩了一个白人。

其余的六个白人看到这一幕，咬了咬牙，硬着头皮朝着王宸所在的房间走去，他们没办法了，不去的话肯定死，去的话说不定还能杀了里面的人。

他们的想法很好，但现实很残酷，就在六人刚露面的刹那，王宸便扣动了扳机，‘哒哒哒’的声音不绝于耳，他一口气打完了冲锋枪里的所有子弹。

六名白人倒在了血泊中，王宸将手中的柯尔特冲锋枪一扔，朝着门外走去，边走边说道：“最后六人！”

今夜，注定是一个杀戮之夜！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063324"  chaptername="第106章  杀戮之夜">加入书签</a>
</div>
