    “这个……”梁湘闻言，眉头微微皱起。

    给予段云的企业一些照顾还是没有问题的，但深圳的土地并不是梁湘个人的，不能随随便便几句话就批给别人，任何企业用地申请都是有相关政策严格规定的，身为市长，他也不可能善作主张。

    “老梁，其实咱们深圳市政府对于一些技术先进，有出口创汇能力的企业一直是有相关优惠政策的，而且我觉得段云同志他的个人能力确实非常出色，而且之前也在广交会上有过非常好的成绩，这样的企业，理应得到一些优先照顾……”眼见梁湘有些犹豫，副市长邱建林立刻在一旁说道。

    “是啊，梁市长，前段时间我也一直和国外的客商保持联系，他们也希望能够今年从我们厂进入更多的产品，但是一些客观条件制约了我们厂的产能，希望梁市长您能酌情给予一定支持。”段云也连忙跟着说道。

    此时段云内心非常感谢邱建林，如果不是在大庭广众之下，他都恨不得抱上去亲邱建林一口，刚才他的这句话对段云帮助实在太大了。

    “嗯。”梁湘闻言点了点头，接着说道：“咱们深圳市确实有优先照顾优秀重点企业的政策，这样好了……”

    梁湘说话间，转头对坐在他身旁的一名工作人员说道：“小李，你记下这位段云同志的姓名和厂址，回头找个时间解决一下他们厂的问题。”

    “好的。”那名被称作小李的工作人员闻言，立刻面带笑容的对段云说道：“你好，请问你有名片吗？”

    “这是我的名片。”段云见状，立刻恭敬的掏出自己的名片，递给了那名工作人员。

    “好的，有时间我会联系你。”那名工作人员接过段云名片后，礼貌的说道。

    “谢谢，谢谢梁市长，谢谢邱副市长。”段云连忙感激的说道。

    到了这一刻，段云对是心头一喜。

    不管他的工厂用地问题能不能解决，但至少梁湘已经给了他一个机会，就算拿不到土地，也应该会有一些政策上的支持。

    段云早就有了盘算，这次如果能有机会和市政府面对面商议的话，他会尽可能的拿到一些工业用地，就算拿不到工业用地，他也可以退而求次，希望深圳市政府能从中协调，帮他从一些国企大厂那里或者便宜的原材料，最不济也要申请一些银行贷款，到了这个地步，段云应该是能拿到一些好处的。

    “对了，小段我给你介绍一下，这位是咱们国家电子工业部的办公厅主任马福元，马主任，你也是开办电子厂的，马主任应该可以能够给你一些指点和建议。”梁湘对段云微微一笑，接着转头对马福元说道：“老马，这个年轻人是咱们深圳天音电子厂的总经理段云，他们厂的音响产品之前曾经出口创汇数百万，算得上是咱们深圳市当地优秀的私营电子企业。”

    “马主任好！”段云见状，立刻满脸堆笑着伸出了手。

    段云没有想到梁湘突然把自己介绍给马福元，这对段云而言绝对是个意外惊喜。

    马福元将来要在深圳成立电子行业协会，段云也一直希望从中能占据一定的话语权，借着深圳发展电子业这个东风，迅速壮大自己的企业。

    不过马福元成立的赛格集团主要是由100多家国营大型企业组成的，而私营企业则完全被排除在这个集团之外，段云如果能够以私企的身份加入赛格集团的话，那么他将获得国内最好的技术和设备上的支持，这也是段云梦寐以求的结果。

    “挺年轻啊。”此时马福元转过身来看了段云一眼后，有些意外的说道：“你们厂是不是在央视上做了广告？”

    “是的，我们厂之前和央视签订了广告合同，在国内的销售量一直都很不错。”段云说道。

    “不错。”马福元赞许的点了点头，接着说道：“对于你们天音电子厂，确实是个很有特点的企业……”

    “多谢马主任夸奖。”段云说道。

    段云没有想到马福元居然也知道他的电子厂。

    实际上当时国内出名的电子厂基本上都是国营大厂，包括同在央视做广告的燕舞电子厂，以及在国内非常有名的上海电子，而段云这样一家私营电子厂能在央视上打广告，这确实出乎很多人的意料，马福元常年关注国内电子业的发展，也正是因为如此，才会引起马福元的关注。

    但严格说来，段云的低音炮音响技术含量其实并不高，算不上高科技的电子产品，很多国营企业都可以做出同类产品，所以尽管马福源也关注过这家企业，但也仅此而已。

    “年轻人有想法，有干劲儿，这一点很好，咱们深圳是个非常有活力的城市，希望你将来能够取得更大的成就。”马福元微笑着说道。

    “谢谢马主任鼓励！”段云客套了一句，接着说道：“马主任，其实我一直觉得咱们深圳市私营电子厂在全市的电子工业中，也是一支不可忽视的力量……”

    “抱歉，那边有个外国客人正在和我打招呼，有时间咱们再聊。”马福元打断了段云的话，起身要走向另外一边的桌子。

    很明显，马福元没有兴趣和段云多聊，毕竟今天参加酒会的有很多来自合资企业以及国企大厂的重要客人，所以不想和段云浪费太多的时间。

    说到底，马福元毕竟是电子工业部的主任，他常年的工作的重点一直都是放在国内的大型国营电子企业上的，国有企业才是这个国家当前电子业的绝对主体核心力量，私企在国内电子产业布局中的分量几乎可以忽略不计，哪怕段云这样有名的电子企业，在马福元眼中也只是个小角色而已。

    “马主任，我的名片……”段云见状，连忙要掏出自己的名片交给马福元。

    然而等他掏出名片的时候，马福元已经起身离开了桌子，将段云晾在了一边……

