    第305章 陌生又熟悉的面孔   

    “就是他，给我拿下！”

    

    狭小的胡同口突然来了很多人，街道上的行人见到这种情况，纷纷躲避，生怕惹祸上身。

    

    原来是江莉见势不妙，打电话叫人了，凌天初来乍到，不知道电话是什么东西，并没有当一回事，结果陷入了麻烦。

    

    但是凌天发现了一件事，江莉叫来的人当中，居然正好有那天晚上杀中年男子的那几个人。

    

    虽然他们蒙着脸，但是两只眼睛露在外面，并不难认，凌天一眼便看到了这几人。

    

    尤其是看到那天晚上盯着他看的那个人，凌天心里的杀机瞬间爆发，当时他就有宰了这几人的冲动，现在他们来了正好，一并解决了。

    

    “给我死！”

    

    面对气势汹汹的众人，凌天怡然不惧，他率先出手，直取那晚要杀他的蒙面壮汉。

    

    他的速度奇快无比，超越人脑的反应，一瞬间便冲到了这个人面前，然后握掌成拳，猛击喉咙。

    

    “老四！”

    

    旁边一人惊呼，急忙出手想要阻拦，然而太慢了，他的速度怎么比得过凌天。

    

    在这个凡俗的世界里，凌天那一身炼气的修为称之为神仙也不为过，更何况这个世界还不信仙神，根本没有修行这一说。

    

    噗！   

    这个人的喉咙一下子凹陷了下去，他的整个脖子都歪了，口中鲜血狂涌，瞬间毙命。

    

    “不用叫他，你也得死，去陪他吧！”

    

    凌天的目光转向此人的同伙，他的眼神如同死神镰刀，让人浑身发凉。

    

    “想杀我？

    没那么……”   

    话音未落，这个人被凌天一拳打飞，身躯横飞出去，尚未落地，便在半空中爆碎。

    

    “一起上！”

    

    嘈杂声中，不知道谁大叫一声，瞬间，铺天盖地的人流朝凌天围了上来，所有人都拿出了武器，清一色的长刀，明晃晃的，非常显眼。

    

    “你不用当出头鸟，我知道那天晚上你也在。”

    

    凌天的身影如同鬼魅，悄无声息的出现在说话之人的面前，他一掌打出，此人的胸膛顿时凹陷下去一大片，胸骨下面，心脏被震碎，惨死当场。

    

    “完了！”

    

    天幕前，黑龙几人的心沉到了谷底，他们知道，凌天完了，往后世上再也没有凌天这个人了。

    

    ……   

    虚幻世界中，凌天杀掉的那个出头鸟，正是那天晚上，那群蒙面人的首领。

    

    他将这三人麻溜的除掉以后，就没有再选择出手，他要克制自己的杀欲。

    

    现场的众人面面相觑，大家你看看我，我看看你，没有一个人敢靠近凌天。

    

    这样速度，这样的力量，已经不是一个人应该有的战斗力了。

    没有人再敢对凌天指手画脚，他们现在只剩下无边的恐慌。

    

    那天晚上凌天一共看到了五个蒙面壮汉，他在这里解决掉三个，还有两个也被他从人群中拽了出来。

    

    这两人胆战心惊，匍匐在凌天的脚底下不停叩首，被吓的屎尿尽出。

    

    凌天看这两人贪生怕死的孬种样子，顿时感觉无比烦躁，心中又涌出了杀机，但是这一次他强忍住了，没有动手。

    

    他知道自己不能这么做，脑海中尚有一点理智存在。

    刚刚的行为已经让他觉得自己很荒唐了，这一下必须要克制住。

    

    凌天皱着眉头走到江莉的面前，他深吸一口气，压住内心不安的躁动，缓缓开口说道：“这两人，加上刚刚我杀掉的那三个，就是那天晚上杀掉那个中年男子的罪魁祸首，你自己看着办吧。”

    

    说完这句话，凌天立刻转身离开。

    

    他现在的状态很不对劲，急需要找一个无人的角落平复躁动不安的内心。

    

    这个死亡胡同里面发生过的事情太多，没一件好事，人间的各种罪恶都曾在里面上演过，空气中都流动着肮脏混浊的气息。

    

    在这样的环境里待着，他心底的那些黑暗很容易被挑动起来。

    这里人这么多，若是真的顺心而为的话，凌天很有可能会大开杀戒，将这里化为屠宰场。

    

    一边是本心，一边是理智。

    凌天最终选择了远离这里，他要将心底的欲望关闭，堵塞嗜欲的穴窍，解脱纷扰。

    

    不过这很难做到，几乎是一件不可能完成的事情。

    

    经过阿赖耶空间的千年试炼，他的本命神心已经非常疲惫，若是在全盛状态下，他或许可以试一试，但现在，成功与否两说。

    

    同时因为精神力消耗严重，自从来到这个世界，他的脑袋就一直昏沉沉的，很少有绝对清醒的时刻。

    

    此时，凌天感觉自己的内心像是被百蚁抓挠，里面有无穷的欲念要向外喷薄。

    

    这里他待不住了，得赶紧离开。

    

    “等一下。”

    

    江莉没有发现凌天的异常，她不敢接近凌天，在远处叫住他，想要问一些问题。

    

    咣！   

    就在这时，异况突发！   

    夕阳的余晖中，一道凌厉的剑气破空而来，速度非常快，锋锐无匹，携带着刺目的光芒，让人睁不开眼。

    

    “这种感觉！”

    

    凌天看到这道剑气，竟没有第一时间躲闪，他感觉到了一股熟悉的味道。

    

    噗嗤！   

    他的胸膛瞬间被洞穿，心脏上面出现了一道细微的口子，前后通透，鲜血横流。

    

    巷口处，一个陌生而又熟悉的身影悄然出现，他背对着凌天，手中握着长剑，虽然没有开口，却给人很强的压迫感。

    

    刚刚那道剑气就是这个人刺出来的，凡人不可能拥有这样的手段，这是神通的领域，毫无疑问，此人是个得道仙人。

    

    “你是谁？”

    

    凌天站了起来，以他的身体素质，心脏即便挨了一下也不会立刻毙命。

    

    他看着眼前这个陌生的背影，心里总有一种说不上来的感觉。

    

    “凌天，你连我都不记得了？”

    

    此人转过身来，凌天盯着他的脸颊仔细打量，但始终想不起来，这个人到底是谁。

    

    不知道为什么，凌天感觉自己很讨厌这个人，甚至有一种想要杀掉他的冲动。

    尤其是那张脸，让他无比的厌恶，想要一把撕碎。

    

    忽然，凌天看到旁边地上有一把剑，这是刚刚被他杀掉的人掉下来的，他一把捡了起来，眼神陡然变得无比凌厉。

    

    他的手在剑上来回抚摸，口中呢喃自语：“果然，比起拳头，还是剑更好用。”

    

    

