    “怎么，有问题？”吴凡看着赵跃豪问道。

    “大人，我才刚刚投靠您，您就委以重任，就不怕......”赵跃豪犹豫着说道。

    “就不怕你再反叛？”吴凡笑道：“了解我的人都知道，我这人一直都是用人不疑疑人不用，既然我接纳了你，自然便不会再怀疑你。”

    “多谢大人信任！”赵跃豪一脸激动的对吴凡拱手道：“卑职今后必将肝脑涂地以报大人之恩。”

    “严重了，严重了。”吴凡笑道：“既然事情都已经解决了，你们两个留在这里等着这里的人收拾好了一起返回清远县城，我先带着护院们回去了。”

    “是，大人。”余翰和赵跃豪两人连忙说道。

    随后，吴凡带着吴府的护院们先一步返回清远县城，余翰和赵跃豪两人则是留了下来。

    “余兄，我也没有想到，大人会直接选择我，本来这个人选应该是你的。”吴凡走后，赵跃豪有些不好意思的对余翰说道。

    “你说什么呢？”余翰一脸疑惑的说道。

    “你是二当家的，我原先只是这里的一个护卫而已，按资格来说，应该是你来统领这支队伍才是。”赵跃豪说道。

    “原来你说的是这个啊。”余翰笑道：“我知道自己的本事，读读书还行，让我去指挥军队打仗，我可没那个本事，上了战场，我的腿就打哆嗦，在来之前，大人就答应我了，只要这里的事情办妥，他就建学校，让我当校长，相比于指挥军队，显然，教书更适合我。”

    赵跃豪看着余翰，发现对方脸上的笑容是发自内心的，便也放下了心来，笑着说道：“那我就恭喜余兄了。”

    “同喜，同喜。”余翰说道。

    另一边，在返回路上的吴凡，也收到了连环任务完成的提示。

    “连环任务：清缴清远县城周边叛军实力，守卫清远县城之第二环：收拢周大龙残部、寻找消失的冉光，完成！奖励力量、敏捷、体质、智力各八点，奖励建设图纸一张。”

    “触发清缴清远县城周边叛军势力连环任务第三环：清除赵力势力。”

    “嗯？建设图纸？”坐在马背上的吴凡，听到任务完成之后的奖励内容，不由得微微一愣。

    连环任务完成，奖励属性点，吴凡已经不陌生了，相比于第一环任务完成时的奖励的属性点，这次奖励的数量要多了一些，而且，还多了智力属性点的奖励，不过，这依然都在预计范围内。

    只是，属性点后面的“建设图纸”的奖励，让吴凡觉得意外，这是他第一次获得这样的奖励。

    吴凡连忙从系统的背包中取出了奖励的建设图纸，和吴凡想的稍稍有些偏差，这不是一张纸，而是一叠纸，数量有十五张，在第一张的眉头位置，有数个醒目的大字。

    点将台建设图纸！

    下面一行小字，则是对这图纸功能的介绍。

    点将台：玩家在此建筑上点将出征，可以增加手下武将和军队的战斗力百分之十。

    好东西啊！

    吴凡看到这点将台的介绍之后，眼睛大亮，这绝对是一个好东西。

    吴凡现在手中有类似的物品，就是红、灰两面战旗，这两面旗帜可以增加被使用者的攻击和防御，一直以来，这两面战旗对吴凡的帮助很大，他的召唤生物在这两面旗帜的作用下，甚至可以提升实力层次。

    但和点将台一比，这两面战旗就显得不是那么好了。

    红、灰两面战旗，只能提升被使用者的攻击和防御，其他方面得不到提升，而且，还有使用人数上的限制，一次只能作用二十人。

    显然，这两面战旗，只适合小规模的战斗。

    但点将台不同，它直接提升被使用者的战斗力，这战斗力可就不仅仅是指攻击和防御了，还包围力量、敏捷、体质、智力等方面，可以说是全方位的提升。

    而且，更重要的是，点将台没有使用人数上的限制！

    也就是说，吴凡想要给自己手下所有的军队都增加战斗力，也是可以的，不管他增加的是十个人，还是一百个人，又或者是一万人，都可以起到效果。

    这就非常恐怖了，当吴凡手下的军队数量越来越多的时候，点将台的提升作用也会越来越明显。

    当然，点将台也不是没有缺点的。

    首先，他只能提升被使用者百分之十的战斗力，比红、灰战旗提升的要少一些，而且，想要提升被使用者的战斗力，必须要有点将台这个设施，不是在什么地方都可以使用的。

    虽然有些限制，但吴凡对于这个建设图纸还是很满意的。

    “先在清远县城和隐者村内各建一个。”吴凡心中想道：“等以后再有其他封地，再继续建，每个封地内都得有这玩意。”

    有隐者村在，吴凡不缺资源，而清远县城外又有大批的难民，人力也是不缺的，所以，想要建设点将台，并不是什么难事。

    连环任务来到了第三环，清缴赵力势力，这也是清远县城周边叛军势力中，唯一还剩下的大势力了，其他的叛军势力也有，但不足为据。

    “这赵力势力是清远县城原先叛军势力中最为庞大的势力，人数最多，战力最强，怕是有些难搞。”吴凡心中想道。

    这次收复周大龙残部的过程倒是很顺利，但这并没有让吴凡掉以轻心，剩下的赵力势力，依旧是让他不得不小心谨慎。

    直接去暗杀赵力？

    这倒是一个办法。

    但从之前的事情来看，这些叛军势力的头头们，自身实力都不弱，根据唐三那边获得的消息，这赵力的个人武力甚至还要超过周大龙和冉光，想要刺杀他，不是一件容易的事情。

    而且，就算是杀了赵力，也未必能够顺利清缴赵力手下的那些叛军，就如周大龙的势力一般，周大龙死了，立即便会有其他人顶上，吴凡这是因为手中有余翰，这么一个在周大龙手下虽然没有多少实权，却有地位的人在，才能够顺利的收服那些叛军们，否则的话，那些人未必会相信自己的话，今天这件事也未必会那么顺利。

