    苏隐不解：“都发现问题了，而且你们足足36位古圣，人类文明的传播者，怎么可能解决不了？”

    杨玄道：“来到仙界，也有一段时间了，你觉得人族的信仰如何？”

    苏隐皱眉：“有些杂乱！”

    无为圣地，信仰无为道君；药山，信仰药圣；迷幻山，信仰迷圣和幻圣……

    “何止是杂乱！简直群魔乱舞，上古时期，人族一共108位古圣，也就是说，除了我们，还有72位！每一个都有自己的理念，都有自己的教义和想法，想要统一，何其困难，甚至是不可能完成的任务。”

    杨玄苦笑。

    苏隐懂了。

    这种情况，依旧可以以前世为例，他所在的国家，一直想着可持续发展，改善地球环境，让人类更文明，更稳固……可隔壁呢？放废水污染海洋，更远的漂亮国，更是各种无耻嘴脸。

    以他穿越前遇到的那场病毒为例，只要隔离，就能轻易将其消灭，但就有许多不要脸的国家，打着“某权”的幌子，不戴口罩，不封锁，最终给整个人类文明，带来了前所未有的灾难。

    甚至……这场病毒，都有可能是他们弄出来的。

    圣人多了，各自为政，各有各的理念，根本不可能统一想法。

    “所以，变成残念后，我们一直在想，能不能培育出一位，可以超脱在所有圣人之上的超强修士，这样，就可以让所有圣人都臣服，统一管理，统一制定规则，建立一个全新的时代！”

    杨玄继续道：“然后，就可以带着人类，更好的发展，更好的进步！”

    “于是……你们选择了我？”苏隐明白过来。

    杨玄点头：“你天资聪颖，很轻松就学习了我们三十六种大道，超越了其他圣人，甚至……超越苍穹、黄泉，也是有一定机会的。真要有那么一天，希望能够统筹天下，重新制定规则。届时，你就是人族最至高无上的皇，然后，诸多圣人各自其职，互不干扰……”

    苏隐愣住：“这不就是建立一个天庭吗？”

    对方口中想象的世界，就和前世所说的天庭有些相似，各种职业的神仙，依旧受到各自职业的崇拜，但所有人，都敬畏上苍，都会听从天地留下的规矩。

    “是啊，人族需要皇者！一个能够说话，让所有圣人都臣服的皇者……”

    见他明白过来，杨玄点头。

    苏隐沉默。

    权利分散、不集中，很多时候是好事，不封建、民主，但……政令不统一，就是历史的倒退了。

    人，只能有一个头，一个脑袋，两个，而且想法不同，无论做什么事，效率都会大大降低。

    苏隐道：“你们刚才说人族一共有108位古圣，难道……这些人中，不包括苍穹、黄泉？”

    杨玄摇头：“当然不包括，他们不是人族，不属于人族古圣！我们说的108位，全都是人类成圣的……”

    苏隐明白过来：“那……剩下的72位呢？”

    杨玄道：“他们和我们的观念不和，当年李樵夫之所以被杀，就是那72人中的武圣出的手。”

    苏隐：“武圣？”

    之前听韩落雪说过，剑道，乃武道的一种，难道他口中的武圣，是那位领悟武道的超级强者？

    杨玄：“是啊，108位古圣中，能排的上第一，比起苍穹、黄泉，都不弱太多！本来，我们的意思，是想让他号令人族，结果，非但没得到同意，还反目成仇……”

    苏隐：“统御人族，规范人族，是好事啊，为何不同意？”

    杨玄尴尬：“是好事，坏就坏在宋玉身上，他……睡了对方的老婆！”

    “？？？”苏隐一呆，感觉无法呼吸。

    难怪自己的36位老师会失败，这群人中，的确没一个省油的灯，尤其是宋玉老师……简直无敌了，好不好！

    “不是我要睡……是她强暴的我！”

    宋玉一脸委屈：“武圣的妻子，是战圣，当时就已经是六品巅峰圣人，我根本打不过好不好……”

    “……”苏隐无语。

    渣男！得了便宜还卖乖。

    你不同意，还真能把你强睡了？

    开什么玩笑！

    杨玄道：“反正剩下72位，要么不同意，要么不管这件事，啥都不掺和，后来，苍穹、黄泉等人，以及其他种族的高手，知道我们想要联合人族，误以为人族想要赶尽杀绝，提前动了手，然后……我们就变成了现在这副模样！”

    这才明白万年前的真相，苏隐叹息。

    36古圣错了吗？对于整个人族来说，不错！

    72古圣错了吗？对他们自己来说，也不错！

    苍穹、黄泉等人呢？

    同样没有错误。

    可惜，事实就这样发生了。

    的确是道争，没有对错，只有生死。

    “总之，事情很复杂！”

    杨玄接着道：“你没渡过雷劫，72圣中的人，可能不会理会，毕竟同为人族，追杀准圣，有失身份，现在，你渡过雷霆，又炼化了10道规则之力，我怕……他们很快就会来找麻烦。”

    “应该不会吧？”苏隐皱眉。

    杨玄叹息：“会的，人族最大的劣根性，就是内斗，这些古圣，对付外族，可能会怜悯，会各种觉得残忍，对待同类，却是最狠辣的！就好像，你儿子，和一个外人，同时犯了同样的错误，你会揍外人还是揍儿子？”

    “当然是儿子……”苏隐道。

    “是啊，他们也是这样！”杨玄道：“其实，凤帝让你尽快建立圣地的目的，也是因为这个，有了圣地，等于掌握了大义的名头，对方就算想动手，也会公然比试，而不是暗地里的刺杀……只不过，这件事直接说出来，有损人族颜面，他才没开口。”

    苏隐恍然，好奇的看过来：“那……72古圣的实力如何？比起你们呢？”

    杨玄神色凝重：“当年我们全盛期，都不是对手，一万年过后……谁也不知达到了何种境界，怕是最弱的，都有了四品。”

    “这……”苏隐嘴角一抽。

    本以为，一口气突破四品，有了角逐天下的能力，闹了半天，才出新手村……

    李樵夫安慰道：“不用担心，领悟剑道，更是融合了这么多规则，你虽只是四品圣人，战力比起五品都不弱，仔细算起来，72古圣中，能杀你的，不会太多！”

    苏隐这才松了口气，接着将心中的另外一个疑惑问了出来：“我看薛千秋，凌霄圣人、无为道君这些，都是人族，为何，能拜入苍穹门下？”

    杨玄道：“人族强势，收人类为弟子，也是为了更好的壮大本门，得到人类的认可，吸收更多的信仰之力……当然，最关键的是，除了人族，还有其他种族给他们收吗？”

    “……”苏隐说不出话来。

    经过接近两天的接触，他明白过来，整个仙界，人族第一，其他种族，已经凤毛麟角，算不上什么了。

    找一、两个都难，更别说其中的天才了……

    “好了，到了……”

    心中感慨，耳边响起一个声音，苏隐这时才发现，已然回到万墟洞的深处，无数星辰悬浮在面前，照耀四方。

    “之前量天尺居住的地方，肯定不行！”

    那个星球虽然能量很充足，修炼肉身道很合适，实在太热了，别说一般的准圣了，就算是九曲仙子这样的强者，待不了几天，都可能会被烤的脱水。

    神识蔓延，向四周扫射。

    之前只是准圣，不敢仔细看，此刻达到四品，实力增加了不下百倍，力量蔓延开来，一座座巨大的星球，浮现在脑海。

    不得不说，这地方足够大，而且星球实在太多了，宛如一个波澜壮阔的宇宙。

    有炙热的火焰星球，也有冰寒的寒冰星球，还有满是矿藏的宝石星球，满是药材的药物星球……

    总之，应有尽有，数不胜数。

    神识不断蔓延，不断深入，突然停了下来：“就这个了……”

    出现在视线的是个湛蓝色的星球，和前世的地球有些相似，大小也差不多，只是有些干瘪，没有任何生命罢了。

    “过去吧！”

    几分钟过后，落在了上面。

    和地球的重力差不多，适合人类生存。

    “苏老师，麻烦先修个大点的传送通道，将仙界的灵气接引过来……”

    看了一圈，苏隐十分满意。

    苏绣衣点头，来到一侧布置阵法。

    见他准备，苏隐大手一抓，傀儡大道浮现，制造出一大批傀儡，分散到其他星球上，采集各种各样的矿石、宝物，搭建宫殿，修筑住所。

    学过建筑学技巧，也学过园林规划，脑海中构造出图纸，扔给傀儡去做，时间不长，一座座巨大的殿堂就浮现出来。

    此时，苏绣衣也将传送阵搭建好了，巨大的阵法一开，无数仙灵之气，立刻被撕扯而来，整个星球，像是灵气复苏一般。

    将当初准备好的植物、花朵、药材之类的种子，扔了出去，按照农圣大道的方式培养。

    不到一个时辰，整个星球，就变了模样，像一个真正的圣地了。

    此时，林玄师兄带着人，当先来到这里，看到圣地修建的这么快，忍不住赞叹。

    “师兄，封禁就交给你了……”

    林玄点头。

    他虽是三品初期的圣人，但擅长封禁之道，配合险地布置，五品圣人，都不可能闯的进来。

    又安排了一些事，苏隐这才离开这个星球，笔直向远处飞去，不一会来到量天尺藏身的星球。

    “这个星球的核心，真的可以做太阳？”

    苏隐看向面前的中年人。

    那个星球做为圣地，的确不错，隐蔽安静，不受外界干扰，但也有缺点，那就是……没有仙界的大日。

    没有日光照耀，植被就算短时间内可以生长，也会枯黄，修士也会没有精神，进步越来越慢。

    因此，日月星辰，都是必须之物。

    “最好的太阳，自然是金乌圣人炼制的太阳真火丹，不过，总共就三枚，其中一枚已经被你服用……再想获得，几乎不可能了！”

    量天尺道：“这个星球的核心，是个实心的火球，炙热无比，我推算过，不断散发热量，维持数万年，都不是问题，唯一的缺陷就是……没有太阳那般温和，会对修炼有一定的副作用，当然，短时间内，影响不大！”

    “嗯！”

    苏隐点头：“下去看看吧！”

    圣地连太阳都没有，能叫什么圣地？这东西是必不可少的。

    再次回到之前的峡谷，苏隐轻轻一晃，钻了下去。

    之前，肉身没突破的时候，只能进入一百里左右，现在，修为达到四品圣人，很快穿过这个距离，继续向里。

    二百里！

    三百里！

    ……

    几个呼吸过后，来到四百里的位置。

    即便他是四品圣人，也感到了滚烫。

    不过，还能承受，不算太难。

    不一会，五百里钻了过去，身体一空，进入了一个巨大的山洞。

    之前一直猜测，熔岩后面，是个什么样的世界，知道此刻，才亲眼见到。

    和量天尺说的一样，是个巨大的火球，直径大概在一百里左右，炙热无比，三品圣器，扔进去，都坚持不了多久，会被直接融化。

    火球和熔岩之间，有百米左右的间隔，他们现在就在这个隔断之中。

    “老主人被杀后，我知道继续留在仙界，肯定会被其他圣人炼化，就逃到了这里，找到了这个地方！”

    量天尺道：“在这，我可以吸收火球内的热量，淬炼尺身，实力变得更强。”

    苏隐点头。

    眼前这个火球，别说对量天尺作用很大，就算是他，长期在上面修行，肉身也会有极大的进步，甚至可以冲击的更高。

    若不是经历了一次六九雷劫，可能只是站在这里，就会被烤的坚持不住。

    “是不如太阳真火温和，但长期沐浴，借助特殊功法温养自身的话，不仅能让肉身快速进步，真元都能得到锤炼，对修为提升，有极大好处……”

    苏隐眼睛放光。

    太阳真火，对任何生命都适用，但这个火球，同样不弱太多，甚至用好了，效果更大！

    （今天更新的第四章，两万五千字，还有月票吗？请投给老涯，拜谢了！！！）

