
　　“好，师父。”

　　思虑良久，张无忌终于下定决心，郑重地说道：“为了黎民百姓不再受苦，徒儿答应做明教教主，也想像您父亲郭大侠那样为天下尽一份力。”

　　“好，那就让我们师徒联手，去彻底地改变这个世界。”

　　郭玉现在心中最大的心愿，就是实现郭靖和黄蓉一生的夙愿，让他们在九泉之下可以真正瞑目。

　　为此他这些年在传授张无忌武功之余，也讲了不少历史典故以及对当今天下的见解。

　　使得张无忌比以往对天下有了更多的关注。

　　“外公、杨左使，明教的诸位兄弟。”

　　张无忌回到众人面前，拱手抱拳，郑重地说道：“既然各位兄弟如此看得起张无忌，那小子就不再多做推辞了。

　　我先暂任这个教主，等到义父回来，咱们在做定夺，重新按照阳教主的遗愿商讨教主之位。”

　　“好，一切便依教主所言。”明教众人异口同声地说道，整个光明顶上一片欢呼，人人带上喜悦的笑容。

　　杨逍忽然来到郭玉身边恭敬地行了一礼，“多谢前辈对晓芙和小女这么多年的照顾，杨逍感激不尽。”

　　“好了，不用这么多礼。”郭玉微一运功，扬袖扶起杨逍，“不悔是我的徒弟，这么做都是应该的。”

　　“唉，此番还真是多谢前辈带教主他们几个前来相助，不然我们明教恐怕还真会凶多吉少。”

　　杨逍一脸后怕地说道：“到时候，我们这些人还有何脸面去见明教的列祖列宗。”

　　见杨逍神情恳切，郭玉轻声说道：“其实不瞒杨左使，家父当年一心抗元，耗尽毕生心血，可惜最终还是落了个尸骨无存的下场。

　　所以我这个当儿子的就一门心思地想完成他老人家未竟的功业。

　　此番带无忌过来，原本就存了让他担任你们明教教主的心思，还请你们勿怪。”

　　“哈哈……”杨逍大笑，“前辈言重了，我们明教的宗旨就是济世安民，和您拥有相同的目标。

　　由令徒这种少年英雄担任教主是我们所有教众的荣幸，怎么还会怪罪了呢？”

　　紧接着杨逍黑眸一转，向着郭玉诚心说道：“前辈既然有此想法，何不一起加入我们明教，大家一起为这个天下出一份力。”

　　闻言，郭玉轻“咦”一声，惊讶地看着一脸认真的杨逍。

　　不过转念一想，他便立刻明白了杨逍打得是何主意。

　　想必是杨逍已经从杨不悔的口中得知他的本事，起了把他拉拢进明教一壮声势的心思。

　　有郭玉这种几乎可以说是天下无敌的人加入明教，那么对于他们的大事将会有数之不尽的好处。

　　再加上又是张无忌的师父，不用担心给教内带来不安定因素。

　　这种有益无害的事搁在眼前，让杨逍这个颇具才华的光明左使岂能不动心。

　　“是啊师父，你就过来帮助爹爹他们吧。”

　　杨不悔冲出来抱住郭玉的胳膊撒娇道：“以您的本事，相信一定可以使我们明教更早完成大业。”

　　“你们说的也有道理。”郭玉略做思索，点头说道：“早些年跟随家父经历过些行伍之事，或许在行军打仗方面能帮助到你们。”

　　“好，有前辈相助，我们明教正是如虎添翼啊。”

　　明教的其他人也注意到了二人的对话，见郭玉点头答应，纷纷面露喜色。

　　说起来明教这群人还真都是些讲义重诺的血性汉子，只是因为今日郭玉对他们有恩，就一副推心置腹的样子，着实可爱。

　　“前辈既然加入了我们，那就不能没有自己的名号啊。”韦一笑插嘴说道。

　　“嗯，这点确实需要考虑。”杨逍眉头一转，对着众人提议道：“前辈既然是教主的授业恩师，那我们不如在教中增设一个传功长老的称呼如何？”

　　“杨左使这个想法好。”明教的人大声叫好，然后全部把目光聚集在郭玉身上，征求他的意见。

　　“好，那诸位朋友以后就不要再叫什么前辈了，直接唤我郭长老便是。”

　　郭玉感觉这个职位还不错，当即就应了下来。

　　“好，今天真是我们明教的好日子。哈哈……”

　　一时间场面更加热烈了，所有人都开怀畅笑，连张无忌也完全抛开了心中的那一丝不情愿。

　　……

　　“祖爷爷，我们为何不与无忌哥哥和不悔姐姐他们一起？”郭小蝶骑在一匹红色的小棕马上，并行在郭玉身边轻声问道。

　　郭玉轻拍了小丫头的后脑，“那么多人吵吵闹闹地在一起，有什么意思？

　　还不如我们单独行走，这样多轻松自在。”

　　郭小蝶摇了摇头挣扎出郭玉的大手，嘟囔着嘴问道：“那我们为什么要大老远地去淮南呀？”

　　“呵呵。”郭玉微微一笑，眼神逐渐变得深邃，“那自然是为将来的大事做准备，同时也为你无忌哥哥解决些麻烦。”

　　此时两人正行走在凤阳城的大道之上。

　　那日在加入明教后，郭玉就向张无忌讨了一个差事，带着郭小蝶两人离开了光明顶。

　　而这个差事的目的地就在万里之外的淮南地界。23sk.Com

　　郭玉现在有了传功长老的身份，那自然要发挥出它应有的作用。

　　“祖爷爷，凤阳分坛的驻地到了。”两人在城内走了不久，就按照记号到达了目标之地。

　　“我等拜见传功长老。”凤阳分舵的明教人员很有眼色，见到郭玉的身影后急忙呼唤来了全体人员一起向郭玉行礼。

　　而其中当头站立着一位颇具英武之气的男子，看上去相貌端正，十分地具有威严。

　　“各位免礼。”郭玉身子往前一探，对着众人微微一礼，然后面向中间之人。

　　他咧着嘴赞道:“这位应该就是朱元璋朱坛主吧？

　　早就听闻你一表人才，凤阳分坛在你的治理下，搞得有声有色，如今一见果然名不虚传啊。”

　　“长老过誉了，这些都是属下应该做的。”

　　朱元璋看起来很通人情世故，热情又不卑不亢地笑道：“元璋做得这些都不算什么，如果不是借助本教的威名，根本不会有这番成绩。”

　　“这朱元璋果然是个人精。”

　　郭玉打眼望去，见到围在他身旁的一干明教人等均因为朱元璋的话而脸上充满了自豪，顿时心中一凛。

　　要知道这些人可都不是简单易与之辈，俱是当代少有的英杰，很多人甚至还是未来大明的开国功臣，比如徐达、常遇春等。

　　能把这些人全部团结在自己的身边，可见朱元璋靠着明教凤阳分坛的名号已经积聚起了不小的声势。

　　要是不趁着现在收拾一番，要不了多久，必将会形成尾大不掉的局面。

　　所以在众人的热情招待下用过酒菜后，郭玉就当众拿出张无忌的书信交给朱元璋。

　　表情郑重地着说道：“朱坛主，现在总教刚刚经过一场大战，百废待兴，正需要一位擅于规划的人才出谋划策。

　　而教中的人都说你足智多谋，有着远超常人的才华，纷纷向无忌举荐了你。

　　所以无忌就让我特地过来给你带份书信，希望你能前去相助于他。”

　　“这个……”朱元璋当即就变了脸色，支支吾吾地不知该如何回答。

　　郭玉见状，继续说道：“放心吧，无忌唤朱坛主前去，肯定不会委屈了你的。

　　而且去了总教也更加有利于你完全发挥出自己的才能不是吗？”

　　朱元璋又犹豫了一会，方才咬着牙说道：“既然教主这么看得起属下，那朱元璋自然是义不容辞，必会全力辅佐教主完成大业。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第八十章长老免费阅读。https://xs.23sk.com  