    　　方莫稳住了心神道：“句芒无敌，你怎么会这里？”

    　　句芒无敌陷入了痛苦的回忆：

    　　两天前，我摧毁河云市的一个空间裂口，我便带着十几个公会精英一起进入了裂口，然后就传送到这个奇怪的世界。

    　　我试着从传送口出去，又回到了河云市。

    　　然后从河云市进入，又来到这个暗黑的世界。

    　　然后我们一行人在这暗黑世界里探索，遇见了一头野狼。

    　　原本以为区区一头野狼可以轻松杀掉，谁知道那头野狼的速度居然比我还快，瞬间就杀死了一半精英成员，我连护盾都没有来得及给成员们释放。

    　　然后那头野狼的爪子可以轻松轰碎我的技能。

    　　我释放出玄鸟守护，青木领域，以及双龙腾空，所有的终极大招都交出来了，才勉强逃脱，而其他成员全部被杀死。

    　　我一路逃跑，来到一个村子。

    　　发现这个村子居然全部都是普通人，要不是他们穿着古代的服装，我还真以为是我们国家的一个普通的村庄，然后打听到村庄里所有的粮食、食物都要上缴给附近的一个魔城。

    　　于是我就换了一身这里的衣服前往魔城。

    　　在魔城里发现，魔城里有很多奇怪的种族，像什么羊头人、狗头人、食尸鬼、骷髅、死灵等等，居然都能够和平相处。

    　　在城里遇见一个恶魔人当街凌辱一个人类，我一时没有忍住出手杀死了那个恶魔人。

    　　遭到一个红披风骷髅一拳就击飞了我的武器，然后把我击成了重伤，原本红骷髅是要杀死我的，这座魔城的城主出现了，是一个豹头人，他说我是什么神引者，实力这么强的人类很少见，想要从我口中打听到我的秘密，以及从哪里来的，我当然不会说，所以就被关押在这里，每天酷刑，同时看见我身上的血印了么，这是一种特殊的诅咒，把我图腾封印起来，我现在就像一个普通人，完全没有反抗的力量了。

    　　听完句芒无敌的叙述，方莫真是又同情又想说句活该。

    　　这句芒无敌就是太自大了，方莫之前在共同挑战大厅就已经知道了。

    　　明明连一头狼都打不过，居然还敢一个人单枪匹马来到魔城，而且还敢路见不平拔刀相助，这特么是找死。

    　　正义并不是一定要自己送死。

    　　句芒无敌就是太把自己当成正义的化身了，总感觉整个世界、所有悲惨人类的命运都得由他来拯救。

    　　这不，被教育了吧！

    　　这个世界相对于句芒无敌来说是真实的世界。

    　　相当于方莫来说，只是一个单机游戏，而句芒无敌只是一个NPC。

    　　不知道如果方莫重新读档之后，这句芒无敌刚才与自己见面的记忆是否还能保存，如果不能保存的话，那方莫只能说，这游戏背后的科技水平已经达到了一个方莫连想都想不到的水平。

    　　方莫撇撇嘴道：“那现在你有什么打算呢？”

    　　句芒无敌也顾不得什么骄傲自尊了，脱口而出：“方莫！救我出去！只要你可以救我出去！我就欠你一个大人情，无论你让我做什么都做！我可是句芒无敌，我的一个人情，价值连城！”

    　　方莫看着这句芒无敌都已经到这地步了还装逼，故意挖苦道：“那行啊，我救你出去，你什么事情都愿意做，到时候我让你再来地牢一次，你看行么。”

    　　句芒无敌傲气道：方莫！我不知道你是如何出现在这里的，你如果可以救我，我感激不尽，但如果你如此羞辱我的话，我句芒无敌还没有到为了活下去，连尊严都不要的地步！

    　　身在异界为同乡。

    　　哪怕方莫在不喜欢句芒无敌这个人，句芒无敌的确人不坏，而且摧毁熠冷裂口，奋不顾身就跳下去，值得钦佩。

    　　“好了，如果我能出去的话，就顺带把你带着。”

    　　【叮！获得特殊任务——帮助神秘的受难人句芒无敌逃出地牢】

    　　方莫：……

    　　这特么的还真成了任务？

    　　句芒无敌成为了发布任务的NPC？？

    　　奖励没有写，难道奖励就是句芒无敌的人情？

    　　有意思，这游戏或者说这世界，越来越有意思了，方莫也不纠结这世界到底是现实也好，虚拟也好，游戏也好，重叠也好，总归这就是一个复杂的世界。

    　　方莫仔细查看，这个地牢一共有十个普通守卫，全是300级；还有一个牢头，350级；

    　　另外不知道有没有隐藏的红骷髅。

    　　以方莫现在的实力，肯定是打不过普通守卫的。

    　　在暗黑世界，方莫现在的等级就是弟弟，弟弟中的弟弟。

    　　方莫有一个变形图腾，可以将自己的身体变小一倍。

    　　方莫成功得将自己的身体变小，从铁牢的缝隙中钻了过去。

    　　句芒无敌急了：“我怎么办？”

    　　方莫横了句芒无敌一眼：“着什么急，我先把这地牢地形打探一下，以及怎么出去，出去之后如何逃走，路线调查清楚，要不然，怎么逃？”

    　　句芒无敌的确急了，关在这里两天，被折磨的上百次，他的身体已经遍体鳞伤，承受了非人的折磨，要不是句芒无敌有他自己的骄傲与狂妄，恐怕早已经忍不住说出了水蓝星的秘密，以及进入水蓝星的出口。

    　　句芒无敌肯定是不会说的，要是说出了出口，整个暗黑世界的怪物们，岂不是都可以从那个出口出去了。

    　　“小心！”句芒无敌看见两个守卫正好朝着方莫的方向走去，句芒无敌知道这些守卫的实力，方莫肯定打不过。

    　　只见方莫快速得丢出两根香蕉。

    　　两个守卫的注意力瞬间被两根香蕉吸引住，跑上去捡香蕉。

    　　方莫赶紧趁着守卫没有看见，一路长跑。

    　　方莫驾轻就熟，利用视野死角，利用香蕉，利用守卫巡逻的规律，居然将整个地牢全部走了一个遍，游戏地图全部亮起，然后方莫找到了出口。

    　　出口的地图叫做地牢二层。

    　　原来下面那层是地牢三层。地牢二层比第三层大多了。

    　　守卫足足有上百个，而且过道简单就是直直的一个环形，出口在中间。

    　　方莫不可能躲过守卫的视野盲区，一路绕一圈、绕两圈、绕三圈，绕到正中间的出口。

    　　深呼吸，还是要试试！

    　　方莫贴着地牢墙壁缓缓得前进，听见脚步声，连忙扔香蕉。

    　　谁知，足足有十个守卫并排巡逻，将整个果断几乎堵满。

    　　“什么人！站住！”

    　　方莫拔腿就跑，唰唰唰唰！

    　　十个地牢守卫速度比方莫快，瞬间将方莫堵住。

    　　方莫释放血雾想要隐匿身形，趁乱逃走。。

    　　十个地牢守卫聪明得对着血雾乱舞乱斩，直接将隐匿在血雾中方莫斩死。

    　　方莫死亡！读档！复活！

