    梅茵霍夫同步轨道空间站，发射港。

    奥古斯都和他的天堂之魔第一班正在C号发射港等待星际跳跃者入港，跟他们一同等待的还有他最近聘请去为克哈革命军造船厂和科技实验室工作的罗瑞·斯旺。

    “你跟我说，克哈Ⅳ正面临一些‘小麻烦’？”

    在等待时，斯旺对正站在他身边的奥古斯都说。

    “如果你把革命称之为小麻烦的话。”奥古斯都没有向斯旺隐瞒这件事。

    “嚯哦，我以为你会说‘我们要做的只是猛踹那些贵族们的屁股，然后把他们的家底掀个底朝天’。”斯旺倒是一点也不害怕：“你总是习惯把一件很困难的事情说成是轻而易举。”

    “比如说，有人说蒙斯克先生今天要摘下天上的太阳。他只会说，哦，我们要先建筑一座能够直通深空的金字塔，这当然是小事情。”

    “......我不想跟你讲什么大道理，斯旺。”奥古斯都说：“有时候必须要有人站出来鼓舞人心，你知道我不得不经常扮演这个角色。好了，不谈这个，你已经记住该从斯蒂尔灵天空港的哪个出口出去，记住接你的人的长相了吗？”

    “我正在记。”斯旺说：“这应该不难。我可不是什么笨蛋小矮人，你不需要反复提醒我。”

    前些日子，奥古斯都又找到了因天堂之魔离开而再度失业的霍瑞·斯旺。

    奥古斯都与斯旺签署了一份五年的合同，给了他两千万联邦信用币约合一千五百万凯莫瑞安币的薪水，这已经足够斯旺家族支撑到联邦军队撤离的时候。

    斯旺直言，在联邦任命的官员接管新阿波罗温矿区和工厂以后，凯莫瑞安人遭到了他们的奴役，他们每天仅能得到很少的食物，过着奴隶般的生活，远不如天堂之魔们还在的时候。

    反抗是早晚的事情，但即使是这样他的家族也不愿意离开梅茵霍夫，而斯旺则决定跟随奥古斯都找寻一份工作，因为他需要赚取让自己的族人们继续活下去。

    “我的堂兄弟们要过段时间才会去克哈，但我还要在本地招募一些额外的人手用来研究那个歌利亚武装机器人的改进版本以及设计新的动力装甲......好在你给了我两台淘汰掉的原型机、CMC动力装甲和电磁枪。”斯旺忽然摇了摇头：“希望那些克哈人能像梅茵霍夫人一样可靠。”

    “你从哪里找来了那些宝贝？”

    “在波克之傲的时候，我们遇到了一个倒霉的黑帮，我怀疑他们是某个有钱的反抗军组织。”奥古斯都对斯旺说。

    “反抗军难道不止一个？算了，越多越好。”斯旺咂了咂嘴。

    “怎么样，能够通过逆向工程获得歌利亚和动力装甲的设计图纸吗？”奥古斯都还不放心。

    “如果是从零开始，那至少需要几年的时间，但我们（凯莫瑞安）一直在研究这些动力装甲和歌利亚武装机器人，一些技术性的难题已经攻克。再说你不是说尤摩杨人也会派出专家吗？”斯旺说。

    “尤摩杨的逆向工程非常惊人，他们一定早就已经能够完美地复刻动力装甲和歌利亚机甲。我的一些在外面工作的亲戚还说，要是让尤摩杨人获得一艘联邦的战列巡洋舰，那他们马上就能造出一支精锐的舰队。”

    “尤摩杨人还试图复原他们在某些星球上发现的外星神秘遗迹，通过逆向工程获得外星人的技术。但谁知道这些外星人是不是在几百万年以前就毁灭了，或者，这根本就是个世纪笑话。”

    “也许真有一群外星人，谁知道呢。”奥古斯都耸了耸肩。这时，一艘大型穿梭机飞入港口，奥古斯都等人向斯旺挥手告别。

    “祝你好运，梅茵霍夫的斯旺先生。”

    “也祝你好运，蒙斯克老板。”斯旺挥了挥手，然后在一张圆形椅上坐了下来，开始为就要离开故乡而怅然若失起来。

    命运可真奇妙，在几个月以前，他可从未想过自己会有离开故乡外出谋生的那一天。奥古斯都对斯旺能力毫无保留的信任是一方面，主要是这名有钱的老板开出了一个让他根本无法拒绝的价格。

    最终，罗瑞·斯旺发现自己莫名其妙地成为克哈革命军武器研究与制造部门的老大，手下还有几个蒙斯克集团旗下的科研站和实验室。

    这个时候，斯旺想起了奥古斯都不止一次地对他说过的话：斯旺，你必将成为一名伟大的发明家，多思考多学习。

    多交些武器设计方面的朋友。

    如果前面还说的通，后面这一句就不太正常了。

    ......

    森特维尔镇，夏伊洛行星，泰伦联邦领地。

    从同步轨道上看，夏伊洛是绚丽而灿烂的橙色，几块主大陆之间隔着宽阔的海洋。

    适宜人类生存的温度和水资源是这颗行星得以成为联邦殖民地之一的主要原因，但夏伊洛并非是一颗富饶的星球。这里缺乏矿物和金属储备，土地也多是碱性泥炭覆盖的干燥区域，在这里耕作需要付出加倍的辛劳和汗水。

    与克哈Ⅳ这样的主星世界不同，夏伊洛因毫无特色和战略价值而免于战火，但这里的人民正因沉重的赋税而挨饿。

    “我们也许可以在这里建立一个革命军的基地。”当奥古斯都从租来的悬浮汽车上走下来，第一次踏上夏伊洛黑灰色的土地时说：“这里的人民很坚韧也很勇敢，重要的是他们正在挨饿。”

    “这里变得更加萧条了。”雷诺站在他的身后，带着缅怀看着森特维尔镇的圆顶建筑。

    “这个小镇有许多人参军......但到底又有多少人能够回来。我们为联邦而战，联邦却让我们的父母和家人挨饿。”

    “而革命军会改变这一切。”奥古斯都向他保证说。

    接着，雷诺带着奥古斯都等人走向自己的家。与夏洛伊的许多房屋一样，为躲避酷热的阳光和寒冷的冬季，这里的殖民地小屋有百分之八十至九十都深埋在地下。

    在雷诺家的门口，奥古斯都见到了雷诺的母亲，一个有着绿色眼眸和乌黑头发的女人，她异常的瘦弱，原本美丽脸庞已经不再丰满。

    正是这个女人教育雷诺要正直善良。

    卡萝尔·雷诺。

