    丁氏大怒，她长这么大还从来没有听说过有人强闯府邸的事情，这可是天子脚下，怎么会有这么离谱的事情。

    这会也顾不上文老爷子了，让文月溪在这看着，自己带着人就要出去。

    可还没走出院门，那边面冠如玉的少年已经气势汹汹的冲了进来，后面还带了好些人，看上去都是练家子，根本就不是他们府上几个下人能拦住的。

    丁氏脸色大变，强装镇定，“这位公子，你是何许人？无故闯入我文家所为何事。”

    然后就给身边的人使眼色，让她去把文大老爷给喊回来，这种时候她一个妇道人家如何能做的了主。

    秦琅嚣张极了，冷哼了一声，“小爷我行不更名坐不改姓，秦琅。”然后上下的打量了她一眼，“你就是文锦心的伯母？”

    一听和文锦心有关，丁氏就摸到了些门路，又觉得太过奇怪了，这人才刚送进宫去，怎么就有人闹上门来了？

    “公子说的是可是锦丫头？我正是她的伯母，既然知道，公子就该放尊重些，这可是文家。”

    “那就没错了，给我狠狠的砸，砸了多少都由本少爷出钱。”

    丁氏还没反应过来，那几个跟在秦琅后头的人，就直接动手了。

    根本就是眼睛看到什么他们就砸什么，院子里所有的花盆器物他们直接就高高举起，然后再迅速的砸下，瞬间院子里就响起了清脆的声响。

    “你这小儿，我们文家是与你有什么深仇大恨，你要与我们过不去，是不是文锦心那个死丫头在外面惹了是非，结果闹到我们这里来，我和她可不熟，我们早就分了家，没有任何关系了。”

    秦琅把手一抬，就露出了饶有意味的眼神，“当真不熟？当真分家了没有关系？”

    听秦琅这么说，丁氏就更认定是文锦心招惹来的事情，赶紧和文锦心撇开关系，“我们是文家的大房，她可是二房的，她犯了事你应该去镇南王府才对。”

    丁氏边说边看秦琅的神情，看他听得连连点头，以为说到点子上了，就算她不知道秦琅是谁，但这种看上去就很厉害的人物，还是不招惹的为好。

    “这些东西我也不让秦公子赔了，咱们就当是结个善缘，以后见面也是朋友。”

    没想到秦琅很是嫌恶的看了她一眼，然后再次挥了挥手，“你们都听见了吗？这位文夫人说和我们小嫂子不熟，那就给我使劲的砸！”

    丁氏真的懵了，感情这看上去白白嫩嫩的小公子是在这给她下套呢，那边清脆的砸东西声又响了起来。

    “既然不熟，你也敢和外人勾结，出卖我小嫂子，你可真是活得不耐烦了。”

    丁氏心下一凉，她以为万无一失的事情，怎么突然就被人知道了，“你，你到底是谁？”

    “毒婆娘，不是和你说了吗？小爷我秦琅是也，我玦哥的小弟，你敢碰他的人，就是和我秦琅过不去，今儿就非要砸了你这文家不可。”

    “秦琅？”丁氏这会有些想起来了，她记得是有个和沈玦一块进京的人，那可是广州秦总兵家的公子，难道就是眼前这人？

    “你就算是秦总兵的儿子，那也不能私闯朝廷命官的府邸，我是可以去报官抓你的，你休得放肆。”

    秦琅听到这话，直接上前一步，怼到丁氏的眼前，狠狠的瞪着她，“报官？你去啊！等官兵一来我就把你做的那些好事都说出去。”

    丁氏突然没了底气，她不知道那些事情被秦琅知道了，不免有些心虚。

    “你这是在胡说些什么，我什么都没做，你可不能含血喷人。”

    就在这个时候，外头一中年男子急匆匆的跑了进来，他身上还穿着官服，丁氏一看到他就哭着扑了上去。

    “老爷您可算回来了，您若是再晚一步，可能就看不到妾身了。”

    今日圣寿，有面子的人都去宫内贺寿了，他们这样的小官只能继续处理政务，本就憋屈着，听说有人敢上他家闹事，就急匆匆的跑了回来。

    这会护住丁氏，吹胡子瞪眼的盯着秦琅不放，“你是何人，竟然敢在本官的府内如此嚣张，本官来时已经派人去了顺天府，一会就有官差来拿你！”

    丁氏看到文大老爷，也就不怕了，还在他耳边小声的说了秦琅是何许人。

    文大老爷今日走的时候还不知道丁氏做了些什么，这会知道秦琅的来头，只觉得骑虎难下，这算是怎么一回事啊。

    “这里面是不是有什么误会？秦公子为何突然来我文府闹事。”

    “误会？或许文大人应该问问您身边的夫人，她都干了些什么好事，拘禁文姑娘，还打算对自己的公爹不利，这样蛇蝎心肠的毒妇，您可得看清楚了。”

    文大老爷被秦琅说的一愣一愣的，第一反应肯定是帮自己的妻子。

    “这不可能，我妻我自然是了解的，她万万做不出你说的这些事情来，除非你拿出证据。”

    秦琅哪里有什么证据，只能让兰慧和晓霞出来作证，她合谋对文锦心不利，但丁氏一口咬定，文锦心是自己离府了，她没有做那样的事情。

    就在这个时候，老爷子的门从里面打开了，一个苍老又疲惫的声音响了起来。

    “那老夫能不能做证人？丁氏你不听老夫的话，擅自做主答应锦儿的婚事，你不配做她的伯母，而且还企图谋害老夫性命，更是不配做我文家的媳妇，你还想要如何辩解。”

    丁氏听到这个声音，瞬间脚就软了，直接就瘫了下去。

    文大老爷看丁氏的这个反应，不用问也知道她肯定是犯了错事，瞬间愕然，他知道丁氏这人小心眼又贪财。

    当初瞒了弟弟一家的事情，他也觉得有些后悔，但事已至此只能再找弥补，可他从来没有想到，她居然胆大至此，对他的父亲下手。

    文大老爷骨子里是个忠孝之人，当下直接就狠狠扇了丁氏一个耳光，“你这毒妇，竟然做出这样的事情来，真真是恶毒至极！”

    丁氏这会吓傻了，她没有想到文老爷子这么快就会醒来，抱着文大老爷的腿求饶。

    “老爷，妾身不是有意的，我只是一时情急，不小心才会推了父亲一下，我怎敢谋害父亲啊！”

    但不管她怎么说，文大老爷都没有看她一眼，“此等恶妇，天理难容，今日我便休书一封，你我再无关系！”

    丁氏整个人都懵了，傻傻的坐在地上，看到文月溪还想让她帮忙为自己说好话，可文月溪只会摇头的往后躲，嘴里还说着我不知道。

    正当此时，顺天府的官差也到了，问府上出了什么事情。

    文老爷子义正言辞的指了指地上的丁氏，“便是此恶妇，意图谋害老夫性命，还望官差将其拿下。”

    丁氏瞬间就疯了，她此刻才彻底明白，她是真的完了。

    殿内沈玦小心翼翼的给文锦心抹上了伤药，心疼的看着她脖子上的伤痕，一股子戾气无处发泄，看着她许久，最后都还是舍不得说她一句重话。

    “真该拿根绳子把你绑在我的身上，让你一步都不许离开我的视线。”

    文锦心就喜欢看他拿自己没办法的样子，表哥对谁都凶巴巴的，可唯独她是不同的。

    沈妙茹看了一眼就看不下去了，忍不住的嗤笑一声小年轻就是腻歪，竟然让她尘封的心也有了些许的微动。

    想着两人肯定都还饿着，就让宫女上了茶水和糕点，让他们两压压惊，然后问起了他们和沈恒璘之间的恩怨。

    文锦心就乖乖的说了，沈妙茹听了一半就明白了。

    “难怪他会受了重伤回京，原来是这么一回事，你们或许不知道，我这弟弟从小就矜贵自持，从来没有如此狼狈失意过，他定是心魔作祟了，才会不惜用这样的手段绑你进宫。”

    听到绑这个字，沈玦方才压下的怒意瞬间又冒了出来，若不是他戒备心强，若不是文锦心意志坚定，他真的不敢想象若是这瓷片再深一些会发生什么无法挽回的事情。

    到时疯魔的人便是他了，就算是屠杀尽所有人，也无人能替她偿命，只恨方才打沈恒璘的还不够重。

    文锦心感觉到他的情绪不对，手掌温顺的一点点在他胸口上轻抚，想要抚平他的焦虑与不安。

    沈妙茹是从小在深宫中长大的人，她见过多少波诡之事，也能感觉到她父皇的威仪。

    却头次从一个少年的身上感觉到这种戾气，她甚至有些明白沈恒璘为什么会对沈玦如此的惧怕和敌意了，若她身为男儿，也会下意识的将他作为敌人。

    他实在是强大到让人无法忽视。

    “时辰也不早了，这会寿宴也已经要散席了，你们此时出去正好，我让我宫内的嬷嬷带着我的腰牌送你们出宫。”

    话音还未落下，就有宫女快步前来，“公主，陛下身边的吴公公派人过来了，说是要请您过去。”

    沈妙茹作为成帝最宠爱的公主，成帝召见很正常，她就起身颔首，“我马上就过去。”

    没想到那宫女还在继续道：“吴公公说，陛下不仅召您，还要请您宫中的两位客人一道过去。”

    沈妙茹的目光落在他们二人身上来回的打量，“就说我已经知道了，马上就来。”

    等人出去，文锦心才觉得手脚发凉，前世她只在成亲之后见过成帝一面，那会贵妃出事整个皇宫都很低沉，她只远远的见了成帝一面。

    现在听到成帝要见他们，不仅有些没底气，是因为沈恒璘才要面见他们吗？

    沈玦感觉到她的不安，伸手用力的握住了她的细软的手，“别怕，有我在。”

    然后看向沈妙茹，“大公主已经帮我们二人很多了，接下来，就让我们自己解决吧。”

    沈妙茹也是神情严肃，她没想到事情会偏离她的预想，“既然我答应了温先生护你们周全，就不会反悔，你们放心吧，有我在，父皇不会真的为难你们。”

    但沈玦却格外淡然的道：“虽然不会为难公主，但公主确信陛下会信你与镇南王府世子只是同门这么简单吗？一会不到万不得已，公主还是不要说话为好。”

    然后看着文锦心，扬了扬嘴角，“我的人，我会保护。”

    他从还未进京起就已经做好了准备，成帝早晚都会召见他，他要保护的不仅是他和文锦心，还有整个镇南王府。

    ‘这场仗’只能他自己打，没人能帮得上忙。

    沈妙茹看着沈玦少年轻狂却又正色的神情，也有些明白自家弟弟到底输在哪里了，笑了笑。

    “好，那我便拭目以待，你这位传闻中的纨绔世子，到底有何本事。”

    作者有话要说：恶妇下线下线啦~小奶秦闪亮登场！

    看到评论说要给公主和奶秦拉线的，让我冷静的想一想，御姐和小奶狗好像也蛮好磕的样子。

    （总之会给公主好结局的，放心吧~下一章演技玦又要上线了！然后就是甜甜的准备回家啦）

