    第8319章一棵奇怪的树

    小雨说到这里，郑裕成的心也提了起来。

    江筱却是若有所思，她大概能够猜到小雨沾染上的那些毒蝇卵是怎么来的了。

    “我们都渴得不得了，幸好在这个时候，刘叔叔看到了一棵奇怪的树，那棵树像是长到了中间，然后树干就分开了，往周围呈一圈的伞一样把枝叶都往旁边斜着生长出去，中间的树干竟然大截都是空的。”

    小雨说到了这里，对江筱说道，“因为这棵树长得太奇怪了，所以当时我们都拍了照片的，我还准备到时候有摄影展的画把那照片送出去参展呢。”

    “本来我们也没有发现这棵树干是空的，里面有水，只是因为刚好有一只松鼠正好从上面爬过，往树干里看了看，然后又爬走了。刘叔叔说，松鼠爱囤食，如果底下有个树洞，也许它们会往里囤一些吃的，要是有个什么野果子的，我们至少能吃两口。”

    “这老刘，也真亏他想得出来。”郑裕成摇了摇头。

    小雨说道：“所以刘叔叔就爬上去了，结果他上去一看，就很惊喜地跟我说，那一段树干里全是空的，里面全积满了水，这么分析，应该就是昨天下的雨水，我们还是能喝的。”

    江筱立即问道，“所以你们就喝了里面的水？”

    “是啊，那个时候我们真的是渴得不行了，我觉得嗓子都要冒烟了，再不喝水的话都要晕倒下去，刘叔叔找到了那水，我们就用取的竹筒装了水喝了水，还带了些回去给刘阿姨喝了。”

    “之后呢？”江筱又问。

    “之后我们就觉得实在是绕太远了，没有路可以再走，而且也已经是四天过去了，就觉得还是不要再往里走了，只能往回走，带上了刘阿姨，第二天一大早，我们就原路返回了。”

    小雨说到了这里，又欢喜地说道：“我们运气好的是，回去的路上还是经过了那条深沟，然后发现可能是因为那场暴雨把蛇窝都给冲刷得埋起来了，所以我们没有看到一条蛇，我们的水壶和背包什么的都还在，刘叔叔就下去捡了起来，我们这才又有水和吃的了，就这么回来了。”

    “没有再发生过别的事情了？”江筱问道。

    小雨摇了摇头。

    “那你跟小郭老师说的看到的新奇的东西又是什么？”江筱问。

    “那个啊，就是我和刘叔叔在看到那一棵奇怪的树之后，天色不是已经有点黑了吗？前面再往里的林子里就有一片光，说不出来是什么照射出来的，很是朦胧的光，然后因为林子里的一点雾气，那光还有点七彩斑斓的，就很漂亮，我当时闻到了一种很好闻的花香，刘叔叔在喝水的时候我还往里走了走，有块很大的石头，我爬了上去，看了到光芒的地方好像是有些奇怪的石头，还长着白色的植物，看起来不知道是什么，那光好像就是那个地方发出来的。”

    小雨现在想到那个还是有点儿可惜，“要是我们当时能够再花一天往里走走看看是什么就好了。回来之后我跟小郭老师说的就是这个。”

    (本章完)

