    虽说那“碧玉水晶”，让步无尘食指大动；

    但他也明白，以自己目前的玄修境界，在没有系统帮助的情况下，自行炼化这一灵阶上品变异元素的难度极高，风险也极大！

    更别说一旁、还有个王阶中品的玄兽虎视眈眈……

    “决定了，就选第二项！”

    “叮咚~恭喜宿主获得选项二的奖励：《降龙伏虎掌》、《吞仙噬魔印》。”

    然而，还没等步无尘定睛细看；

    一声厉嚎，就让他汗毛倒竖——

    “嘎！”

    那深海寒鳞鲸，又追来了。

    “麻辣你个串串的，没完没了了是吧？！”

    步无尘很是郁闷。

    如果是在陆地上，骑上以速度见长的炙焰骷髅马的他，或许能从地阶中品兽王的追杀下、逃出升天；

    可如今身在江海之中，这少年无论如何都不可能跑得过深海寒鳞鲸啊……

    逃是肯定逃不掉的；

    就凭现在的步无尘，在缺失“地理优势”的情况下、跟对方硬刚的话，也无异于以卵击石。

    “没办法了，只能再装一回大尾巴狼，希望这畜生能知难而退罢！”

    步无尘想到就做——

    他将《三相之力：虚实变》的效果全开。

    不过这回，他却不是抑制修为了；

    而是利用“虚实变”的效果，把自身的玄能表象向上膨胀了一个大阶别！

    “呼哧、呼哧哧~”

    霎时间，地王境五重的威压，随着江面波 涛、激荡开来！

    “哼，本王途经此地，本不愿与你纠缠；”

    “可你却几次三番的挑衅与我，真当本王好欺负不成？！”

    王阶玄兽，虽然无法像某些皇阶玄兽那般、做到“口吐人言”的地步；

    但它的智商，已当不逊于十四五岁的人类少年。

    因此，步无尘并不担心“深海寒鳞鲸”会听不明白他所想表达的意思。

    果然，那深海寒鳞鲸蓦然顿止身型。

    想必，它也没想到前一秒还弱如蝼蚁的、“通神境”的人类；

    一转眼，竟爆发出了丝毫不逊于它这头王阶中品玄兽的玄能威势！

    步无尘眼见对方停下了追击，不由的心头一定。

    继续用他那夹杂着《大金刚咒》雄浑罡音的话语，声如洪钟道：“即便你这狂妄畜生占着江河之利又如何？”

    “本王，无惧！”

    话音响起的同时，步无尘心念一动——

    “喀、喀、喀、喀……”

    一阵阵精光暴起之际，再看那少年，已被大日金鹏套装武装到了牙齿！

    “叮咚~系统检测到宿主的‘大日金鹏套装’穿戴完全，因此触发额外套装属性——”

    “宿主对所有玄能元素的抗性、及物理攻击防御，同步提升百分之二十二；”

    “且‘qiang、戟、棍’等长柄兵器玄技威能增强百分之二十至三十（视具体品级而定）；”

    “其他玄技威能也有百分之五到百分之十的增幅。”

    ……

    撇开那英武不凡的卖相不提；

    这一整套灵阶下品的玄兵战铠穿戴整齐时、蓄势待发的灵蕴罡煞，已足以震撼心灵！

    这一点，从深海寒鳞鲸眼中、骤然流露而出的忌惮之色，便可见一斑。

    但这还只是个开始；

    步无尘仍在继续加码。

    信手一招间——

    “咔！咔！咔！咔！咔……”

    二十一罗汉和三色使者，全都被他召唤而出。

    人类修者，可以通过在脚底凝聚出玄力的方式，踏水而行；

    作为战斗傀儡的它们，也能根据主人的意念操控、脚踩“八元灵石”催生而出的力道，稳稳的战在水面上。

    只不过，这种“特殊环境”下的作战，会大大增加战斗傀儡对于灵石能量的消耗。

    但此时此刻，步无尘自然不会去心疼那点儿灵石……

    现在的他，只想能通过种种渠道来“秀肌肉”，以求能够吓退眼前这头深海寒鳞鲸！

    至于说，靠手头上的这点“力量”、真的斩杀这头王阶中品的玄兽，那无异于痴人说梦。

    且不说深海寒鳞鲸的玄修境界，本就甩了步无尘十万八千里；

    眼下所处的梁陵大江，更是人深海寒鳞鲸的“主场”！

    跟一头王阶中品的“海妖”打“水仗”，怕是跟在“太岁头上动土”也差不了多少了……

    此时；

    强装镇定的少年，尽可能的让自己的语气听起来霸道无匹，无畏无惧：“你这孽畜，要么滚蛋，要么来战！”

    步无尘的身板挺得笔直，踏风踩浪的姿态，还真把“高手风范”演的入木三分。

    没办法，这演技，都是被逼出来的啊——

    别的演员演砸了，顶多是NG重来；

    可他要是演砸了，分分钟小命可就丢了！

    此时，步无尘矗立无言。

    深海寒鳞鲸则是不进不退。

    双方就在江面上这么僵持着；

    听风声雨声，听潮起潮落……

    在这种对峙下，步无尘觉得、自己每一个呼吸，都过的漫长无比。

    不知不觉间，冷汗，已经打湿 了他的背脊。

    “嘎~”

    也不知过了多久，深海寒鳞鲸忽地仰天尖啸。

    而后，竟是“噗通”一下，扎入水水中；

    拨开重重浪，朝着步无尘矗立着的反方向游去……

    见状，步无尘大松了一口气；

    却也不敢表现出任何激动的神采。

    他只是一脸肃然的、继续维持着“地王境五重”的威压，矗立在原地。

    毕竟，深海寒鳞鲸可是一头货真价实的兽王！

    以它的智力水平，一旦发现自己走后、步无尘扭头就跑，那多半是会怀疑对方此前不过是在虚张声势。

    “哗啦啦、哗啦啦……”

    也不知那深海寒鳞鲸走了多久；

    反正步无尘的目力和神魂所及之处，早已没了那头王阶玄兽的气息。

    只时不时的听得阵阵江浪之声，仿佛是暴风雨停歇后的宁静……

    又过了一阵，步无尘再三确定对方早已走远后；

    才把战争傀儡统统收了回去，自顾自的划水赶路。

    他却是不知——

    在昏暗的梁陵大江底部，深海寒鳞鲸调了个头；

    而后，几乎是以“帖在”江底泥沙上的姿态，悄无声息的游了回来。

    梁陵大江，平均水深超过了二百丈。

    而以“地王境五重”的人类修者的神魂感知力，是绝无可能向下洞穿二百丈的水深、察觉到这头深海寒鳞鲸的存在的……

    想来，那深海寒鳞鲸也是算准了这一点，才蓦然调头，尽可能“轻手轻脚”的、朝着步无尘的所在摸去。

    兽王之智不逊于人，还真不是一句夸大之词！

