
第1801章最高待遇

“你这小子嚣张什么？！”

柜台后边的男女冷笑一声，虽然他们知道，能够拿出第二张令牌的人，都是已经拜了某位长老为师！

显然这位叫做赵炎的考核者，已经拜了老师。

但是已经拜了老师又如何，有些长老在天才府其实并没有什么实权，如果弟子殿真的要继续强行收费，赵炎又能怎样？

“你小子不要嚣张，就算是你拜了某位长老为师，我们去找弟子殿的主事长老，他也还是可以向你收钱！”

“是吗？”小赵炎淡淡一笑，“你最好看看清楚！”

那名年轻师兄抬手拿过令牌，顿时脸色一变，脱口说道，“4700名，怎么可能！你是不是从哪里偷来的令牌？”

旁边的年轻女修炼者也拿过令牌，顿时也是脸色骤变，“他从来没有收过弟子，怎么可能收你？！”

面对这发呆的两个人，唐盛和酷龙也是莫名其妙，他们并不知道小赵炎拜师的事情，看见小赵炎拿出一块令牌，还觉得很奇怪。

酷龙不由得开口问道，“三弟，这是某位长老给你的拜师令牌吧！我之前也有一块，莫非也有长老看中了你，要将你收为亲传弟子？”

小赵炎点头道，“确实是天才府之中的高层。”

“天才府的高层！”唐盛脸色也为之一变，兴奋的问道，“难道是核心长老？还是实权长老？三弟你可以呀，你啥时候有这样的关系，怎么也不告诉我们？”

在天才府之中，长老也有着三六九等。

最低等的就是普通长老，在天才府之中，仿佛就是一些讲师，在某些方面略有一些出色之处，但说起真正的权力和本事，并不一定有多少；高一点的就是执行长老，这些长老在天才府之中掌管一定的权限，执行一定的规则，算得上很有权势；

更高一点的就是主事长老，这些人主办天才府某一项事务，就如同弟子殿的主事长老，主宰这个殿堂的所有一切，就算在这里索贿收贿，也无人敢管；然后更强的就是实权长老，这些长老掌控着很多的实权，主要有天才府战争权，交流权，对外权，管理权，这些人要比主事长老更强！

而在其上便是核心长老，核心长老一共只有九名，是天才府之中真正决定生死大事之人，也是天才府之中真正的高层！

不过，小赵炎依然是摇摇头，“是副院长！”

“副院长！”

唐盛和酷龙差点晕倒，他们怎么样也没想到，小赵炎竟然成为了副院长的亲传弟子。

要知道在天才府，院长基本上不问事，当家的就是三名副院长，三名副院长可以决定整个天才府的一切；而这三名副院长一般都是轮流掌管天才府，一人掌管，其他两人自行修炼！

所以任何一名副院长，都可以说是整个天才府的主宰！

那对柜台后的男女一时之间也吓得脸色苍白，不过他们不敢轻易决定，立刻拿着令牌去汇报弟子殿的主事长老，很快就看见那名气宇轩昂的中年男子走了过来。

他也不太相信紫副院长会收一个排名4700多的新人为弟子，他必须走过来问上几句。

“赵炎，你来自七等星球，修为也只有神境第一步，排名更是只有4700多！我实在不明白，紫副院长为什么会收你为弟子？还请你为我解惑！”

小赵炎面对如此强势的前辈，他依然是不卑不亢的抱拳道，“弟子殿长老，在下赵炎！其实刚开始并不是紫副院长要收我为徒……”

跟着走过来的，还有其他一些长老，听这一说，大家都点头，“以这小子的修为和实力，紫副院长怎么可能收他为徒？”

不过小赵炎又说道，“紫副院长刚开始的意思，是让我拜夜老前辈为徒！可是夜老前辈说他没时间教导我，就让紫副院长收我为徒，然后夜老前辈有时间就来指点我一二！紫副院长这才收我为徒！”

“夜老前辈！难道是那个背后生着铁翼的……”弟子殿的主事长老顿时脸色一变。

小赵炎点头道，“正是他！”

听到这句话，这个主事长老立刻将手中的令牌交还给手下弟子，道，“那看来是没有问题了，立刻正常办理入门手续！”

那对办理的男女还问道，“主事长老，收费的事情……”

主事长老没好气的说道，“夜翼神老前辈可是比紫副院长要厉害的多，你们想死的话就收费吧！”

那对男女顿时吓得脸色苍白，再也不提收费的事情，立刻帮小赵炎办好入门手续，将更新过的天才府令牌送上；这块令牌不但具有记录身份和进入天才府的作用，而且具有通讯的效果，可以和天才府的其他成员进行通讯，甚至还能够使用令牌，进入天才府的内部交易系统，进行买卖！

总之功能非常之多，这块令牌大有妙用。

同时，那对男女在颁发小赵炎星际战舰时，又疑惑的问道，“那星际战舰……”

“当然是最好的星际战舰！”

成为天才府的学员之后，都会颁发一艘星际战舰，不过根据学员的档次不同，颁发的战舰级别也不一样！

主事长老冷哼一声道，“赵炎他是副院长的亲传弟子，又受到夜老前辈的照顾，他入门就是正式学员，立刻把正式学员的星际战舰给他！同时，把正式学员的编制也给他配上！”

“什么？入门就是正式学员！”

唐盛苦笑道，“酷龙只要三个月就成为了正式学员，而你更厉害，直接一入门就是正式学员！只有我最倒霉，我要等三年才能成为正式学员，我亏大了，我好亏！”

弟子殿的主事长老目光一动，“小胖子，你还没有被任何长老为师嘛？如果你不嫌弃的话，你拜我为师！我的名字叫做林风，是一名主事长老！你如果成为我的弟子，也只要三个月就能成为正式学员！”

“什么？”唐盛顿时脸色惊喜，没想到天大的好事送上门来，连忙抱拳道，“见过老师，我愿意成为你的亲传弟子，请老师多多帮助，多多指点！我是来自于银光星唐家的唐盛！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45146354"  chaptername="第1801章  最高待遇">加入书签</a>
</div>
