    真正跨过壕沟，冲入建虏阵地的明军只有五千，后面的两万余人在距离建虏阵地一里左右的位置便停下了。

    因为沈浪的战术目的很简单，就是通过这种方式吸引建虏援军前来支援。

    然后集中强大的火力全力打击建虏援军，以达到消耗建虏有生力量的目的。

    因为沈浪和参谋司都很清楚，在面对面的拼杀中，同等兵力下，别说其他明军，就是勇卫营也与满洲兵有着不小的差距。

    而己方与建虏最大的优势就在于远程火力，只要与建虏拉开一定的距离，建虏再凶悍，也只能饮恨。

    既然如此，不到万不得已，沈浪才不会脑子一热就直接冲上前与建虏近距离拼杀，那是以己之短攻敌之长。

    而站在建虏的立场上，只要有机会，必然会不惜一切代价冲近交战。

    所以，只要己方做出一副近距离拼杀的姿态，建虏肯定会上钩，因为这是他们能取胜的唯一机会。

    于是，沈浪毫不犹豫的先让所有热气球回来补充好燃料和弹药，再一起出动，火炮也随时待命。

    果不其然，在己方士兵刚冲过去之后，建虏就前赴后继的冲上来，一两万的援军也迅速的出动了。

    既然建虏落入圈套，沈浪自然不会放过这个机会，因为建虏下次可能就没有那么容易上当了。

    所有火力都疯狂的倾泄，天上的热气球不停的飞往人员密集的位置扔下火药包。

    勇卫营士兵则是机械的进行着装弹、射击，装弹、射击，基本不需要怎么去瞄准，随便对着建虏所在的方向开一枪，都很难打不中人。

    后方的火炮也没有闲着，在热气球观察员的帮助下标定了射击诸元，然后不停的轰击。

    泥土翻飞，伴随着残肢飞撒而出，气浪裹挟着弹片和钢珠扫向四方，周围的建虏像秋风扫落叶一般，倒下一片，未死的伤兵发出凄厉的惨叫。

    火药包的爆炸还伴随着燃烧瓶燃料的飞出，很多人的身上沾染了火球，发出惊恐而痛苦的嚎叫，疯狂挣扎，奔逃。

    更多的正在前冲的建虏士兵身上泛起一团团血花，然后如割麦子般的成片倒下。

    满达海看得口干舌燥，目瞪口呆，惊骇莫名。

    征战十余载，从未见过哪一战有这般惨烈，持续两年的松锦大战与此刻一比，简直就是小巫见大巫。

    不管是汉军、蒙古兵，还是凶悍的满洲兵，在这一刻的生命都是平等的，只看谁的运气更好一点罢了。

    而趁着建虏无暇兼顾的时候，沈浪立即命令没有冲入建虏阵地的明军抽出上万人，继续去填坑、破除陷阱，将开阔面继续扩大，以备不时之需。

    先从“凸”字形的两肩开始，因为先将这里拓展开了，勇卫营就可以布置更多的兵力，给建虏造成更多的杀伤。

    明军在这个时候还有闲心在阵地外面搞这些东西，佯攻的意图再明显不过了。

    可是建虏还能怎么办？退是不可能退的，也退不下来，而且冲入阵地的几千明军也没有退，也不是没有任何机会。

    满达海顾不得隐藏行迹了，亲自率领督战队在后督战。

    他将督战队大部分直接派了上去，不为作战，只为斩杀畏战、脱逃者，先杀将官，再斩全队，非常狠辣。

    因为援军数量太多，而明军的攻击太凶狠了，伤亡太大，出现畏战的士兵越来越多，一些士兵被眼前的惨状给吓坏了。

    满达海担心若不强行镇压，退缩的人只会越来越多，最终导致自己这里彻底崩溃，后果将不堪设想。

    “嗡嗡嗡……”进攻的号角疯狂的吹响，提醒所有人要继续进攻，不停的进攻。

    “进攻，进攻，后退者杀无赦……”一个督战的牛录章京面容凶厉，举着鲜血淋漓的战刀大声咆哮着。

    战刀上的殷红鲜血都不是明军的，全部都是自己人的，刀都砍得卷刃了，他又迅速的在地上换一把，继续疯狂劈砍。

    “轰轰轰……”爆炸声几乎没有停歇，掀起的泥土浇在身上，都带着鲜血的味道。

    “啊……我要回家，我要回家啊……”一个才十几岁的满洲兵看到旁边的同伴被炸得脑浆迸裂，血肉模糊，整个人都要崩溃了，一屁股坐在地上惊恐的嚎叫着。

    同队的牛录章京看到，举着刀冲了过来，他大声咆哮一声：“快起来，你是满洲人，不是懦弱的明军，别丢满洲人的脸。”

    他看到两个督战队士兵注意到了这里，正快步冲过来，一边抓着少年的衣服想把他提起来，一边大声催促道：“快，快起来，督战队来了，再不起来就死定了……”

    可这个不满十五岁的满洲兵显然被吓得不轻，哭得眼泪鼻涕横***神也快崩溃了，根本听不进去。

    两个督战队士兵神情凶恶的冲过来，二话不说的挥刀就砍过来，不是斩向地上的少年，而是直接砍向这个牛录章京。

    这牛录章京本能的想要反抗，但长期在满清高压统治下服从命令的潜意识，让他的动作稍微迟滞了一下。

    也就是这一刹那，他的脑袋直接被削掉了。

    眼睁睁的看着那无头尸体倒下，地上的少年似乎才清明了一些，他惊恐的嚎叫一声：“二叔啊……”

    可两个督战队士兵根本没有丝毫同情，仿佛只知道杀戮的机器人，毫不犹豫的一刀挥过去，这少年当即倒在血泊中，双眼圆瞪。

    这样一幕在各处发生着，不管是汉军、满洲兵还是蒙古兵，只要没有在进攻的路上，就会迅速的成为目标。

    在这一刻，生命是如此的一文不值，满洲统治者就是通过这般残酷的高压政策监督着命令的执行。

    爆炸声、号角声、大喊声、哭嚎声交织一片，让这里仿佛成了人间修罗场。

    当然，更多的建虏士兵还是在执行着命令，一些人甚至还争先恐后的冲向明军。

    因为他们知道，在天上大孔明灯的轰炸中活了下来，要想继续活下去，就要离明军更近一些。

    只要足够近，天上的大孔明灯反而不敢轰炸。

    可是，他们的前路被盾墙死死挡住了，双方在盾墙的两面进行着疯狂的博弈。

    建虏士兵不惜一切代价想要打破盾墙冲进来，而明军士兵死死的抓住手把，并用身体死死顶住，不让盾墙被撞开。

    “嗵嗵嗵……”十多个建虏抬起一根粗木，狠狠的撞击在一块防爆盾牌上，盾牌后面的明军士兵差点被震飞，幸好有十多个士兵一起顶着。

    可他们清楚，这样下去是不行的，要不了多久就会被撞开。

    正在这时，躲在盾墙后面的明军得到命令，除了维持盾墙的士兵，其他人都立即退回来。

    成百上千的明军迅速的从原路返回，让盾墙后面空出了大片位置。

    看到明军在撤退，满达海不由急了，付出了这般惨重的代价，给予明军造成的杀伤微乎其微。

    而且，摄政王交代给自己的任务还没有完成，若明军就这样撤了，以多尔衮的狠辣，自己小命肯定不保。

