    现在这个时候，先汇聚在一起，总是好的。

    到时候，也不至于被责难。

    虽说，现在距离过来，还有一段时间，但是很多事情，都要尽早的搞定。

    由于幽冥圣子的即将到来，可以说，天玄大陆这边，迷失之海这里，已经没有什么太大的动静了。

    在这个时候，也就是偶尔骚扰一下，其他的时间，根本就没有什么动作。

    这种行为，负责镇守在迷失之海的众多强者，都没有想到。

    因为这么多年以来，这样的事情时有发生，并不是什么稀奇的事情。

    所以，现在有了疏忽的地方，大量的精锐强者，都没有在第一线。

    时间，过去的很快，一转眼，已经又要过去一年的时间。

    在这个时候，林清尘他们，还是一无所获。

    “奇怪了，他们到底是用的什么办法，怎么我们一点上古神器的气息，都感应不到。”

    在这个时候，林清尘有些郁闷，本来是想着，看看能不能找到妖兽一族的上古神器。

    没想到，这都一年的时间了，虽说并非是一直在寻找。

    但是，寻找的时间和范围，也都不小了。

    可即使是如此，依然没有能够找到，上古神器的踪迹。

    就在这个时候，姜欢亦主动的开口说道。

    “里面没有器灵。”

    随着姜欢亦此话一出口，林清尘明白了。

    是啊，上古神器里面，一定没有器灵，一定是被带回了妖兽大陆。

    因为只有这样，才能够让其他人，不，应该是其他的上古神器器灵，感应到。

    所以，也就有了现在林清尘这样的想法。

    “除了用神器之灵，难道就没有了其他办法吗。”

    对此，林清尘是不甘心的。

    总不能，就这么白跑一趟吧。

    林清尘的话刚说完，姜欢亦顿时笑了笑了，然后摇了摇头。

    随后，在一次开口表示。

    “妖兽既然敢这么做，那么就一定是有这个把握，不被我们找到。”

    “所以，现在找不到，之后也是一样了。”

    “少族长，我们还是回去吧。”

    此刻的姜欢亦，只能实话实说了。

    就如姜欢亦所说的一样，妖兽一族要是没有什么底气。

    他们，又怎么会在这个时候，将自己族中的上古神器，就这么留在这里呢。

    现在找不到，其实才是正常的，若是轻易的就找到了，那就是一个笑话了。

    所以现在，姜欢亦表示，此刻还是回去吧，不用再这里找了。

    对此，林清尘也是没有任何的办法，只能听从姜欢亦的意思了。

    就在林清尘他们几人，正在打算从灵境山脉的深处，走出来的时候。

    在东方的迷失之海之中，出现了一名黑衣男子。

    黑衣男子刚出现，就有无数的几乎算是同样装束的存在，一样走了出来。

    从现在这一刻开始，幽冥大陆的强者，就不曾停止出现过。

    十日之后，所有的幽冥一族强者，全部到齐。

    此刻，幽冥一族的圣子，淡淡的开口说道。

    “你们都在这里等着，没有我的命令，你们谁也不能够擅自出手。”

    “听明白了吗，是任何人，都不可以。”

    “若是让我发现了，有人敢不听命令，那么别怪我亲手灭了谁。”

    此刻的幽冥圣子，直接给出了一个答案。

    其他人，现在都不要现身，只需要在这里等候命令。

    若是自己没有下令，其他人谁也不能擅自出手。

    这里说的所有人，包括哪些，被派来保护他安全的人。

    若是敢不遵从自己的命令，他可不管那么多的。

    到时候，幽冥圣子，会亲自出手，灭了违背自己意志的人。

    幽冥圣子说完之后，直接就离开了，没有等其他人说什么。

    因为没有这个必要，这里他最大，最高指挥权，就在他的手中。

    随着幽冥圣子的离开，几乎所有人，都没有什么移动的倾向。

    只有一些人，那就是专门保护幽冥圣子的，跟在了幽冥圣子的身后。

    感应到有人跟着自己，幽冥圣子顿时停了下来，眉头一皱。

    随后，转过身，看着后面的数十位强者，开口说道。

    “我说了，是任何人，知道什么叫任何人吗，给我说清楚。”

    此刻，幽冥圣子再一次强调了，自己之前所说的有些话。

    “我们奉命保护圣子的安全，圣子别让我们为难。”

    “若是圣子出行，我们没有跟着，之后若是圣子您出什么问题，我们担不起这个责任。”

    “若是圣子执意让我们留在这里，那还请圣子出手，结束了我们的性命。”

    对于幽冥圣子的话，这些护卫本不想违逆的。

    但是，没有办法，来这边之前，可是有大人物交代过的，让他们保证圣子的安全。

    现在幽冥圣子，让他们不要跟着，这不是在为难他们吗。

    更何况，圣子若是在这一次，出现什么意外，那么就真的完蛋了。

    这个责任，他们这些护卫，那是没有能力负的。

    可以说，两边交代的话，都不能忽略，都要照着做。

    所以，现在这个时候，若是幽冥圣子必须要他们留在这里。

    那么，还不如让幽冥圣子，直接杀了他们。

    这样的话，也仅仅是他们几个死了，不会牵连太多的人。

    幽冥圣子现在这个时候，听到他们这么一说，一时之间，到也下不去手了。

    这到不是说，他心慈手软，而是这些人，跟其他人不一样。

    他们是上层派来的，说是保护自己，但其实，也有其他方面的意思。

    只不过嘛，没有明说。

    若是自己此刻将这些人斩杀了，那么自己岂不是就自找麻烦了吗。

    “行，你们跟着就跟着吧。”

    “不过，我先说好了，除此以外，其他的事情，都要听我的。”

    “不然的话，现在你们就自裁好了。”

    幽冥圣子说完之后，直接就转身离开了。

    至于说后面的人跟不跟来，那就是他们自己的问题了。

    不但如此，既然他们来了，那么就表示，他们同意了自己的意思。

    要是不来，那么也好做的很，自己也说了，那就自裁吧。

