    第118章 修为被一削到底的阐教十二金仙！

    武庚再忍不住激动：“好！爱妃别抵抗。”

    金灵圣母再羞：“都说了别叫我爱妃，万一叫人听到的话，我才更认识陛下你，就成了陛下你的妃子，你就不怕洪荒传出我不好的话。”

    武庚同样无声无息收下金灵圣母，再忍不住激动道：“不管叫娘娘还是爱妃，娘娘都是朕的妃子，之前我们竟是真的，朕要早知道是真的。”

    金灵圣母也忍不住：“陛下你要再说，我可也要说你荒淫了。那云中子过后，真会过来当众说奉敕炼通天神火柱，绝龙岭等候我那弟子闻仲？”

    武庚也激动点头：“嗯，朕从机缘中看到就是如此，之前朕从机缘中看到的都是一样，所以过后当也必然是一样。”

    金灵圣母也默认一切道：“原本我还想先去那绝龙岭反埋伏一下，但此时我既已成圣，却没有必要再埋伏，直接过去将其两人绝杀即可。

    陛下你说，我要是杀了云中子、燃灯道人两人，那老子、元始会不会再恼羞成怒？”

    既然承认了已成圣，自便就等于承认了刚才一切都是真的，并不是在做梦，自己真的那般一丝不挂，任由被陛下你一尝了美色！陛下你还想怎么样？

    武庚也忍不住激动，如此自也有不一样的旖旎，只是下一次要是还如此的时候，可千万别是那天庭金母或者龙吉公主，又或者两人一起。

    不然如果跟两人一起最后醒来的话，发现发生的一切都是真的，那可就真的无法收场了！那天庭金母一尝其美色就算了，那却不能负责！

    但同时武庚又绝对肯定的一点，既然那位女娲能第一次这么安排，就肯定会有第二次这么安排！只不过这第二次安排谁，却就无法猜测了！

    于是武庚也不禁激动着急急思索一下：“此时虽然我们有三位圣人，有通天圣人，还有孔宣，以及娘娘爱妃你，但如果只对付那西方二位圣人的话，自是已经够了。

    不过此时，却是那老子、元始、接引、准提四位圣人，准确我们依旧没有碾压的实力，而且我们截教下又有万仙弟子之多，除非可以舍了那万仙弟子，不然此时就还不是决战的时候。

    更何况那老子、元始身边，现在也应该又多了一位洪荒之外的圣人存在。

    所以我的意思是，不若爱妃我们先在暗，让他们在明，自自以为自己实力可以碾压我们，却叫他们步步算计步步输，爱妃你认为如何？”

    金灵圣母美眸再羞：“陛下意思是，先不杀那云中子、燃灯道人？”

    武庚微笑：“那云中子已经被朕杀过一次，就是再杀一次也无妨。那燃灯道人，要不爱妃以混元金斗削其修为，但只怕其跑的太快，难以成功。

    要不爱妃还是用拴天链吧，毁灭其一条手臂就行，或者让其只剩下一条腿！便足以落其燃灯面皮，落那老子、元始面皮了。”

    金灵圣母也再忍不住美眸古怪微羞：“对付那老子、元始二人，果然还得陛下的智慧。如果是我的话，却就会直接杀了他二人，然后叫那老子、元始恼羞成怒，并以两人的阴险卑鄙，怕也必会对我出手，我却会难逃一劫。”

    武庚也突然忍不住：“爱妃，等那绝龙岭埋伏完了，要不爱妃先留在朕身边几日，刚好朕也需要爱妃助朕恢复法力，不然朕此时却就空剩神力了。”

    金灵圣母再羞，却默认的不回答，反正自己都已经任由被你这位陛下。

    只见与此同时一夜过去。

    鬼方大军阵前芦篷席殿上。

    终于老子、元始又等了一日夜，不禁同时睁开老眼。

    一下两阵也不由万众瞩目在两位圣人身上。

    申公豹眸光一闪：‘这两位阴险卑鄙的圣人，明显是在等那通天教主，那通天教主竟然不来？’

    同样西方教众人也都忍不住疑惑：‘那通天教主竟然没有来？还是接下来就要来了？’

    黑熊精、牛魔王、六翅天蝉、蚊道人：‘那通天教主应该不能不来吧？如果那通天教主不来的话，只怕以这两位圣人的虚伪阴险卑鄙，会不要脸的对那三霄娘娘出手。’

    秦时明月云中君：‘那另一位圣人通天教主，也该来了吧？’

    红沙阵内。

    名祖儿也突然忍不住好奇道：“张道友教中圣人不来吗？”

    吕布同样好奇。

    张天君则一皱眉道：“似乎这雍州有陛下就足够了，如果圣人师尊在来的话，却就落进了那老子、元始两人的套中，如此十绝阵、九曲黄河阵都有陛下安排，我等众道友自不会吃亏。

    反而如果没有陛下的话，即使圣人师尊来了，我等众道友也会吃亏。

    所以，如果我没有猜错的话，我教圣人师尊应该不会来了！那老子、元始两位圣人的这一步，当又输在了陛下的手下。”

    与此同时。

    芦篷席殿上。

    老子也突然淡淡开口道：“今日破了黄河阵早回，红尘不可久居。”

    瞬间申公豹：‘红尘不可久居？那你两个老阴比还在这里坐了一日又一日，昨日直接破了阵不久行了？’

    同样西方教众人、无数洪荒中散修、原西岐散宜生等人，也都一下忍不住古怪：‘红尘不可久居，那为何还在这里等了一天又一天？那截教圣人竟然不来？

    如此，岂不是这两位邪教圣人，输了一步？本等那截教圣人前来，结果那截教圣人却不来。’

    只见元始也淡淡道：“道兄之言是也。”

    然后便又是只有武庚知道的，跟后世封神演义原著记载一样的。

    元始坐九龙沉香辇飞来椅，老子坐板角青牛，燃灯道人在前秉香引道，而遍地氤氲，异香馥道，满散红霞，圣人自是要排场的！

    然后行至黄河阵前，玄都大法师便苍老的声音一声喝道：“三仙姑快来接驾！”

    南极仙翁大肉头下老眼阴阴，也突然不由老眼一闪，想到之前那三霄根本就不给师尊面子。

    果然九曲黄河阵内又是一片寂静。

    玄都大法师再次大叫道：“三仙姑快来接驾！”

    九曲黄河阵还是一片寂静。

    终于老子也忍不住老脸一阴，喝道：“尔等不守清规，敢行忤慢！尔师见吾尚且躬身稽首，尔等焉敢无状，不出来接驾！”

    九曲黄河阵还是一片的寂静。

    (本章完)

