    乔琳琳又缠着周煜文一会儿，发了几张自己的内衣秀照片给周煜文，还真是黑色蕾丝边，讳莫如深的让周煜文不要把照片外传。

    周煜文直接骂了一句，我他妈又不是傻逼？自己女人给别人看？

    乔琳琳嘻嘻一笑。

    然后周煜文说：“我不和你聊了，我先去接蒋婷，她今晚的高铁。”

    “她今晚的高铁？几点？”乔琳琳立刻问道。

    周煜文没当回事，实话实说的把时间告诉乔琳琳，乔琳琳立刻记了下来。

    今天是四月三十号，学校里没什么事，无非是学生会有一些事情准备要交接，周煜文本来不想来，但是有一个上进的女朋友，不得不来。

    蒋婷在宿舍里洗了个澡，换了一身白色的衬衫，蒋婷这样的女孩子，去个学生会都很正式，一身白衬衫，然后灰色的百褶裙，将自己的长腿露在外面，在镜子面前照了照，然后出门。

    苏浅浅记得，蒋婷是从来不穿裙子的，现在穿：“你去哪里？”

    “用得着和你解释么？就算是我和周煜文约会，也没必要和你说吧？”蒋婷不咸不淡的说。

    说来也奇怪，宿舍关系本来挺好的，但是自从蒋婷公布了和周煜文的关系以后，大家算是彻底撕破了脸，苏浅浅像个幽怨的荡妇，每天在宿舍里痴痴念念的盯着蒋婷。

    蒋婷也不与她们多说什么，乔琳琳依然是一副人来疯的模样，感觉什么事都没有一般。

    “你！”苏浅浅还没说完，蒋婷已经转身离开，苏浅浅气的咬牙，她怎么也没有想到蒋婷会这么冷漠。

    乔琳琳等到蒋婷离开以后，才从宿舍的床上探出脑袋，笑着问：“浅浅，你是不是害怕蒋婷和周煜文出去约会？”

    苏浅浅一愣，扑闪着大眼睛看着乔琳琳。

    乔琳琳招了招手说：“你过来，我给你出个主意。”

    周煜文的宝马x5已经装好车牌，黑色的suv威武霸气，停在了理工大学的校园内，引来了不少人的围观。

    当大家发现下来的是周煜文的时候，不由多看了两眼周煜文。

    周煜文打电话问蒋婷到哪了，自己在停车场。

    “这里。”

    蒋婷说着，朝周煜文招了招手，笑着跑了过去，不得不说，蒋婷这一身装扮还是挺漂亮的，周煜文很少看蒋婷穿裙子，这么一看倒是有些意外，多看了两眼。

    蒋婷被周煜文看的有些不好意思，微微低头一笑说：“这么看着我做什么？”

    周煜文听了这话不由笑了笑，自然的伸手搂住了蒋婷的小腰：“怎么？看自己女朋友也犯法么？”

    蒋婷到底不是乔琳琳，大庭广众之下被周煜文搂着小腰，有些害羞，赶紧躲开说：“别闹，这么多人看着呢，我们快去学生会开会吧。”

    周煜文听了这话有些无奈，说：“我这副会长完全是凑数拼上来的，去了反而让人家不自在，倒不如在这边等你。”

    蒋婷对此却是不以为然，她说：“你能当上副会长也是因为自己有能力，没有什么凑数不凑数的，相信自己！”

    说着，蒋婷搂着周煜文的胳膊，一脸笑容的走在校园里，裙摆随着风儿轻轻的飘着，蒋婷开始和周煜文聊着自己的生活趣事。

    已经五月份了，大四的学生准备离校，大三的学生会会长准备辞职，然后副会长接任，升入大二的蒋婷很有可能被提升为副会长，这一点陈子萱已经找蒋婷通过气了。

    蒋婷开心的说，到时候周煜文是副会长，自己也是副会长，学生会的工作就可以好做一点。

    然后周煜文只要稍微努力一点，相信大三很快就会成为会长的。

    周煜文对学生会的事情并不感兴趣，但是蒋婷对体制似乎天生有兴趣，一路上和周煜文讲的都是这些内容。

    和上进女孩谈恋爱，耳边总是不缺少学生会的事情，周煜文也就是姑且一听，牵着蒋婷的手，任由蒋婷在那边说着陈子萱器重她的话。

    周煜文听了觉得有意思，他说：“那女的器重你，但是好像讨厌我，你说如果她知道你和我在一起，会是什么想法？”

    蒋婷听了这话，莞尔一笑，她说：“陈会长不是讨厌你，你们之间只是有误会，她不喜欢懒散的人，你只要表现的上进一点，相信她会看到你的能力的。”

    两人说着已经来到了学生会的大门口，周煜文这就打算进去。

    “等一下。”蒋婷却是拽住了周煜文，让周煜文等一下。

    周煜文好奇的转身，却见蒋婷煞废其事的帮周煜文整理了一下衣服，她看向周煜文的眼中有光，有一种母爱的光辉，将周煜文的领口整理好，然后满意的点了点头说：“进去吧。”

    周煜文看着蒋婷一脸温柔的样子，多少激起了一点男性的荷尔蒙，搂住了蒋婷的小腰，说：“你说如果有一个幸运之吻，会不会好一点？”

    周煜文说着，就要低头吻下去，结果却被蒋婷挡住，蒋婷左右看了看，学生会的大门口，来往都是人。

    蒋婷说：“别闹，快进去吧。”

    周煜文讪讪的笑了笑，没有继续下去，而是牵着蒋婷的手两人一起进了学生会的大楼。

    蒋婷在学生会的关系看起来处的不错，见谁都可以打一声招呼。

    其他人看到蒋婷和周煜文手牵手，忍不住就多看了两眼。

    来开会的孙洁看到周煜文牵着蒋婷的手，咯咯的笑了起来，打趣的说道：“蒋婷，难道不介绍一下吗？这怎么还牵起手来了？”

    蒋婷面对孙洁的取笑，却是没有表现出害羞，淡淡一笑的说道：“介绍一下，我男朋友，周煜文。”

    孙洁转头看向周煜文，有些惊讶：“你们真在一起了？”

    周煜文无奈的耸了耸肩，说：“是福不是祸，是祸躲不过。”

    孙洁听了这话不由咯咯的笑了起来，蒋婷听了这话脸红了，有些不好意思的打了周煜文一下。

    学生会的同学都注意到了周煜文和蒋婷手牵手，但是都没有过来主动询问，现在见孙洁过来主动挑开话题，立刻主动过来打招呼，八卦起来。

    “咦，我记得你不是和我们学校的苏浅浅谈恋爱么？”有人开始八卦的问。

    “啊？”这个周煜文真的愣住了，要说自己和乔琳琳谈恋爱，自己可能还要心虚一下，但是和苏浅浅谈恋爱，周煜文是真的有些不明所以。

    原来是周煜文的几次登台演出，苏浅浅都在学生会说过周煜文是她的男朋友，所有学生会里不少学生真的以为周煜文和她在谈恋爱。

    所以现在看到周煜文和蒋婷在一起，难免会有些意外，最主要的是蒋婷曾经公开的表示过，自己大学没有谈恋爱的打算，这又是什么意思？

    就在周煜文很懵逼的时候，蒋婷主动的解释道：“周煜文和浅浅从来没有谈过恋爱，他们只不过是高中同学罢了，两人没有过感情纠纷。”

    “真的？”其他人都觉得好笑，毕竟苏浅浅可是见谁都说，周煜文是她的男朋友。

    而蒋婷却很认真的点头，她说：“周煜文是我的男朋友，今天带他过来，也算是给大家介绍一下。”

    “哦~想不到呀，咱们学生会的一朵花竟然就这么被别人摘掉了！”一群人在那边起哄。

    还有人说：“什么时候能喝到你们的喜酒呢？”

    周煜文都看不懂蒋婷葫芦里卖的什么药，只能什么话也不说，而蒋婷却是浅浅一笑的表示：“争取在毕业前。”

    “哇~”蒋婷这么大方，一时间让所有人都惊讶。

    就在大家在那边起哄，还说让周煜文请客的时候，陈子萱冷着一张脸进来，陈子萱一进来，会议室里明显冷了三分。

    陈子萱看到周煜文有些惊讶，但是也没说什么，淡淡的说：“先开会吧。”

    陈子萱坐在首位，然后是副会长陈婉，肖扬，其实周煜文挺尴尬的，都没有位置，还好肖扬得到主任的授意，要多照顾周煜文，所以肖扬从开始的时候就注意到周煜文，并且把周煜文拉到了自己的位置，让周煜文坐在自己的下面。

    见都坐好了，陈子萱开始开会，学生会这个地方，虽然说不怎么样，但是里面的官僚体系，可是照葫芦画瓢，学的有模有样，各个学生也算有门有派了。

    已经五月份了，大三的陈子萱准备实习的事情，退位让贤，便让陈婉主持会议，陈婉说，近期学生会的任务有几条，一条是五四青年节，要做好宣传，咱们学校要出几个杰出青年参加活动。

    陈子萱陈会长，自然是代表之一，她在位期间，多次组织学生支教贫困地区，并且组织了大小十几场活动。

    其他的还有两个名额，你们推荐一下。

    蒋婷举手，陈子萱也有意让蒋婷竞选，毕竟上一次的外出活动，蒋婷是志愿翻译，翻译水平，大家也看在眼里。

    而蒋婷却说：“陈会长，我觉得，五四杰出青年，周煜文很合适，所以我推荐周煜文。”

