    陈小凡把国内的两大圣地都得罪了，还把其他国家的第一大圣地得罪了，谁敢号称闯祸第一，非陈小凡莫属。

    现在都秘密研究电磁干扰，哪一个国家首先研究出最先进的，就占据绝对的优势。

    毕竟干扰别人的无线电远程遥控，让敌人的雷达无法收到信息，就等于瞎子一般，等着挨打，所以的武器发射出去，都无法掌控，被别人干扰了，都不知道往哪里打。

    炮弹发布出去，就是等着挨打，等死。

    “小凡，那些潜艇技术，能否为国家提供一些？”老爷子一脸凝重，哀求的眼光看着陈小凡。

    陈小凡对老爷子投以尊敬的目光，毕竟老爷子这般老了，还是记挂着自己的祖国，自己的同胞。

    “可以。”陈小凡没有半点犹豫，马上把记载着建造潜艇数据的优盘递给老爷子。

    “谢谢你小凡，如果全国人民都有你这样的意识，祖国强大是指日可待。”老爷子极为激动。

    “呵呵！你的夸赞我领了。都不用担心，我的仙门不比三大巨头差劲，他们想动，就要承受得起损失。”陈小凡很霸气多少。

    为了让两位老人家安心，陈小凡只能够捏造了一个门派出来了。

    不过陈小凡属于神系修炼者，也是有一个派系的，不过这个派系在末法时代就消声灭迹了。

    老爷子和爷爷眼睛一亮，都认为陈小凡背后有仙门大靠山，属于隐世仙门，能够和圣地比美。

    如果不是很厉害的仙门，岂会得罪那般多势力？

    不是很厉害的仙门子弟，怎么会那般优秀？

    “好了，我们该去修炼了。”两位老人家露出欣慰的笑容。

    陈小凡来到天堂山顶，习惯性拿出一个个用真火烧制的瓷罐。

    一只只蜜蜂飞过来，把蜂蜜吐到瓷罐里面，很快就满满一罐。

    陈小凡露出惊讶的神色，没有想到制造那般多蜂皇浆，有一吨之多。

    轰隆隆！

    此刻丹田紫府爆炸漆黑的魔气。

    美男子觉醒了，变成火黑色的怪物，哪里有一点美男子的模样，简直就是动漫之中的恶魔。

    魔气弥漫在整个丹田紫府，化作黑色光点，接着变成了黑雨降落，被丹田紫府的外壳吸收。

    美男子爆发出多少魔气，丹田紫府就净化多少魔气。

    发觉美男子的气势不断飙升。

    血管宛如蚯蚓一般凸出来，爬满全身，看起来特别狰狞吓人。

    美男子的身躯不断在膨胀，看来有一股神秘的力量在觉醒。

    魔气不断爆发出，幸好有丹田紫府帮助进化，否则美男子就会被魔气侵蚀心神，真的魔化，变成杀戮机器。

    美男子的气势从感气期到炼气期，还在飙升，这是力量觉醒，晋级绽放出来的气势。

    也就是说美男子现在是炼气期了。

    但修为还在飙升，接着是先天之境，接着爆炸出筑基期的气势。

    没有默契侵蚀心神，美男子很走运觉醒天蚕蛊虫血脉，一只狰狞的飞蛾虚影在美男子的头顶悬浮。

    飞蛾不断绽放出魔气，要把丹田紫府魔化。

    但多少魔气出来，都被丹田紫府轻易净化。

    陈小凡是金丹期修为，净化筑基期的魔气，是轻而易举的。

    而且还学会了蛊虫术，所以书蛊虫天生的克星。

    丹田紫府之中金属性召唤战士张开眼睛，绽放出的绿色气体。

    飞蛾被绿色气体碾压，魔气爆发出更多。

    很快魔气全部被净化，飞蛾从黑色逐渐变成了绿色飞蛾，看起来还是很恐怖的存在，但没有之前红黑色那般恐怖。

    “我觉醒了，我觉醒，我不是废物。”美男子把修为巩固好，发出狂笑，激动的泪花从某种流出来。

    陈小凡把美男子召唤出来。

    “见过凡少。”美男子感激的目光看着陈小凡。

    如果不是陈小凡帮助他进化魔气，就算血脉觉醒了，也会变成恶魔，变成行尸走肉，变成杀戮机器。

    “能否对付苗疆圣地长老的气味蛊虫？”陈小凡一脸凝重。

    现在钟家的计划逐渐在实施当中，如果在主营上，对钟家狠狠的打击，对方就会乱了分寸。

    经过股票之战，还有诸多打压，肖秀儿和小花、花姐他们各项都出现翻天覆地的提升，无论是修为还是经商才学，都是破茧而出，都脱变了。

    “我没有修为的时候，仅仅是比他弱一点点，现在我从没有修为，拥有筑基期的修为，完全可以碾压对方。”美男子充满自信，眸中射出仇恨的光芒。

    压抑的情绪宛如火山般汹涌爆发出来，只要陈小凡给予他展示平台，他就是让敌人见到多么可怕的疯狂反扑。

    “你现在主要是忍耐，要懂得藏锋，不要锋芒毕露，没有把握把敌人一剑封喉的时候，就要老老实实安安分分。不能够打草惊蛇。”陈小凡严肃地说。

    “是，凡少我可以不可以叫您师傅？”美男子腼腆得玩笑笑。

    陈小凡一愣，这年头兴起拜师学艺了？

    一个个都要拜自己为师？

    自己很牛吗？

    “为什么？”陈小凡诧异地问。

    “因为我要跟随您，没有您帮助我净化魔气，我时时刻刻都要魔化的危险。”美男子知道王者血脉觉醒是多么的危险。

    在苗疆圣地听到很多传说，很多蛊虫师觉醒血脉变成杀戮机器，所以觉醒血脉是苗疆圣地的禁忌，一旦被知道觉醒血脉，全圣地的高手都会触动追杀。

    毕竟觉醒血脉的人，没有一个不变成杀戮机器的。

    美男子知道蛊虫的戾气是多么的可怕，如果没有陈小凡帮助，早已经魔化了。

    看到美男子那一双连美女都妒忌的美眸期待哀求的神色，心一软，点点头。

    “师傅在上手徒儿一拜。”美男子跪下，用力叩了九个响头。

    “起来吧！你叫什么名字？”

    陈小凡此刻都不知道美男子叫什么名字，露出尴尬的笑容。

    “我没有名字，别人都叫我美男子，母亲叫我儿子。只有两个称呼。”美男子确实是很俊美，能够在苗疆存活下来，就是依靠那张倾国倾城的绝色花容。

