    第360章 杨天长突破！   

    余美玉走出房间，深吸一口气，这才感觉舒服了一些。

    

    杨天长也跟着走了出来。

    

    “怎么？

    美玉不喜欢我刚才说的话吗？”

    

    余美玉顿了一下，摇头道：“没有，我只是安城那边确实还有许多事情要处理。”

    

    “嘿嘿，美玉，以你我的身份，有什么需要这么忙的，我看要不你回到我身边来算了，这些事情随便交给一个人打理都行。”

    

    说着他就搂向余美玉的双肩。

    

    余美玉皱着眉头后退一步。

    

    “美玉，你躲着我干什么，我们已经订婚了，迟早都要在一起的，我看要不今天我们就……”   

    “杨天长，你忘了族规吗？”

    

    余美玉声音提高了几度，眼睛里却闪过一丝慌张。

    

    “哼！不过是族规而已，怕什么，你难道不想早点跟我在一起吗？”

    

    杨天长继续靠近，看着余美玉的俏脸，他这一刻只想早点得到余美玉。

    

    “我们还是按照家族安排好的时间吧。”

    

    杨天长深吸一口气，暂时压下心中的邪火，点点头。

    

    “好吧，不过美玉，我告诉你一个好消息。”

    

    “什么消息？”

    

    余美玉转头看向杨天长。

    

    “我已经突破到至尊境了！”

    

    “你突破到至尊境了？”

    

    余美玉惊讶的看着他。

    

    “不错，哈哈哈，之前跟徐来的交手，我故意示弱而已，就是为了积蓄力量突破到至尊境！”

    杨天长趁机说道。

    

    “那太好了，恭喜你了。”

    

    余美玉说道。

    

    “嗯，这次突破，我实力至少暴涨十倍！下次见到徐来，我就杀了他，给你和你们余家死去的那个下人报仇！”

    

    杨天长信誓旦旦的保证道。

    

    余美玉美目微动，摇头道：“多谢你的心意，不过我们余家死去的人，并不是什么下人，而是我的叔公，他也是为了你我才死的！”

    

    说完她便转身离开了。

    

    杨天长皱皱眉，看着余美玉离开的背影，冷笑一声：“我现在已经踏足至尊境，等我突破到至尊境之上，就连余家也只能乖乖听话，到时候，我看你余美玉还有什么资本在我面前保持冷傲的模样！”

    

    余美玉回到安城。

    

    她坐在自己的办公室前。

    

    办公室大门还没装好。

    

    新买的办公室大门正在安装。

    

    看着大门，她陷入到沉思中：“自己跟杨天长真的……合适吗？”

    

    她已经习惯了家族的安排。

    

    可是跟杨天长的婚期越来越近，她心里波动也变得越来越剧烈了。

    

    徐来和杨天长两个人的面孔不停地在她心里划过。

    

    ——   

    当天下午。

    

    徐来就从夏远修那边收到消息。

    

    “徐来，我这边得到消息，受到舆论影响，执法人员即将到安城了。”

    

    徐来一听，“即将到安城，什么意思？”

    

    “唉，我也没想到，杨家和余家能量这么大。”

    

    夏远修叹了口气，无奈道：“这次直接越过了安城了，是南都那边过来的人，所以，我恐怕也帮不上什么忙了。”

    

    免提开着，夏远修的话徐来和庞莹莹还有刘婧婧她们都听到了。

    

    众人顿时心中一沉。

    

    “原本我以为就是安城这边组建调查队，到时候我多少能够周旋一下，没想到他们直接越过了安城，现在变成南都那边的人过来的。”

    

    “哼，杨家和余家果然是好手段啊！”

    徐来冷哼一声，眉头紧锁。

    

    功德基金会查不查封他心中并不太担心，他担心的是功德点的问题。

    

    没了功德基金会，想要赚功德点就更难了。

    

    难道真要自己天天去路边扶老奶奶过马路？

    

    要真这样干，可能就是他百亿身家都不够用！   

    “还有没有其它的办法？”

    

    徐来没有明说，但他相信夏远修懂得自己的意思。

    

    夏远修沉默了一下，摇头道：“人不熟，不能贸然行动，到时候反而容易落到别人的陷阱里面去。”

    

    徐来想想也对。

    

    “问题还是徐天才，要是能够找到徐天才，一切都挺好办的。”

    

    “毕竟，一切事情的起源都是徐天才的那篇报道。”

    

    徐来叹道：“现在我也找不到徐天才，估计此人被余美玉他们牢牢掌控着的。”

    

    “那确实难办了，我这边盯紧点。”

    

    夏远修也没有好的办法。

    

    在安城他还能说上话，可是换成南都的人，他就没什么主意了。

    

    更别说，这次的人，明显跟杨家和余家有关系。

    

    夏家虽然这段时间实力增长了不少，但还没有自大到能够跟南都五大世家相媲美。

    

    徐来也知道夏远修的难处，没有强求。

    

    挂了电话，见众人情绪都不高，徐来笑着道：“怕什么，身正不怕影子斜，他们要调查就来调查好了。”

    

    他这样说，庞莹莹等人也露出了笑容。

    

    “还是徐大哥看得明白。”

    

    庞莹莹起身去泡茶了，脚步轻盈。

    

    徐来的话确实是让她大松口气。

    

    就如同许大哥所说，要查就查，自己这里也没有什么见不得光的东西。

    

    当天下午，调查组来到安城，先是在附近酒店住了一晚。

    

    第二天一早。

    

    徐来从拥挤的人群中，进入功德基金会不一会儿。

    

    几辆调查组的车子就来到大门口。

    

    大门顿时一静。

    

    闻元白整理一下衣服，走到人群前，一副演讲的姿态。

    

    “我知道大家关心什么，所以组织派我来了，就是给大家一个交代。”

    

    人群中，顿时有声音传来。

    

    “一定不要放过这个黑心的资本家，要把他的丑恶嘴脸彻底暴露出来！”

    

    “对对对！特别会他虐待小动物的事情，绝不能放过！”

    

    一个抱着哈士奇的年轻女人也跟着说道。

    

    “请大家放心，我们一定秉公处理，绝不放过任何一个坏人！”

    

    闻元白又说了几句场面话，这才带着调查组的人进入功德基金会。

    

    徐来和庞莹莹都出来迎接了。

    

    不管如何，场面先做过再说。

    

    闻元白明知道徐来是理事长，也佯装不清楚。

    

    语气冷漠，板着脸道：“你们谁是负责任？”

    

    “是我，你好。”

    

    徐来走上前去，伸手准备握手。

    

    没想到闻元白笑了一声，转头看向庞莹莹：“长得挺漂亮的一个女人，怎么也跟着黑心资本家工作呢？”

    

    庞莹莹淡声道：“调查还没开始，下结论未免太早了吧。”

    

    

    

