    “霓虹灯啊，我专门找下城出名的设计师设计的，那人可有意思了。怎么，你要我带你去吗？”

    “那当然最好不过了，我现在店里面还真就缺这个。”

    佩恩紧张的问道：“那我还要跟着去吗，老板？我今天还得接妹妹去呢。”

    阿豪摆了摆手：“不用了，你可以先回去了。对了，你把三轮车也骑回去，还给隔壁的老板吧。”

    “好嘞。老板那我先走啦。”

    佩恩如释重负的笑着接过了三轮车钥匙，转身便走了。

    佩恩走后，温德便也放开了胆子问：

    “我看你汗淋淋的，他到是没什么汗。你自己骑自行车过来的？”

    “嗯。”

    “你为什么不让你那个员工骑？”

    “总感觉不太好，毕竟之前说好，只是招他过来在店里当销售的。”

    “......”

    “豪啊，你不太行啊，被员工向上管理了呀。他是不是在平时工作的时候也没有很上心？”

    阿豪点了点头。他想起了前两天，佩恩分装的香水有部分出现了纰漏。

    他把这件事简短的说给了温德听。

    “嗨，那他是不太服你，你还压不住他。哥们教你几招，保管帮你收买人心。

    “让你瞧瞧什么叫温德吐哺，天下归心。

    “你要画饼，要给员工设计梦想。当然也不能只来虚的，之后还要把钱给到位，懂吗？”

    阿豪点了点头：“这个我肯定是做了。”

    “这是最基础的。然后你还要和员工有一个共同的愿景和目标，要用狼性文化激励员工！要让员工为了你们的事业而拼搏！”

    听着温德的讲述，阿豪沉默了半晌。

    “我能感觉到你说的这些都很实用。可是，画饼，狼性什么的......温德。我只是不想让自己活成曾经最讨厌的样子。

    “毕竟大家都有难处嘛，有的时候多分担点也没什么的。”

    温德拍了拍阿豪的肩膀，“你太善良了，阿豪。善良的人在阿加迪这座城市总会吃亏的。”

    “没事，我还可以让你换条路子走。”

    “员工犯错了，工作不积极了。你可以原谅他。但是你不能不说他的错误，默默的就纵容了。

    “你要先严肃指出他的错误。然后再大度的表示，愿意原谅他的错误。高高举起，轻轻放下，这样才对。

    “之后等他表现好了，你也要不吝的表扬他。之后再请他吃吃喝喝，搞顿饭犒劳犒劳。

    “对了，他不是说还有个妹妹吗，下次拉上他妹妹一起吃个饭。从他身边的亲属入手，很方便就收买人心了呀。”

    “你看，这样子的人你讨厌吗？”

    阿豪摇了摇头：“假如我曾经的领导是这样的，那我完全可以接受。”

    “这不就得了吗。回去好好想想我刚说的话。也不是说咱就要压榨别人，但是毕竟我们付了钱，员工总得出活，你说是吧？”

    阿豪若有所思的点了点头。

    “不是我说，温德，你怎么对这方面的事情这么精通啊。”

    温德哈哈一笑：“那可不！我【员工与管理学】这门课程可是学的最好的，你知道为啥吗？”

    不等阿豪回答，他立马自问自答道：“因为那门课是家族里请来的女老师教的！她人聪明，教起课来一套一套的，长得还贼漂亮！她上课说的每一句话我现在都还记得清清楚楚！”

    “......不愧是你，温德。”

    温德拿起自己的酒杯“敬女教师！”

    “...敬管理学。”

    两人将杯里的龙舌兰一饮而尽。

    “好了，走吧，带你去见见那个霓虹设计师。”

    “行，走着。”

    两人坐上了温德的轮式摩托车，在灯红酒绿的阿加迪下城，一路飞驰。

    ......

    温德带着阿豪，在一处狭窄的巷子前下了车，两人并肩走在了巷子中。

    巷子狭窄，却并不阴暗。

    巷子两侧的墙壁上，亮着极鲜亮的霓虹灯。

    亮粉、玫红、青蓝或是青绿。霓虹灯的每一种色彩都极致艳丽。

    墙壁上的霓虹灯，用简单的线条与文字，勾勒出一个个霓虹标牌。标牌一字排开时有相当炫酷的视觉效果。

    “这些都是他的设计吗，看起来很酷啊。”

    “应该叫‘她’。不过是的，琳确实是个很有才气的设计师。这些算是她的小小癖好吧。她喜欢把自己的设计摆在外头，也算是招徕客户吧。”

    “你瞧，那个就是我酒吧的标牌！”

    阿豪跟着温德手指看去，一个闭眼微笑表情X??X的霓虹招牌正高高挂在墙上。

    “喔，确实。不过我一直没搞明白这个表情和深渊有什么关系。”

    “哈哈，霓虹深渊嘛。是不是和我酒吧的地理位置很匹配？”

    不等阿豪回答，他“咚咚”的敲响了一个不算宽敞的店门。

    不知不觉间，两人已经穿过了小巷子，来到了最深的地方。

    “谁？”

    一个打扮相当前卫的女孩打开了门。

    她把自己左半边的头发部分剃光了，只留下了蓬蓬的右侧头发。

    她穿着一件纯黑背心，露出的手臂上也纹着不少纹身，大多是鲜花与哥特式的文字。

    “琳，是我，温德！我给你带客户来了。”

    温德侧开身子，露出了他身后的阿豪。

    “你好，我是阿豪。”

    “琳。”

    极致简短的介绍语之后，琳微微转身，露出了门后小店的景象。

    “进来说吧。”

    这是一家昏暗又刺眼的店。

    店里没有常见的明亮灯光，只有霓虹灯的鲜艳光芒照亮了整个房间。

    不过店里的霓虹灯实在是太多，店又不算大，所以整体亮度也还行，起码能看见前面走着个人。

    “说吧，有什么需求？”

    三人在约莫算是办公室的地方坐下了。琳的桌面上铺满了各色的草稿纸。

    纸上都用铅笔简单的勾勒出图形与文字的组合。大部分图案都规整而炫酷，富有强烈的设计风格。

    阿豪内心颇为满意，从一路上的成品和草稿展示来看。面前这位看着像是混社会的女孩，手上的技术倒是相当硬。

    “需要做门店装饰，香水店。”

    琳啧了一声，“门头招牌，墙面装饰，店面LOGO，这些你要做哪个？”

    “呃，全做吧。”

    “哟，大单子啊。”琳吹了吹自己的头发，笑意盈盈的看向温德。

    温德也向她挑了挑眉。

    “这样吧，整套做下来是4999加币，这边建议你做两套，便于更换充能。”

    “诶，等等等等。”温德打断了琳的话。

    “这位是我哥们，很要好的那种。琳你别乱报价格。”

    “哦，你早说啊。我还以为是肥羊呢。”琳撇了撇嘴。

    “那就2000加币一套吧。不过我这里还是推荐你做两套。”

    “为什么？”阿豪不解的问道。

