    “下面，由我来做你的对手！”

    释放出自己隐藏的星力等级后，罗奉天目光冷冽下来，浑身气势节节攀升，他身体不动，胸口却有一个星力漩涡浮现，将召唤空间撕开。

    吼！

    漩涡刚裂开，里面便传出一道低沉龙吟，那属于龙族特有的嗓音，令人颤栗！

    下一刻，一颗狰狞硕大的龙头，从这召唤空间缓缓钻出。

    龙颈处是婴儿巴掌大小的黑色鳞片，反射着深邃的光泽，龙头处尖刺狰狞，当它的身体完全落地时，伸展出的巨翼遮挡住大片的光影。

    这是一头成年龙兽！！

    而且是龙兽里位阶极高的暗冥黑龙！

    几条龙须轻轻飘荡，散发着腥臭气味，暗冥黑龙向来喜好品尝鲜活的生命，是残暴的肉食者。

    其他人对这头暗冥黑龙显然不陌生，脸色都是一变，没想到罗奉天居然将这个怪物召唤出来了，他们急忙闪躲到旁边，以免被误伤。

    感受到一丝龙气，苏平转头望去，看到是暗冥黑龙后，他的眼眸没有一丝波动，依然残暴冰冷。

    在龙柱中，他已经斩杀过龙魂残魂上百次，虽然都是低层龙柱里的弱小龙魂，但那龙魂散发出的龙族气势，却比这暗冥黑龙强上百倍不止！

    通过体型大小，苏平一眼就看出，这头暗冥黑龙已经达到七阶！

    但跟叶浩那只七阶银蛇雷龙不同的是，这暗冥黑龙在龙阶上，要高于银蛇雷龙一阶，另外在等级上，这暗冥黑龙也并非是初入七阶，而是已经达到了七阶中位！

    “罗，罗老大，这会不会闹出人命啊？”

    一个躲到旁边的青年紧张地道。

    暗冥黑龙听到声音，转动龙头看了他一眼，青年脸色略微苍白，身体又慢慢后退了几步。

    罗奉天神色极其认真，他必须集中注意力，才能完全控制得住这暗冥黑龙。

    “你可以选择认输，道歉。”罗奉天向前面的苏平沉声道。

    苏平的目光从暗冥黑龙身上，转移到罗奉天的身上。

    以他的力量，可以直接击倒这罗奉天，终结战斗。但是，想要绕过他面前的暗冥黑龙来击败他，却有点困难。

    不过，他的心境刚刚只是受到了一丝波动，稍微有点戾气涌出，还没到失去理智的地步，他没有忘记自己是个战宠师！

    召唤！

    星力漩涡浮现，召唤空间从苏平面前打开。

    低沉的龙吟，从空间里缓缓传出！

    旁边其他人听见这声音，眼睛瞪大。

    又是龙吟！又是龙宠？！

    如他们所想一般，一颗狰狞硕大的龙头，从召唤空间里慢慢伸出，龙头上是玛瑙般细小的赤红鳞片，在龙颈处，也是婴儿大小的血红龙鳞！

    仅仅是一颗龙头伸出，浓郁的血腥气味已经弥漫在整个学院门口，仿佛周围的空气顷刻间被染红，化作了浓稠的血海！

    下一刻，龙爪踏出，踩在地面，微微震动！

    血红的龙翼展开，掀起一股腥风和炽热气流！

    吼！！

    炼狱烛龙兽脚踩大地，像伸懒腰般，发出一声咆哮！

    众人震骇。

    所有人都极力瞪大了瞳孔，难以置信地看着这头浑身血红，像从岩浆炼狱中走出的龙兽，这居然是九阶龙兽中排在顶尖级的炼狱烛龙兽！！

    这可是在所有九阶龙兽品种中，都能排到前三序列的存在！

    而暗冥黑龙，最多勉强进入前五！

    别小看只是两个名次的差别，但中间的价值和珍贵程度，以及凶悍程度，都是天差地别，宛如天堑沟壑！

    先前还不屑地睥睨着眼前众多生灵的暗冥黑龙，在听到炼狱烛龙兽的第一声低吟时，琥珀色的竖瞳目光就已经变得凝重了起来。

    当看到炼狱烛龙兽完全走出的身姿后，它双眸中的凝重已经变成了一丝惊惧，身上狂放伸展的鳞片紧紧地贴着龙皮，这是龙族在感受到强敌和紧张时，才会出现的本能自卫反应。

    罗奉天在看到炼狱烛龙兽的那一刻，冷漠的眼神瞬间雪崩瓦解，有些呆住。

    他本以为，自己的暗冥黑龙在这整个龙江基地市内，已经算是最高龙阶的龙宠了。

    在同阶之中，他基本是无敌的存在！

    但是，眼前居然出现了一只顶级稀有的炼狱烛龙兽！

    他感觉身体发冷，犹如世界崩塌一般。

    看这炼狱烛龙兽的体格，跟他的暗冥黑龙差不多，显然也是成年了。

    哪怕不用战斗，他也已经知晓结果了。

    在龙兽的战斗中，相同等阶的话，比拼的不是具体的战斗技巧，而是龙阶的高低！

    龙族是等阶极其森严的种族，高阶龙兽对低阶龙兽的压迫，几乎是碾压性的，大部分高阶龙兽，常以低阶龙兽当作食物！

    一时间，现场有些寂静。

    两只巨大的龙兽彼此相望，暗冥黑龙眼中是忌惮和凝重，还有几分小心翼翼。

    而炼狱烛龙兽却很随意了，若不是没有得到苏平的命令，它早就扑上去跟这家伙“玩耍”一下了。

    它短暂的童年都是在龙柱中被龙王残魂吓大的，别说是暗冥黑龙，就算是龙阶比他更高的修罗魔龙，它都没放在眼里。

    旁边的其他人都紧张得说不出话来，心脏砰砰狂跳，没想到在这凤山学院门口随便招惹到的一个学员，就有如此恐怖的实力！

    这炼狱烛龙兽，怎么从没听说过？

    有这炼狱烛龙兽在，那个什么叶浩为什么能得到冠军？

    他们眼中有些茫然，一肚子疑惑，很快便只能理解为，对方是凤山学院隐藏的秘密武器！

    倒霉的是，他们一来就招惹到这个凤山学院的杀手锏，连他们中最强的罗奉天都不是对手。

    有这成年的炼狱烛龙兽，别说罗奉天，就算他们一起上，也很难取胜，何况一起上就算取胜了，传出去也是个笑话！

    在众人里面，心中最后悔的，便是戴炎了。

    他恨不得打断自己的双腿，自己怎么就这么腿贱，非要去拦下这么个怪物！

    他现在只希望时间能快点过去，一切都没发生过。

    至少，他可以当作什么都没发生过。

    在这压抑的沉默中，众人的心理转念各种念头，罗奉天最先开口了，他脸色灰败，似乎一瞬间丧失了朝气，苦涩地道：“我输了，是我们错了，对不起。”

    他说完，将面前的暗冥黑龙也召唤了回去。

    一直希望来到外面玩耍的暗冥黑龙，从没这么喜欢过召唤空间，二话不说便转头钻了进去。

    不过在回去前，它还是给罗奉天传了意念，如果真有危险，再召唤它。

    苏平看了他一眼，目光又转向周围其他人，看见所有人的目光都不敢与他对视，知道自己此刻要走，应该没人再来阻拦了。

    他的心情也平复了下来，心中暗叹了口气。

    为什么总要靠拳头，才能讲道理？

    他不喜欢这种方式，但这个世界就是这样的方式。

    他摇了摇头，将炼狱烛龙兽也收回到了召唤空间，转身骑上车，踩着脚踏板离开了。

    一切都似乎没发生过。

    除了地面被踩踏得碎裂的地板，以及受伤倒地的恐爪金鬃熊，还有揉着喉咙的熊王。

    众人望着那骑着单车离去的背影，莫名地感到一丝不寒而栗。

    谁能想到，这么一个看似人畜无害的普通少年，居然是个恐怖的怪物？！

    等苏平的身影完全离去后，一个青年回过神来，看向罗奉天，不禁小声道：“罗……老大，我们还去交流斗宠么？”

    这话问出来，其他人嘴角不禁微微抽搐了一下。

    交流斗宠？

    想到刚才那炼狱烛龙兽带来的威慑阴影，他们不敢想象在赛场上，自己能不能有勇气站到这种怪物面前。

    罗奉天嘴角扯动一下，没有说话。

    没过多久，一辆名贵小车驰骋过来，停在了学院门口。

    车门打开，从里面走下来三个身影，一个六旬老头，鬓角泛白，一个四十多的中年人，穿着刻板的西服，另一个是花季少女，十六七岁的模样，穿着黑白裙，上身披着短款牛仔，笑容甜美。

    罗奉天和其他人看到这三位，连忙迎了上去。

    “副校长好。”

    “主任好。”

    众人零零碎碎叫道。

    六旬老头脸上含笑，看上去颇为慈祥，“孩子们都等久了吧，等会儿好好加油，我很看好你们。”

    听到这鼓励的话，罗奉天和众人表情却没有像以往那样激动，反倒有些尴尬。

    ……

    2020新年快乐！

    月票有点凶猛啊，居然一天跳五百多了，按200加一更来算的话……继续码字去！

