    Zect总部大楼顶。

    “有什么话要我转告给奶奶吗？”

    门矢士微微瞥向弟切总司，复杂地问道。

    门矢士总觉得这个男人有些像自己……

    可能……都有一个妹妹？

    当然，门矢士自己都不确定自己到底有没有妹妹。

    弟切总司听闻这话想了想，双眼微动，随即轻松一笑，开口道:

    “没有。奶奶她什么都明白的。”

    “是啊。”

    门矢士想到了那个有些酷的老奶奶，与弟切总司相视一笑。

    “哥哥……”

    哭得梨花带雨的小煦拉着弟切总司的手，怯生生地低唤着。

    弟切总司没有说话，只是温柔地笑了笑，然后摸了摸小煦的头，整个身体在小煦的双眸中渐渐淡化消失。

    门矢士若有所悟地看了看天边即将落下的太阳。

    暂时的再见只是为了明天与你的再次相遇。

    或许这就是我体会不了的感觉吧。门矢士的眼里似乎倒映着一个身穿白裙的女孩，可朦胧的光芒总让他看不清她的脸。

    但门矢士还是想到了两个字——妹妹。

    ……

    小煦带着路行舟、门矢士、光夏海、八代蓝与小野寺雄介进入天堂屋料理店内。

    老奶奶似乎并没有意识到有人进来了，依旧全神贯注地煮关东煮。

    小煦看着那副苍老而亲切的面孔出神，启唇道:

    “我回来了。”

    老奶奶看了一眼有些局促的小煦，没有任何惊喜的表情，如往常一般不咸不淡地应了一声便继续忙着煮关东煮。

    “回来啦。”

    小煦的双眼微颤。

    奶奶……还是像以前一样呢，不管我是不是原虫……

    老奶奶将一碗刚煮好的关东煮摆在桌上，脸上显出一抹笑意，朝小煦努了努嘴。

    “喏。”

    碗里也还是那老三样，豆腐包、萝卜和鸡蛋，正如这么多年都没变的奶奶一样，让小煦觉得感动又温馨。

    “嗯。”

    小煦也绽开了笑颜，坐下开始吃起了关东煮。

    “哥哥也总有一天能回来的吧？”

    老奶奶吸了一口气，一双浊眼微闪，肯定道:

    “总司他无论何时都在这里的，只要我们都不改变。”

    路行舟也是若有所感地点了点头。

    人是善变的，所以能坚持自我的人才会在人群中显得那么惹眼。

    而我呢？得到力量后的自己……还是以前的自己吗？

    路行舟看着自己的双手，第一次有了些迷茫。

    他的眼前再次浮现出了自己变身成亚克一在平行世界的小渡面前虐杀小渡父亲的那一幕，自己没有做错……可那还是个错误。

    其他人就没有路行舟想这么多了，脸上还有淤青的八代蓝与打着石膏的小野寺雄介也是露出了微笑，光夏海也沉浸在这美好之中，脸上的笑容在注意到路行舟的异样后也只是掺杂了一些奇怪。

    门矢士微笑着将微笑着的小煦和老奶奶定格在照片内。

    随后众人在天堂屋内开心地吃起了关东煮。

    ……

    “拍得不错嘛。”

    看着光老爷子手里的照片，路行舟发出了自己的赞叹。

    这可不是违心话，露出幸福微笑的小煦和老奶奶，左边就是甲斗的凝视，寓意感十足，是门矢士难得的佳作。

    虽然前面还有七张……后面也有不少，但比起那些拍得太抽象化艺术的照片来说确实是少数。

    光老爷子与旁边的光夏海、八代蓝与小野寺雄介赞许地点了点头。

    门矢士得意一笑，心中有了极大的满足感。

    尤其是露露桑那个什么都不懂的蠢货竟然也对他伟大的照片表达了赞赏，这可就太让门矢士开心了。

    “结果到最后我都没拿到宝物……”

    海东大树双手抱胸靠在门框上，有些幽怨道。

    “别灰心嘛，就用这个来安慰你吧。”

    门矢士嘴角一咧，手中出现了一个奇怪的瓶子，然后将其扔给了海东大树。

    “这是什么？”

    海东大树接过这瓶子看了看，发现全是自己看不懂的英文字母，于是问出了声。

    “在大航海时代，一个叫做瓦斯科·达·伽马的人不惜生命寻得的宝物，据说是用与黄金等价的金钱换来的，传说中的香料。”

    门矢士满脸深情大义地埋首沉吟道，然后满脸我好伟大地靠在柱子上。

    这操作看得路行舟头皮发麻。

    王小明同学……你要做传销回头就得被拉进去重修一百遍啊！

    “真的可以拿走吗？”

    海东大树眨了眨眼，满脸感动，小心翼翼地问道。

    “拿去吧！”

    门矢士右手食指指着海东大树，语气很是慷慨与莫名的帅气。

    好像他很大方慈悲一样。

    海东大树满脸莫名的温馨笑容，端详着这个瓶子，随即朝门矢士眨了眨眼，洒然离去。

    路行舟人都麻了，好嘛，是他天真了，海东夫人何许人精？愿意相信王小明同学的鬼话只是因为他愿意啊！

    夫妻之间的小游戏罢了……我真傻，真的。

    路行舟感觉自己被喂了一嘴味道奇怪的狗粮，整个人都不好了，连忙将脑袋靠在了光夏海的香肩上嗅了嗅光夏海的发香。

    光夏海脸霎时间红了，慌乱地看了看众人发现其他人并没有注意到路行舟的行为也就任由路行舟这么做了。

    她甚至还轻轻蹭了蹭路行舟的脑袋。

    “什么传说？不就是瓶胡椒粉吗？”

    小野寺雄介眨了眨眼，呆愣着开口道。

    八代蓝急忙上前捂住了小野寺雄介的嘴，右手食指比在嘴前。

    “嘘～”

    海东大树刚走到门口，似乎并没有听到小野寺雄介的话语。

    “太棒了！”

    海东大树兴奋地挥了挥拳头，随即消失在走廊尽头。

    两只白色小蝙蝠环绕着飞了进来。

    “你是冒牌的吧？”

    “你才是呢！”

    “你说谎！”

    两只白色小蝙蝠Kiva-la说着说着就打了起来。

    小野寺雄介满脸惊愕，不敢置信道:

    “又是异虫吗？”

    “哪只才是真的呢？”

    八代蓝也是有些咋舌。

    “随便啦，真相只有一个。”

    门矢士神棍似地开始指天求虐。

    “我比较漂亮对吧？”

    “是我啦，是我!”

    两只白色小蝙蝠吵着吵着就变味了，从争吵真假到争吵谁比较漂亮。

    “好了好了两位。你们两位都非常美丽动人～”

    光老爷子嬉笑着制止了这场闹剧，要是能撸两只白色小蝙蝠那岂不美哉？

    “认真选一个啦！”

    可惜两只白色小蝙蝠Kiva-la并不买账，直接撞在了光老爷子身上。

    然而就是这么轻轻的撞击，光老爷子却一连退了好远，踉跄着趴在柱子上，又是一个“不小心”拉动了幕布挂画的铁链。

    新的幕布挂画换上，取代了那根指向苍穹的食指。

    绿意盎然的森林里，一面打鼓放置在草地上，鼓面上绘着奇妙的三轮火焰。

    “剩下的世界只有一个了，但是Decade……那里将是你的葬身之地！”

    站在碧绿幽林中的鸣泷自信地说着新一套“Decade葬身之地”的选址方案，哪怕他说了很多回。

    “呵呵～”

    一只白色小蝙蝠Kiva-la娇笑着飞到鸣泷的身前，鸣泷右手掏出一把变身音叉·音角在白色小蝙蝠Kiva-la身上敲响。

    悠扬的清澈之音响起，鸣泷将其拿到了额前绽放出刺目的光芒。

    PS:某个神秘世界——577591183

