    熟人相继入场，制香界也到了许多。

    白家、孟家等也到场了。

    “你看，那是你前未婚夫。”孟香香还不怀好意地提醒白臻臻。

    白臻臻万分嫌弃的别开了脸。

    国家博物馆也自然有人来，司马容采一来就赶紧问：“怎么回事？”

    未料，那在江森怀里哼哼唧唧的盛若庭一扭头就阴森森地看向了他：“你别管，今天我是来砸场子的。”

    司马容采一凛，沉默着签到入场了。

    眼看着盛若庭和江森在门口被晾了十分钟，也被人指指点点了十分钟，盛若庭当场爆发。

    “既然他们不让我们进去，我们就强行闯进去！保安，给我开路！”

    江森也命令顾越修道：“还愣着干什么，我媳妇儿都快被冻哭了！走，我们进去！”

    顾越修也不吃瓜了，沉声对伏虎队众人道：“把路清出来。”

    众人点头，十几人直接把欧家门口的保安放倒了，护着盛若庭和江森强行闯进去。

    这一切被几个镜头全程直播，果不其然，网络上和现场都是一阵喊打喊杀。

    “盛若庭，这是两国交流大会，你现在所做的一切不仅代表你自己，还代表整个国家的形象，你现在像什么样子！”

    “我就要看看你到底要作妖到什么程度！”

    “丢脸！太丢脸了，丢脸丢到国际上了，现在整个扶桑网络都在骂盛若庭这个疯婆子！”

    盛若庭这个拿着邀请函却被晾在门口的宾客，需要强闯才能进去，可是一边的开着直播的记者们却一路畅通无阻，跟着盛若庭就进了会场，把盛若庭强闯撒泼的全过程都拍了下来。

    盛若庭带着人强闯还不够，闯入会场就大吵大闹。

    “欧若拉，季弥清，给我出来！”

    “邀请函是你们亲自给我送上门的，我赏脸来了，却把我堵在门外是几个意思！”

    “出来，给我解释清楚！”

    季弥清和欧若拉算是这场文化沙龙发起者和组织者，刚才一直在忙着接待宾客，听见盛若庭在大吵大闹，连忙过来询问情况。

    “盛小姐，这是怎么了？”

    盛若庭狠狠地把邀请函拍给季弥清。

    “你自己看，邀请函是你到我家里亲自给我的，我来了，你们的人把我拦在外面十几分钟，让我被人指指点点，季弥清，你是什么意思！”

    季弥清微微错愕，随即就道歉了：“不好意思，刚才我一直在忙，没有注意到。”

    此时，欧若拉也把工作人员叫过来了。

    刚才说什么都不让盛若庭进来的工作人员，此时却口径一改，齐刷刷地开始诚恳道歉了，“对不起，是我们工作疏忽了，对接出了问题，对不起对不起！”

    欧若拉当着直播镜头，狠狠地把工作人员训斥了一顿。

    “盛小姐是我亲自邀请的贵客，你们是怎么做事的！你们被开除了，以后欧家所有产业都不会再接受你们了！你们走吧！”

    几个工作人员年纪都不大，一听说被开除当场就哭了，声泪俱下地给盛若庭道着歉，一遍又一遍。

    直播镜头对着几个哭得楚楚可怜的小姑娘，把他们的委屈传向了全网。

    【盛若庭你有完没完，这么针对几个刚毕业的小姑娘有意思吗？】

    【人家都道歉了你还想怎么样！一丁点特权握你手里你都要用到极致吗！】

    【又不是他们的错，是你强闯会场在先！】

    【人家根本就没有邀请你，是你自己不请自来还在会场里大吵大闹，你一定要闹到不可开交吗！】

    盛若庭在今天就成了彻头彻尾的恶人。

    仿佛一切都是她的错。

    季弥清在知道了事情原委之后，也给盛若庭道歉了。

    “不好意思，刚才在和客人说话，手机没有带在身边。”

    盛若庭咬了咬牙，似乎是活生生地把那股火气给咽下去了。

    “哼！”

    盛若庭转身，投入了江森的怀抱。

    江森忙哄着她：“好了，别气了，乖，有森哥哥在这儿。”

    盛若庭气鼓鼓的：“他们就是欺负我。”

    看着盛若庭那‘有火发不出’的样子，欧若拉心里暗爽。

    而这，只是一个开始而已。

    好戏还在后头！

    欧若拉看了看不远处的孔娉婷，见孔娉婷冷笑着，朝她使了个眼色。

    盛若庭便对江森道：“森哥，表哥他们一直在等你过去呢，有个项目要和你谈谈。”

    江森看了看怀里的美人儿：“那我去找宫腾谈点生意上的事情，你自己到处逛逛。”

    盛若庭委屈地噘着嘴：“那你早点回来。”

    江森和欧若拉去找宫腾了，盛若庭被顾越修等人保护着，留在了沙龙现场。

    江森一走，盛若庭立马脸一冷，看向了四周。

    沙龙规模很大，汇聚了许多文化界、艺术界名流，还有许多穿着和服的扶桑文化界的代表。

    季弥清刚刚公开了自己投资的新项目《镇北王传奇》，讲述季沐川离开华国东渡扶桑国之后，在扶桑和当地女子成婚的故事，主演是季树，他演季沐川，由季家、孔家和欧家投资拍摄。

    季弥清见盛若庭一脸冰冷，知道她还在因为刚才的事情而生气，心里也十分过意不去，便一直跟在她身边和她解释。

    “实在不好意思，刚才我正在台上和季树一起宣传我们的新项目，真的没注意到你的电话。”

    季弥清自责极了，提出了补偿方案。

    “我这部电视剧是两国合拍的头部项目，投资巨大，女一号的角色还没定，不知道盛小姐明年的档期还有没有，如果你愿意的话，我想邀请你出演女一号，也是我的祖先季清子小姐。”

    盛若庭还没说话，直播间就已经开始哀嚎。

    【盛若庭故意的吧，借这个事情逼季弥清把女一号让给她出演！】

    【吐了，这个女人太恶心了！竟然还想用这种方式来拿片约！】

    【本来还挺期待这部剧的，如果是盛若庭出演的话，我就抵制到底！】

    【呜呜呜，弥清小哥哥真是太帅了，面对盛若庭这种人竟然还能和颜悦色。】

    【弥清小哥哥有多好，盛若庭就多恶心！】

    【迷情小哥哥虽然是扶桑人，但浑身却有真正的华国礼仪之邦气质，不愧为是镇北王的后代啊！】

    【华夏正统在扶桑！】

