    柴薪桐有些失意的出了门，整个长安夜市开始热闹了起来，可他却是第一次有些迷茫和无助。

    周围有几个小贩扛着糖葫芦吆喝着，小童当初最喜欢吃了；还有几个摊子，买的全是一些花花绿绿的毽子，引得几个小孩子哭闹；还有一些胭脂水粉的摊也摆了出来，引得一群女孩子在那围观。

    当初他也经常和樊九仙一起带着小童出去逛街，看到糖葫芦小童总会嚷嚷吵吵的，樊九仙说吃这些东西对牙齿不好，特别是小童那个年纪的孩子，最终还板起了脸，可看到小童羡慕的看着其它小朋友，随后又低垂着头，这个口硬心软的女人板着脸的丢给柴薪桐几两银子，然后转过身去看胭脂水粉。

    当初他有时候也很为难，可却是很快乐。

    现在没有了那个哀求他买冰糖葫芦的小童，也没有了那个板着脸的女人，他远离家乡，身在异地，虽然周围车水马龙，吆喝声不断，比起通州来不知道热闹了十几倍，可却第一次感到孤独和无助。

    他不想去麻烦夫子庙一脉的人，他自己也知道夫子庙处在一个奇妙的时间点，甚至现在的一些选择能够影响到夫子庙以后的抉择，他也不想把徐长安卷进来，虽然现在他在庇佑着何晨，可对于朝臣之上的官员来讲，这徐长安不属于任何一边，也没有站队，人是圣皇一封圣旨逼出蜀山的，也是圣皇一封圣旨唤回长安的，从他的出身来说，徐长安不可能站边，若某一天他真正的亲近了某一方，那只能代表圣皇。

    虽然徐长安自己不这么想，可这么一个道理早就被无数的官员揣摩了无数遍，他们是这么认为的，甚至就连圣皇身边的人也是这么认为的。

    只要何晨在徐长安处，便没有人会来动。

    大皇子不会直接和徐长安发生冲突，十皇子更加不会动。

    只要人在徐长安那，他们都没有资格插手，人们都知道，这是夫子庙和圣皇的斗争，说得直白些，这是属于夫子和圣皇的对局，只不过徐长安成了棋坪。

    夫子庙不能去麻烦，徐长安不想牵扯进来，师父不知道在何方，他突然觉得自己很没用。

    月朗星稀，夏季的天气就像小孩子的脸一般善变。

    他心里很乱，漫无目的在街上游荡，什么时候钻进了一个小巷子里都不知道，周围除了夏虫的鸣叫，空无一人。

    他叹了一口气，打算退出去，找一个客栈住下。

    一阵呼救声传来，还有一些打闹声传来，其中还夹杂着阵阵哭声。

    柴薪桐闻声前去，转过了几个巷子，看到了一个小男孩蹲在了墙角，抱着一推他也不知道的东西在那哭。

    他轻轻的接近了小男孩，等到了他的身后这小男孩才反应过来，身子一抖，急忙抱住了怀里的东西，这才转过了头，看到来人是不认识的大哥哥之后，这才松了一口气。

    月光下的小男孩显得有些狼狈，脸上有不少的淤青，特别额头，肿起了一大块，像是要长了一根角一般，脸上还有一条划痕，只不过并不深，血慢慢的渗了出来，一双大眼睛泪汪汪的，一身纹有特殊标志的黑衣锦衣也脏兮兮的，一眼看过去都是灰扑扑的，他的发髻也散了，头发上还有不少的墙壁灰，看来刚才被人按在了墙角蹭。

    “小朋友，你怎么了？”

    “没……没事！”小男孩有些害怕，紧紧的抱着怀中的东西。

    柴薪桐叹了一口气，蹲了下去。

    “小朋友，你家在哪里？”

    小男孩紧紧的抿着嘴，有些倔强。

    柴薪桐看了看他，小男孩也紧紧的盯着他，最终柴薪桐长叹一声，站了起来。

    既然小男孩不愿意说，那他也没必要在这耗时间。

    他的背影有些孤单和萧索，小男孩歪着头看着这个人，虽然他穿得很赶紧，可看起来比刚刚挨了一顿揍的自己还可怜。

    小男孩倔强的站了起来，可他的脚也被那群人狠狠的踢了几下，刚开始没有感觉，可现在却觉得很痛。

    “哎呀！”小男孩才站起来，便摔倒在地。

    柴薪桐转过身，看向了他。想了想，走了过去。才要搀扶他，小男孩倔强的缩在墙角。

    “我不是坏人，可你一直这样，不管是好意还是善意你都拒绝，那你怎么知道世界是凶恶的还是善意的。你总不能遭遇了一次恶意，便认为所有的东西都是恶的吧。”

    “不去勇敢接受，你永远不知道这个世界是怎么样的。”柴薪桐不知道犯了什么浑，突然和一个幼学之年的孩童讲起了道理，这个男孩和沈浪一般大，一些道理聪明如沈浪听到两句就不停的打着哈欠，这个小孩子又怎么能够懂呢？

    他叹了一口气，看着小男孩戒备的模样，他也准备找个地方睡觉，明天继续想办法了。

    转过身去，才走了两步，身后突然传来了小男孩的声音。

    “送我回去！”

    既然小男孩提出了请求，柴薪桐自然不会拒绝。

    柴薪桐蹲了下去，小男孩仍然紧紧的抱着怀中的东西。

    柴薪桐挽起了他的裤腿，看到了他红肿的双腿，叹了一口气，直接把小男孩抱了起来。

    小男孩一声不吭，安静的躺在了柴薪桐的怀里。

    巷子交纵错杂，小男孩也不言语，要怎么拐怎么走，他都是伸出手示意。

    “对了，你怎么突然改变主意的？”

    柴薪桐试图和小男孩交流，他本来不指望小男孩回答，可没想到，小男孩偏偏张开嘴，回答了他的这个问题。

    “虽然你说的那几句话我不懂，可我觉得你是个好人。”说完这句话之后，便又一言不发。

    柴薪桐有些哭笑不得，只能安安静静的抱着小男孩朝着他家里走去。

    约莫半柱香的时间，才到了小男孩的家。

    他示意柴薪桐在一座宅子面前停了下来，柴薪桐略微有些吃惊，没想到这小男孩家境殷实，门庭广大，朱红色的大门上方写着“袁府”两个大字。

    柴薪桐抱着小男孩，敲了敲大门，只见很快一个老妪打开了门，看了一眼柴薪桐，随即看向了柴薪桐怀中的小男孩，大喊了一声：“小少爷回来啦！”

    她想接过柴薪桐手中的小男孩，小男孩冷哼一声，把脸转向了一旁。

    那老妪稍微有些尴尬，收回了双手笑道：“多谢这位公子，老爷知道小少爷让人抱了，一定很开心。”

    柴薪桐略微有些诧异，可现在小男孩不愿意离开柴薪桐的怀抱，他也只能讲这小男孩送进去。

    才到大厅，一个同样穿着绣着特殊符号黑袍的老人看到这一幕，仿佛看到了什么不可思议的事情一般。

    这位骨瘦如柴的老人，居然微微有些……激动。

    “多谢这位公子。”他脸上有着笑容，双手有些不知所措，想接过小男孩，却又怕小男孩抗拒。

    小男孩同样偏过了脸，借着灯火，柴薪桐这才看清楚老人和小孩黑袍上面都绣着金色的星辰、月亮和太阳。

    宅子和寻常的宅子一般，算不上奢华，也算不上贫寒，不知道的只会以为这是一个普通商人的家。

    老人忙着斟茶感谢，柴薪桐把小男孩放在了凳子之上，老人想掀开小男孩的裤腿看看，结果被小男孩死死的捂住。

    小男孩抱着的东西洒了一地，柴薪桐这才看到是一些竹筒，还有些他叫不上名字的稀奇古怪的东西。

    老人看着这些东西，叹了一口气，随后看向了小男孩倔强的脸，摇摇头，又叹了一口气。

    他弯下腰收起了地上的东西，放在了小男孩的身边，这才接过了那开门老妪递过来的药酒和柔软的布料。

    老人也没有帮小男孩擦拭，把东西放在了小男孩触手可及的地方。

    小男孩没有说话，默默的拿起药酒自己擦拭着。

    老人看到这一幕，立马赔笑道：“让公子见笑了，我这孙子自小孤僻，连我们都不能碰他半分，今日居然会……”

    老人有些不好意思讲下去，他本想说“居然会让公子抱”，可这么说有一种别人占了便宜的感觉，别人分明是好心好意的帮人送回来，这么说有些不合适。

    柴薪桐看了一眼小男孩，他安静的给自己涂抹药酒，偶尔龇牙咧嘴，但没有发出一丁点儿声音。

    老人尴尬一笑，接着说道：“老夫袁天，不知道公子怎么称呼？”

    柴薪桐老实的说了自己的名字。

    “柴薪桐。”

    这三个字一出口，老人立马站了起来，向他行了半礼。

    “原来是小先生，失敬失敬。”

    柴薪桐微微有些诧异的问道：“老先生认识我？”

    老头摇了摇头，又点了点头。

    “我认识小先生您，可您却不认识我；你在武考中大败姜敬言，炼出了一个‘诺’字，礼敬谦让给那何晨一个机会，并且在通州为了朋友一诺，几乎丧命，您的事迹可是传遍了啊！”

    说到这些，小男孩也抬起头看了他一眼。

    “老丈您是？”柴薪桐不相信自己会出名到让寻常人都知道的地步。

    老人这才说道：“我叫袁天，不假。在下主要掌管钦天监，这里也是崇仁坊。”

    原来是官员，难怪知道柴薪桐的信息，而且还是钦天监的官员。

    说起这钦天监，说是官员，也不算，说不算，可也是。

    他们的俸禄相比于其它官员很少，直接对接的是圣皇，只对圣皇负责，可一年也起不了几次的作用。

    钦天监负责观测天时，仰望星空。最重要的是，要帮助圣皇选出几个好日子，比如祭祀，祭天或者皇室人员嫁娶等等。

    有人说，钦天监能够预测未来，可这谁也没见过，也没证实过。

    最近的两个日子，七天后的祭祀、订婚就是袁天老先生算出来的黄道吉日，包括一个月后的皇子大婚的日子也是他选的。

    柴薪桐勉强的笑了笑，随后两人便随意的交谈起来。

    小男孩自己抹好药酒，便去把他刚刚的东西藏好。

    在小男孩去放的东西的间隔，袁天叹了一口气道：“我这孙儿，自幼失去双亲，性格也比较孤僻，还望先生海涵。”

    柴薪桐笑了笑，他怎么会和一个小孩子计较呢，而且他反而觉得这小男孩很有性格。

    小男孩走了出来，盯着柴薪桐。

    “我叫袁星辰，星星的星，辰月的辰。”

    柴薪桐看着他微微一笑，再度拱手道：“柴薪桐。”

    “我知道。”

    老人脸色微变，正要发怒，发现柴薪桐还一脸的笑。

    “文曲星泛红，天狼南侵。有血光之灾，可天道五十，总会留一线生机。如果没错的话，会应在你的身上。”

    老人再也忍不住了，喝道：“袁星辰，胡说什么，凭你那些破玩意，凭你观星的造诣，瞎胡说什么！”

    “天人相交，人道之事会在天上有预兆，这文曲星的身份是你自己确认的，我只是说出了文曲星的境遇。就是一个学徒来看，也是如此，文曲稍有不慎，便会陨落！”

    小男孩声音很冷，老人气得有些浑身颤抖。

    “你……”

    最终咬了咬牙，终于说出了那句话：“你忘记了父亲怎么没的么？”

    小男孩面无表情。

    “我知道了，那便不能不说。我觉得在观星这件事上，父亲没错，他也没有遗憾！”

    老人一时说不出话来。

    小男孩转过头，看着平静的柴薪桐，微微的歪了歪头道：“你怎么不震惊，知道自己九死一生还这么的平静。”

    柴薪桐微微一笑道：“知道了又怎么样，难道无故慌张么？你不还说了，留有一线生机，一切随缘吧！”

    袁星辰看着这个平静的小先生，想了想突然说道：“若你死里逃生，能不能收我为徒？”

    此话一出，袁天很是惊讶。

    “好啊！”柴薪桐没有问为什么，平静的回答他。

    袁星辰终于笑了笑，这是从柴薪桐见到他起，第一次笑。

    随即他摇了摇头，摊开了双手道：“可惜我能力有限，不能够帮先生看出一线生机在哪。”

    柴薪桐摸着他的头，微微一笑道：“既然有那么一线生机，往前走总没有错，不必瞻前顾后。”

    袁星辰点了点头说道：“我也会帮小孩子们看，可他们遇到坏的事情，总是不相信我，反而会揍我一顿，说我乌鸦嘴，哪里像先生一般从容淡定。当初我父亲犯了忌讳，看了属于自己的那颗星，也是安然赴死。”

    袁天长长的叹了一口气，没想到自己孙子会和第一次见面的人说这些，难道冥冥之中真的什么把这柴薪桐拉向自己的孙儿？

    袁天脸色很难看，也不知道该说些什么。

    客人来到家里，就被说有血光之灾，就算是他，也不知道该怎么继续聊下去。

    柴薪桐喝了一口茶，站了起来，告辞拜谢之后便准备离开。

    袁天看着他的背影，又看着盯着柴薪桐背影不放的孙子，最终长叹一声道：“小先生留步！”

    柴薪桐疑惑的转过身。

    袁天咬咬牙道：“既然星辰和先生有缘，那我也直说，先生之烦劳，老朽也知道。这是先生命中一劫，不可躲，也不能避，唯有迎上去，若能过此劫，天高海阔，成圣有望！”

    .................................................................................

    ...................................................................................

    .....................................................................................................<!--over-->

