    “你看，在短时间内直接覆盖了整座富士山，四周的水元素、风元素，以及火元素全部都被调动起来，水元素、风元素集结，火元素抽离，于是这一片区域就在极端的时间内形成了前所未有的极寒风暴！”

    老牛仔不复往日那一副懒散的形象，眼中精光四射口中口水乱溅，此时他们正身处图书馆顶层的总控制室内，执行部部长施耐德教授等等一大堆教授也聚集在这里，像是班级组织放电影一样齐齐地看向墙上的大屏幕。

    昂热也注视着屏幕，上面正在播放的视频确实就像是电影里面的场景一样，还得是大成本大制作的科幻电影……那即将爆炸爆发的火山代表着何等的威力，可在极致的低温领域之下就算是滚烫的熔岩与炸裂开的火山灰也被彻底冻结！

    “这份视频只是来自一部像素算不上很高的手机……这样的视频有成百上千个，此时全都在网上流传，许多国家方面的卫星也观测到了这明显异常的现象，校董会理事刚刚打电话过来称美国国防部需要一个确切的答复……”EVA说道。

    每个国家明面上的组织都是官方势力，只不过不为大众所知晓，也一般不干涉，但在涉及到如此明显的异常的时候总有一些喜欢管闲事的人会想要彰显一下存在感之类的。

    昂热很清楚，与其说是国防部想要知道，还不如说是校董会想要知道。

    “为什么你会认为这是天空与风之王和海洋与水之王复苏的现象？”昂热看向老牛仔。

    “这不是摆明的吗？”老牛仔一愣，“这种规模的元素调动，制造出这种程度的极冰风暴，甚至于能够强行将马上要爆发的富士山冷却，而且在完成之后还能够立刻控制消融，这说明此人对于自身言灵的掌控程度简直到了匪夷所思如臂驱使的程度！而且这言灵的等级也起码是绝密级别，老实说我觉得应该是神级！”

    说到后面老牛仔下意识压低了声音。

    “神级言灵……我们目前所唯一观测到的并且有记录在的就是言灵‘莱茵’，序列号112。”

    老牛仔说：“可就是这样的言灵，释放的时候释放者还需要经过长时间的冥想和引导，从而将一大片区域内的各种元素活化，然后造成极端的不平衡然后引发剧烈的爆炸……

    据记载在爆发的时候莱茵中心处的温度相当于恒星内核……或者说就是使用者将自己化作了一颗恒星！

    在我看来，这次的极寒风暴甚至要超过莱茵，要知道这可是在没有半点引导的过程之中就发生的！诺玛全天候检测全球范围内的元素变化所以对这一次的事情有详细的数据，整个过程，从引导元素到释放言灵，时间甚至一秒钟都不到！”

    “而且还能够精地覆盖住富士山的领域。”昂热手指在护栏上轻敲着说。

    “是的，按照这言灵的释放速度来看要是他想要将范围扩大简直是分分钟的事情，”老牛仔点头，“所以都这样了难道还不是龙王吗？”

    “……你觉得……龙王为什么要保护富士山呢？”昂热沉默了会问他。

    “当然是……当然……当……”老牛仔不假思索就要回答，然而话到嘴边却发现自己说不出来。

    不知道当然是说不出来的！

    “以龙类的躯体，更不用提是纯血龙族，在火山爆发面前是能够轻而易举活下来的，而相对比的，人类则是会受到更多更大的伤亡。”昂热说。

    “是……是哦……”老牛仔陷入沉思，忽的眼睛一亮，“那如果是龙王还没有复苏完全呢？或者是为了保护什么重要的东西？”

    昂热认真地审视了他三秒，可能是在考虑要不要给他降薪或者怀疑自己当初把这家伙打晕了带回来的目的是不是出现了一点偏差……原本的目的好像是想要让他帮助自己将卡塞尔学院做大做强为屠龙做出贡献可现在看来好像养成椭圆形的废宅了？

    当然，昂热很清楚老牛仔到底是一个怎样的人以及拥有怎样的实力，只是看到这样子难免不来气啊！

    没记错的话好像芬格尔之前就是他的学生？这两人可还真是一脉相传啊！

    “与其考虑你那些猜想，我觉得还有一个更加靠谱的，不知道你还有没有印象，本部在日本目前还有一个巡查专员小组。”昂热说。

    “哦哦！我明白了！你的意思是如果真的是龙王复苏的话他们直接就第一时间联系学校了但是现在并没有对吗？”老牛仔恍然大悟。

    “我的意思是，这件事有没有可能是我们的那位S级学生做的？”昂热露出绅士的微笑，决定不和眼前这个不知道是装傻还是真傻的家伙卖关子了。

    “这……这怎么可能？！”老牛仔呆愣住似的张大嘴巴。

    ……

    “有一句话叫做万事皆有可能，看来王将现身或者说王将的傀儡先生您在文化程度上还是有些堪忧啊……”墨秋染带着奚落的目光看向那身形已经开始逐渐萎缩起来的‘王将’。

    “这不可能的……绝对不可能……你只是一个S级，怎么会拥有如此强大的言灵，又怎么可能如此迅速地就能够释放完成？”‘王将’没有理会墨秋染的奚落而是自顾自地喃喃着，看上去像是着魔了一样。

    他本来覆盖着白色龙鳞的强壮龙类身躯已经在缩水退化了，在没有足够能量摄入的情况下消耗的自然只有本身，除非‘王将’能够从自然环境之中吸收元素补充自身或者是直接吞噬血肉，毕竟就算是拥有超自然力量的龙族也不可能说能够无视物质守恒定律！

    然而此时此刻这两样他都做不到，因为禁锢住他全身的冰晶隔绝了他所能够吸收元素补充自身的渠道，而他没有办法从那些冰晶上吸取任何元素，尽管他能够从其中感受到强大的元素集合，但也正是因为其过于强大了，强大到他完全撬不动！

    越是这样‘王将’就越觉得不可能，这世界上怎么会有这样的家伙存在？这样的人，真的只是一个S级的混血种？

    那其他的S级是什么？

    不可能！

    ‘王将’是受王将操控的，所以‘王将’的想法实际上就是王将本人的想法，无论是从哪个角度来说王将这一次都败得相当彻底。

    这一次的三重保险计划可是王将经过很长时间的计划和决定才实施的！在他的预想之中无论哪一重都不会出现问题，他觉得自己布下的是弥天大阵，散发出去的信息足以迷惑墨秋染等人，这一次的棋盘也坚硬到不怕被掀！

    他甚至还想过墨秋染想要掀棋盘但是无能为力的场景……从某种意义上来说他这一次的计划棋盘确实是难以撼动的。

    但他面对的是墨秋染。

    他认为绝对不可能被掀的棋盘就这样被墨秋染轻而易举地掀掉了，冻结富士山，全隔音耳罩，以及瞬间制服他最得意的药剂试验品……墨秋染掀掉整座棋盘的过程轻松到王将怎么也无法相信！

    “不可能！你一定不是混血种！你绝对不是混血种！你是龙王！只不过隐藏了你自己的身份！”‘王将’恍然大悟，颤抖着大笑起来，“没错，你就是龙王！四大君主，或者黑王白王之类的东西！你一定是！”

    此言一出一些人的眼神难免看向墨秋染……这样的话语听上去是很离谱的，可是在见过墨秋染所做到的事情之后他们竟然觉得这种猜测好像在某种程度上有一定的道理……

    “……不，你怎么猜到的！这不可能！”墨秋染一愣，惊恐的表情看上去不似作伪，“看来我这就得要去把富士山引爆然后将这个消息彻底掩埋下去了！”

    还没等众人吸收完这话语之中庞然的信息量墨秋染又瞬间切换表情，之前还是一脸被识破然后惊慌失措，而现在就变成了无聊，就连话语语气之中都给人满满的这种感觉：“啧啧……你难道就不觉得这样一惊一乍的好像很有损形象吗？作为一个标准反派组织的首领你好歹也要多那么一点点接受能力吧？哦，忘记了，你只是一个傀儡而已，那没事了。”

    ‘王将’愤怒地想要睁大眼睛，看上去一副快要被气死的模样，然而墨秋染已经没有和这家伙再bb的兴致了，和一个傀儡认真说话岂不是显得自己非常掉价？

    于是他挥挥手，新生成的极冰便将‘王将’全部冻结在内。

    “好了好了！我们还是来打牌吧！”墨秋染又无缝切换到兴致勃勃的表情绿头苍蝇般搓手说。

    然后他的手机就响了起来。

    “哈喽我亲爱的校长你好啊好久不见甚是想念，也不知道您有没有想我呢？”墨秋染看了眼电话之后接通热情洋溢带上阳光笑容地说。

    电话那边正在犹豫要如何开场的昂热听到墨秋染如此热情的打招呼心中不祥的预感越发浓烈。

    “墨秋染同学，楚子航同学和芬格尔同学在么，你们现在正在做什么？”

    昂热不愧是昂热，很快就整理好心情语气平淡缓和地询问。

    “哦，我们正在打牌呢！”墨秋染笑呵呵地说，“我们正在参加蛇岐八家的新任大家长继位仪式！”

    “哦，新任大家长继任仪式……等等，新任大家长继任仪式？”昂热一愣。

    这是什么鬼？

    怎么就新任大家长了？

    之前的那个大家长呢？

    怎么感觉好像才一天没有了解这方面的消息就发生了翻天覆地的变化？

    “蛇岐八家原来的大家长橘政宗在两日前因为家族重地源氏重工里面爆发的死侍群危机而身亡，现在继任的是卡塞尔学院日本分部执行局局长源稚生，曾经来本校做过交换生。”施耐德教授轻声说，“在事情发生的第一时间我就将这些事以书面的方式发送给您了校长。”

    “这些天的文件可能有点多我还没来得及看完……”昂热陷入沉思，随后恍然大悟，“你说的是那张请柬？我下意识扫过去就没有仔细看了！”

    “没事，我们不是正在这里吗？校长您的心意到了就好了！”墨秋染说，“而且这件事根本就不重要好嘛！”

    昂热：“……”

    确实，相对比起你直接将整座富士山冰冻制止火山喷发这件事来说蛇岐八家死一个大家长根本就是小事之中的小事了……

    现在昂热已经可以确定这件事就是墨秋染干出来的了，自从认识墨秋染以来昂热就从未见到过墨秋染的极限，能够冰封一座这么大的马上就要喷发的火山也是很正常的事情对吧？

    对个屁咧！

    这不会真是哪位龙王还没有完全觉醒所以来卡塞尔学院上学体验生活来了吧？或者是已经觉醒了打算潜伏进卡塞尔学院暗搓搓地做点什么事情？

    昂热摇摇头将大脑中这难免生出的想法抛弃，很显然以墨秋染的实力要是想要做什么直接强取豪夺就好了，根本不需要如此行事！

    “你没有什么其他的信息还需要告诉我的对吧？”昂热稍稍平复了一下心情之后寻求确认，“比如现在已经在网络上疯狂流传开来的富士山忽然被冰封仿佛神迹降临的视频和消息？”

    “额……”墨秋染顿了顿，斟酌了下词汇之后换上哀愁诉苦的表情说，“校长啊，这也是没办法的事情嘛，谁知道日本的恐怖分子已经丧心病狂到了这样的地步甚至于连富士山都敢炸了？身为您的学生我当然不能容忍这种可能波及全世界的事情！正好当时我也在山上，所以仓促之间只能用这个办法制止他们这疯子一样的行为了！”

    “……我明白，这并不是问责……”昂热对墨秋染这波应对无话可说。

    这么流畅，你怕不是专门提前排练过吧？绝对是的吧？

    “什么？不是问责？那就是奖励了？谢谢校长！校长天下第一！”墨秋染立刻说道。

