    铮！

    君天夜能够清晰的感觉到那剑刃的寒芒正在自己的颈脖之处，散发着寒意。

    只见一名容貌极美的女子站在面前，一双美眸死死的盯着君天夜。

    可以看见那青丝之上，水滴还顺着发尖在缓缓的滴落，而这时那裹着身子的浴巾也已经换下，穿上了宗门的服饰。

    君天夜看见了女子的服饰，是上一届的冠军宗门，天云宗的人。

    怪不得刚刚那一出手，就能够感受到实力不俗，的确不愧冠军宗门的人。

    “虽然我知道这种情况之下，实话很难让人相信，但是我还是想要辩解一下，我是来寻求机缘的。”

    “这种话说出来，你自己会相信吗。”

    听了君天夜的话之后，叶知弦不禁冷笑了一声。

    大半夜的不睡觉，来七绝山的这温泉浴池这里说来寻找机缘，理由也不知道找好一点的。

    这里哪里的什么机缘，要是有的话，早就被人发现了，哪里还轮得到他来。

    君天夜知道她不可能相信，所以自然也是大大方方的说了实话，像是这种实话在这个时候，就变的不那么真实了。

    “的确，实话有时候就是难以让人信服，我也没有办法。”

    “实话就是，你这个贼子半夜三更不在房间睡觉，却跑到这里来偷看，你还有什么想要狡辩的吗。”

    叶知弦将剑刃给暂时收了回来，她也并不怕君天夜跑掉。

    因为看了看君天夜的服饰，不是一等宗门的人，应该是二等或者三等。

    当然就算是一等宗门的人，只要叶知弦想要他留下，那么他就绝对跑不了。

    “怎么，不想辩解了，还是说被我言重了。我这个人很讲道理，就算你是个半夜偷看的贼子，我也愿意给你解释的机会，说吧。”

    看见君天夜没有说话了，叶知弦觉得君天夜已经是被自己一语中的，已经找不到言语来辩解了。

    “既然你一口咬定我是想要来偷看的贼子，那么我想要问你一个问题。”

    “说吧。”

    “这里是七绝峰，而不是你的家对吧。”

    “明知故问。”

    “那么参赛弟子的话，都应该可以自然出入七绝峰对吧。”

    “这是当然。”

    “既然大家都能来，你凭什么说我是来偷看你的。倒是你，明明房间可以洗澡，还非得跑到这外面来，我还没有说你是个暴露狂，你反倒说起我来了，莫名其妙，告辞。”

    “想走？”

    铮！

    叶知弦的剑刃速度极快，又是架在了君天夜的脖子上，挡住了君天夜的去路。

    “你是什么宗门的弟子，第一次来参加千宗盛会吗，竟然不认识我。”

    叶知弦现在倒是有些意外，看君天夜这个样子，这幅口气，似乎没有见过自己的样子。

    因为这七绝峰也是属于天云宗的地盘，以前这个地方就是给予女弟子沐浴的地方。

    有着规定的时间，男人不允许被靠近这个地方。

    以前倒是也有着不信邪的，不过下场自然不言而喻，十分的惨。

    君天夜倒也不是第一次来参加了，只不过以前碧雪宗是一个不入流的宗门，虽然现在也是。

    大家的实力都很弱，初选都难以通过，所以在都失败之后，就全部返回了，没有留下来继续观看比赛。

    也并不认识这些年轻一辈的天才们。

    而且这一次如若不是机缘指引的话，其实君天夜也不会来这种地方的。

    “不认识很奇怪吗。”

    看见君天夜这幅样子，似乎真的不认识自己，也并不清楚七绝峰的规矩。

    估计二等宗门都不是，应该是三等宗门的人，不然的话，应该会认识自己的。

    “这里是七绝峰，是天云宗门的地界，这个地方夜晚是给予女弟子们沐浴之地，男人是不能接近的，现在你应该记住了吧。”

    “我念你是三等宗门的弟子，不清楚规矩，这次就尚且原谅你。到时候比赛开始之前，你当着千宗盛会所有人的面，向我当面道歉，此事就此作罢。”

    君天夜说道：“道歉自然是没问题的，不过你确定要我当着众人的面给你道歉吗，然后说我偷看你在这里沐浴，到时候我会说出什么话来，我自己也不好确定。”

    “只要你不怕被人误会就好。”

    “你这是威胁我？”

    叶知弦没有想到，这个小小的三等宗门的弟子，竟然敢出言威胁自己。

    真是不知所谓。

    不过转念一想也是。

    到时候君天夜一顿胡说，说什么看见了自己的身子，或者是两人在这浴池当中发生了什么，那叶知弦也说不清楚了。

    虽然说其余人恐怕也不会相信君天夜的话语，但是流言蜚语，只要君天夜说了出来，那么久而久之，就算是没有这件事情，也会被到处传，假的就变的真的了。

    “当然没有，我只是说了可能性而已。如果你不介意的话，我可以当着所有人的面给你道歉。”

    叶知弦看见君天夜这幅云淡风轻的模样，不知为何，心中有股火气冒了出来。

    这等贼子做错了事情还这么嚣张，这不给点教训的话，那么他是不会涨记性的。

    “油腔滑调，今天我不教训你一下，你是不会长记性的，至于道歉的事情，等下在慢慢和你算。”

    叶知弦一步踏出，这水池当中的水也是被震了起来，直接是朝着君天夜给压了下去。

    因为看见君天夜穿着三等宗门的服饰，所以叶知弦自然还是留手了，并未用多大的力量，不然的话，君天夜肯定是扛不住的。

    砰！

    一声巨响传出，那朝着君天夜冲下去的巨浪直接被炸开了，一道人影从其中冲了出来，一掌朝着叶知弦打了上去。

    “嗯？”

    叶知弦倒是没有想到，君天夜能破开自己的攻击，尽管自己留手了，但是这应该对于三等宗门的弟子，还是很强的。

    这有点出乎叶知弦的预料之外了。

    不过她当然是没有半点惊慌的，面对一个三等宗门的弟子，她自然也不觉得对方能够和自己为敌。

    玉手轻抬，只见那水池之中的水化作那一条条粗壮的锁链一般，直接对准君天夜冲了上去，想要束缚住君天夜的行动。

    唰！

    一剑挥舞而出，那水形成的锁链直接被一分为二，就像是切豆腐一样，轻松至极。

    有点实力的样子。

    叶知弦心道。

    当即莲步向后一退，想要先和君天夜拉开距离，然后继续发动攻击。

    不过就当叶知弦想要后退的时候，竟是发现自己的双脚，像是被什么东西给缠绕住了一样，竟一时间无法动弹。

