    楚潇潇有些激动，毕竟药妆铺的生意太好了。

    “这两天你没有来，药妆铺的生意特别好，都是城中的大户人家，有些来打听你的身份，有些是想来攀关系。”身为药妆铺的掌柜，当然盼着店上生意好了。

    林玉竹听到攀关系就皱眉了：“如果下次遇到上来攀关系的，不做生意都无所谓。”

    她不喜欢这种行为，生意就是生意，觉得她的产品好上门来买，这样她会很欢迎。

    但如果不是为了产品，单纯地想要拉关系，这种行为让她反感。

    楚潇潇冷静了下来，不解道：“反正是她们巴结我们，我们又没有损失。”

    林玉竹却不想如此，她向来行的端坐得正，不希望用身份的关系给自己敛财，这和她做人的准则不相符。

    认真看着楚潇潇道：“有些巴结可以接受，但有些巴结却不在我的接受范围内，我不想给云齐增添麻烦，我们的药妆本来就好，就算这些人不巴结，不购买，我们的东西也能卖出去，何必给自己增添麻烦。”

    她就想说她的药妆和外面那些产品完全不一样，何必作践了自己的东西。

    楚潇潇坐在椅子上仔细想着。

    林玉竹继续道：“而且银子赚不完，我们只要做好自己就够了。”

    楚潇潇想明白了其中的关键，又有些不好意思了：“玉竹姐姐我是不是给你添麻烦了？”

    和林玉竹对比起来她才真正知道自己的缺点，难怪她爹一直让她哥哥跟着学，的确该好好学学。

    林玉竹摇着头含笑道：“也没有添麻烦，只是以后不要接受这些示好就好，君子爱财取之有道，本来我们产品都能卖出去，何必再做亏本生意欠人家人情，往后但凡是攀关系的都不要搭理，你不要被银子迷了眼，银子够用就好。”

    人贵在知足，她对现在的生活就很满足。

    楚潇潇突然神神秘秘凑上前道：“你和王爷干柴烈火的有没有……”

    她坏坏一笑，大家都是成过亲的，很能理解其中意思吧。

    林玉竹无奈看了一眼楚潇潇，很无奈道：“我来葵水啊，不过能和他在一起就知足了。”

    楚潇潇有些遗憾道：“那真可惜了，他好难回一次家。”

    林玉竹对男女之事倒是没那么看重，爱情比什么都重要。

    “两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。”她想到了这句话，念了出来。

    楚潇潇嘴里念叨着林玉竹说的这句，眼睛越来越亮道：“姐姐这句话好有含义啊，我喜欢！”

    林玉竹好多天没有诊断了，道：“你先过去忙吧，今天病人挺多的我得忙一忙。”

    医馆和药妆铺子的生意其实已经趋于稳定。

    外面的一切都无法影响到林玉竹，而随着她是八皇妃的身份曝光，不仅是药妆和医馆的生意好了，就连面馆和酒楼的生意都好了起来。

    林玉竹也有些无奈，因为来医馆治病的有很多都是借机来看她的。

    要知道，不管是大皇妃还是另外几个皇妃对于普通人来说都很神秘。

    她却不一样，她整天都在医馆之中，只要是病人上门她都热情的接待。

    这样也给她带来了很好的口碑，虽然背地里有人说闲话，但一想到皇上赐的官职，林玉竹在外面抛头露面给人治病也就成了顺理成章的事。

    林玉竹不喜欢被一些不重要的消息影响，往往外面的那些传言她都不在意。

    这天晚上她直接去了大公主府上。

    南宫羽彤这两天很忙碌，每天都忙碌到深夜才休息，所以精神很萎靡，整个人看起来都没有精神。

    林玉竹看到南宫羽彤这样很心疼道：“实在不行就不要做这么多事啊，你看看你每天多辛苦，看着就让人心疼。”

    南宫羽彤会心一笑，被人关心的感觉很好：“你医馆那边不是很忙吗？忙完了也不知道好好休息。”

    她知道林玉竹医馆生意很好，不管是有钱人家还是没钱的人家，只要是女子都喜欢去林玉竹医馆治病。

    而林氏女医馆的口碑也彻底在安阳城打出来了，只要去治过病的不是那种别有居心的人，都会说一声林氏女医馆好。

    林玉竹坐下道：“我惦记着你的事情啊，我必须要给你找出病因。”

    只要生病，肯定有原因。

    南宫羽彤不能怀上孩子，还治疗了那么久都没效果，一定是有原因的。

    南宫羽彤叹息一声，眼神中满是黯然：“我这身体这辈子都和孩子无缘吧，之前还请御医治疗过，但都没有效果。”

    幸好驸马对她很好，两人恩恩爱爱，就算现在两人分开了，也没有影响两人之间的感情。

    林玉竹道：“别人的医术怎样我不评价，但我的医术你要相信，你要信我。”

    她诚恳地看着南宫羽彤，极其认真。

    她是想要治好南宫羽彤，让南宫羽彤能有自己的孩子。

    女人这辈子特别是渴望孩子的女人，如果没有孩子这辈子是不圆满的。

    南宫羽彤这么好的人，不应该有这样的遭遇。

    南宫羽彤还是不敢尝试：“我怕希望越大失望越大。”

    “皇姐我说了你要信我，不管结果怎样我们试一试又何妨，我且问你，你每个月的葵水来得准时吗……”接下来的一刻钟林玉竹问了很多问题。

    这些问题包括方方面面，顺带着她还检查了大公主的闺房。

    当她知道大公主每次来葵水都会腹痛之后，稍微皱了一下眉头，随后道：“我会给你开药调养，而且以后每五天我会给你诊断一次。”

    上次给南宫羽彤诊断的时候，她并未说起小腹疼痛的事。

    这一次听到，肯定要先调养好，然后再慢慢寻找病因。

    走的时候林玉竹取走了南宫羽彤两滴血。

    林玉竹回到了王府，现在她住在王府中，府里有管家照顾也不需要她操心，而且管家是南宫羽彤的人，她也特别放心。

    房中，林玉竹取出瓷瓶中已经有些凝固的血，用银针试了一下，却见银针有一点点变色。

    皱紧眉头心中有些不确定，难道南宫羽彤身体里蕴藏着毒素？

