    正站在窗口的男人，余光扫到门口冲进来的唐洛，心中一跳，暗叫不好。

    他下意识想要去拔枪，可还没等他有所反应，一把冰冷的匕首，已经架在了他的脖子上。

    “敢动，杀了你！”

    与此同时，冰冷的声音，也在他的耳边响起。

    听到这犹如来自九幽之地的声音，男人的身子，微微一颤，没敢有任何动作。

    他很震惊，好快的速度！

    他根本都没有看清楚，连反应的时间都没有！

    “不想死，就后退！”

    唐洛又冷冷说道。

    此刻，两人都站在窗口，谁知道他的同伙，会不会注意到。

    所以，还是后退一些，更安全。

    “你……你是什么人？”

    男人开口，华夏语说得并不好，有些蹩脚。

    听到他的话，唐洛皱眉，不是华夏人？

    他仔细看看，露出惊讶之色：“你是岛国人？”

    虽然华夏人和岛国人长得都差不多，但还是有些许区别的。

    或许其他人分不出来，但他作为神医，还是能看出来的。

    “你，到底是什么人。”

    这个男人，继续问道。

    唐洛很想狠狠给他一下子，可想到什么，又忍住了。

    不能打！

    “看着我的眼睛！”

    唐洛低喝一声。

    男人下意识，看向唐洛的眼睛。

    虽然设备房有些暗，但勉强也能看到了。

    当他目光，落在唐洛的眼睛上时，只见唐洛的眼睛，发生了变化，犹如黑洞一般，把他吞噬进去。

    很快，他神色就稍显呆滞，被催眠了。

    “你是什么人？”

    唐洛问道。

    “小西千裕。”

    这话，男人是用岛国语回答的。

    被催眠的他，状态与平日里不一样，自然会用岛国语。

    “小西千裕？”

    唐洛看看他，又看看桌上的对讲机。

    “你有多少同伙？在这里做什么？”

    这话，唐洛也是用岛国语说的，这样能更简单一些，免得这家伙状态不对，脑子宕机，再翻译不过来。

    “我们有十一个人，想要控制这里。”

    男人回答道。

    “控制这里？”

    听到这话，唐洛惊讶，紧接着想到什么，脸色一变。

    他们不是冲着某个人去的，而是冲着体育馆里所有人？

    换句话说，他们想挟持这几万人，来当人质？

    这局面，他不是没遇到过，以前遇到过几次。

    上次他和陈涵去看电影，也遇到过，那个金鹰想控制影院的人，来达到目的。

    那么，这些人的目的，又是什么？

    难道也换人？

    而且，还是岛国人？

    “不会又卷土重来了吧？”

    唐洛想到什么，眼皮一跳。

    还是说，他想多了，只有这家伙是岛国人，其他人不是？

    “你们控制这里，想要做什么？”

    唐洛问道。

    “让华夏放人。”

    男人回答道。

    “放什么人？”

    唐洛心中一沉，难道他想的，要成真？

    “不知道。”

    男人摇摇头。

    “……”

    唐洛很想给他一个大嘴巴子，你特么不知道，你就跑来了？

    不过他知道，这会儿，催眠状态下说的，都是真的。

    既然说了不知道，那就肯定不知道。

    “你们十一个人，就想控制整个体育馆？”

    唐洛想到什么，又问道。

    上次控制个电影院，都比这人数要多。

    “你们打算怎么做？”

    唐洛怕这家伙脑子转不过弯来，又问道。

    “我们已经在体育馆安放了炸.弹，另外体育馆的门，可以关上，关上门，任何人都出不去。”

    这人回答道。

    “炸.弹？”

    听到这话，唐洛一惊，看来还真是大意了，光沉浸在好听的歌声中了，他竟然没察觉到。

    幸亏这家伙瞄准了两次，让他发现了那两道红芒。

    不然……今晚非得出大事儿不可！

    “多少炸.弹？”

    唐洛忙问道。

    “十处。”

    男人再回答。

    “在什么地方？”

    唐洛皱眉，虽然体育馆够大，可这十处炸.弹，都不知道威力多大。

    如果是大威力的炸.弹，足可以炸塌这座体育馆，埋了所有人！

    男人说了三处，这都是他参与放置的，其他的，他也不知道。

    “那控制器呢？在谁那里？”

    唐洛再问道。

    “在高村君手上。”

    男人回答道。

    “高村君？他长什么样子？你有照片么？”

    唐洛问道，找到这个高村君，要比找十处炸.弹更轻松。

    只要毁了控制器，那十处炸.弹的威胁，就小了很多。

    男人拿出手机，给唐洛看了照片。

    唐洛牢牢记下后，还觉得不放心，又用自己手机拍了一下，这才把手机还给他。

    他可以确定了，这些人，应该都是岛国人。

    为了救什么人，他倒是说不好。

    随后，他又问了几个问题，就准备解除催眠状态了。

    当他余光扫过窗前的狙时，心中一动，还是要把这把狙给干掉才是。

    不然，真有什么情况，很危险。

    想到这，他四下看看，拿起几个小玩意儿，塞进了狙的枪口里。

    为了防止被这家伙发现，他特意往里面塞了塞。

    只要这家伙开枪，那死的……绝对是他！

    等做好这一切，唐洛又盯着这个男人，瞳孔又有了变化。

    很快，这个男人就会醒过来，但是……他会忘了刚才的一切！

    唐洛来过的所有记忆，都会被抹除掉！

    等男人又回到窗前后，唐洛离开设备室，一跃而下。

    也就一分钟左右，男人缓过神来。

    他皱起眉头，怎么有些昏沉沉的？

    刚才怎么了？

    走神了？

    “难道是昨晚没睡好的原因？”

    男人揉了揉太阳穴，想到昨晚那个娘们儿，露出一丝笑容。

    不过，很快他又收敛笑容，凑在狙前，往外看了看。

    而此时，安蓝已经唱完了一首歌。

    她往唐洛的座位上看看，他还没回来。

    去哪了？

    不会是离开了吧？

    不可能，唐洛不可能不跟她打招呼，就一声不响地离开。

    难道有什么事情？

    她决定，再推下去，那首歌，必须要唱给唐洛听！

    对于这一切，唐洛并不清楚，他感觉到了压力。

    十处炸.弹，十一个人……还有那个高村君！

    当务之急，就是要找到那个高村君！

    只要找到高村君，毁了控制器，那事情就完成了一半！

    “菲菲，你在什么地方？”

    唐洛拿出手机，给白菲菲发去消息。

