    迪亚联盟的职业体系暂时还有点臃肿，毕竟和追光文明不同，需要对各种各样的职业与军备设计进行权衡选择。

    而追光文明现在总共也就是三个人带着一群艾尔虫族，只需要操心怎么将艾尔虫族的力量更大的发挥出来就行了。

    一支军队军师与武将职业种类不需要太多，因为合格的武将与军师基本上都没什么短板，弱点只是相对的，这就和一名数学家数学非常牛逼但却自称物理和牛顿、爱因斯坦相比太辣鸡了是一个道理。

    但战兵的职业类别并不是越多越好，多了的话那是在为难武将与军师。

    可如果太过单一的话同样也不行，和敌人交过几次手之后，整支军队战兵作为领域的各个节点，他们职业的薄弱处很容易就会被敌人摸索出来思考出针对方法。

    追光文明现在的军队职业体系，是依托艾尔虫族来设计的。

    除了王晋这个［虫群之主］职业只能他就职之外。

    ［生化指挥官］、［器官师］这两个职业又被他给重新拆分出来设计了一遍，去掉了兼职的结构变得泾渭分明，［生化指挥官］作为军师，［器官师］作为后勤官。

    武将不用考虑，肯定是［光能使者］、［波涛使者］、［风暴使者］这三个。

    甚至一号已经在试着将三个职业合成为一个新的职业，一号灭杀蔡斯的那一击便是同时结合了［光能使者］与［波涛使者］两个职业的能力，他已经讲两个职业很好的融合了，现在又准备将［风暴使者］也加入进来。

    ［波涛使者］是王晋参考了爱莉直接被系统更新到恒星级的［机械女王］设计的。

    爱莉的［机械女王］核心是围绕着使金属在低温下保持液态这一能力，使液态金属组成各种类器官组织延伸出一系列的能力。

    譬如可让金属单位超速恢复，快速替换单位内部零部件以应对环境突变的情况，多个杂兵单位组合变身为精英单位，装甲表面生成一层“水”盾等等。

    叶涛的职业［金属剑圣］，有那么一丝剑仙的意思，围绕着特制的金属飞剑衍生出一系列的能力。

    王晋猜测这可能是哪个仙侠世界的剑修穿越到了星尘域，发现自己没有灵气可以吸只能吃星尘，于是便将仙侠世界的剑修给本土化发展出了这个职业。

    ［金属剑圣］的核心与王晋在初期得到的［吞食金属］大同小异，在体内生成各种金属去完成自己想要做的事情。

    不过在结合［机械女王］之后又进了一步，现在叶涛就可以自由操控液态金属组成各种各样的微型机械结构，快速组装微型裂变反应堆。

    同时可以为所有液态金属单位加持“加速转化”“坚韧”“机械运转效率提高”等一系列BUFF，和［生化指挥官］对生物的加成类似。

    王晋将他们的能力结合卢西奥的［物质软化］天赋，设计出了［波涛使者］与［波涛战士］，拥有操控“水”的能力。

    而加一海盗团的职业体系则是根据蔡斯的天赋［空气刃］发展出一系列操控气体的能力。

    蔡斯当时拼尽全力透支所制造出来抵挡一号攻击的空气墙让他眼前一亮，原理和康龙的［高温气墙］类似。

    宇宙之中的环境大部分都真空，忽然出现大量高压缩气体作为护盾，真空环境下的性价比要比［防御罩］高。

    ［防御罩］的护盾值不管在什么情况下都只是固定的数值，虽然不会对任何攻击有防御加值，但同样也不会出现受到某种攻击克制的情况。

    这种万金油类型的护盾在所有文明中都作为必装的基础护盾，但同时各个文明也会额外研究一些其他类型护盾来针对性的防御一些攻击，这样的性价比较高。

    爱莉的“水盾”与蔡斯的“气盾”都是这样的。

    于是王晋又根据康龙、加一海盗团以及其他一些有关于气体的回路设计出了［风暴使者］与［暴风战士］，拥有操控“风”的能力。

    再加上［光能使者］的配套战兵职业［光之战士］，追光文明的职业体系算是初见雏形了。

    ［器官师］负责工业生产，［生化指挥官］为军队加BUFF并防御或骚扰敌方领域。

    ［光能使者］［波涛使者］［风暴使者］统领军队执行战术细节，部队可根据不同的一线情况在“光”、“水”、“风”三种模式之间切换，一号还在研究将三者合为一体，已经有一些成果了。

    追光文明战兵全部都由克隆体担任，虽然克隆体不会爆种，但好处是没有杂念，可以全力配合武将与军师稳定发挥。

    所有蛛后也会加载［生化指挥官］与光、水、风三类职业的部分回路，虽然无法使用军师的领域，但是却可以作为战兵的上一级节点为军师、武将分担大量的工作。

    整个追光文明的军队架构就这么展现出来了。

    而另一位成员盖娅，同样也设计出了自己的职业［无光之主］，这是以［虫群之主］为基础延伸出来的一个军师兼后勤官职业。

    盖娅没有像王晋这样创造出蛛后这种领域类单位，而是想要创造出一个种族，玄幻与西幻的术语来概括的话就是她的眷族，暂时还在研究之中。

    创造智慧生命其实很简单，但必须得让生命做到能够自然繁衍，不得有任何人工干预，否则就会像王晋的克隆体那样全部都是“人工智障”。

    智慧生命的一代又一代的正常繁衍可不像王晋的克隆体那样可以直接流水线生产，想种族要达到一定的数量所需要的时间都是以百年。

    培养智慧生命是一个长期的活计，盖娅也只是当日常任务在做，更多的精力是放在追光文明的日常管理上。

    盖娅选择了机械与生物相结合的路线，她的每一颗树都是一个基础单元，可以被改造为工厂，也可变成战舰，不过作为管家婆，现在也不需要盖娅用她的树来暴兵。

    而现在王晋正在暴兵，大量的细胞母舰、海妖、乌贼正在孵化之中，一点也不影响疆域内的行星系开发。

     SQPC-7那个遗迹他志在必得，这关系到《基因编码字母表》。

    预计三年后艾尔虫族就会孵化出一大批部队，直接将飞升遗迹给抢过来。

    对于将要与文澜这个底蕴深厚的老牌文明开战这件事，他一点都不怂，甚至还跃跃欲试。

    想看看星尘域的老牌恒星级文明成色到底怎么样。

    但是，这次可能不止文澜会有所动作，其他老牌文明也不会干看着。

    邪动佣兵团现在在外人眼中也只是一个走生化路线的文明，可一旦虫群压境，所有文明都会意识到这是一个虫族，到时候会有什么反应就不是王晋所能预料的到了，但炸毛是一定的。

    虫族和智械这种格式塔模式的文明星尘域并不陌生，让虫族抢到大批地盘开始雪球的后果，每一个文明都能预料的到，大家都不会傻傻的看着虫族就这么暴兵滚起雪球最后打到家门口。

    现在邪动佣兵团的基地在四区未探索区域内，追光文明的疆域在四区后半段。

    神陨星系的老牌文明就算想要大动干戈也找不到目标，最有可能出现的情况就是封锁三区与四区的边界，从资源方面压制虫族滚雪球的能力。

    因为红区航线开辟困难，神陨星系的老牌文明可能并不担心四区与五区的星球被虫族大举占据，但绝对不会让虫族去侵吞三区的地盘。

    而王晋的目的只是尽可能的占据这座飞升遗迹更长的时间，只需要顶住可能出现的围攻。

    王晋也不在乎损失多少虫群，一切都是为了保证《基因编码字母表》快速更新优化，正好也让追光文明在神陨星系露个脸。

    这些都是三年后的规划，他正准备接收干掉留歌之后的战利品。

    不过现了一点小小的尴尬。

    家长文明的一个意志分体出现在了他的眼前……

