    

    洛天的皮厚显然已经超出了龙导师的想象。

    而挨了这一剑的洛天也忽然感觉到，对方不是特别强。如此凶猛的一剑，并没有给他带来多么可怕的伤害。也就跟那火蛇差不了多少！

    转过身，洛天不再跑了，目光直直的看着龙导师，然后纵身一跃。

    龙导师显然没有料到洛天这一手，居然还敢冲回来。

    转手便是一剑，龙导师直接向着洛天的脖子斩去。剑光所至，乃是一片圆弧之形，这一手半月剑法，绝对也是中级以上的功法。

    剑气再度破开了洛天的衣服。但就在剑身落在洛天身上时，洛天侧了一下身躯。

    此一剑没能斩中洛天的脖颈，只是劈在了他的肩膀上。

    洛天的打算什么明确，就是靠着自己的皮糙肉厚准备近身攻击。可就在此时，意想不到的事情又发生了。

    那闪亮的银剑落在洛天身上后，洛天居然是听到系统的声音。

    “叮。。。。拾取银币三百枚，经验值加三百。恭喜，经验条升级，您获得了点数1！”

    洛天还未搞清楚这是怎么回事，就听得龙导师的惊呼声传来。

    “我的剑！”

    洛天转头一看，登时发现龙导师的银剑居然是直接消失了。本来修长的银剑，赫然是只剩下了剑柄。

    洛天心中一乐，感情龙导师的银剑直接化为银币被系统没收了，这倒是让洛天尤为惊喜！

    趁着龙导师发愣的功夫，洛天直接一通王八拳就砸在了龙导师的身上。

    本来龙导师根本没把洛天当回事，在他看来，洛天最多也就是个全身属性刚满五十的小子。相比较他这样的武者来说，那差的是要多少有多少。

    可以这么说，他就算是站在原地给洛天打都应该是没事的。可当洛天的第一拳落在他脸上后，龙导师便突然感觉到自己似乎是把洛天想的太简单了。

    拳带气劲，洛天直接一拳便将龙导师砸的神情一颤，半张脸都凹陷了下去。如今的洛天，力元也在一百以上了。这个属性数字，其实去参加真正的武者考核也是绰绰有余了。

    龙导师显然是不知道这一点，所以被洛天的拳头砸的有些发懵。接着，洛天便使出了街头流氓打架的必胜之法。

    插眼，踢裆，锁喉！

    三招一出，直让龙导师痛呼连连。不过龙导师反应不慢，赶紧身法展开，硬是在洛天的王八拳空隙之间闪了出来。

    捂着胯下，龙导师气的满脸通红！

    “洛天，你找死！”

    洛天顿觉漫天杀意袭来，似乎这一通王八拳既没有起到效果，反倒是还把龙导师的凶性彻底激发了出来。

    看其模样，等下真要是被这龙导师抓住，怕是连全尸都留不下来了。

    低头，洛天忽地向着龙导师刚刚站立的地方望去。这种时候，洛天却是突发奇想。龙导师刚刚会不会把功法掉了出来。

    也许他捡到功法之后，就有一战之力了！

    拿眼一扫，还真的被洛天找到了。

    一大团白色的光团就落在不远处，洛天直接一个狗吃屎就扑了上去。同时龙导师也跟着冲杀上来，以指为剑，剑气直削洛天的脑门。

    “叮。。。。拾取《中级风行步》！”

    剑气袭来之际，洛天直接开启了风行步。身影一晃，便犹如风中鬼影一般，让开了剑气。整个人挪移出了三步之远！

    “好身法！”

    洛天一声赞叹。

    龙导师则更加惊愕了。

    “你居然也会风行步，不可能！风行步，乃是我家传身法。不是武府的功法，你怎么修行的？”

    猛地，龙导师忽然是想到了什么。瞪眼看着洛天道：“你敢偷窥我！”

    洛天差点吐了，他要偷窥也是去偷窥美女好吗？怎么可能偷窥这么一个死胖子！

    当然，洛天也不可能向龙导师解释这些。步伐开启，洛天此刻真的如风般前行。龙导师又惊又怒，他见洛天将风行步都用到了这般境界，显然不可能是刚学的了。

    这是偷窥了他多久才学会的？

    龙导师想到自己在武府内一举一动原来都是在被别人偷窥之下，顿时怒火快要点燃了胸膛。

    脚掌重重一踏，空气中已然有了强烈的破风之声。

    同样的功法，不同的属性，也能发挥出不同的威力。龙导师这一跺，速度立马提升了三成不止。瞬间便追上了洛天的脚步。

    “去死！”

    龙导师愤然一击，脚掌直奔洛天的脸颊。

    洛天此刻也是被激发了凶性，面对这样的一击，竟然是不闪不避。同样一脚踹出出去。

    只听得砰砰两声，两人几乎是同时落地。

    摔在地上的洛天，一阵龇牙咧嘴。龙导师也不好过，嘴角都挂上了鲜血。

    情况似乎是诡异的打平了。龙导师的修为确实是比洛天要高，但奈何洛天还有高级皮糙肉厚在身。就是能抗！

    两人再度起身，皆感到对方的不俗。龙导师再度运气，指尖光芒闪耀。

    洛天倒是想用那斩元刀，可惜没有兵刃在身。单凭手掌，他恐怕是难以用出来了。这就是没能彻底掌握的尴尬，倘若是星北学长面对如此情况，怕是就不会像他这么无奈了。

    深呼吸一口气，洛天开始急速思索该怎么办。再这么拖下去，真的是生死未可知。

    蓦地，洛天想了起来。他的经验不是满了吗？不是还给了一点所谓的点数吗？

    这点数总不可能是加在三大属性上的吧！

    洛天这般想着，就赶紧打开了自己的属性表。果不其然，属性表上根骨，力元，敏元，精元都没什么变化。

    只有那功法一栏的，《基础拳法》以及抗性栏的各种抗性后面，多了“可升级”三个大字。

    升级？

    洛天还在疑惑，龙导师便又冲了上来，指尖出剑气，横斩风，点破躯！

    洛天慌忙闪躲，却还是被龙导师的剑气刮中。暗暗咬牙的洛天，也不想其他了。

    反正要是今日死在这里，那点数就肯定是浪费了。

    升级，《基础拳法》！

    洛天在心中一声怒吼。

    霎时间，功法栏的《基础拳法》消失，取而代之的是《中级万通拳》！        

