 十余万里之外，混沌仙域、虚妄仙域、永恒灵域、幽冥魔域正沸腾着汹涌的空间狂潮，沿着虚空通道的指引轰然向前。

它们光芒万丈，璀璨而夺目，像是四颗星辰划过黑暗，要冲向遥远的深空尽头。

它们已经在深空里横冲了整整两个月，两个月的时间里，无论是龙族还是其他三大仙域，大量闭关的天武煌武陆续完成突破，开始做适应调整，准备着即将到来的恶战。

对于他们来说，原始世界虽然遍布着机缘，却也充满着未知的危险。

从秦命那群人的疯狂，就能想象到原始世界可能展开的野蛮反击。

不过，新世界毕竟是刚刚演变，就算再强，也不可能强的太多，否则秦命就不可能只带一批煌武巅峰杀过去。

而他们四大仙域算上紫薇圣域，仙武数量将逼近四十位。

如果再能有一两个月的休整，就可能达到突破四十位的数量。

尽管原始世界可能会发起反击，他们也有信心迅速的突破。

然后搅乱原始世界，吞噬那里的资源、屠杀那里的生灵、破坏世界格局，干扰秦命的战斗！然而……就在各仙域里的气氛逐渐开始高涨，大量猛兽巨魔开始摩拳擦掌的时候，正在疾速横行的混沌仙域突然停住，其他三大仙域也接连暴起滔滔空间狂潮，强行遏制住了仙域冲击的速度。

由于之前冲击的速度太快，突然的停下让各仙域里都像是排山倒海一般，乱成一团。

祖龙、混沌始祖、荒祖精灵、不灭魔刀，都透过仙域的屏障凝望着深空，它们竟然察觉到了一股强盛的能量波动。

“难道快到了？”

祖龙有些怀疑，如果是要到了，它应该能够感受到那股世界大势，还能隐约的看到模糊的轮廓。

毕竟原始世界起码得有三五十万里的范围，甚至还可能更大，在浩瀚的深空里隔着几十万里就能看到。

但是从那股能量波动来看，只有十余万里了，却什么都看不到，而且也不是那种想象中的磅礴大气。

“没有强烈到世界级别的混沌之气，应该还没到。”

混沌始祖默默感受着深空的能量，有能量，没有混沌之力。

如果是一个正在演变的世界，外面的混沌之气会浩瀚如汪洋，光芒如骄阳，但是那里没有。

“但那里……有股帝威……”不灭魔刀里的魔祖通过魔刀感受到了微弱的帝威。

“秦命真身在那里！他要在深空阻击我们！”

祖龙想到了一种可能，如果秦命在他的世界阻击，确实能有更强的力量，但是原始世界是从毁灭里恢复过来的，到现在还很虚弱，剧烈的冲击很容易影响到世界根基，而且仙域里的仙武煌武如果铺天盖地的杀进原始世界，也可能造成灾难。

如果严重了，都会限制秦命的发挥。

所以……秦命很可能是沿着虚空通道过来了，要在深空阻击他们。

“还等什么，杀过去！解决了秦命，原始世界就没有任何反击力量，那里就是我们的了！”

不灭魔刀里的魔祖声若雷霆，准备唤醒整个幽冥魔域里的幽影魔族们。

祖龙有些犹豫，回望了一眼后面的深空。

混沌始祖沉声道：“看什么，难道还要等其他大帝？

有阴阳万界山牵制，其他大帝一两月之内别想挣脱，我们要尽快解决秦命，到原始世界布置防御。”

“我需要提醒一句，秦命虽然刚刚晋入大帝几十年，但绝不是弱者。

我们必须要真诚合作，绝不能有任何私心。”

祖龙严肃的提醒着他们，倒不是他怕秦命，五十年的沉淀比起五万年的沉淀差的太多，这份差距不是一个世界就能补充的，但是他从秦命分身的表现就能推断出秦命此人的凶残和疯狂，也肯定是做了某种布置，所以这一战绝不会轻松。

任何的疏忽和松懈，都可能造成大败。

“我们更应该提醒的是你！这一战，谁都不能又私心，更不能有任何懈怠，必须全力以赴！”

祖龙、混沌始祖、荒祖精灵、不灭魔刀立刻跟仙域里面的族人联系，没有急着下动员令，而是提醒他们做好准备。

毕竟那里还不是原始世界。

但各仙域里的域主族老们却已经按捺不住，开始调动仙武集合，万一能帮得上忙呢？

混沌仙域里陪同的两位天幕仙武太叔天鲲和太叔灵决都离开秘境，交换了目光后，神情严肃地走向了高空。

他们没有丝毫的振奋，反而凝重又紧张。

因为他们真正的目的并不是探索原始世界，而是应付各种突发和意外事件。

这意味着他们要全神贯注，更意味着他们随时做好拼命地准备。

“吼……”嘹亮的龙吟惊破深空的黑暗，祖龙拖着混沌仙域最先冲出去。

混沌始祖他们紧随其后，速度比之前明显提升了很多。

“如果秦命在原始世界重塑九座神山，代表着他会有几个强大的助手。

当初接引他们的女精灵，就可能是其中之一。”

“他们都可能会有仙王级别。

但是新世界演变时间太短，他们最多是仙王层面，不可能更强了。”

“祖龙，你拖住秦命，我们把其他仙王级处理掉，立刻去助你。”

混沌始祖他们向祖龙传递着意念。

祖龙没有回应，只是拖着混沌仙域疾速横行。

它虽然被阴阳万界山镇压数万年，但并不是他不强，而是阴阳万界山的能力太特殊，现在没了牵制，没了顾虑，它要用秦命那个新帝的血肉证明它祖龙的实力。

四个仙域就像是四颗星辰，划开深空的黑暗，沸腾着无边的光芒，轰然向前，迅速逼近着那股越来越强烈的帝威。

“祖龙！只有祖龙！”

秦命凝望着深空，反复探索后，只确定了一股真正的帝威，其余三股虽然非常强盛，甚至有些类似于帝威了，但绝不是玄武大帝的气息。

应该是不灭魔刀、荒祖精灵，以及混沌始祖。

“好！！”

精灵女皇他们精神大振，煎熬了这么多天，终于等到了一个好消息。

只要玄武大帝没跟上，他们就有破局的机会。

“按照之前的布置，准备迎战！”

秦命威严的声音传遍虚空战场。

“准备迎战！”

精灵女皇等全部凝聚起法则之力，跟身体里面的天碑共鸣，做好了迎战混沌始祖他们的准备。

“咱们不急着挑战混沌始祖，先盯紧各仙域，以免里面出来一个仙王。”

九婴和秦焱腾空，离开了虚空战场。

“誓死抵抗，绝不退步！”

虚空战场六十六大战区，全体强者放声咆哮，声动云天，狂热的战意在各处沸腾，爬满血丝的眼睛怒视着深空。

这是第一场冲击，重要且艰难，他们绝不能在初期就被击溃，他们更不能让其他战区的同伴看笑话。

虚空战场的气氛越来越火热，浓烈的战意几乎要烧透屏障。

 