一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第204章以一敌八

    武师还不具备凌空而渡的能力，最多只是停留片刻，借力接引继续渡空。

    而如此高的悬崖之上，要是掉下去，就算是他都要粉身碎骨。

    姜空脚步在半空之中轻灵无比，整个人就像是没有了重量。

    眼眸之中，所有的碎石尽数呈现。

    “飞叶随风！”

    哗啦！

    一道残影极快掠过，踏着所有还没落下去的碎石块连点十数下，跨越了大片距离，朝着八人逼近。

    “列阵！都小心一点，这个人感知很强，速度也很快，莫要大意了！”

    白面书生朗声道。

    “是！”

    八人分散开来，列出一个弧形的阵型，每个人之间都有一道真气匹练拉扯凝聚。

    他们之间的真气竟是互通的！

    这种战法也让引起了姜空的注意，他也是第一次见到真气互通。

    不同人之间真气互通极难达到，稍有不慎一旦配合不好，绝对会震碎经脉。

    但是配的好的话，每一个人的实力都会成倍增长！

    这群人不简单！

    这是他的第一印象。

    “擒贼先擒王！”

    姜空呢喃一声，靠近八人之际，脚底猛地一发力，一团真气爆开，过眼云烟施展。

    一瞬间，他出现在了白面书生面前。

    白面书生顿时面色骤变，不过他的反应力也是很快，一把拔出插入地上的巨剑，猛然横挡在自己的跟前。

    姜空一脚带着五万斤的巨力，踏着烈火狠狠落下。

    轰！

    一圈火浪顿时在巨剑之上激荡开来。巨力通过大剑瞬间传导而入其中。

    白面书生连踩好几下地面，每一步都踩出一个坑洞，足足十多步才将力量完全卸尽。

    他带着一丝愠怒之色，森寒一笑：

    “厉害，但是你也止步于此了。”

    在这片刻间，其他的人已经将姜空团团围住，呈现出一个包围圈的形状。

    连接着他们之间的真气纽带暗红一片，每一个人身上的真气都在极为夸张的暴涨、循环着，如同火焰在沸腾灼烧。

    八人体内的浑厚真气互通之下，竟开始在八具身躯之中疯狂的流转，相当于每一人随时都可以掌控八倍的雄浑真气！

    他们就像是一堵环形人墙，将姜空控制在了其中。

    蛟海逐云枪握于手，姜空站在原地，身形笔直，如同另一杆长枪。

    一股霸道的气息从身上溢散出来，鼎立在这一方地界之中。

    他冲着周围的人招招手：

    “一起上吧，就让我看看你们的实力有多强。”

    “狂妄的小子，陷入万丈霓霞阵还敢如此猖狂，今日我便让你知道什么叫天外有天！”

    蜡黄男子轻哼一声，一手拧动大剑。

    大剑锋刃上二十柄短剑剑表蒙上一层暗红色的剑罡暴射而出，短剑如同飞鸟一般在漫天狂舞。

    这些短剑似乎还受到一种未知的力量操控着，在那锋刃残留下来的二十个坑洞中，有一颗颗细小的铁球在滴溜溜的转动着。

    短剑与这铁球之间似乎有一条无形的力量纽带，被其操控指引！

    “没有真气，没有绳索，是磁力！”

    姜空沉声道。

    不由暗道这个闻人南天也算是一个奇才，居然想到用磁力玄铁打造出来这等宝物。

    磁力区别于真气与实质性的东西，最大的好处就是不容易被人切断联系，

    想必是当日他与东方无夜的战斗让他警醒起来，想出了这种办法！

    这下子确实棘手了！

    “哈哈哈，算你有点见识，放心，死就一瞬间的事情，我们会很快了结你的性命的！”

    虬髯大汉大笑着，亦是一手拧动巨剑，一把把短剑交错飞舞。

    其他的人做出同样的动作，一瞬间，这小片空间之中一百六十柄短剑漫天交织，化为一个封杀大网。

    密密麻麻剑影很快就盖落下来，从姜空四周左右横飞，利刃轻而易举的在空气之中穿行。

    其凌厉的锋芒让空气变得似乎没有丝毫的阻力般。

    短剑大网猛地一收缩，欲化绞杀囚笼将姜空灭杀于此。

    姜空面色镇定，银枪不断探出击打在所有靠近他一丈之内的短剑之上。

    铿铿锵锵的声响不断响起。

    一缕缕银白色的火星交织溅射。

    银枪漫天狂点之下，他的一丈之内，似化一个无法入侵的领域，任何短剑都无法在此探出头来。

    “好快的枪！就是不知道你有多快！”

    八人合力再次注入真气，四周顿时响起铁珠子滴溜溜的转动摩擦声。

    霎时，这些短剑的飞行速度更快了，就像是化为了一道道红色闪电破空而过。

    “我的枪，自然还能更快！”

    姜空冷笑一声，银枪弥漫残影，一瞬息之内，或斩或点，超越了一息三十枪的可怕枪速。

    并且每一重枪都是刚猛有力，震的短剑颤鸣不已。

    “两倍磁力！”

    白面书生大喝一声，巨剑之中似有力量催发，自成一个重力磁场。

    所有的短剑速度虽未变化，但是斩落下来的力道却暴涨一个层次，达到了恐怖的两万斤！

    但是对于姜空的五万斤气力来说，简直如同小巫见大巫！

    “还是太慢了！”

    姜空哈哈一笑，越战越勇，通体的血液开始躁动热了起来。

    银枪枪势丝毫不减，甚至是越来越快，开辟出了一丈五的安全领域。

    “可恶，我倒要看看你能够撑到什么时候！”

    “三倍磁力！”

    轰！

    那些短剑引得空气轰鸣作响。

    姜空从原本随意的握枪舞动，变成了双手紧握。

    一枪如同蛟龙出海，在大片剑雨之中搅动，化为一片银芒旋涡。

    “四倍磁力！”

    八人皆是面露怒色，催生巨剑力量达到了最大极限程度。

    一下子所有剑影消失，只剩下一轮暗红色龙卷死死将姜空裹入其中。

    姜空没有一丝陷入危险之地的感觉，反而哈哈大笑起来，感觉到酣畅淋漓。

    “再快一点！你们难道就如此了吗？”

    挑衅的声音顿时让所有人面露难堪。

    “这个小子是怪物吗！”

    虬髯大汉怔怔道，他在八人之中气力最强，但是如此快速度下，每一道短剑都蕴含四万斤巨力！

    想要将之完全格挡住，他做不到，身体在这种负荷之下，绝对会血肉爆裂开来！

    暗红色龙卷之中，一抹银色在逐渐放大，那是姜空的枪头撕破龙卷的征兆！

    “不好！”

    白面书生大喊。

    话语一落，众人还未退散开来。

    一道银枪探出银晃晃的枪头猛地撕扯八方。

    “无量散手！”