    

    
云满看得出来，叶珍珍脸上脂粉未施，可即便如此，她也依旧美的让其他女人只能仰望。

    
更可气的是，虽然生产不久，叶珍珍的身姿依旧十分窈窕，脸上更是一点瑕疵也没有，丝毫看不出她已经是三个孩子的母亲。

    
不知道的人，还以为她是个二八少女呢。

    
云满看着叶珍珍，心里说不出的嫉妒。

    
只要是个正常的女人，看见叶珍珍都会嫉妒。

    
“齐宥，父皇的圣旨送来了吗？”齐澈看着齐宥，沉声问道。

    
“还没有，三哥也知道，京城和赤蛟河相距甚远，恐怕还要过两日，父皇的圣旨才会到。”齐宥笑道。

    
“该不会是圣旨已经到了，你舍不得这太子之位，所以故意不想拿出来？”齐澈冷笑道。

    
已经过去十来日了，齐宥八百里加急派人把信送到宫里去，算算时日，应该有圣旨送来了。

    
“三哥说笑了，父皇的圣旨我怎么敢隐瞒？”齐宥笑道。

    
事实上，皇帝的确派人送来了圣旨。

    
只不过，圣旨上的内容绝对不是齐澈想看到的。

    
皇帝在圣旨上斥责了齐澈，废了他恭王爵位，将其贬为庶人。

    
皇帝说了，要死战到底，绝不向乱臣贼子妥协，绝不向圣狼国认输。

    
这圣旨要是让齐澈看到了，他非得抓狂不可。

    
小黑还没醒呢，齐宥不想刺激齐澈。

    
“齐宥，你少在我面前耍滑头，别人都说你是皇位最合适的继承人，都说你贤德，说你爱民如子，可依本王看，你就是虚伪，人不为己天诛地灭，我不信你齐宥真是一心为这天下，呵呵呵……你做这些，不过是为了得到所有人支持，进而成为帝王罢了，我们兄弟几个亏就亏在，没有你会装。”齐澈冷笑道。

    
“随三哥怎么说吧，反正父皇的圣旨还没有到，三哥是想现在就接手整个赤蛟军，还是再等几日？”齐宥笑着问道。

    
“你少给我使绊子，我才不上当，我现在接手，那不是找死吗？你才是名正言顺的太子，万一你暗中吩咐下去，我便是板上的鱼肉，任人宰割。”齐澈说着，突然看向一旁的叶珍珍，冷笑了一声。

    
别人会被叶珍珍这副美丽的皮囊所迷惑，他可不会。

    
起码在没有得到皇位之前，他不会做任何对不起云满的事儿。

    
美人嘛，没有人不爱，但得分清时候。

    
“叶珍珍，我们回来的时候，齐玥让我带句话给你。”齐澈淡淡的说道。

    
齐宥听了后，顿时收敛了笑容。

    
“齐玥想做什么？她不是有孕在身，要不了多久就要生产了吗？”齐宥沉声问道。

    
“五弟这么急做甚？她找的是你的太子妃，又不是你。”齐澈话还没有说完，坐在他一旁的云满，便轻轻扯了扯他的衣袖。

    
“王爷就别啰嗦了，快些把话和他们说完，咱们回去歇着吧，今日一大早就起身赶路，我有些累了。”云满打了个哈欠说道。

    
她不想和叶珍珍共处一室。

    
只要看着叶珍珍那张完美无瑕的脸，还有她那通身上下自信无比的气势，她就郁闷。

    
她可不想在这做尘埃。

    
齐澈闻言正欲说些什么，云满却抢先道：“叶珍珍，齐玥让你过去给她接生，三日之内你如果不出发，圣狼国就要发兵了。”

    
“齐宥，如果你把父皇的圣旨交出来，把这太子之位和天下让给我，我们就负责阻拦圣狼国的大军，叶珍珍也不必去圣狼国了，我也给你三日的时间，三日之后如果你不给我答复，我们就和圣狼国联手。”齐澈说完后，拉着云满出去了。

    
“麻烦了。”等他们离开后，齐澈看着叶珍珍，紧紧皱起了眉头。

    
“齐玥还有一个多月才生产，她现在叫我过去帮她接生，就是太怕死了，怕她会早产。”叶珍珍摇了摇头道。

    
“你不能去。”齐宥沉声说道。

    
“夫君手上的圣旨，是不可能给齐澈的，一旦给他，他肯定会翻脸，会彻底和赤风邪合作，到那时候，咱们必输无疑。”叶珍珍一脸凝重道。

    
“哪怕他没有投靠赤风邪，我们也不可能相信他。”齐宥叹了口气道。

    
“在圣旨没有给他之前，他或许还会坐山观虎斗。”叶珍珍低声说道。

    
齐玥给他们三天的时间，齐澈也以三日为期限。

    
偏偏在这三日内，齐宥不可能拿出新的圣旨来给齐澈。

    
就算给了，他们也不能相信齐澈。

    
这也就意味着，叶珍珍必须去一趟圣狼国。

    
当然了，如果小黑能够醒来，那一切都能迎刃而解。

    
“珍珍，你不能去圣狼国，圣狼国的人言而无信，即便你去了，他们也会出兵。”齐宥握着她的手，低声说道。

    
“我知道。”叶珍珍点了点头，脸上带着一丝笑容：“我今日给小黑施针的时候，发现小黑就快醒来了，短则三日多则五日，我可以暂且答应他们。”

    
齐宥闻言正欲说些什么，却听叶珍珍道：“从这里乘船前往圣狼国，需要三日时间，三日后我出发，等小黑醒来的时候，我还没有到圣狼国，以它的速度，可以赶过去将我救回来。”

    
“太冒险了。”齐宥听了后紧紧皱眉。

    
“不冒险，怎么会有收获？”叶珍珍说着看向齐宥：“至于齐澈这边，三日之后，夫君可以先弄一份假的圣旨糊弄过去，等小黑醒来，一切就迎刃而解了。”

    
齐宥听了叶珍珍的话后，久久未语。

    
“现在只有这个法子了，不然就要全面开战，赤风邪和齐澈如果合作，我们必输无疑，到时候即便小黑醒来，我们也损失颇大。”叶珍珍叹了口气道。

    
“我乔装打扮一番，陪你一起去。”齐宥低声道。

    
他不放心叶珍珍一人前往。

    
叶珍珍过去，身边肯定会带上几十个侍卫，

    
他可以扮成侍卫，藏在那些人之中。

    
这天下万民虽然要紧，可他更在意自己的父母、妻儿。

    
没有他们，哪怕他得到了这天下，又有什么意思？

    
“夫君，那么多人盯着你，咱们又不会易容术，你会被人认出来的。”叶珍珍摇头说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->