    小阳开了本新书，求还记得小阳的诸位朋友前来支持下。

    私有世界

    简介：穿越十五年，他本以为这辈子也就这样了，却不想一次死亡让他发现自己居然掌控着一个世界

    一个除去没有生物外，有着游戏世界该有的一切存在的游戏世界

    铁匠铺让他成了最好的铁匠，神兵利器随手可拿出

    衣服店让他成为最好的裁缝，战衣仙袍当便衣

    首饰店，杂货铺，书店……每一个都让他拥有神乎其神的能力

    而当他一步步走到这个游戏世界的皇城，更是发现皇城的皇宫居然让他能够…………………………

    小阳承认，黑暗什么的没写好，所以这本书不存在什么黑暗的，主角的性格和小阳几乎如出一辙，算是好人吧，不过也不是老好人。

    自己傲娇的说一句，应该是那种看起来温和无比，实则极为傲气的类型。

    原则性超强，而且，极端的重感情。

    好吧，这本书理论上应该偏重于黑武第二卷的类型，应该偏向于男儿情怀的那一类型。

    当然，有些人会说，那种类型的都是狗血和虚假，不过，小阳倒是觉得，那才是真正的江湖武林，是男儿。

    而至于那些已经看不得这种情节的，小阳只能说，大约是都已经老去了年华，习惯了尔虞我诈的社会，已经丢掉了本心，忘记了初衷吧。

    好吧，最后自吹自擂一句，这应该是一本很好看的小说，里面的每个人物小阳都有努力的刻画！！！！

    《黑暗武侠登陆器》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

