
    南宫灵带人冲入神水道院，在她甩出令牌之后，无人敢阻止，甚至是见到的人，跪了一大片。

    南宫家在天山深处星楼之后，比之五府八宫还要强大！

    单单一个洛皇府已经让得神水城所有人骇然了，如见到了帝王一般。

    可想而知，南宫家的人来，他们心中何等震撼。

    敬若天神！

    甚至是第一时间，便有人通知了道院的院长，乃至欧阳城主。

    那些人吓得身体剧烈一个哆嗦，来了一个洛皇府还不够，竟然连南宫家族都你找上门来了。

    他们跪地迎接，而在听到南宫灵问出苏浩两个字之后，当即，那些人额头全部冒出了冷汗。

    支支吾吾，根本不敢多说。

    “速速说来，否则杀！”南宫灵冷目无情。

    欧阳城主立刻拜倒，将知道的一切，全部如实道出。

    当即，南宫灵的脸色冷到了极致：“又是洛皇府！”

    “灵xiaojie，既然洛天雷都来了，我看他是必死无疑了。”在南宫灵身边，跟着一名中年。

    南宫浩。

    南宫家的长老，族长一派，此来自然不是为了保护苏浩。

    族长已经下令，活着带回来，或者，杀！

    他不急不躁，道：“我们等等，为他收尸吧。”

    “哼！”

    南宫灵冷哼一声，金翅大鹏血脉展现，金色的羽翼在身后升起，她身形一闪消失而去，直奔庄园。

    “我们也去看看。”南宫浩冷笑一声，在他看来，洛天雷来针对苏浩，且直接动手了。

    那么苏浩必死无疑。

    他们来到庄园之外，大门被暴力轰开，南宫灵第一个冲入其中，向前望去，看到那雷霆澎湃之地，她目中露出无比的担忧。

    “你们是什么人，我洛皇府在办事，滚出去！”那位洛皇府的老者，冷冷一喝。

    “嘭！”

    但声音才落，一张巨大的手掌，直接从空而落，将其震碎成渣滓。

    要知道，这老者可是大圣四重天，能一巴掌震碎他，至少也要大圣五重天。

    但事实上，南宫浩已经达到了大圣六重天，甚至是，一般的大圣六重天，根本不是他的对手。

    “洛皇府，算个屁！”南宫浩冷笑一声，嚣张无比，在他眼中，所谓的五府八宫，只是玩物而已。

    南宫灵没有理会这些，只是盯住那雷霆澎湃之地，目中带着无比的担忧，“表哥不会已经……”

    洛天雷的名头，她自然也知道，那可是一位大圣七重天的老怪物，强大非凡，心狠手辣。

    “灵xiaojie，看这架势，那小子估计已经尸骨无存了，我们带回去一些灰炭吗？”南宫浩笑了笑，还透着一丝幸灾乐祸。

    “闭嘴！”

    南宫灵冷斥。

    “灵xiaojie，我说的可都是实话，洛天雷来了，难道他还能活下去？”南宫浩丝毫不怕，笑道：“唉，算了，大xiaojie如此惦记她的孩儿，我们就带回去一些骨灰，让她安葬了吧，毕竟她这些年以泪洗面，心忧成疾，我看着也不舒坦。”

    “我让你闭嘴！”南宫灵气的胸膛起伏，这个混蛋，典型的幸灾乐祸，落井下石，哪怕是苏浩真的死了，也绝对不能带回去消息。

    姑姑根本承受不住。

    她将一切活下去的希望，全部寄托在了自己孩子的身上。

    如何受得了这个打击？

    “灵xiaojie，我可是代表族长来的，虽然你爹是副族长，但是还轮不到你在这里对我指手画脚，我没必要听从你的任何命令。”南宫浩笑了笑，完全不把南宫灵放在眼中。

    “那你信不信，我爹即便弄死你，族长也不会出头？”南宫灵声音冷了下来，带着一丝杀机。

    “看来灵xiaojie还没有弄清楚情况，你爹现在已经自身难保了，族中几次族会，都是要罢免他副族长的位置。”

    “你认为他还有权利处置我吗？”

    南宫浩笑的阴森，得意，似乎是站在绝对的主导地位。

    事实上，也的确如此。

    南宫家现在风云变幻，老族长退位，新族长上任，要统领大权，副族长一脉，要彻底的打压下去。

    可以说，南宫灵现在，已经是自身难保了。

    还敢和他叫嚣？

    真当自己是个大xiaojie了？

    “那我有没有资格啊。”忽然，一道淡淡的声音响起，在那雷霆澎湃之地，走出一名青年。

    在他身后，跟着一名老者，洛天雷。

    此时的洛天雷已经震惊到了无法言喻，他们一直通缉的苏浩，竟然就在眼前。

    但这个人，竟然是洛人王！

    而且，此时他完全被掌控，根本不敢生出丝毫反抗之心。

    “表哥。”看到苏浩出现，南宫灵喜极而泣，急速冲了过去。

    苏浩摸了摸小丫头的脑袋，虽然对这个表妹了解不深，但在天山中部，她给了自己不少帮助。

    如今表露出来的，也是对他的真心实意，一股久违的亲情，在苏浩心中滋生。

    “竟然没死？”南宫浩目中闪现一丝意外，但紧随着他冷笑一声，道：“既然还活着，你就随我回去吧。”

    这是命令的口吻。

    甚至是他大步而来，取出一颗丹药，道：“早就听说你诡计多端，为了防止你逃跑，这颗丹药吃下去。”

    这一切，他都是颐指气使，似乎是他说出来，苏浩必须照做，绝对不敢违背。

    “我再问你，我有没有资格处死你？”

    苏浩笑了笑。

    南宫浩冷哼一声，道：“不要以为，你是大xiaojie的儿子，便能如何，我们从未承认过你。”

    “事实上，你爹一直被我们镇压，折磨，我们南宫家，根本看不上你们这逆血家族。”

    “你和我们没有半点关系。”

    “甚至是，我们带你回去，也只是为了给天下一个交代。”

    “你，以及你爹，都是要死的人！”

    “你有资格和我嚣张？”

    他昂起头颅，傲慢如天，一字一顿道：“你只是个通缉犯！”

    “镇压！”

    苏浩对这种嚣张的家伙，根本没有废话。

    一句话下，洛天雷直接站出，他是大圣七重天，甚至是在苏浩掌控魔血之后，为他度入了不少生机。

    他的战力，虽然不曾达到昔日巅峰，却也绝对秒杀大圣六重天。

    南宫浩一愣，随后仰头大笑：“哈哈哈，看来你还和洛皇府勾结在了一起，但你认为他敢动我吗？我是南宫家的长老！”
