    凌万邢看得出苏裕景在刻意隐瞒，正如他所说的那样，自己现在没有质问的资格。

    　　

    　　可是……

    　　

    　　凌万邢默了默，压抑着情绪，尽可能平和地追问道：“我只是想知道宛佟在哪里，你告诉我，我一定不会轻易打扰她！”

    　　

    　　哪怕这是违心的假话，凌万邢也必须要说的堂堂正正。

    　　

    　　此时，苏裕景轻谩地扬起薄唇，深邃的眉眼卷着凌厉，“凌先生为什么一定要得知我妹妹的消息？

    　　

    　　难不成，你当日在西南心脏病发，还想赖在她头上？”

    　　

    　　苏裕景在故意扭曲事实！

    　　

    　　凌万邢心知他的用意，却又不得不妥协地认怂，“苏先生，你明知道我对宛佟的心意，我……”

    　　

    　　“心意？”苏裕景讥笑出声，“你所谓的心意，就是无休止的伤害我妹妹？

    　　

    　　你的心意，就是这一年来像个跟屁虫一样无时不刻地打扰她的生活？

    　　

    　　凌先生，你真爱她吗？知道她想要什么吗？

    　　

    　　你现在所用的方式，确定没有给她造成困扰？”

    　　

    　　这些问题，劈头盖脸地砸过来，凌万邢直接懵了！

    　　

    　　他确实没想过这些，因为这一年来，心里只有一个信念，那就是让宛佟原谅他！

    　　

    　　而苏裕景的话，像是一道惊雷裂下，险些粉碎了他所有的坚持！

    　　

    　　凌万邢的目光渐渐变得茫然无措，当着苏裕景的面，陷入了尴尬的两难之中。

    　　

    　　他真的做错了吗？

    　　

    　　他的出现和纠缠，真的让宛佟不胜其扰吗？

    　　

    　　这时候，苏裕景乘胜追击，又抛出了几个问题：“凌先生，想挽回我妹妹的心，不是每天跟着她就可以的！

    　　

    　　你扪心自问，这些日子以来，你除了整日打扰她，可有为她做过任何一件小事？

    　　

    　　天凉了，你有提醒她添衣吗？夜深了，有告诉她早点休息吗？

    　　

    　　你以为每天在她面前刷存在感，就能弥补过去所有的错事？

    　　

    　　你是不是太天真了些？细致入微的体贴你没给过她，真心实意的关怀你也没给过她。

    　　

    　　这所有的一切你都没为她做过，你有什么资格来我苏家要人？”

    　　

    　　说到最后，苏裕景已然动了怒！

    　　

    　　他骤然从垂钓的矮凳上站起身，腿窝直接将凳子撞翻了过去。

    　　

    　　言辞犀利的苏裕景，三言两语就让凌万邢溃不成军！

    　　

    　　他嘴角微张，却一个字也说不出口，像是受了严重的打击似的，整个人恍惚地后退了一步！

    　　

    　　凌万邢捂住胸口，不停地深呼吸，因为突然意识到一个问题，在一年后的今天，他又一次失去了宛佟！

    　　

    　　情绪波动而带来的心口抽痛，其难过程度丝毫不亚于心绞痛发作！

    　　

    　　时至今日，他终于明白，自己过去所有的努力，完全是无用功！

    　　

    　　因为，他从来都不知道，苏宛佟真正想要的是什么！

    　　

    　　后来，凌万邢跌跌撞撞地离开了苏家。

    　　

    　　在苏宛佟离开的这天下午，陇淮城下起了小雨。

    　　

    　　凌万邢淋着雨漫无目的地穿梭在大街小巷，那所到之处都曾有过宛佟的身影。

    　　

    　　街巷的拐角，城楼的门下，无数个虚闪而过的影子在提醒着他，宛佟真的走了。

