
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶自然不会去面对那数百万的狼群大军，因为那根本就是找死，哪怕他施展真正的斩天拔剑术，也绝对挡不住那么多强者。

    唯一的办法就是破开城门，让所有人进城！

    虽然这样会让整个云海城面临着被屠城的危险，但是此时此刻，他哪还有心思管那么多？

    你让我死，那我就算死也要拖上你！

    杨叶拳头缓缓朝着那城门轰去，随着他的拳头慢慢靠近城门，一股恐怖的气势自杨叶拳头铺天盖地倾泻而出，在这股气势之下，那城门竟然剧烈地颤动了起来！

    见到这一幕，城墙之上的柳南与众人大骇！

    “你找死！”

    柳南一声怒喝，手一挥，刹那间那些身穿白袍的内院学生顿时发出了一道道能量攻击朝着杨叶落去。

    与此同时，一道道电流也自那城墙上电射而出，朝着杨叶众人轰了过去！

    紫貂眼中闪过一抹怒色，双爪一挥，无数道紫光朝着那些紫色电流轰了过去。

    而此时，狼群大军离众人不过数百丈的距离！

    杨叶眼中闪过一抹狰狞之色，正准备全力一击，就在这千钧一发的一刻，那城门突然爆发出一道璀璨的蓝色光芒，接着，城门快速打开了一道缝隙，一股吸力自其暴涌而出，瞬间将杨叶等人吸入了城门内！

    转瞬，城门立即恢复了正常。

    轰！

    城门刚恢复正常，一头半圣阶狼妖便是直接撞在了那城门之上，让得整个城门再次剧烈一颤，与此同时，无数妖兽前赴后继地撞在了城墙之上

    轰

    整个云海城在颤抖！

    而这时，越来越多白袍人跃上城墙之上，不仅有白袍人，还有许多身穿黑色盔甲的士兵，这些士兵丝毫不比那些内院学生弱，每一人都至少是皇者境，其中还有好多是半圣，甚至连高级半圣都有！

    进入云海城后，一名手持长长戒尺的老者出现在了杨叶等人的面前。

    高级半圣！

    “我乃戒律院长老！”老者道：“你们一路赶来，想必已经很累了，这守城之事，就先交给内院那帮家伙吧。你们先到城中休息一下，等你们休息好了，我会让外院长老负责给你们身份，到时在给你们安排任务！”

    “之前为什么不开城门？”杨叶问。

    老者微微皱眉，但还是道：“之前我不在城中，还有，我知道你们对柳南没有开城门心存怨气，但是我希望你们能够体谅体谅他，毕竟在这云海城内可是有着亿万生灵，而且其中好多还都是我们书院学生的家人。所以”

    杨叶摇了摇头，打断了老者的话，道：“如果放我们进来，会让那些妖兽也跟着进来，那我没有二话。但是，在最初时，他是完全可以打开城门让我们进来的，那个时候，我们完全可以在妖兽来到城门前就进入城中。但是，他没有！”

    老者沉吟半晌，然后道：“此事他做的确实欠妥，但他也是为了云海城着想。都是一个学院的学生，此事，就此作罢，如何？”

    杨叶转身看向众人，道：“你们觉得如何！”

    众人摇了摇头，他们历经千辛万苦才来到城门前，本来就差一点就可以进入城中，但却是被对方阻止，虽然没有死人，但是，但是如果没有杨叶，那后果会怎么样？

    他们会全部成为肉泥！

    这口气，没有人咽的下去！

    杨叶转身看向老者，道：“你也看到了，这事，不能就这么算了，所以，你看？”

    “我说这事就这么算了！”老者看着杨叶，脸色有些沉。

    杨叶嘴角泛起一抹狞笑，“跟你讲道理，你是不准备听了，是吗？”

    老者双眼微眯，道：“看你们来到这里不易，我再说最后一遍，这事情，就这么算了，不要在让我说第二遍，明白？”

    杨叶笑了笑，道：“既然你不处理，那我就自己来处理！”

    杨叶说完，朝着那城墙之上走去，而在他身后的冷玉染等人立即跟了上去，在众人眼中，是森冷的杀意！

    “放肆！”

    老者一声怒喝，身上朝着杨叶就是一抓，一股强大的气势直接锁住了杨叶，而这时，杨叶停下了脚步，转身一个急冲瞬间来到了老者的面前，接着，一柄巨剑直接朝着老者脑袋就砸了下去。

    见到杨叶还手，老者脸色一变，随即大怒，手腕一动，手中戒尺横档而上。

    在与杨叶蛮神剑相撞的那一刻，一股巨力自戒尺之中传来，在这股巨力之下，老者整只手臂瞬间麻了，与此同时，他更是被这股巨力震的朝后暴退了数百丈！

    老者右脚一瞪地面，人顿时停了下来，而在他脚下，那地面已经彻底龟裂开来！

    老者抬头看向杨叶，眼中有着震惊之色！他没想到，眼前这个学生竟然有这么恐怖的实力！

    “你究竟是谁！”老者沉声问。

    杨叶没有管老者，转身朝着城墙之上走去，在他身后，冷玉染等人立即跟了上去。

    见状，老者脸色一沉，身形一动，来到了杨叶等人的面前，道：“你们想要做”

    “天有多远就给我滚多远！”

    杨叶声音落下，整个人瞬间来到老者的上空，与此同时，手中蛮神剑再次狠砸而下，剑刚动的那一刻，老者脚下的地面便是直接坍塌。老者在这股恐怖的气势下，眼瞳剧烈一缩，这一次，他眼中不是震惊，而是惊骇了！

    这力量哪里是人类的?这力量比妖兽还恐怖啊！

    在老者反应过来时，那巨剑已经落了下来，老者手中戒尺横档了上去。

    轰！

    一声巨响，老者整个人直接被砸进了地面之内

    一剑砸落老者，杨叶没有在乘胜追击，而是抬头看向了城墙之上，在那城墙之上，那柳南此时正在朝下方看来，在柳南眼中，是一丝忌惮，但更多的是冷笑。

    “笑是吗？待会我要你笑不出来！”

    杨叶右脚轻轻一跺地面，整个人弹射而起，而就在这时，那地面突然冲出一道人影，与此同时，一柄巨大的戒尺自下方朝着杨叶暴射而去。

    感受到下方戒尺袭来，杨叶嘴角泛起一抹狰狞，倒转身形，握着手中巨剑猛地砸了下去。

    轰！

    巨剑砸在戒尺之上，那巨尺直接坠落，而杨叶这一次没有收手，而是朝着那已经出了地面的老者暴射而去。

    “既然你想死，那我今天就成全你！”

    声音落下时，杨叶已经来到了那老者的头顶，与此同时，那蛮神剑也来到了老者的头顶。这一次，杨叶是双手握剑！

    这一次，他没有在留手！

    一剑落下，空间直接被崩碎，强大的气势压的那老者整个脸都扭曲了起来，而在老者下方的那巨石地面则直接被粉碎！

    老者眼瞳剧烈一缩，眼中闪过一抹狰狞，他体内玄气疯狂涌入手中戒尺之中，然后双手握着巨尺朝上就是一挑：“戒斩！”

    声音落下，一道璀璨的尺芒自他手中戒尺暴涌而出，强大的尺芒瞬间笼罩住了杨叶的蛮神剑与杨叶。

    沉寂一瞬，那尺芒只能突然响起一道剑鸣声，接着，一道剑光直接撕裂开那璀璨的尺芒，与此同时，杨叶握着蛮神剑自上而下狠砸而下。

    见到自己尺芒被破掉，老者眼中第一次有了骇色，这一次，他知道，自己轻敌了，真正的轻敌了

    已经来不及躲闪，他只能用自己的戒尺横档上去！

    轰！

    一声巨响，在所有人的目光之中，老者自空中直接再次被砸入了地面之中。

    玉无双给郝帅博与黑沙使了个眼色，两人会意，连忙身形一动，没入了地面，很快，两人出来了。只不过两人还带出来一个人，这人正是那老者。

    此时的老者虽然还未死，但却是重伤，他手中那戒尺已经弯曲成了弓形，不仅戒尺，就连老者的双手也弯曲成了一个诡异的弧度！

    郝帅博与小黑握着一把匕首横在了那老者的脖子上，郝帅博看着杨叶，道：“他交给我们！”

    几人这么做，其实是为了杨叶，因为他们非常清楚杨叶的性格，眼前的杨叶已经是真正的动怒了，如果他们不这么做，以杨叶的性格，这老者绝对是要死的。而他们更清楚，杨叶要是杀了这老者，肯定会有大麻烦

    所以，他们只能用这种方法，来阻止杨叶杀这老者！

    “你竟然敢对戒律院长老出手！”

    空中，柳南死死的看着杨叶，而在他的周围，是数百内院弟子。

    杨叶凌空踏步，一步一步朝着柳南走去：“今天，谁也阻止不了我杀你，谁阻，那老不死的就是下场！”

    说着，杨叶身形一动，朝着柳南暴射而去。

    “合击！”

    柳南声音落下，他与他周围那些内院学生体内顿时爆发出一道璀璨的白芒，白芒瞬间幻化成了一柄巨剑，巨剑速度极快，快到连杨叶都没有躲过就直接被轰中，然后在众人的目光之中，杨叶直接倒飞出千丈远，在砸毁十几栋建筑后被淹埋了起来。

    柳南冷笑了一声，嘴角泛起一抹讥讽，道：“这就是外院的教习？真是弱啊”

    “确实弱，一招就被秒杀了。”

    “我们杀了外院教习，不会被处罚吧？”

    “谁叫他这么弱呢”

    在柳南身旁的许多内院学生顿时赞同道。

    ps：感谢：兰佳羡慕太阳神陌生或许熟悉我不是睡神我爱静90紫夜蔓藤等人的打赏与月票支持，谢谢大家的支持!           
            