    第95章 负荆请罪   

    蓝玉并没有注意到朱烨的小动作，而是因为朱烨的话走了神。

    

    原本蓝玉还以为朱元璋心中的储君之位是有意朱烨的，可是听朱烨的话，好像皇上还仍然没对朱允炆死心？

    

    “皇上？

    还想立朱允炆为储君？”

    常升在蓝玉开口之前先问道。

    

    “这……我不太清楚，不过上次跟爷爷谈话，听爷爷那意思，好像皇上心中另有人选……”   

    “但是就算那人选是朱允熥，蓝将军也应该有所收敛，不要被人抓住把柄，惹来麻烦才是。”

    

    朱烨继续说道。

    

    蓝玉和常升听到这话，瞬间放下心来，感情自己家这皇孙少爷还没弄清楚这朱元璋心中的人员正是他自己。

    

    不过蓝玉也知道朱烨冒着风险前来劝说自己的确是为了自己担心。

    

    这份心意，蓝玉感念。

    

    “此事，的确是我莽撞了。”

    蓝玉恭恭敬敬冲着朱烨礼鞠一躬，倒是把朱烨吓住了。

    

    原本朱烨还以为蓝玉会怪罪自己，没想到竟然如此好说话。

    

    “将军不必客气。”

    朱烨赶紧将制止了蓝玉的鞠躬，将蓝玉扶起。

    

    “那依郎君所见，若是皇上知道了此事，咱应当如何？”

    

    蓝玉诚心诚意的看向朱烨问道。

    

    “我建议将军自己负荆请罪，此事不等皇上知道，将军先自己告知皇上。”

    

    “但是不要自行揽在身上，只说是手下自行揣摩您的心意，擅自为之，这样皇上最多治您一个驭下不严的罪过，不能多说什么。”

    

    “将军再将今日送我的东西，自掏腰包双倍还给皇上，当然这银子不用将军出，事情因我而起，当然是我来承担。”

    

    朱烨说着话，从怀中掏出一张一千两的银票递给蓝玉。

    

    “这可不行，这事是我擅自妄为，牵连你已经是不该，怎么能让你掏钱，再说了，这一千两，咱还是出得起的。”

    

    蓝玉赶紧将朱烨的钱推回去。

    

    见朱烨还想谦让，蓝玉直接冷了脸：“莫不是朱郎君看不起本将军不成。”

    

    “在下并无此意。”

    朱烨赶紧解释。

    

    “那就把钱收好，你的心意我领了，但是此事是咱自己的缘故，不能让你承担，你来劝咱，咱已经心中感激。”

    

    “像你说的，咱会自行向皇上请罪。

    你放心便是。”

    

    蓝玉知道朱烨的想法，也明白这样做是目前最好的方法。

    

    “既然将军明白，我便不再多说了。

    再次谢过将军的好意，在下心领了。”

    

    朱烨告辞之后，便随着在蓝玉示意下带着他离开的常升走了出去。

    

    蓝玉看着朱烨离开的身影，眼中有些湿润。

    

    能够这样置身处地的为自己着想，这个孩子，自己果然没疼错。

    

    “太子殿下，您看到了吗，咱们的雄英，长大了，知道心疼咱们这把老骨头了。”

    

    蓝玉对着天上喃喃自语道。

    

    朱烨走在常升的身边，还不明白这蓝玉怎么这般好说话。

    

    他还以为今日肯定得把蓝玉得罪死了呢，没想到蓝玉竟然这般轻而易举的就接受了自己的意见。

    

    这般和善的蓝玉，当初怎么就得罪了朱元璋，被判了诛九族的死刑呢。

    

    朱烨死活想不明白。

    

    他哪知道，蓝玉之所以这般好说话，完全是因为朱烨就是朱雄英。

    

    否则换了旁人，蓝玉早就一脚将人踢出出去了，哪还会听这么多话。

    

    等到将蓝玉送走，常升这才回到了营帐中，冲着蓝玉问道：“将军真要负荆请罪？”

    

    常升不明白为什么蓝玉竟然这么听朱烨的话。

    

    之前他不是不想反驳朱烨，但是却被蓝玉不动声色的眼神拦下了。

    

    “是，今日咱外甥孙说的话不假，不管老爷子真正的属意谁是，现在都是我们韬光养晦的时候。”

    

    “这个时候，我们应该成为他的助力，而不是累赘。”

    

    “况且，今日你没听出来咱外甥孙话中有话吗？”

    

    蓝玉收敛起深思，冲着常升说道。

    

    “什么？”

    常升细想了想，没感觉到有什么。

    

    “刚才咱外甥孙说，是他爷爷让他平日帮衬着咱些，给些提点，以免咱再做错事。”

    

    蓝玉嘴角弧度微微一翘。

    

    这说明了是皇上在给自己机会，这番来自朱烨的提点，虽然是朱烨的心意，但是更是朱元璋的警醒。

    

    而且，朱元璋这番意思，更是说明了，他默许了蓝玉与朱烨的接触，甚至有意让朱烨多来接触蓝玉。

    

    这说明了什么，自然不言而喻。

    

    “你是说……”常升虽然虎，但是关键时刻，脑袋还是管用的，自然明白了蓝玉的意思。

    

    “好了，时间不早了，你也回去吧，咱该进宫去觐见皇上了。”

    

    蓝玉将常升打发走，这才转身脱掉了外袍，寻来了一条荆棘背在了自己的身上。

    

    既然要负荆请罪，那自然要真的负荆请罪。

    

    他姿态放得这般的低，自然是要让朱元璋知道自己的忠心，让朱元璋可以放下心来。

    

    辅佐朱烨的心意，他是不会变的。

    

    “走，进城。”

    不顾将士们的眼光，蓝玉连马都没骑，步步坚定的踏入了皇城城门。

    

    大军凯旋，文臣武将齐聚一堂，为了蓝玉的归来而庆功。

    

    朱允炆和吕氏从蓝玉进门便盯着蓝玉。

    

    他们可早就在城外布置了眼线，知道蓝玉将战利品先行送进了朱烨的家中。

    

    虽然心惊蓝玉竟然已经和朱烨勾搭在了一起，但是这件事对于他们来说也不是什么坏事。

    

    就朱烨这等结党营私的事情，若是朱元璋知道了，朱烨和蓝玉两个人，没有一个能有好果子吃。

    

    皇上最忌讳的事情是什么，那就是结党营私。

    

    这等把柄，若是他们不捅到皇上面前，岂不是对不起蓝玉这送上门来的好刀。

    

    可是坐等着看好戏的母子两个人，待蓝玉走近了，才发现蓝玉身上的荆条。

    

    干枯的荆条格外的坚硬，已经将蓝玉身后的皮肤刺破，看上去血肉模糊。

    

    吕氏和朱允炆对视一眼，显然不知道蓝玉此时葫芦里卖的什么药。

    

    等到蓝玉开口，吕氏和朱允炆这才慌了。

    

    这蓝玉竟然不按套路出牌，竟然自行负荆请罪，将母子两人安排的暗棋直接给废了。

    

    

    

