    第172章不领好意拉倒

    她这么一撒娇，再多的疲惫烦恼都没了。

    温骁看着她：“果真是个小妖精，惑乱君心，真不怕被人弹劾？”

    “妾身与自己的夫君腻歪调笑，碍着旁人什么事了？”她一脸无辜样儿，让人不忍斥责。

    温骁点了点她的鼻尖：“外人面前端庄稳重，朕面前就这般调皮,也不知到底哪一张才是你的真面目。”

    “后宫从不缺端庄稳重之人，妾身自然要另辟蹊径抓住皇上的心了。”她大胆的亲了亲温骁的耳朵：“妾身发过誓，要做个妖妃，恃宠生娇的那种。”

    温骁凶了她一下：“胡闹，这是御书房。”

    她眨眨眼，不说话。

    “算了。”温骁没能狠下心训她：“量吧,朕还有折子要批呢。”

    姜容鹤扬起笑意：“是。”

    她这才拿了布尺,仔细量好后记录下来，也就乖乖走了。

    回椒房殿的路上，徐妍迎面过来，紫嫣撑着伞替她遮挡风雪，几个宫女嬷嬷跟在身后。

    她没有小轿，在雪地里行走瞧着十分辛苦。

    “参见娘娘。”徐妍规规矩矩的见了礼。

    小轿停下，姜容鹤端起自己和善温柔的笑容：“这么冷的天走路，鞋袜湿了可是要着凉的，不如求皇上一个恩典，你处置宫务来往颇多，有小轿代步也能轻松些。”

    “多谢娘娘关心，只是宫规如此，妾身不敢破例。”徐妍仍旧固执。

    姜容鹤点点头，也懒得多说，说多了反倒显得她多管闲事了。

    “你先忙着吧，得空来椒房殿坐坐。”

    “是。”徐妍十分客气，语气也冷漠了几分。

    小轿走远，她的脸色也阴沉了下来：“我若是为自己破了例,岂不招她人怨恨？”

    “贵媛娘娘善良过了头，哪会计较这些？”紫嫣也跟着轻叹：“主子别放在心里。”

    徐妍忍了忍,继续去忙自己的。

    腊八这一日，温骁把所有人都聚到了千秋殿，一个个按位份落座，桌上摆着热气腾腾的腊八粥。

    “马上就是除夕了，这是朕登基后的第一个除夕，必定是要大办的。”

    徐妍立马说道：“皇上放心，除夕宴所需要的东西，妾身已经命人准备了。”

    “嗯...”温骁明显有了犹豫，先前徐妍的失职，让他对徐妍的能力产生了不信任。

    姜容鹤瞧懂了他的顾虑，也没吭声，静默的喝着粥。

    他这是想找人代替徐妍置办除夕宴，接了话，就是给自己找事做。

    她还没把衣裳做好呢，没闲工夫做管家婆。

    温骁特意环视了一周：来个人接茬啊！

    结果谁也不理他，沈怀娇垂眼搅着勺子，杨莹莹和他对视了一眼立马把目光移开,夏宁冉埋头吃的正欢，只有张才人和赵才人一脸殷切的看着他,却完全没有听懂他的言下之意，只一心想着他能注意到自己。

    “唉~”温骁叹了口气：“婕仪意下如何？”

    沈怀娇不易察觉的唇角微弯，对他点自己出来毫不意外，从容起身：“此乃皇上登基后的第一个除夕，自然是要大办的，以此才能彰显皇上隆恩浩荡。”

    (本章完)

