
　　“对于这个计划，你们还有什么需要讨论的吗？”

　　将自己的想法说完，菲斯环顾在座的议员们问道。

　　众人默然，良久之后，甘福尔目光露出思索之色，不由问道：“菲斯议会长，关于计划方面,我们在了解之后，觉得并没有什么问题，只有一点，似乎有待商榷。”

　　“哦？”

　　菲斯然饶有兴趣的看了甘福尔一眼，随后示意他继续说下去。

　　“就是将空岛护卫军培养成情报人员这一点，有一点不妥。”

　　甘福尔理清思路,慢慢道来：“我们护卫军的兄弟们，几乎都是空岛的原住民,身后天上就长着一对翅膀,我怕这样子贸然大量进入青海，会引起有心人的注意，到时候被海军或者世界政府提前发现，就会打乱后续计划的实行。”

　　经过两年时间，来到空岛的海贼团没有一百也有几十，而甘福尔在与这群海贼交涉之中，就发现青海人与空岛人完全不一样，最大的区别就是背后的翅膀。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个你其实不用担心。”

　　菲斯知道甘福尔的意思，继续说道：“你们前期负责的是一些培训一些心腹手下，借由这些人将情报网络铺散开来，从北海向伟大航道蔓延，在这个过程中，你们完全可以避免亲自出面，或者出动之时混迹在情报人员中，也不过过多引起人的注意。”

　　“你们在这两年内，主要做的就是尽可能的带出更多部下，非必要的情况下，不用抛头露面。”

　　毕竟在海贼世界中,什么千奇百怪的人没有，毛皮族、鱼人、人鱼这些都十分常见，更遑论长着翅膀的空岛人。

　　只要甘福尔这群人前期不做出什么出格的事情，潜心发展两年，到时候就会有大量的人手可用，完全没必要亲自出动。

　　“这样吗？”

　　甘福尔细细思索了片刻，也知道菲斯说的有道理，目前情况下，只要顺利操纵北海的地下势力，躲藏在幕后，完全不会有被发现的风险。

　　等到组织真正露水面的时候，到时候已经遍地生根，已经无惧这些事情了。

　　“好了，既然大家没别的意见的话，那么现在我们就开始讨论第二件事了。”

　　菲斯说完，就从身后拿出两份图纸，放在了会议桌上。

　　“这是什么？”

　　一众议员看着令人眼花目眩的精密图纸,有些疑惑的看着菲斯。

　　“这里是两种船只的设计图。”

　　菲斯也没有卖关子,继续解释了起来，他指了指其中一份设计图，说道：“这张是艾尼路父母留下的图纸，上面记录着一种依靠雷电就可以在空中自由飞行的巨大船只——方舟箴言。”

　　这就是艾尼路父母留给他的第三份遗物，方舟箴言的设计图纸，应该是一种源自月球的高级科技。

　　当初艾尼路让菲斯代为保管之后，就被他放在了之前生活的石头屋中。

　　“现在我拿出来，就是觉得时机成熟，可以计划制作了，正好也方便你们在空岛与北海之间来回。”

　　“不过其中有些部分需要修改一下。”

　　原作中艾尼路用黄金制造方舟箴言，菲斯想想都觉得败家，完全可以用铜来代替。

　　“什么？会飞的船只？”

　　“用电？那岂不是需要艾尼路才能驱动？”

　　“原来是这样啊，响雷果实，方舟箴言，这一切都是留给艾尼路的后路吧，真是一对伟大的父母啊！”

　　……

　　能参与这场会议的都是聪明人，通过当初的见闻色霸气修炼方法，结合艾尼路的响雷果实，再加上这份方舟箴言的设计图，就能推测出，这是艾尼路父母为其铺好的路。

　　“可是，这样不好吧？”

　　莫丝有些犹豫的说道：“这毕竟是艾尼路父母留下的东西，我们制作之前，不应该要经过他的同意吗？”

　　“这个不用担心。”

　　菲斯微微摇头，他知道莫丝已经把艾尼路当成后辈看待，接着解释道：“在将几样东西交给我保管之前，我已经征求了艾尼路的意见，包括你们修炼的见闻色霸气也是一样。”

　　“接下来我要说的第二样东西，就是未来我们对抗世界政府的根本，一击足以毁灭一座岛屿的古代兵器，超级战舰——冥王！”

　　方舟箴言是过度所用，冥王才是最终的座驾。

　　“冥王？”

　　就在其他人还在震撼于冥王的威力之时，厄洛斯豁然站了起来，死死的盯着桌子上的那一摞图纸，一脸不敢置信的问道：“真的是三大古代兵器之一的冥王吗？”

　　他在跟随菲斯之前，一直在为世界政府工作，自然是知道，世界政府花了多大的力气寻找这份图纸。

　　只是没想到这传说中的超级战舰冥王的设计图，竟然在自己的老大菲斯手里。

　　“如假包换。”

　　菲斯莞尔一笑，接着说说道：“不过现在可不是暴露冥王的时候，进行制造的船匠必须可信，你们几个议员每个人负责一部分，切记，要全程做好保密工作。”

　　“进度慢一点也无所谓，毕竟这个东西，一时半会也用不上。”

　　他明白，在没有与世界政府抗衡的实力之前，贸然泄露自己拥有冥王的消息，后果不堪设想。

　　而且底牌之所以是底牌，就是要出其不意，才能发挥应有的效果。

　　众人听到这话，都了然的点了点头，匹夫无罪怀璧其罪的道理大家都懂，何况菲斯还是世界政府的重点关注对象，更容易引起怀疑。

　　会议进行了几个小时，菲斯将一些注意事项再三强调了一遍，毕竟这些东西都是未来对抗世界政府的根基，容不得一点麻烦。

　　最后，感觉该说的都说的差不多了后，菲斯对着甘福尔等人说道：“最近一段时间，你们轮流来云隐村，我会对你们的实力逐一了解，制定一份详细的修炼计划，还有之前说的，一些天赋比较突出的护卫军，还有那些底子干净、有毅力能吃苦的孩子，也都送过来。”

　　这都是之前说好的事情，现在也是正式敲定了下来。

　　只要一些能够按部就班的就行，在不远的未来，可能是二十年，或者是三十年，菲斯必然会推翻世界政府的实力与势力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在海贼，开局一颗尼卡果实更新，第一百六十八章 会议免费阅读。https://xs.23sk.com 