
　　“嗯！”听韩龙逸这么说，一股暖流往着俞贝贝的心里头钻了进去，她低头吃着水饺，目光无意中落到自己的手指上。

　　无名指上空荡荡，她记得去花圃的时候，戒指还在上头。

　　难道说，她把戒指给丢到花圃里。

　　想问韩龙逸，俞贝贝又觉得不好意思。等会搞得她很想嫁人他是的，还是当做什么事情都没有发生过。

　　戒指丢了，俞贝贝决定去俞家的花圃找找。

　　中午的时候，她一看手机，俞劲松打过来很多个电话。

　　俞贝贝没有回过去，和俞劲松已经没什么好谈的。

　　就算要谈，也不是现在，是俞夫人的面具被她完全给揭下来的时候。

　　这个时候回俞家，俞劲松正在俞氏开会，她刚好能和他错开。

　　花圃里，俞贝贝找了半天，没有找到自己丢失的戒指，难道不是丢在花圃，是在外头的路上，还是回去坐的车子。

　　俞贝贝没有找到，只有先回去再说。

　　小白还在俞家外头的车子里等着自己带她去和园玩那。

　　俞贝贝出了花圃，径直往着俞家大门走去，人没有出去，遇到了俞曼曼。

　　不管是俞曼曼，还是俞夫人，俞贝贝都不想看到她们。

　　俞曼曼到现在没有觉得自己错，还是依然地觉得是俞贝贝抢了自己喜欢的男人，昨晚没有把俞贝贝给毁了，她气得将着自己卧室能砸的东西都给砸了。

　　“俞贝贝，你不要得意！”

　　见俞贝贝不搭理她，径直地走出俞家大门，俞曼曼跟着她的声音，大声地说道。

　　俞贝贝听不见，只当是一条狗跟着自己的身后在乱吠。

　　“俞贝贝，你以为昨天晚上，你和逸哥哥睡了，你就能进韩家的门，你做梦！”

　　“你不要脸的事情，韩家都知道！”俞曼曼快步追上俞贝贝，她的声音清晰地落入俞贝贝的耳朵里，还有车里趴在车窗处的俞小白。

　　俞小白正在等俞贝贝带自己去和园找漂亮哥哥玩。她听到声音，跪在车后座上看到俞贝贝走出来。

　　跟着俞贝贝身后是上次酒店走廊里推了自己的坏阿姨。

　　俞贝贝抬起头看到俞小白担忧地看着自己，俞曼曼也看到了。

　　“爸爸说了，让你把野种给带远点，你竟然还把她带到俞家来。”

　　俞贝贝看了眼俞小白，她转过身子，沉下了脸。

　　俞贝贝真的不想和俞曼曼费什么口舌，可是俞曼曼瞧着她，就乱骂“贱人！不要脸”之类的话。

　　这些话，她听腻了。

　　但是小白那？

　　小白会去百度这些词语的意思，然后很难受地说，贝贝最好了，贝贝不是贱人。

　　做妈妈的，永远要把自己最好的留给孩子，俞贝贝也是。

　　所以……．

　　“俞曼曼，你骂谁野种！”

　　“你自己吗？”俞贝贝冷笑地嘲讽道。

　　在俞夫人没有和俞劲松结婚前，俞曼曼的身份很尴尬。俞贝贝的妈妈在的时候，俞夫人就怀上俞曼曼，当时就有很多人传言俞曼曼是俞劲松的女儿。

　　可是，俞贝贝的妈妈还活着，俞曼曼只能算是野种。

　　“俞贝贝！”俞曼曼尖细了声音，“你不要太过分！我不是野种，我才是俞家正牌的千金小姐。”

　　她叫嚣着，俞贝贝只觉得她愚蠢可笑。

　　“呵呵。”俞贝贝不回话，笑了一声出来。

　　“俞贝贝，逸哥哥是我的，你别想抢走，也抢不走。”

　　“俞曼曼，你老是说这两句话，你不累吗？”

　　“如果我抢不走，你为什么这么怕！”俞贝贝冷嘲地反问道，“还不是，我不是抢，韩龙逸本来就是我的！”

　　听完俞贝贝的话，俞曼曼咬着牙瞪着俞贝贝，她看到车窗里看过来的小脸蛋。

　　俞贝贝的野种长得是可爱，可是再好看也是一个野种，韩家肯定不会接受的。

　　“俞贝贝，你真的谢谢我，我让你和野男人生了一个这么可爱的野种！”俞曼曼冷笑地说道。

　　俞贝贝一愣，她走近俞曼曼一步，伸手将着俞曼曼的手拽住。

　　“俞贝贝，你放开我！”

　　“我问你！”俞贝贝沉下声音说道，“五年前的药是谁下的？”

　　“你还是你妈！”

　　或者是她们找了别人。

　　这件事情俞夫人叮嘱过俞曼曼，千万不能说出来，不管是谁问她。

　　可是俞夫人不在俞曼曼的身边，俞曼曼又是一个一经刺激藏不住话的人。

　　“怎么，做了不敢认吗？”俞贝贝嘲讽道。

　　俞曼曼抽出自己的手，可是俞贝贝拽得很紧，她恼起来说道，“是我又怎样？”

　　“俞贝贝，你不会真忘记了吧。你生日当天，我端给你一杯橙汁。”

　　俞曼曼抿着嘴发笑，想到俞贝贝是自己的这杯橙汁才和陌生男人发生一夜情，才生下一个野种。

　　“很好。”俞贝贝冷笑了笑，不再多说什么，离开俞家。

　　视频没有完全播放出去，韩龙逸考虑的是贝贝的声誉。男女的感情，女孩子总是吃亏的一方，贝贝之前又是坐牢又是有私生子，多少有些影响。

　　韩龙逸让人截取俞夫人冤枉俞贝贝的片段，再加了他搂着她的图片。

　　这些能够已经能够向人传达两个讯息。

　　俞夫人对俞贝贝不是表面上的慈爱宽容，她陷害俞贝贝，冤枉贝贝。M.23sk.com

　　最重要地是让人看，现在以及以后，他韩龙逸会护着俞贝贝。

　　医院

　　到虞城后，韩龙逸轻松下来，韩氏那边除了重大的事情需要他做决定，其他事情他都交给姐姐和姐夫做。

　　虞城医院的叶院长知道他最近空，请他来医院做几场手术，让其他医生学习学习。

　　韩龙逸正做完一场手术，出来后，萧彦的电话正好打过来。

　　“想好没有？需要我的帮忙吗？”萧彦问道。

　　韩龙逸边走边接着电话，他抬起头看到前头在说话的男女。

　　对面的男女也注意到他们。

　　俞曼曼是陪着俞夫人来看病的，刚好在医院里看到程医生。

　　她气不过，程医生收了她们那么多钱，竟然不办事情。

　　“我告诉你，你真是没用，这点事情都做不好！”在知道程医生是收钱办事情，他还有一个女朋友，俞曼曼觉得这个男人最配俞贝贝了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1062章：是我给你下的药免费阅读。https://xs.23sk.com 