    欧洲，瑞士。

    “日内瓦不属于瑞士。”

    这句流传甚广的戏言，来源于日内瓦是一座国际性城市，集中了联合国日内瓦总部、国际红十字会等国际机构，同时还有着大量来自世界各国的游客，以及来自地中海各国的移民、劳工。

    在克万特兰国际机场停机位上，停着数十架并不属于原定航班的飞机。

    这些飞机颇为霸道地扎堆在机场停机坪，挤占了客机们的活动空间，让克万特兰国际机场不得不临时重整时间表，最终导致候机楼中，积压了不少因为航班延后而停留于此的外国游客。

    不少人不满地抱怨着，有些年轻人贴近了候机楼的落地窗前，拿着手机拍摄着这些不讲规矩的飞机，并将照片传到了网络上，并配上文字，“这些是谁家的飞机？麻烦认领一下。”

    无所事事、闲到蛋疼的网友还是多，很快，这条动态下面就有了回复。

    天南海北的网友们，通过飞机注册号与国籍代码，找到了这些飞机来源——无一例外，所有飞机都挂着私人订制的名头，没有一架投入过正式的商业使用。

    土豪们不可能集中在日内瓦这种鸟不拉屎的地方度假，毕竟日内瓦是国际都市，人流繁多，又不是某座上流社会顶级名流常去的维京群岛小岛，没有那么多的洛丽塔与**，可供上流社会精英娱乐。

    也就是说，这些私人飞机是政府用机的掩护。

    这个奇特的发现让该动态的火热程度上升了一个档次，网友们继续深挖，发现所有停靠于此的飞机背后，都有着某国家的背景。

    美，华，俄，英，法，德.....

    这些当世大国，为什么不约而同地，将飞机停靠在日内瓦克万特兰国际机场？

    在短暂酝酿之后，围绕着这条动态的阴谋论开始泛滥，一些网友认为这是在举行某种见不得人的、瓜分世界的国际会议，另一些网友则认为，这是第三次世界大战即将打响的标志。

    各种各样的言论喧嚣尘上，但在数分钟之后，这条动态在国际网络上被迅速删除，有关于动态中出现的飞机图片，都被网络爬虫程序逐一清洗——就算网友在飞机图片上打了水印也是如此。

    更离奇的是，任何浏览过该动态的网友，其个人ip都会被锁定，直接连通至ip所属区域的NiCS系统（注），并对其进行持续关注。一旦该个体继续发布有关该动态的内容，就会由网络安全系统出面，对该个体所发布的后续内容进行清扫，以防止事件被进一步广泛关注。

    恼怒于被自动删帖的各国网民们并不知道，停机坪上所停泊着的那些飞机，确实是世界上各个大国的政府用机，而从上面走下来的乘客，则背负着另一项更为沉重的使命。

    ————

    托尼·史塔克坐在漆黑SuV的后排座位，有些不适地抚摸了一下脖颈后的晶体贴片，那指甲盖一般大小的贴片里，埋藏着足以将他整个人瞬间炸成碎片的高能炸药。

    这位钢铁侠因为主动自首，认罪态度良好，又看在他是专业科研工作者兼顶级发明家的份上，没有被直接丢进学园都市地下基地的大牢，而是获得了一个戴罪立功的机会。

    “史塔克先生，你感觉不舒服么？”

    坐在他对面的某位瑞士科学家操着有些口音的英语，出声问道：“需要停下来么？”

    “不不不，我没事。”史塔克急忙摆了摆手，拒绝了对方的善意，“只不过是这件西装后领的标签刺到我了而已。”

    “....这样么。”瑞士科学家扫了眼史塔克身上穿着的高级订制西装，点了点头，没有说话。

    这辆大型SuV刚从日内瓦克万特兰国际机场中驶出，与其他数十辆同款SuV一起，行驶在稍显冷清的公路上。

    SuV车队并不是孤零零地前进，由瑞士警方提供的摩托车安保力量环绕在车队前后，几架直升飞机盘旋在半空，不远处还有武装装甲车车队护送。

    这是堪称豪华的护送规格，哪怕像美利坚大统领那样的大国元首访问瑞士，也拿不出更加强大的安保力量。

    而这些护送团队所保护的，是数十辆SuV上载着的不同国籍物理学家，以及不同国籍的各国特使。

    从异国他乡赶赴至此的宾客们，坐在SuV的座椅上，仔细翻阅着手中的纸质资料，时不时抬起头来相互耳语交谈。

    智子？阴谋？外星文明？

    车队在一种沉默而怪异的氛围中继续前行，稍显漫长的车程结束之后，车队停下了。

    映入眼帘的，是一片广阔原野，瑞士与法国交界的侏罗山如同一条弧线一般，勾勒出平缓的新月状俯冲带，使得山脚下风调雨润，农田阡陌，搭配袖带一般的澄清河水，颇有种古早时期田园牧歌的韵味。

    然而，无论是从SuV上下来的数百名物理学家，还是各国特使，都没有心情欣赏风景。

    他们关注的不是地上农田，而是地下100米处，那座被称为LHC（LargeHadronCollider，大型强子对撞机）的粒子加速器。

    专家们面色肃穆，在LHC的地表建筑物门口接受安保人员搜身，依次乘坐电梯，下降到了地下空间。

    很快，人员聚集，被邀请而来的宾客们站在地下大厅中，人头攒动，黑压压的一片。

    “很荣幸，各位能接受我的邀请，赶到这里来参观一场实验。”

    李昂的声音在台上响起，他审视着下方。

    这里聚集了全世界最多、最顶尖的物理学者，如果将人类探知世界的行为比作登山，那么他们无疑是最贴近山峰的人。

    “接下来，我将为各位展示一下，智子的存在。”

    CeRN，欧洲核子研究组织，粒子物理学者的圣地。

    有着三千名全职员工，有着来自八十个国籍、代表500余所大学机构的6500名科学家和工程师，占据了世界上粒子物理学圈子的一半。

    而李昂则邀请了粒子物理学圈子的另一半——作为齐塔瑞精准扶贫项目的推动者，他有这个能力。

    现在，他就和这些最能够代表人类探究围观物质结构的研究学者们，站在LHC大型强子对撞机的观测平台上，透过落地玻璃，向下俯瞰那座庞大无比的ATLAS回型LHC实验装置。

    这台长46米、宽25米、高25米的ATLAS探测仪，曾在2012年7月4日，测量到质量为126.5geV的新玻色子，也就是上帝粒子——希格斯粒子的一种。

    而现在，它将重新开动。

    “开始吧。”

    李昂朝着LHC的负责人点了点头。

    在隧道首端，高压气管开始徐徐释放氢气，并将遵循无序震颤规则的氢原子转化为等离子态的单个质子，输出至LiNAC直线加速器中。

    很快，这一长串质子流被排入质子同步加速器的环状真空轨道当中，随着磁场加强，粒子流越转越快。

    这还不够，小型的环状真空轨道不能满足质子流碰撞所需的速度，因此直径为2200米的超级质子同步加速器开始接受质子——这群质子流被分流，分成两束，围绕圆环继续旋转。

    两束逆向旋转的粒子流隔离在两道环状真空轨道中，长达36.6公里LHC设备张开了它的血盆大口，从质子同步加速器中吞食质子流。

    连续三次的加速，让环状真空轨道中的两道质子流（每道粒子流中含有数以百万计粒子）以将近将近每秒钟30万公里的速度，疯狂奔跑着，相当于一秒钟在周长为26.659公里的隧道内奔跑11245圈。

    最终，蕴含着7万亿电子伏特的质子流发生了碰撞，相当于十倍太阳中心温度的高温骤然产生，又在转瞬间熄灭。

    站在观测平台上的所有人，无法穿透那厚重的金属结构，看清楚环状加速轨道中发生的一切，他们只能抬着头，看着空无一物的屏幕，同时小声交谈着。

    CeRN每天都在干这样的事情，把粒子加速至光速，相互碰撞，期待能够产生什么新奇的东西。

    但是，理想是丰满的，现实是骨感的。试图从两道对撞粒子流中找到新粒子，如同在相互碰撞的倾盆大雨中，找出一滴颜色稍有些不同的雨水那样困难。

    CeRN的工作人员们已经习惯了失败，成百上千乃至上万次试验，也未必有一次能给出不同。

    无序，混乱，才是粒子对撞机所展现的常态。

    人们在等待着，而观测平台上的李昂，则保持着淡漠。

    漫长的等待之后，结果出来了，CMS、ALiCe、ATLAS、LHCb四台探测仪器，显示出令人大失所望的错乱图景。

    没有新粒子，没有新规律，没有新发现。

    “再试一次。”

    李昂打手一挥，下达了决策。

    CeRN的工作人员们面面相觑，负责人挠了挠快要谢顶的脑门，“试。”

    于是，对撞机再次运转，

    这一次，一如既往，毫无收获。

    “再试一次。”

    李昂风淡云轻地说道。

    观测台上，已经有人皱起了眉头，要知道不少人是从自家被窝里，被国家的情报人员拽了出来，连早饭都没吃就被送上了飞机，千里迢迢赶到这里。

    就算你是李昂，是学园都市的创造者，但也不能这么消遣人啊！

    轻微议论声逐渐响起，李昂像是没有听到一般，依旧看着下方的探测仪。

    正午时分已到，饥肠辘辘的人们烦躁地听着空调发出的嗡嗡声，等待着第三次结果出现。

    一如往常，毫无收获。

    不满的情绪达到了临界值，这些无论走到哪都能受到顶级待遇的粒子物理学家们，已经开始窥探观测台的出口，想着怎么才能从这里出去。

    李昂手里拿着三份打印出来的粒子分布表格，看向下方那些表情各异的专家们，平静说道：“连续三次实验，每次实验的条件相同，但结果却不同，这说明了什么？”

    人群中无人回答，回报给李昂的只有淡漠的眼神。

    “说明物理规则在时间和空间上不均匀？”李昂歪了歪头，淡然说道：“如果是那样的话，物理法则也就不复存在。”

    你到底想要说明什么？

    人群没有发问，但他们的眼神说明了这一切。

    李昂笑了笑，将手里领着的公文包放在桌上，包里静静躺着两颗宝石。

    一颗为蓝色，来自阿斯加德王国宝库中的宇宙魔方，象征着空间。

    一颗为绿色，来自至尊圣所古一法师的阿戈摩托之眼，象征着时间。

    时间与空间的宝石静默躺在一起，如同并蒂莲花。

    李昂一手握着一颗宝石，时间与空间的奥秘在他眼前展露无遗，一层无形无质的囊泡装能量波纹以他为圆心扩散开来，最终报过了整个LHC大型强子对撞机。

    “现在，再试一次。”李昂转过头，淡漠说道。

    人群之中的钢铁侠只觉一股寒流自脊椎流过，他是这些人中最为贴近真相的一个，手握时间与空间宝石的李昂，刚才应该是在LHC大型强子对撞机周围，布下了一层无形无质的屏障。

    人们不解，却在一种冥冥中预感的指引下，再次启动了机器。

    庞大震颤声在下方的隧道中响起，饥肠辘辘的人们双目无神，凝望着屏幕上，智能Ai投射出的模拟画面。

    然而，一双双无神的双眼在同一时间猛地睁大，只见大屏幕上，那粒子分布的表格中有着极为突兀、狰狞的波峰。

    126.5geV的新玻色子....

    “怎么可能？”

    质疑声不断响起，上一次发现这种粒子，还是2012年7月四日，直到2013年3月14日，CeRN才正式公布这种新粒子就是希格斯玻色子。

    上万次的实验，才有一次成功，而李昂只试了四次？

    蓦然，专家们醒悟过来，争先恐后地奔向了计算机平台，抢夺着刚打印出来的、冒着油墨香气的纸张，瞪大了眼睛看着粒子分布图。

    “再试一次。”李昂坚定地说道。

    这一次，结果依旧是126.5geV的新玻色子。

    “怎么可能！！！”

    怒吼声不断响起，即将谢顶的专家挠着所剩无几的发丝，白发苍苍的老者踉跄着倚在桌上，那些头脑灵活的年轻人，则像见了鬼一般死死盯着李昂。

    “再试一次。”

    结果依旧。

    “再试一次。”

    结果依旧。

    人群死寂无声，呆呆地看着画面中，几乎一模一样的三张表格

    在大雨中找出一滴颜色异常的雨水，一次是幸运，两次是魔法，三次则是奇迹。

    “奇怪么？”

    李昂看着呆滞的人群，平静说道：“这才是我们应该得到的图案，在次之前，人类在强子对撞机上付出的所有尝试，都是智子投放出的假象。”

    “上帝确实存在，但这位上帝，并不慈祥宽厚，恰恰相反，他们还很恶毒。”