    “商阁老，这……”

    等皇帝撂下话走人后，内阁的几位大臣面面相觑。

    皇帝走了，他们没有了情绪爆发的对象，自然也就冷静了下来。

    在沉默一段时间后，都察院都御史王竑率先对商辂开口。

    作为主管检察的国家最高官员，王竑其实是乐意见到检察权力扩大，延伸到最底下的。

    毕竟权威重了，不仅能体现出皇帝对自身的重视和对吏治的认真，自家也有不少好处。

    名正言顺的权力，谁不喜欢呢？

    倾向于守旧的彭时则是继续反对，“民可，使由之。这是陛下自己对圣人的句读之断，怎么如今，什么都给他包办了呢？若是事事都检，人人都察，岂不是说明朝廷连地方上的县令都信不过？”

    朱见济在给太学编教科书的时候，是很努力的在塞私货，企图把学子培养成自己想要的人才的。

    所以他“首创”了标点符号，对大量的典籍进行了断句。

    一些已经得到普遍认可的语句，朱见济自然是沿用了的，但对于一些句读不同，意义就要变一变的句子，则是在天下士人中引起了不小反应。

    典型的就是彭时刚刚所讲的那句，

    到底是“民可使由之，不可使知之”，还是“民可，使由之，；不可，使知之”，解读不同，对读书人的冲击是很大的。

    当初在编修的时候，翰林院的学者就跟皇帝大胆的辩论过这话，可惜没能抵得过朱见济的诡辩，加上后者皇权在身，到底是认了——

    朱太祖连孟子都扔出孔庙了，对其人的著作都删改了不少，现在老朱家的皇帝要改一改别的话，谁能抵抗？

    而且这意思一变，反倒是更符合儒家的传统思想了。

    毕竟在如何治理国家上面，中国沿用了很久的儒家方法，也就是“以德治国”。

    不管人心里怎么想的，起码大家嘴上说得都是这样的话，要遇上某些缺心眼的，就容易把这话当成真理。

    而德治，就是儒家扯着嗓子喊了几千年的东西。

    从春秋时期开始，德治跟法治就掐架了不知道多少次，直到后面当官的都成了儒家的人，才慢慢的掌握法律解释权，用儒家思想指导起了法治建设。

    对于真正的儒学家来说，他们是相信“道德能感化一切”这种事的。

    地方上面已经有了乡约、社学这种东西，百姓是可以得到足够教化的。

    再去强化检察，强化管理，那就没有必要了。

    有道德就够了嘛！

    人只要有了足够的教育，就可以变好的！

    “陛下说了，道法并用，况且《唐律疏议》中也讲，德礼为政教之本，刑法为政教之用……天底下哪有天生的君子？幼儿懵懂无知，都是要教的。”

    商辂捻着胡子说道，“天底下有不服王化的、有不从圣道的……这些人，若是要用道德感化，也不知道要多久。”

    “于官于民，做事断案，以刑法辅之，以检察警之，以判法正之，也是弘扬圣人教化的一种方法。”

    “而且你我，能于天子如何？”

    大明朝的臣子，要真跟皇帝对着干，那得等老朱家的江山社稷要亡了的时候，才能做到呢！

    以如今的皇权专制力度，要皇帝真一犟到底，谁也没有办法。

    还跟一个喜欢较真，又能带着兵马硬刚的皇帝打擂台？

    这不是找死吗？

    “而且广设检察使，管的是滥用职权的官，要是持身清正，何必怕这个？”

    地方上已经有按察司了，再多一些也无妨。

    ……

    “周似他们回来了？”

    在经过一番冷战，面对皇帝的“独断专行”，阁臣们到底是没能抵抗住，最后还是认同了朱见济的要求。

    说来说去，就是监督与被监督的事儿嘛。

    对于任何当官的人来说，他们肯定是不想自己被人盯着，手里的印章被关进笼子的。

    可内阁大臣们不仅仅是普通官僚，他们还是国家中枢的调控者。

    看待事物，不但要看做事如何，还要看对国家整体的影响如何。

    “县”作为郡县制普及以来，中国传统的基层行政单位，于体系中虽小，对地方小民而言，却是极大的。

    县令还能被称之为“百里侯”呢！

    有能力的知县，像朱见济接见过的延安知府孔镛，倚仗手里的诸多权力，一就任地方，便可以平定一方，抚民生息，带兵打仗都不虚的。

    但没能力又贪心的，在一县权力在手后，造成的破坏就很大了。

    所以对他们进行检察，的确有必要。

    更低一级的乡镇，很多时候都是本地人在管理，申明亭被破坏后，法律意识更加淡薄，对于朝廷的敬畏心也跟着减少。

    能派人再去那儿巡法普查，也有利于打击地痞流氓。

    被人骂“管的宽”也没办法，

    谁让老朱家的执政风格就这样？

    朱太祖一个人就安排了多少事？

    不仅有政务、子孙排序，连官员出门带不带妻妾的私人事务都管了。

    从宣德皇帝到朱见济，祖孙三代人还喜欢打击大明朝的会所事业，让无数老色批流离失所，拔剑四顾心茫然。

    连裤腰带都给人管了，那再多点也不算什么。

    难道他们还真能忤逆皇帝的意思？

    开玩笑，

    乾圣天子是崇祯皇帝那种人吗？

    只是事情这么重要，政策要准备全面一点，所以目前还没有实施起来。

    朱见济旁观内阁商议，负责做一个把控全局的，也不急着催他们。

    而在这时，皇帝又听到了一个好消息。

    远洋了一年有余的周似等人终于回到了大明！

    “等他们回来，就让其进宫见朕！”

    朱见济对快马汇报这消息的人吩咐道，然后忍不住幻想起周似他们的情况。

    有没有断手断脚？

    有没有带回一些番薯玉米种子？

    在殷洲，他们又经历了什么？

    心情激荡之下，朱见济抱起儿子，父子俩一起看起了挂在墙上的超大幅世界地图。

    大明通过航海和世界的沟通联系越来越紧密，世界地图也跟着补充更新了不少东西。

    像原来在神洲中部占据辽阔地带的帖木儿帝国，此时已经分崩离析，由国内的军事贵族和毛拉们各自推了代理人出来，割据一方。

    卜塞因的几个儿子被人当傻子利用，还以为自己“深得民心”，老爹一死就有人支持，高兴的不得了，心甘情愿的按照别人的意思，跟自己的亲兄弟厮杀的昏天黑地。

    大明朝在旁边当个吃瓜群众，大部分时候不愿意掺和进这一团乱麻里面，不过在有利可图的时候，会打着当初跟卜塞因联盟的旗号，过去捡漏。

    这让海西国的大王朱见泽也松了口气，一心闷头发展自己的小藩国，等着今年风好浪平，把老婆孩子接过来。

    “世界好大！”

    朱佑栎被他爹举高高的盯着世界地图，嘴里说道。

    以前太小，对这个眼熟的地图，朱佑栎感触并不深。

    可现在年纪上来了，也开始了启蒙认字了，小太子对于“天下”的概念，倒是有了点基础认知。

    “这些地方都是我们家的？”

    朱佑栎的胖爪子往地图上一摁，严肃的发问。

