
　　以晁炎为首的青藤门徒，还有庞峰、无相子、宁悲虹等人，就这样在真灵混沌驻扎了下来。

　　他们一点都没有将自己当外人，各自霸占了一个大禁天，进行静修,让真灵领军者们一阵无语，不过也不干预。

　　这些强者。

　　都是萧叶征战浩海之路，所结识的朋友。

　　在过去的岁月中，也曾帮过真灵混沌，算是同一阵营的。

　　若是未来修行有所成，势必能与他们并肩作战。

　　反倒是以隆丁为首的三十七尊九阶巅峰强者,踪迹消失，让他们心绪起伏。

　　以前。

　　这些九阶巅峰强者,都是轮流踏入九黎空间。

　　而现在。

　　在小光的引导下，全部冲入九黎空间静修，让他们凭空有了几分急迫感。

　　因为这或许代表着，大战不远了，届时所谓的黄金盛世，都要被撕开。

　　当然。

　　对于神秘的九黎空间，他们同样向往。

　　奈何自身修为还不够，还无法冲入九黎空间。

　　在一众真灵领军者中，最为瞩目的，无疑还是萧念。

　　作为萧叶的亲子，萧念走出了另一条辉煌路。

　　自萧叶融入上苍之上后,萧念也冲入了混沌星云之中，盘坐诵念自身开创出的古老经文。

　　一个个古字,在混沌中沉浮，绽放出无与伦比的光芒,让青藤门徒们都在惊叹。

　　九阶中期的萧念,不参悟任何人的法，不走任何旧路，竟有了巨头之姿了。

　　相比较众多强者。

　　萧叶的修行动静，就显得很普通了。

　　他时常从上苍之上显化，回到萧家族地中，与冰雅携手，陪伴至亲，一副超然物外的姿态。

　　甚至，从萧叶身上，都感受不到任何气息。

　　没有人知道，萧叶在经历何等修行，可真灵天道的威势，却是在与日俱增。ŴŴŴ.23sk.com

　　除此之外。

　　萧叶也将从青龙山，扫荡而来的混元级宝物，分给一概真灵大军，助真灵的整体实力，继续上扬。

　　这方混沌的变化，外人不得而知。

　　在黄金盛世中崛起的各方势力，在等待多年，都不见真灵的反应后,反而长松了一口气。

　　真灵一向不卷入任何争斗。

　　即便萧叶归来了,这一点，依旧不曾改变。

　　这对各方势力而言，是個好消息。

　　毕竟。

　　一旦萧叶率领真灵，参与始域争霸，那势必是无敌之姿，无人可挡。

　　那些在黄金盛世中潜伏的巨头，是否会出面，没人说得清楚。

　　“看来萧叶前辈，心态已和我们不同，根本不在意，这段盛世会如何。”有人低声道，有所明悟。

　　不久后。

　　始域的宁静，重新被打破。

　　各域的生命变得活跃，各方实力，继续在始域中大展拳脚。

　　可不论是为疆域争斗也好，为了资源厮杀也罢。

　　真灵混沌所处的区域，依旧无人敢靠近，对真灵之名，亦是甚少有人去提及，像是成为了某种禁忌。

　　与真灵混沌，一样无人敢惹的，还有青城和堕元仙凰一族。

　　前者本身就有巨头蛰伏。

　　后者亦是和真灵，处于同一阵营，当然不会遭受冒犯。

　　自萧叶本尊归来后，青城倒是显得萧瑟了许多。

　　九十九位青藤门徒，前去真灵混沌后，便一去不复返了，让加入青城的九阶生命们，都是相视苦笑。

　　对于真灵混沌，他们同样向往，可惜他们和萧叶，并无太多交情，连那里都不敢靠近。

　　青城内，一个广袤的位面，龙吟声阵阵，有神秘的光辉在流淌。

　　这里是昔日萧叶，在青城修炼的位面，如今成为鸿龙一族的栖身地。

　　这个究极生命族群，已然彻底壮大了起来。

　　论规模，论整体实力，不比堕元仙凰一族差多少了。

　　只是顶尖层次的战力，还有一定的差距而已。

　　不过。

　　图石、图烈等九阶巅峰的鸿龙，亦是在岁月中继续成长，相信早晚都会成长到半步巨头层次，能堕元仙凰老祖并肩。

　　在青藤的门徒们，在真灵混沌修行之后，鸿龙一族主动承担起，庇护青城的职责。

　　每日都会有高阶鸿龙，在青城附近巡视。

　　此刻。

　　一位粉雕玉琢的女童，正在位面中奔跑，她像是凡间的一个稚童，无忧无虑，脸上带着天真的笑容。

　　图烈夫妇，立在不远处，都是微笑的看着。

　　“烈哥，图图对萧叶大人，颇为思念。”

　　“要不要告诉她，萧叶大人已经回来，将她送到真灵混沌？”

　　图图的母亲，突然问道。

　　她知道，图图一直将萧叶当成兄长。

　　“图图虽然恢复了本性，从鸿龙祖力中脱离了出来，可她对鸿龙祖力的感知能力还在。”

　　“你觉得她，不知道萧叶大人，已经回来了吗？”

　　图烈沉声开口道。

　　“那图图这是……”图图的母亲怔住了。

　　“图图这是想尽力弥补，当年缺失的岁月啊。”图烈望着无忧无虑的女童，脸上浮现宠溺的笑容。

　　图图的母亲，一下子明白了过来。

　　萧叶身上的因果，实在太多了，牵扯极大。

　　若是图图去了真灵混沌，难保不会再次被鸿龙祖力所影响，压制本性，再也无法承欢膝下。

　　所以，图图选择留在他们身边。

　　明明对萧叶也很牵挂，也很思念，可也只是隔空遥望。

　　“烈哥，你说这样的日子，还能持续多久？”图图的母亲，依偎在图烈怀中，轻声问道。

　　这种日子，她很满足，满足到不想被破坏。

　　“我不清楚，但我知道，我们鸿龙一族，会随着萧叶大人，撕开一切黑暗。”图烈坚定道。

　　不止真灵大军在备战，他们鸿龙一族亦是如此。

　　“萧哥哥！”

　　远处的图图，听到父母的议论，小脸背了过去，遥望真灵混沌的方向，眸子中竟有晶莹的泪光涌现。

　　“我也见过一角未来，那片黑暗太可怕了，会吞噬掉我的阿爸阿妈啊……”图图低声道。

　　萧叶曾映照心魔，对未来的险境，产生预警。

　　那一幕，图图也见到了。

　　图图话语才出，便泣不成声。

　　“图图，怎么了？”

　　图烈夫妇听到动静，连忙走了过来，关切问道。

　　图图却是蒸干了泪水，小脸上扬起灿烂的笑容，拉着父母走向住处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6356章 图图的反应免费阅读。https://xs.23sk.com 