    塞外草原之中，乃是以一个个部落的形式生存着，三两个帐篷子，就是一户，而部落之中，一户户的分隔的往往也极远。

    而在其中，有一个四口之家，父母放牧牛羊，儿子十多岁，则跟着一个草原大叔，学习打铁锻造，更亲手打造了一个面具，送给了自己的妹妹。

    一日，马贼降临，袭击这一个部落，父母为了保护一双儿女，双双命丧马贼手中，哥哥则带着妹妹，提前躲在了一个马草堆里面，躲过一劫。

    部落被灭，牛羊被驱赶而走，从此哥哥就带着妹妹浪迹草原。

    不久，两人进入一个大型部落，恰逢当时的部落首领为自己的儿子选拔护卫，哥哥为了能够养活妹妹，毅然参加，没想到才不过一年的光景，就死在了一次意外之中。

    妹妹从此孤单一人，神情木然，精神恍惚，只是经常手抚着哥哥亲手制作的面具，眼眸中呛满了泪水。

    一日，一个貌若天仙的女子来到了部落，发现了妹妹的景象，可怜其遭遇，也看出她具备着某种资质，于是收为门徒。

    十数年后，妹妹再次降临那一个大型部落，化身杀神，将整个部落一一屠尽。

    然后将这一面具，放在了哥哥的坟墓之上。

    过了一段时间，面具被人发现带走，以走商的模式，流入了大周皇朝，辗转进入了珍宝会……

    “江湖传言，草原之上，有一红尘仙子，仙资盖世，出手却狠辣，一人一仙，屠尽草原马贼，斩杀草原八大寇之中的三个，生生震慑剩下几个大寇，不敢妄动，惶惶不可终日。

    莫非，就是她？”

    陈少君结合鉴宝画面之中的信息，和自己所了解的草原强者，脸上不由露出了一丝震撼之色。

    红尘仙子的名头，不仅在草原之中响亮无比，就算是在大周皇朝境内，都十分有名。

    对方以双十年华，就直追许多老牌强者，斩杀三位草原大寇，可想而知其手段了。

    要知道，草原八大寇，每一个都至少有着灵罡境层次的实力，威名震天下。

    “不过，这位红尘仙子，天资确实不凡。

    特别是精神力强度，堪称惊世。

    在没有修炼之前，就能够在这青铜面具之上，留下精神烙印。

    如今的话，就算是我通过鉴宝画面看到了许多有关其修行的画面，也难以判断，她的具体修为实力。”

    陈少君眼眸之中，流露出一股莫名的光辉。

    不得不说，这位红尘仙子，乃是他所见识过的，最为惊才绝艳的天骄。

    不仅修行速度极快，而且手段惊人，更是天下难得一见的道武双修强者。

    “与之相比，我如今的实力，当真算不得什么。”

    见识过了这样的绝世天骄，对比之下，陈少君顿时就知道了差距，再也不复之前，因为有了一年的法力道行，自认实力大进之时的得意。

    如此，鉴宝画面消失。

    通灵宝鉴，判级定品。

    宝级上品。

    奖励，五行遁术。

    “五行遁术？

    遇土而入，遇水则化，遇金而穿，遇火不侵，遇木而融……凭借这一门法术，几乎可以穿越任何地界，任何阻碍，乃是一门用于逃遁赶路的绝世奇术。”

    陈少君接受了脑海中的信息之后，心中顿时一阵惊喜。

    这五行遁术，可穿越五行，对他以后遭遇危险之时逃命，可是大有用处。

    与之相比，穿墙术，土遁之术，根本算不得什么。

    脑海中闪过五行遁术的施展之法，体内法力随之剧烈波动了起来。

    “五行遁术，木遁！”

    陈少君低语，一道特殊的流光在他身上一闪。

    紧接着，身形就猛地往那桌子上跨去。

    无声无息，无波无澜。

    这一刻，那桌子就好像不复存在一般，根本没有对陈少君进行丝毫阻拦，他整个的就从桌子中间，穿越了过去。

    “果然。

    五行遁术之下，桌椅等物，再也不能阻挡我分毫。

    我直接就能够凭借法术能力，穿透过去。”

    陈少君心中激动不已。

    随后再次开始了试验。

    “五行遁术，土遁。”

    陈少君体内的法力再次一闪，脚步随之一顿，整个身子，立即就遁入了地下之中。

    一米，两米，三米……

    “不行了，身子越是往下，四周的压力就越大，我体内的法力消耗，也随之激增。

    而且最重要的是，处于土遁之中，我的眼睛根本看不见周围，只能够凭借精神力感应。

    在地面之上，我的精神力倒还能够感应到周围三丈区域，可在地面之下，精神感应直接减弱了十倍，只能够感应周围三尺之内的区域。

    再远的话，同样也是漆黑一片。”

    陈少君感觉到自己体内的法力迅速消耗着，加上处于土遁之中，他两眼一抹黑，一股莫名的恐惧之下，让他不由自主的重新从地面之下，穿了出来。

    “虽然在施展遁术入土之时，会有种种不便。

    但不得不说，这五行遁术，绝对算得上是一门顶级法术。

    可在山水之间，自由穿梭。”

    陈少君仔细分析着自己刚才施法之时的种种状态，倒是对于这一门法术，有了更多的了解。

    至于施展五行遁术之时的法力消耗多寡，则完全与期间遭遇的环境有关。

    就以土遁为例，在地下三米之内，消耗相对较少，以陈少君如今的法力浑厚程度来算，应该能够维持百息以上的时间。

    可若是继续深入，遭遇的乃是硬土，还有许多石块等物，那么消耗的法力就会随之激增，维持法术的时间，自然也会相应减少许多。

    而一旦他施展法术之后，不能够及时从泥土之中出来的话，法术维持不了，立即就会被困在地面之下，就算不至于因此窒息而亡，也会十分狼狈。

    “所以，施展这门遁术，其实也有一定的危险性。

    在三米之内倒还罢了，以我如今的力气，足以将泥土撑开，从掩埋之地钻出来了。

    但要是在三米之外的话，可就危险了。

    撑不开泥土的话，估摸着离死也就不远了……嗯，倒是省了挖土填坑的过程，就连墓碑也省了……”

    陈少君心中暗自警惕。

    他相信，这个世界上绝不会缺少，那种被自己所施展的遁术玩死的倒霉蛋。

    他也绝不想成为下一个倒霉蛋。

    将略显激动的心情平复起来，陈少君这才望向了最后一件宝物。

    一个锈迹斑斑的大钥匙。

    灵眼术一扫。

    煞气如云烟，层层叠叠，厚重无比。

    不过好在，煞气之外，并没有其他诡异的现象。

    顺势使出占卜之术。

    卦象随之显示而出。

    吉！

    眼见于此，陈少君当然不会迟疑。

    神望之术施展，浩浩荡荡的精神力就随之化作了磨盘，迅速盖压了下去。

    滋滋滋……

    精神力与煞气之间，相互磨灭消耗着。

    好似针尖对麦芒。

    煞气在迅速消散，而他的精神力也在快速消耗着。

    一息，两息，三息……

    终究陈少君的精神意志之力，更为浑厚强横一些。

    钥匙之内的煞气，被祛除一空。

    而经过精神力的洗礼，其表面的锈迹，也随之脱落。

    整个钥匙，也随之露出了原本的模样。

    通体紫红，赫然是铜制之物。

    “这么大的一根钥匙，该有多达的锁头，才能够与之相匹配？

    或许，是那种大型宝库的大门钥匙？”

    陈少君看着这一崭新的钥匙，心中倒是有了一些猜测。

    如此，鉴宝完成。

    通灵宝鉴，穿云而出。

    追根寻源。

    一幅幅有关钥匙的影像，也随之在他面前浮现了出来。

    “果然。

    这钥匙乃是一个大型宝库的大门钥匙。

    是礼部侍郎王家的一个秘密宝库的大门钥匙。”

    陈少君目光掠过鉴宝画面中的一幅幅景象，很快就发现了，这钥匙的出处，正是礼部侍郎，王大人家中宝库所配备的钥匙。

    透过那钥匙，陈少君见到了那礼部侍郎一箱箱的往宝库之中搬运财物。

    黄金，白银，各种精美制品，瓷器古玩，书画玉器，百年灵药，千年宝药，甚至还有一些兵甲等物……藏物之丰富，堪称惊人。

    对方在将这诸多宝物封存之后，恰逢朝堂风向突变，侍郎所属一派势力遭到打压，他也被贬于西海一地为官。

    人心惶惶之下，王侍郎生怕有人盯梢，不敢启用宝库之中的银钱，更将钥匙封存一地藏好，这才搬迁离开。

    十年之后，王侍郎终于逮到机会，官复原职，重新回归盛京城。

    发现宝库钥匙已经锈迹斑斑，连忙送入珍宝会之中，洗煞清除锈迹……

    “一个户部侍郎的宝库钥匙。

    里面更藏着对方为官数十年来，各种无形收入，加起来价值何止数百万两银子？”

    陈少君惊叹。

    透过鉴宝画面，清晰看到那成吨成吨抬入宝库之中的银钱等物和各种珍稀宝物。

    一年清知府，十万雪花银与之相比，根本算不得什么。

    所谓的知府，县尉，都需要巴结他，给他送礼，才能够受到庇护，遭遇排挤，受到各种官场暗箭……自然会投其所好，送上各种厚礼。

