    第1050章  众人的决择   

    郁闷的张精武瘫坐在椅子上，暗自后悔为什么不提前先和其它三人通个话，统一口径，就是一同离开，自己手里的力量也并没有被某削弱什么！   

    可是现在，他已经是骑虎难下，极好面子的他，不可能再张口提出离开的想法了……   

    姜毅也没理郁闷无比的张精武，眼睛扫向其它人：“还有人想要离开吗？

    还是那句话，今天之前，想离开尽管请便，我姜毅毫无二话，该你们的东西，全都可以带走，但是今天之后，谁再想离开，就别怪我姜毅不讲情面！”

    

    唐冰看着姜毅，心中微微升起一丝喜悦！姜毅的霸道是她所有没人的！果然和哥哥说的一样，哪怕自己要强，但是性格决定了自己很难表现出强者应有的霸气……   

    除了张精武以外，剩下的人都是从龙城一路跟到这里的！说实话，对比罗春晖，他们更相信姜毅一些，毕竟姜毅的强大是有目共睹的！   

    当然也并不是全部……姜毅的话说完没过几分钟，就有人站了起来，众人同时望了过去，马妙月握紧衣角，咬着牙才没有将刚刚升起的这点勇气丢光：“唐长官，姜毅，我虽然很想和车队共患难……但是我的队里大都是女孩子，我不能让她们也跟着犯险，所以我想……”   

    “马老师，您这是干什么？

    我们不想离开，您别说了！”

    身后的吕虹急忙站起来，她没想到马老师会没有和她们商量就做出了决定！   

    她从来没想过离开车队，一路走来，她特别崇拜姜毅和李回雨他们，同样是从一个大学逃出来的，但是大家的成长却与众不同！相比她们这些女生，李回雨和肖文君的队伍却变得越来越强！   

    特别是吕虹的偶像‘郭寒雪’学姐更是听说已经成长到了白银级，实力强大，还活得潇洒。

    深深地让吕虹为之着迷……   

    本来想着，这一次，可以和偶像们一起共同面对强大的敌人，吕虹还有些激动，却没想到，身为她们的队长，马妙月居然直接替她们做出了决定！   

    吕虹急忙打断马妙月！   

    马妙月猛然回头，怨怪的盯着吕虹：“吕虹，你怎么可以这么自私，你别忘了，你的这些学妹们都这么弱小，怎么可能是惊血团那些魔鬼的对手！这一路，我们损失的同学还不够吗？

    我不能再看着你们去送死！”

    

    吕虹气极，马老师每一次都用为了她们好的借口做着与她们想要的不一样的决定。

    这一次，更是直接要带她们逃走，直爽的吕虹根本就无法接受……   

    姜毅和唐冰互视了一眼，流露出了一丝苦笑！马妙月确实算是一个合格的老师，但是她有时却又有些太合格了，她将这些女生们保护得太好了！   

    末世快五个月，在马妙月队伍里，居然还有不少人充满了天真的幻想，马妙月恨不得让任何危险都远离她们，给她们营造一个美好的幻觉！   

    但是马妙月有没有想过，一旦幻觉破灭，这些被某照顾得这么好的女孩子们，又要如何面临真正的末日世界呢？

    

    对此，唐冰已经不止一次地和马妙月谈过。

    可惜马妙月根本就听不进去，一味地觉得自己做的都是为了她们好，这种迷之自信，甚至比曾经的曹宛如更加的执迷。

    

    眼看着马妙月和吕虹面红耳赤地吵得不可开交……   

    “不用你管，我是队长，我说的就算，我要带着你们离开车队，等以后你们就会明白我的苦心！”

    马妙月一锤定音，却气得吕虹整个人暴跳如雷，但是身边的同学却一个劲地拦着她，不让她和马老师吵架……   

    “好了！马队长，你们到底怎么决定的，还是先回去自己商量完再决定吧，我特许你们迟先再做决定！”

    唐冰皱眉。

    

    马妙月不在乎地说道：“没事，我说的算……”   

    “马老师！”

    吕虹终于受不了，一声咆哮，吓了所有人一跳！   

    马妙月的脸有些不愉，看向吕虹，拉着吕虹的卢佳知道要糟急忙上前：“马老师，我们听唐指挥的，先回去再说也吧！”

    说着，哀求地看着马妙月！   

    马妙月也觉得有些拉不下面，当着这么多的人面被自己的学生如此驳面子，不快地冷哼一声，转身冲着门走去，卢佳则歉意地冲着唐冰和姜毅行了一礼，拉着生硬的吕虹就跑出了门……   

    众人无语，马妙月的队伍一直是他们看不上的！一点不像是一个求生的队伍，他们甚至还总看到有女生穿着漂亮的裙子和高跟鞋，一点自觉都没有，整个跟春游似的。

    

    姜毅和唐冰也些有头疼，只能说马妙月过分的执着恐怕以后会害了她们大家。

    

    “还有人吗？”

    唐冰也觉得心累，也许这些人走了更好，姜毅说得没错，这些人既然想走，她也留不住，索性大方地放他们离开，图个清静。

    

    有意思的是，除了马妙月之后，其它所有队长们，居然静默了，再没有一个表示想要带队离开！   

    这让姜毅都有些惊奇，他本以为，车队里的人，最起码也要离开一半人呢。

    

    一一看去，赵亭的势力都在基地，不愿意留在姚安倒也不奇怪！   

    袁菲儿和金鹏同样不奇怪，毕竟金鹏是个人精，他比所有人看得都更加的通透。

    而袁菲儿之所以不可能离开，是因为袁林，唐冰可以允许姜毅胡闹放走任何人，但是袁林和他的团队，唐冰是绝对不会放手的！   

    而袁菲儿身为袁林的孙女，自然也不可能离开车队。

    

    倒是让姜毅有些奇怪的看向丁学博，这小子今天居然这么安静？

    

    耳朵上套个大耳麦的丁学博感觉到了姜毅的目光，脸色微僵，直被姜毅看的心里发毛，不由脾气暴躁的大吼：“你看小爷干什么？

    哼，小爷可不是因为你救了我才留在这里的，惊血团你们害怕，小爷可不怕，我就不信了，他们难道还能长个三头六臂？

    想光靠名气就把小爷吓得逃走，不可能！”

    

    丁学博声嘶力竭地吼完，腮帮子反而自己红了起来！   

    也不知道在和谁生气，一屁股坐了回去，抱着手臂自己在那里生闷气，自己怎么这么笨，姜毅不就是昨天救了自己一次么，自己可是付了‘钱’的，凭啥还决定要跟着姜毅和车队坚守到底？

    

    算了，他丁小爷大人有大量，老爸说过，出来混，先讲个义字，没有义气，怎么可能有人愿意跟着自己混！至于说会不会死？

    对不起，丁学博还没考虑到那一步……   

    姜毅懒得理这个傲娇的小痞子，将眼神移到了一直静默不语的东方天地身上！   

    不由的眼睑下垂，已经过去了这么久，但是姜毅对东方天的杀意从来没有消减过！   

    无数次的夜晚，姜毅都想趁着没人的时候，找到东方天，并且弄死他！   

    但是，对唐冰的承诺，姜毅不想毁约！他在忍，而且忍得非常痛苦！   

    但是，东方天仿佛也有感觉，所以，除了像现在这种必须见面的场所，东方天几乎不会和姜毅碰到，即使碰到，他也会安静得像不存在！   

    曾经的东方天自傲得目中无人！但是现在，凡是姜毅在的地方，他就像是一个透明人。

    

    众人甚至已经习惯了两个人的这种相处模式，此时，所有人都看向东方天！   

    唐冰也知道两人的微妙关系，叹了口气，替姜毅问道：“东方队长，你是怎么想的？

    是想要离开，还是留下？”

    

    听到唐冰的问话，东方天看向姜毅，心中苦笑，他有的选择吗？

    

    只要他真的脱离了车队，恐怕马上就会遭受到姜毅的灭杀！   

    姜毅施加在自己身上的杀意，两个多月来，从未减消过，想要活着，他只有两个选择，一个是实力超越姜毅，并且先一步杀掉姜毅，永绝后患！   

    但是这可能吗？

    他才是青铜巅峰，但是姜毅却已经是黄金级的超强能力者，两者的鸿沟绝对不是短时间他可以超越的。

    

    那么就只剩下另外一条路，坚定地跟在唐冰的麾下！   

    东方天知道，自己能活到现在全赖唐冰的庇护，姜毅对唐冰几乎可以说是百依百顺！   

    只要自己跟随唐冰，自己就能活下去！   

    正因为知道这一点，东方天哪怕在其它队伍中声名不显，但是却同样是唐冰的坚定拥护者！也许他内心非常的不甘，但是除非找到姜毅无法灭杀自己的方法，否则他一辈子都不敢脱离唐冰的队伍。

    

    沙哑的说道：“唐队长，我选择留下，我和我的队员，愿意听从队里的安排，共同面对患难！”

    

    东方天的话，让唐冰满意的点点头，而姜毅却将手里的文件扔在桌子上，站起身，面无表情的说道：“那就这样吧，既然各位都选择留下，就不要再三心二意。

    我姜毅不敢说保大家无恙，但是只要我活着，就绝对会挡在最前方，不让你们受到伤害！”

    说完，姜毅转身离开了屋子，对于身后唐冰和李回雨等人传来的呼唤毫无反应……   

    

    

