    刘安看着蜷缩在一起的小东西，感觉头疼，这货小时候也很好看，小爪子粉粉的，但是刘安从来没有养过这些东西啊。

    刘安把小家伙放在篮子里面，然后出门采集了一些杀虫的药草，先烧点水给小东西洗澡。

    洗完澡就把找孙大~爷鞣制兔皮，孙大~爷一口答应了。

    刘安找了一个小竹筒，做一个针筒一样的东西，当然只能用一次不好清洗。

    要黑的时候，严胖子来到刘安这边，开口问道：“要不送我那边去，大家伙带着小的？”

    “算了，已经吃饱了。”刘安开口说道。

    “你怎么喂的？”严胖子看着刘安篮子里面的兔皮，兔皮被鞣制过了，虽然不是那么太柔软，兔皮里面就是肚皮圆~滚滚的小东西。

    “就是这个，能够用铜打造或者银打造吗？”刘安心里一动问道。

    “可以啊，这玩意好。”严胖子看看简陋的注射器一样的东西，就是一个大竹筒，另外一边开一个小孔，然后用另外一个小竹筒，从里面穿过来，小竹筒自带竹节，就卡主了。

    “这要弄厚一些，然后后面弄一个推手手把……。”刘安没想到自己想要的注射器马上就要实现了，于是说的更加详细了。

    “要那么小的孔干什么？”严胖子狐疑的问道。

    “喂水啊，大了你不怕被呛死啊。”刘安没好气的回答道。

    “这几个暂时给我，三天，三天我还给你两个，这还真是好办法。”严胖子把刘安做的几个竹筒都带走了。

    刘安没有问严胖子找谁做，那不是找不自在吗？问你要手工费，你怎么说。

    小东西几乎是每天被刘安塞的慢慢的肚皮，塞了两天，小东西就知道自己吃了。

    喂养小东西麻烦，开始刘安不明白，直接用兔皮做窝，发现很难清理，就用一些柔软的草絮，然后每天换两次，就轻松了。

    “还可以。”刘安看这小东西并没有拉肚子，就知道体质强悍。

    “来，给你！”严胖子果然第四天就来了，拿出两个针筒，虽然说外形有些差异，但是这手工，真好。

    “这一个就是一百两银子，不是我别人还找不到这门路。”严胖子嘚瑟的说道。

    与刘安想的不一样，手里这是用青铜做的，针头样式虽然与想象不一样，但是插上之后，密封性是很好的。

    “这是用的什么？”刘安看着手里的推杆。

    “这是用树胶做的，不过不能用太热的水，以后坏了你找我，我跟你说，这些小崽子就要手养，不然以后就废了。”严胖子吃着肉，开口说道。

    “你是故意这个时候来的吧。”刘安看着严胖子胡吃海塞的。

    “德性，我先走了。”严胖子拿上一根兔大~腿，没好气的说道。

    两个针筒，一个是青铜，一个是银制作的，很有重量。

    但是这光滑的镜面一样的，这的确是要超高的技术。

    刘安把这东西收拾起来，打开铜壶看看，灰灰菜还那样，也不吃蚯蚓了，刘安在铜壶里面放上一些沙子，免得移动的时候晃荡。

    在半个月之后小东西终于睁开眼睛了，眼睛是红色的，刘安有些失望，这与兔子眼睛没两样啊。

    “哈哈，哈哈紫色的，紫色的。”严胖子一阵风的冲进来，哈哈大笑。

    刘安看到严胖子手里的鼠兔，眼睛是一只紫色的，一只红色的。

    “我运气不好。”刘安开口说道。

    “嘿嘿，我先走了。”严胖子看到刘安兴致不高，丢下一句话又离开了。

    不过小东西十分对刘安很是依赖，刘安出门，小东西就回到篮子里面的兔皮上，刘安只要一开门，这小东西就在脚后跟后面跟着。

    只是晚上的时候，这小东西喜欢在人脖子后面，跟猫一样，刘安小时候家里都有猫，那个时候的猫就是喜欢钻人的被窝。

    小东西通人性，刘安就不在乎什么异兽不异兽的了，这小东西什么都吃，果子，饭，包子，肉，就连竹子有时候都要啃几口，牙口锋利。

    当一场大雪来了，刘安结束了流放，其实也才两个多月。

    大雪来了，下院的弟子就迁移到了山下，山下是一个个的山洞，山洞里面暖洋洋的。

    在山洞下面，就是一片巨大的建筑，刘安也记起来了，这下面就是一个温泉山庄。

    下院弟子只有三分之一还在，其余的不管是卜术，还是山术，还是相术都要出门历练，有些师父带着离开十天半个月都不回道观。

    只有医术的几个弟子，天天给人看病。

    好处就是每个弟子都有自己独立居住的山洞，除了上厕所不方便，其余的都方便。

    严胖子等人也下来了，就在下面的温泉山庄，冬季也是发病的高发期。

    下面温泉山庄，是道观收留的乞丐，州府在城里发现乞丐，就会被送过来，州府有衙役，还有士兵在这里守卫。

    温泉山庄里面的乞丐会被责令洗干净，然后每天喝两顿稀饭，换上粗布衣服。

    据说每年冬季这边温泉山庄都会有一千多乞丐，养济堂也搬下来了。

    刘安回到自己的山洞，山洞门口有个草帘子，就像草席一样。

    篮子里面，半大的鼠兔正仰面躺在里面，一条腿还在外面，这里面暖和，这小东西就一副放飞自我的模样。

    睁开眼睛看到刘安，这小东西一下子就跳下来，跟在刘安的屁~股后面。

    “多多。”刘安一把拎起来，然后放进篮子里面。

    开始的时候随时踩到多多，后面刘安就注意一些了，多多的意思就是吃的多。

    小东西被放在篮子里面，就没有再闹，刘安塞了一根牛肉干给多多吃。

    牛肉干都放在家里面的，但是小东西绝对不会自己去动，刘安不给，它就不去动，当然小时候被打了几次。

    严胖子那边就被不行了，据说严胖子的人参都被吃了半截，吓得刘安赶紧的把自己的拿回来。

    多多别看小，就像半大的猫一样，但是看家是很厉害的，什么老鼠之类的都被统统杀死，然后给你放在显眼的地方，一副显摆的样子。

    “刘安！”严胖子在外面喊道。

    “来了。”刘安打开帘子出去了。

    “刘安，这是给你的，不知道你要这玩意干什么，晦气！”严胖子丢给刘安一个木牌，没好气的说道。

    “我就想看看生病的人有什么变化。”刘安收好木牌说道。

    “那也不能当仵作啊，我走了，你去找吴班头。”严胖子摇摇头说道。

    “多谢啊。”刘安想要做研究外科，能有什么办法，仵作就是最好的路线之一，这温泉山庄会死人的，每一个死人，都要经过仵作的勘验，然后登记入档。