    陈重随后扭过头轻声说道：“这位小姐，你不是说我吹牛皮吗？咱们不如也打个赌怎么样？”

    “好，可以！”樱子明显对这很有兴趣道，“如果我赢了，嗯……你要给我当一个月的奴仆，你赢了你开条件吧！”

    “还想让我当奴仆？”陈重内心冷笑，点点头道，“没问题，你输了也给我当一个月奴仆咋样？”

    樱子明显一怔，以她的身份别人就该给她当奴仆，有的人甚至还为此荣幸。

    她说的开条件指的是钱或者物品，这个在华国貌似地位低下的上门女婿，居然敢让她当奴仆？

    陈重嘲讽道：“怎么别人可以给你当奴仆，你就当不得别人的奴仆？那就算了，受不了自以为优越的人。”

    樱子被激，忍不住道：“这没有什么的，我同意了！”

    众人不知道这两个人在嘀嘀咕咕什么，快要不耐烦时，陈重上场了。

    孙大胜选了一块一千万的石头。

    苏浩民也选了一块九百五十万的石头。

    “孙少与苏少两人的眼光确实不错。”赌石区的工作人员赞道。

    众人露出不解的目光。

    那名工作人员便解释道：“这两块石头采来时，就被我们当成了明星石头，也就是很有可能开出高级翡翠的，就算再差也会稳赚不赔。”

    众人是一阵期待，要是开出天价翡翠即使不是自己得到的，有幸见到也是很激动。

    他们随即惊讶地瞧见，那个吃软饭的走到了几百块的石头区。

    苏紫莹与黄淑芬正在与认识的人聊天，并且推销着自己的完美化妆品，也赢得了很多好评。

    这时与她俩聊天的那位夫人的先生走来了，若有嘲讽意味地说道：

    “陈先生在那边赌石，两位不过去看看？赌注很精彩，输了给一千万或者叫一声爸爸。”

    母女二人的脸就沉了下来，向那边走去。

    她两今天穿着也是光鲜靓丽，极力想要使得众人注意到自己。

    但完全比不上她们这个老公与女婿。

    那边已经聚集了许多上流社会的人与平民了，这是很难见的一个场面。

    陈重拿起一块石头拍了拍，在耳边听了听声音放了下去，又捡起一块摇摇头放下。

    “真是连钱也没有，就敢接下赌注了，看来那声爸爸，肯定要叫出来了。”

    “哈哈，他以为这是西瓜吗？拍一拍就能听出有没有好翡翠？

    “这智商是怎么混入苏家的？我看苏家人也是脑袋有坑。”

    众人纷纷嘲讽着。

    母女二人那张脸都红了。

    “一天不闹出点花样丢我们的脸，他一天就觉得不自在！”黄淑芬忍不住要上前将他揪出来，却被女儿拦住了。

    苏紫莹叹了口气道：“已经比试了，我们把他叫回来，反而更丢人，只能等着给他付了那赌输的一千万了。”

    黄淑芬冷哼道：“就让他叫那声爸爸吧，这一千万不能给他出！”

    “他不管叫了谁爸爸，那岂不也成了我爸爸了？”苏紫莹很无奈道。

    “……”黄淑芬气得胸口起伏道，“想想今晚回去怎么折磨他！”

    这时陈重拍了一个篮球一般大的石头，目光一亮道：“就是它了！”

    众人望见那块石头标价在五百块，好像一块沙石，坑坑洼洼的，有些地方都被水滴渗透很深，正常人见了都认为是拿来滥竽充数的，却偏偏被他给挑中了。

    工作人员问道：“这位先生，您确定吗？我可以再给你一次机会。”

    “我确定一定以及肯定。”陈重已摆出了一副拿了第一的架势。

    “好吧。”工作人员见他一心寻死，那只有成全他了。

    三人的石头拿到了切割区。

    孙大胜的很快被切割出来，里面的翡翠露出后，经过评估价值一千五百万，也就是相当于赚了五百万。

    苏浩民的经过切割，露出里面的翡翠后，评估价值在一千四百五十万。

    工作人员停下来说道：“这两块石头是从一处取下来的，所以翡翠的分布相同也很正常，由于两人购买时的价格相差五十万，最后也相差五十万，我建议两人是并列第一名！”

    “那这吃软饭的岂不是要叫两人爸爸了？”众人都笑了出来。

    孙大胜戏谑道：“你叫我一声爸爸，不仅不用给我钱，我反而会给你钱。”

    陈重嘴角勾起道：“别那么自信，我们不如把赌注上升一下？我如果开出的翡翠价值比你高，你给我一千万还要叫我一声爸爸怎么样？同理相反。”

    孙大胜冷笑道：“好！”

    苏紫莹的拳头捏了起来，早知道就同意她妈妈上前将人拉回来了，最终还是躲不过丢人。

    工作人员正准备对石头进行切割。

    “等等！我亲自来！”陈重走上前戴上防切割手套，护目镜等，便动作起来。

    众人有点惊讶，这吃软饭的还挺专业的，不过瞧见他粗鲁的动作，不禁嘲讽意味更浓。

    因为那动作太粗暴了，上来就切掉了一半石头，就算里头有好的翡翠，也会被破坏掉。

    不过随后众人一惊，因为在他的切割过程中，竟然发现了一点绿，而且随着切割的走势，那绿渐渐显得更多。

    但他们仍然不认为是好的翡翠，因为这块石头太过于普通了，完全就是厕所里的垫脚石。

    一个站在一边的老头，一直在旁边没有讲话，忽然神色变得凝重起来，说道：“这个年轻人或许有胜出的希望。”

    旁边一个风韵犹存的美妇疑道：“林叔，你是从哪里看出来的？”

    老头讲道：“他的手很稳，小心却不失大胆，这切割手法完全是大师水准，赏心悦目，有这样的功力，对一块翡翠原石的判断，又怎么会相差甚远呢？”

    正说着，陈重完成切割，对着这块绿色的石头吹了口气，上面石灰飞去，交给工作人员道：“你来对它估个价吧？”

    工作人员瞧见这块绿色翡翠后，颤抖的双手接住生怕掉在地上，就算赔上命也赔不起。

    “这，这是帝王绿，我无法给出价钱，林老您来看一看吧？”

    “顶级翡翠帝王绿？”

    所有人无不震惊。

