    当时北城一中尖子班的零班主任是纪许父母的好友，纪许算是以特殊学生的身份加入零班的。

    纪许虽然加入了零班但并没有什么改变，依旧每天上课睡觉玩游戏听音乐。

    直到有一天自习课前，班长收上一节课老师布置写的卷子，收到纪许时，他正在睡觉。

    睡得正熟，被人吵醒，纪许十分不爽。

    要知道在以前，谁都知道校霸纪许在睡觉时，是绝对不能打扰到他的。

    他的起床气特别严重，被吵醒后分分钟能大发雷霆。

    当纪许绷着一张脸从手臂里抬起头，正要怒骂是哪个兔崽子不识好歹打扰清梦时，落入眼里的是一张绝世倾城的脸。

    用绝世倾城绝不为过，当年的她长得实在太美了。

    美到让学渣纪许第一次后悔平时没好好学习，不能用更好的词来形容她有多好看。

    那是纪许第一次注意到秦白露。

    秦白露是零班的班长也是年纪第一的学霸，她好像没看见纪许脸上划过的不耐烦的表情，温柔地对他说：“纪同学，该教试卷了。”

    纪许被她惊艳了一下，但他本就不是会写作业的人。

    面上的不耐烦虽然收敛了一点，但直言：“我没写。”

    一般人遇到这样的情况，不是去跟老师打小报告就是不管了。

    可秦白露不一样，她温柔地说：“没关系，还有两节自习课，你可以慢慢写。”

    纪许第一次见这样的人，仿佛一点脾气都没有。

    他觉得挺有意思，歪着头，一张邪气十足的俊脸对着她，问：“如果我不写呢？”

    秦白露也不着急，她说：“那你等等我，我去一趟老师办公室。”

    说完就走了。

    纪许心里嗤笑了一声，果然又去打小报告了。

    还以为她有什么不一样呢！

    除了一张惊艳十足的脸和看上去温温柔柔的性格，果然还是跟其他人一样的！

    在他面前装温柔，在他背后就去打小报告。

    这种阴奉阳违的人他见多了！

    纪许嗤哼一声，这么多年都是老师的心头大患，被打小报告这种事根本不值得他上心。

    他继续趴在桌子上睡觉，一直到上课铃响，他感觉身边多了个人。

    由于他在其他学校的总总闻名劣事。

    刚来零班时，没有人敢跟他同桌，他一个人也乐的逍遥自在。

    在他感觉身边多出一个人之后，他趴在桌上，懒得动。

    只是眯着眼睛看过去，就见秦白露坐在他旁边的空位上正在低头写作业。

    纪许一愣，坐起身子，问她：“你坐这干什么？”

    她说：“纪同学，以后我就是你的同桌了，什么时候你肯自己主动写作业，成绩有所提高，我再搬回原来的座位。”

    原来她去老师办公室不是打小报告，而是主动跟老师提出想要换座位的请求。

    自那以后秦白露成为了纪许的同桌。

    一开会纪许还是非常不情愿写作业的。

    可秦白露也不着急，慢慢等他写，她真是纪许见过最有耐心最温柔的人了……

    有时候等到下课放学了，纪许还没写，秦白露就会一直等他写直到他写完为止，而且从来都是温温柔柔，一点脾气都没有。

    纪许天不怕地不怕，可看见那么执拗又温柔的秦白露，就有那么一点不舍。

    这种不舍最后演变成了只要秦白露说的话，他都听。

