    下一秒，李平就跟没事人似的从地上爬了起来。

    “……怎么回事？”夜一懵逼的看着身上完好如初，灵压毫无消耗的李平。如果不是浓厚的血腥气还在鼻子边上，夜一甚至还以为刚才的是幻觉的来着。

    “哦，这是秘密哦。你就当是一种特殊的恢复手段就好。”李平活动了一下四肢，确认身体完全恢复了。

    在刚才，煌离剑在自己身体主要的脏器、大脑、神经节点等位置放置并引爆了威力差不多相当于二十公斤TNT的不稳定等离子体，顺便使用乖离剑的能力切断了自己身体附近的连续空间。

    在那一瞬间，自己的身体被同时抛到了两条时空线上，以至于自己的护体灵压啥的根本就没有起到作用，就算自己瞬间就采取了反制措施，也仅仅是把自己从变成碎块的结果变成了身上出现了几十道贯穿伤的地步。

    重重伤势直接导致，在李平放弃使用电流进行身体控制之后，大量丢失核心节点的身体直接就暴毙了。

    “所以卍解呢？”夜一强行把好奇心按下去。

    “练成了，而且还是难得的三阶段的卍解哦。”

    “三阶段？”

    “啊，三阶段，分别是，我坐着把你鲨了，老子炸死你以及冲上去砍死你。”李平的表情有点微妙。

    “……啊？”夜一懵了半响，然后突然就想起来朽木白哉的卍解了，他的卍解还是在自己的协助下才完成的来着。

    卍解第一阶段，千本樱景严，相当于始解的超级强化版，手中不再持有剑刃，千本樱包括剑柄在内全部化作花瓣。

    之一：吭景·千本樱景严

    是将千本樱所有的刀刃全部凝聚为球状，将敌人包裹后，再由四面八方砍碎，其威力之大足以毁掉半个虚夜宫。

    之二：歼景·千本樱景严

    把彼此独立的细刃都变成刀的摸样，使其爆发出的杀伤力剧增，每把刀都可以通过白哉的意念进行斩击。

    之三：终景·白帝剑

    将所有灵压集于一刃并于身后形成白翼状，凝集着超强攻击力。

    ……emmmmm夜一寻思了一下，竟然很微妙的能形成对应关系呢……如果卍解形式上有类似的话，恐怕这两个人的本质会有很多类似的点的来着吧。

    “那么，我就先走了。”阿散井和李平并没有什么刀刀到肉的矫情，上次见面的时候，李平这家伙就展现出来了队长级的战力，还有时间自己还想着和他练练手，但是在还有三个小时就行刑的现在，就显得没啥必要了。

    让对面再模仿自家队长的千本樱，压制实力和自己打一架总感觉意义不大。

    反而很有可能因为种种原因把现在自己富有战意的状态给打掉，比如面对仿品自己都打不过那还打个屁一类的事情……

    “啊对了恋次。”

    我们的关系有好到直呼名字的么……？

    阿散井眉毛一挑。“啥事？”

    “等今天结束之后，我们讨论一下你卍解的事情。”李平上下打量着阿散井恋次。结合自己知道的一丢丢情报以及现在自己的感知，刚刚散去没多久的阿散井卍解的灵压和阿散井的斩魄刀有种微妙的不协调感。

    就如同自己在使用朽木白哉的灵压作为死神力量转化器的那时候，自己的灵压和自己的斩魄刀也有种透过玻璃雾里看花的不协调感。

    “我的卍解怎么了？”

    “没啥，只是，俗称的卍解通常会留下你没有开发的潜力，所以你的卍解应该还有进一步开发的潜力，别死了哦。”

    “这种事情我知道的啊，我先走了。”阿散井恋次耸了耸肩，速成卍解肯定有或多或少的问题，这个自己有数的啊。

    “有数就好。”李平了然，也是这群百岁老人就算心智成长的慢了点，但是经验的积累在哪里摆着呢。

    ……但是还是想说啊，无论是露琪亚还是阿散井恋次，甚至是面前的四枫院夜一都比自己有朝气啊！自己满打满算才三十多岁搞毛啊喂！

    “你打算什么时候去？”夜一目送阿散井恋次离开，目光回到李平身上。

    “我去四番队换身衣服洗个澡，然后跟着四番队一起过去好了。”

    “……你是被招安了吗喂！”

    “直到我劫法场的那一秒为止，我可以被这么看。”李平摊手，然后突然想起来一件事，似乎在前往刑场的路上，也就是在双亟之丘和忏罪宫之间的那个桥上，市丸银似乎去调戏露琪亚的来着啊。

    这似乎有热闹可以看啊，不过……

    李平脸上罕见的露出来纠结的表情。

    “怎么了？你在犹豫什么？”看到李平玩世不恭啥都不在意的脸上露出来纠结的表情，夜一的表情严肃起来。能让这个乐子人露出来这种纠结的表情，恐怕是他要做出什么艰难的选择，放弃一些他在意的东西吧。

    “我在想我一会去哪边。根据心理模型和行为模型的评估，恋次很可能和白哉打起来，市丸银很可能回去调戏露琪亚，我在纠结去哪边看热闹。”李平捏着下巴纠结了一小会。“算了，我去忏罪宫哪边吧。”

    前言收回，什么放弃在意的东西，这货就是个纯粹的乐子人。夜一的脸瞬间黑了下来。

    “快滚吧。”夜一揉了揉鼻梁，不管怎么说，自己等人现在的行为四舍五入相当于几个人正面对抗整个护庭十三队，尤其是这两个人，目的是当着全部队长副队长的面把朽木露琪亚救出来。

    虽然不知道到时候需要对抗多少人，但是，这种相当于把整个护庭十三队的脸面按在地上摩擦的行为，那群队长不会轻易留手的。

    一般来说，九死一生都难以形容这种行为的风险。

    自己和浦原喜助最初也只是把希望寄托在黑崎一护身上，李平这货永远自称厚积薄发，估计后继无力，最多能打个把实力靠后的队长什么的……自己两人竟然特么的信了！

    直到走之前浦原喜助才微妙的提了一句。

    “夜一桑哟，你多关注一下李平这个人，似乎我们在白白浪费时间算计的样子。”

    然后进了尸魂界……

    击败个把队长个鬼啊！

    使用白打就能和只使用白打的总队长过招？自己当队长的那几百年，队长级被总队长赤手空拳的暴揍的还少吗！

    而现在……这个人最纠结的竟然不是自己一直忧心忡忡的露琪亚夺回，而是不能同时看两场乐子？

