    吕树这还是头一次带着陈祖安和成秋巧俩人出来执行任务，不过他也不太担心这俩人会出什么乱子，毕竟已经是一品高手了，整个团队吕树一个大宗师，吕小鱼带着主教一个一品，安东尼和贾桑伊都已经晋升大宗师，陈祖安和成秋巧也都是一品，所以整个队伍可以说完全没有短板，容错率非常高。

    在这个团队里，一品都算是短板了，这恐怕是很多人想都不敢想的事情……

    现在吕树要做的就是找到凤凰社这边的可能存在的吕宙间谍，至于遗迹他根本都没担心过什么。

    唯一的变数就是，吕树曾到过蔓延出熔浆的位置查探过，那熔浆即便已经熄灭，也仍旧能够让吕树感受到一种熟悉的力量。

    那个力量在灵气复苏起始便出现过，后来又曾多次在关键时刻力挽狂澜，那就是吕树心脏之中的白色火焰！

    这也是让吕树现在能够按下性子耐心等待的原因，他不明白一个遗迹里的熔浆为何会让他有这种感觉，难道是熟悉他的某些人故意设局？

    吕树没法确定，但是他并不畏惧。

    如今他经过龙门要塞的休整之后便发现了一个自己曾经忽视过，却又必须注意的线索：御扶摇曾经让他心脏里的白色火焰异常跳动过。

    吕树并不知道这意味着什么，但是他起码知道自己对御扶摇还没有想象中那么了解。虽然对方当着自己的面杀了那么多奴隶主，这就算是变相的自证清白。

    可不管是文在否还是御扶摇，他都要认真防备。

    黄石国家公园里原本有许多徒步爱好者，还有许多徒手攀岩爱好者，但最近这些极限运动爱好者们已经不来这里了，因为处于对觉醒者的未知恐惧。

    原本普通人对觉醒者的态度已经缓和不少了，可奴隶主的事件爆发以后，普通人对觉醒者修行者曾经持有的警惕心又重新回来了。

    现在黄石国家公园是修行者聚集之地，只有商人还敢往这里跑了。要知道吕树他们这种能有空间装备的还是少数，很多觉醒者一周前就已经来了，带的食物到现在已经吃的差不多了但是又不愿意出去重新采购，担心自己错过了遗迹开启的最佳时间。

    营地里已经有人开始做晚饭了，篝火烧的很旺，能把围坐的人脸上血管都烘的涨涨的。

    陈祖安和成秋巧坐在篝火边上一边等着吃饭一边问道：“树兄，咱们为啥不去大棱镜温泉那边宿营呢，我看好多人在那边宿营了，还有修行者美女穿着比基尼在里面来着，看着可热闹了。”

    吕树撇了陈祖安一眼：“越是有温泉和火山口的地方，越容易被遗迹前期的异象外泄误伤，像以前只是出现点怪物就算了，这次你要是碰到点岩浆真是哭都哭不出来，就算没烧到人，烧到帐篷了你也难受啊。”

    “好像是这么回事，”陈祖安惋惜的点点头：“我这次还想着能出来解决一下单身问题呢，结果树兄你选这宿营地点里净是些大妈，刚才还有个大妈摸我屁股来着，回去了可得给我算工伤……”

    吕树撇了他一眼：“你要被拉进小树林我就给你算工伤。”

    其实陈祖安口中的大妈年纪还真不是特别大，只是陈祖安嘴上夸张的一种说法，而吕树之所以把营地选在这里，因为这里距离凤凰社的营地最近。

    凤凰社是不允许外人进驻营地的，吕树当然要选个最近的地方方便观察了。

    这次凤凰社知道自己无力阻止那么多修行者进入黄石国家公园，于是干脆摆出了不管不问的态度，就仿佛北美不是他们的地盘一样。

    吕树觉得这都是自找的，之前非要去打长白山的主意，现在就是凤凰社自食恶果的时候了。

    就在此时，原本落幕的日色里忽然一道白色焰火在头顶乍现，而后消失。

    那出现的时间恐怕连一秒都没有，可是吕树心脏里的火焰却急速跳动着，仿佛同源。

    吕树知道这一次自己来对了，也许这黄石公园遗迹里便藏着关于自己最重要的秘密。

    那白色烟火就连吕树都一直搞不明白，如果说遗迹真的是有人刻意留下的宝藏，那么出现与白色烟火同源的力量就一定不是什么巧合。

    此时营地里的火系觉醒者有点慌乱，因为别的系都没什么问题，可是他们火系却发现当自己靠近熔浆与火焰的时候，自己的本源火系力量会被一瞬间压制下去！

    这是一件非常匪夷所思的事情，如果说只是偶尔还好说，可如果进去遗迹以后发现火系彻底无法使用该怎么办，那他们火系觉醒者等于是进去送死啊。

    有火系觉醒者想要退却，但是又舍不得这遗迹里的宝藏，他们想要赌一赌，万一进去了没什么事呢？

    有时候，人就是被自己的侥幸心理给害死的。

    吕树让成秋巧去查探一下，看看刚才出了天空异象以外，还有没有其他事情发生，结果成秋巧出去没二十分钟就回来了，欲言又止。

    “怎么了？”吕树好奇问道。

    成秋巧凑到吕树身边小声嘀咕道：“我看到北欧神族了！那位也在队伍里面！”

    北欧神族这四个字就像是一根弦在吕树脑子里面绷着似的，至于“那位”是谁，当然不用成秋巧仔细解释。

    吕树手上的动作僵了一下，正在做饭的吕小鱼似乎没有听到成秋巧所说的话，继续做饭。

    陈祖安看着吕树无名指上面的那枚拉环，瞬间就有点幸灾乐祸的感觉，他可是太清楚了，如今承影剑都在长白山呢，按说以吕树的性格早就去取了，但是对方一直都没动身。

    吕树能是那种让自己宝物流落在外面的人吗？除非他不敢去取！

    正所谓当局者迷旁观者清，吕树一直在说自己有机会就去，可他如今都能踏入虚空了还迟迟不去长白山，陈祖安和成秋巧这两个婚礼亲历者当然知道是为什么……

