    ‘东岳泰山天齐仁圣大帝’之职，可总管天地人间吉凶祸福。

    论及地位，丝毫不输天庭中仅在四御之下的五老之尊。

    这个果位，原轨迹中应该属于商汤镇国将军黄飞虎的。

    可谁料想封神大变，黄飞虎不仅没有反出朝歌，本人更没在量劫中陨落，只是跟着闻太师失踪了而已！

    如此这般，

    此种地位极高的果位，才会落到了金灵圣母头上。

    “金灵叩谢天恩！”

    一点真灵化形而出，金灵圣母恭敬施了一礼后便退到了一旁。

    没有人知道的是，申公豹如此封金灵圣母也是有原因的。

    甚至，是当年通天专门交代的。

    相比于原轨迹中金灵被封【金阙斗府坎宫斗母】的高位，却一直在坐镇星空不得自由，现在这五岳大帝的位置却显然更为合适。

    毕竟果位在人间界中，受到天帝的辖制也会少上很多。

    说到底，

    也算是截教圣人为这唯一陨落量劫中的亲传弟子，留下了后路。

    “……特敕封，彩云仙子为南岳衡山司天昭圣大帝；

    特敕封，尔黄衮为中岳嵩山中天崇圣大帝。

    敕封火灵圣母，为北岳恒山安天玄圣大帝。

    特敕封……姜子牙，为西岳华山金天顺圣大帝。尔其钦哉！”

    申公豹一口气将五岳之尊全部封下。更是在最后，出乎所有人预料的将西岳金天顺圣大帝之位，直接封给了刚刚自杀不久的姜子牙！

    这些尊位中，不是截教仙就是商汤将领，根本没其他大教什么事。

    三教门人看的目中喷火，恨不得直接将罪魁祸首申公豹给拆了。

    “申公豹，尔未免太过乱来了。那姜子牙区区凡人，你居然将如此尊位封禅给其，就不怕天道震怒么？”

    广成子心有不甘，直接怒吼道。

    任谁都知道，在天庭中这好的果位封掉一个就会少一个。

    到了现在除截教人外，其他教派中居然还没有一个受封的。显然，这申公豹不仅是在针对他们，更是有种将三教弟子打压到底的节奏啊！

    “呵呵！”

    远处的封神台上，申公豹听到这话不屑的白了白眼：

    “此事就不劳广成子道友操心了。姜师兄身为周朝丞相，为天地立命，德行足以匹配此职位。

    更何况，吾可未曾受令，说凡人不能为帝君的！”

    说完也懒得理他，

    先是向着刚化形而出的姜子牙拱了拱手，接着封神道：

    “赵公明何在！”

    应声，柏鉴便摇动百灵幡将赵公明的真灵自从封神榜中引出。

    “尔赵公明，身为截教外门、圣人子弟，道德已全。

    汝虽历百千之劫，嗔心未退，至罹杀戮之殃。但亦为师门两番生死，胸有浩然。为慰尔潜修，特敕封尔执掌金阙，坐镇斗府，居周天列宿之首，为北极紫气之尊。八万四千群星恶煞，咸听驱使，永坐坎宫斗神正神之职。

    钦承新命，克尽往愆。五斗群星吉曜恶煞正神名！”

    ——好嘛！

    申公豹这番莫名操作，属实让人感到有些崩溃。

    斗母变斗神！

    他居然将原属于金灵圣母的果位，直接封赐给了赵公明。

    ——当然，

    他如此做也是不想让这拥有实权的位置，最终落到他人手中。

    三教弟子不行，天庭势力更不行！

    拥有着掌管八万四千群星恶煞的权利，哪怕在天庭都属于那种实权派，他可不会让给别人！

    说不定待到某日，这股势力就能有大作用也说不准。

    当然，

    恐怕也只有赵公明这般性格，或许才能在天庭中顶住那些压力，不给其他人可趁之机。

    “大兄，是大兄！”

    “大兄他，终是被封神了……”

    “是赵师兄……”

    ……

    截教阵营中，

    看到正在凝聚真身的赵公明，不管是三霄还是其它门人，都忍不住心中激荡了起来。

    这次封神中要说截教谁表现的最为耀眼，非赵公明莫属！

    他以外门大弟子之身，硬是压的三教弟子抬不起头来。

    这番功绩，截教众谁不拜服？

    任凭其余大教中弟子眼露杀意、满脸不服，申公豹依旧将赵公明封就了坎宫斗神，没有丝毫犹豫！

    接下来，他又将黄天化封为了管领三山正神炳灵公之职，算是看在了黄飞虎的面子上，便宜了阐教。

    而雷部正神中，他则是将九天应元雷神普化天尊的位置，给了截教中身陨的乌云仙；雷部二十四天君中，除了截教十天君外，不是商汤战死的将领，就是隶属截教势力的修士。

    总而言之，在这个关键部门中其余三教没一个能进入的。

    “申师弟，……是否有些过了。”

    远处的玄都大法师看到这里，终究没忍住开口说到。

    人教弟子虽然就他一人，但下属的门派势力可有不少的。

    别人为他人教参战身陨道消，要是最后连个像样的神位都得不到，那他身为人教首徒可是不好交代的！

    眼看着重要果位即将被封出，哪怕他再怎么无为也着急了。

    申公豹笑着看向对方点了点头，并没有说答应还是不答应。

    但在接下来的封禅火部众神、瘟部众神时，却显然有不少人教势力中的真灵被他加入到了其中。

    “申师弟，吾阐教……”

    “申道友，吾西方教……”

    似乎看出了什么，阐教广成子和西方教燃灯不约而同开口道。

    话中意思很明显，是想要和人教一样让自家同门得个好果位。

    申公豹闻言不仅深深望了两人一眼，嘴角露出一丝诡异的笑容。

    紧接着当他封神至诸天星辰时，毫不犹豫将那些陨落的西方佛陀，还有那些阐教不怎么重视的弟子给直接加了进去，让不少人都成了星官。

    甚至一些三代弟子，也都得到了不错的果位。

    可唯独，依旧没有阐教金仙。

    见此一幕，无论是岐山顶上的广成子他们，还是混沌中的圣人元始天尊，都忍不住怒火冲天！

    他们就不明白了。

    这申公豹毕竟也是出身阐教，为何会这么恨自家教派？

    难不成，

    他想将所有阐教金仙都封成小神，用来给元始圣人难堪？

    真要这样的话，他就不怕圣人将来和他彻底清算么？

    ——毕竟，

    圣人虽然无法真身进入三界，并不代表他们没有别的办法。

    比如说，

    下来个分身什么的轻而易举！

