    “原来如此。”

    良久之后，古一一脸平静地放下了手中的文档，淡淡地和郭逸说道：“多元世界，果然是无穷无尽啊！”

    “……”

    郭逸点了点头，同感道：“是啊，无穷无尽！”

    “我明白了，那就这样吧。”

    古一喝了一口茶, 和郭逸微笑道：“我送你回去吧，托尼·史塔克估计已经非常着急了。”

    “啊！？”

    郭逸愣了一下，惊讶地问道：“不是，古……”

    “……”

    话还没说完，郭逸就发现他已经回到了刚才消失时的位置上，让他一头雾水外加一脸无奈。

    古一这就让他回来了，几个意思？

    那文件白看了？

    连句阅后感都不给一句……

    哦，给了一句废话，然后就那样打发他了？

    还有, 古一到底给不给他拉拢托尼啊？

    还还有，她就不想更深入了解一下老卫他们几个世界？

    还还还有，她就不想了解一下郭逸为什么能穿越？

    还还还还有，她就不想了解下郭逸的力量是什么吗？

    合着刚才那么卖力地和她打一场，她就真的以为是想和她打一场？

    他不就是想把古一的好奇心给引出来，顺便埋个种子，等她退休的时候，把她给拉到老卫他们那边继续发光发热嘛？

    反正古一已经守护了这里的人类数千年了，应该不在乎去老卫他们那守多几个千年吧……

    结果，古一什么话都没说清楚，就把他赶跑了。

    如果郭逸刚才不是和古一交手过，感觉老天师和甘道夫，外加其他人一起上，都不是古一的对手，他还真的想叫齐人马，狠狠地揍古一一顿！

    两口茶换了他一部分的底，什么好处都没捞到, 甚至什么布置都没布置到……

    贼气！

    “FUCK！”

    就在郭逸越想越觉得亏的时候, 托尼就气喘吁吁地出现了：“你居然还活着？

    该死的，你走之前能不能说一声？

    我还以为你不适应这个世界，被空气给溶解了。”

    托尼不是关心郭逸，而是关心郭逸的世界。

    关心郭逸的世界，就是关心他的命，所以他才着急。

    不然，托尼才懒的搭理郭逸。

    至于另外一位穿越者：甘道夫……

    甘道夫和他说了，能不能治疗他的身体，能不能去其他世界，全是郭逸决定的。

    而他，只不过是郭逸的一名保镖……

    胡须和头发都是雪白的老头居然是郭逸的保镖！？

    托尼本来是不信的，但是，当甘道夫在他面前，一脚把他的面罩给踩成钛合金薄饼后，他也就相信甘道夫的身份了。

    太吓人了。

    随托尼出现的，还有甘道夫。

    他看见郭逸的衣服没有破损，脸色似乎也没有后怕之类的情绪, 总算松开了紧锁的眉头, 重新挂起了微笑。

    “和你说一声？”

    郭逸无奈地和托尼摇了摇头, 苦笑道：“我能来得及和你说一声, 我就不用这么蛋疼了。”

    说完，郭逸不等托尼询问，直接把话题拉回了之前的话题：“你愿意移民去我哪吗？”

    古一没说不能拉拢托尼，也没说能拉拢托尼，那郭逸干脆就当古一默认他可以拉拢托尼。

    大不了，再给古一拉去镜像空间呗。

    总不可能被古一杀了吧？

    他是异界来客，不是入侵地球的维度魔神。

    而且，他这次来是为了帮助这里的地球抵挡奇瑞塔人的入侵。

    怎么看，怎么想，古一都没理由杀他吧？

    再说了，托尼愿不愿意还是一回事呢！

    “不愿意。”

    情理之中，意料之外，托尼直接拒绝了郭逸的提议：“你换一个交易方式吧。

    谷灀

    如果你只有移民这一个交易方式的话，那就算了。”

    托尼会拒绝，这是很正常的事。

    为了保护平民，他敢扛着核弹过虫洞怼宇宙战舰，这就说明了他把平民的命看的比他的命更重要。

    所以，托尼是不会轻易地放弃这里的平民的。

    除此之外，托尼也不敢移民去郭逸的世界。

    在这里，他有钱，有人脉，就连官方都不敢轻易地动他。

    而去到郭逸那，人生地不熟的，给人割腰子了都没人帮他喊声疼，他怎么可能放弃这里的势力，去郭逸那受苦受累受控制？

    不过嘛……

    在心理学上，有一个叫“留面子效应”的玩意。

    在向别人提出自己真正要求之前，先向别人提出一个大要求，待别人拒绝之后，再提出自己真正的比较小的要求，别人答应自己要求的可能性就会增加。

    “是有第二种交易方式。”

    郭逸点了点头，郑重地和托尼说道：“我想聘请你成为我们几个世界的特聘研究专家，专门负责攻克所有科研项目的难关。”

    “特聘专家！？”

    托尼眼睛微微一睁，挑着眉头问道：“几个世界！？”

    “恩。”

    郭逸指了指甘道夫，然后再指了指自己：“我和甘道夫就是一个不同世界的人。”

    说完，郭逸不等托尼询问，继续说道：“其他的事我们之后再说，先说说我们给你的报酬。

    治好你的身体，这是免费赠送的。

    包吃包住，这个是一定的……

    除了你个人的报酬外，你的家属也会享有一些特殊福利……”

    随着郭逸的讲解，托尼时不时地点了点头，但是提不起一点兴趣。

    郭逸说的福利体系，托尼觉得还不错……

    对于普通人来说。

    他是谁？

    堂堂史塔克集团的董事长，天才科学家，亿万富豪，拿这福利出来聘请他？

    这和拿一万月薪的工作聘请世界头号富翁有什么区别？

    托尼得了失心疯都不会感兴趣，更别说他现在还挺正常的。

    而郭逸既然知道他身体的毛病，自然也知道他的身份，那就不可能拿那福利来特聘他。

    所以，托尼一直等郭逸说重点。

    “……除了以上的福利外，根据你的职位和贡献值，可以获得诸天积分。

    而这积分，可以让你长生不老，也可以让你拥有飞天遁地的能力。”

    说到这，郭逸笑着指了指自己，然后指了指甘道夫：“我和甘道夫，就是例子！

    我以前，也就是一个扛袋米都要累死的小瘪三。

    而甘道夫，目前活了差不多有五千多年了吧。

    这一切，都是修炼而来的！”

    郭逸说完真正的报酬后，托尼的脸色就大变了，差点忍不住送郭逸去精神病院了：“你扛袋米都要累死？

    他活了五千多年？

    你刚才离开的时候，是去哪里喝酒了吗？

    还是说，你这是逗我笑的笑话？”

    力量是能修炼的？

    寿命是可以延长的？

    骗人也要合理一点吧！

    这糊弄谁呢？

    “……”

    然而，郭逸和甘道夫就这样平静地看着托尼，不反驳，也不解释，就一脸微笑地看着托尼。

    “……”

    托尼愣了一下，随后皱起了眉头，目不转睛地和郭逸对视了起来。

    想糊弄他？

    没门！

    然而，随着时间的推移，托尼的脸色逐渐凝重了起来。

    他在郭逸的眼神中，看见了一句话：我说的是真的！

