 看着张铁森鸡贼的表情，柏彦煜有点茫然。

要是张铁森平时对这两样可能不感兴趣的，今天怎么这么兴奋？

“你是不是假的？”

柏彦煜怀疑张铁森是假冒的，扑过来扯他的脸皮。

“别胡闹，会弄坏掉的。”

张铁森推开了他，检查了一下自己的人皮面具有没有被扯下来。

柏彦煜还是不太相信，一脸质疑的望着他。

“你是不是要我把你的那些糗事都抖出来你才相信。”

张铁森皱起眉头，直直的看着他。

这下他相信了，因为那个眼神他很熟悉，除了张铁森，没有其他人会用这样的眼神看他。

“那我们走吧，去见识见识。”

柏彦煜站起来的时候，却被张铁森给拉住了。

“我觉得那里认识你的人很多，你去的话以后会有危险。”

张铁森很严肃的说道。

“我不怕啊，我还就不信了，他敢把我怎么样。”

柏彦煜毫不畏惧的说道。

他不怕，但是张铁森怕啊。

在这里，他算得上张铁森最好的朋友了，可不希望他出事。

“你还是老老实实呆着吧，让你朋友带我进去就可以了。”

张铁森把目光转到了他朋友身上，很认真的说道：“你带我进去之后，你就不用管我了，但是那里的东西你可不要随便碰。”

柏彦煜的朋友重重点了点头。

发现张铁森不带上自己，让他有种被抛弃的感觉，一口就把咖啡给喝光，但还是觉得不解气。

他朋友挺善谈的，一路上跟张铁森聊了很多。

张铁森也发现他是个重义气的人，就没担心他会把这件事给泄露出去。

到了别墅，他声称张铁森也是个顶级富二代，很轻易的就把张铁森带了进去。

进去后，张铁森对他使了个眼色，他立马就跟张铁森分开了。

整栋别墅里面都开着暖气，就跟春天一样，让人感觉很舒服。

里面的男性个个都是西装革履穿得很正经，反倒是那些女性，要多暴露就有多暴露，恨不得连身上最后一点遮羞布也扯掉。

里面有男女在追赶着，到处都是欢声笑语，还有乱七八糟的酒瓶子。

“帅哥，要来玩吗？”

一个美女过来搂住了张铁森的脖子，眼神迷离的望着他。

张铁森闻到她身上很浓的酒气，淡淡问道：“怎么玩呢？”

美女拉住了张铁森的领带，把他牵到里面，来到了一个很大的房间。

里面坐着不少的男女，茶几上有一条条白色的粉末。

张铁森不用问也知道，这些肯定是毒品了。

不少男女的已经开始出现幻觉了，随着震耳欲聋的音乐，疯狂的扭动着身体。

“尝尝。”

美女茶几上倒了一条毒品，然后对张铁森说道。

这种东西可不能随便碰，就连张铁森也敢轻易的去尝试。

但是在这里，这些东西似乎就是合法的，他不尝试的话，很容易就会露出破绽。

张铁森用指甲盖挖了一点，然后舔了一点点，装模作样的说道：“这味道好像不纯正啊。”

“哟，没想到还是行家啊。”

美女露出了惊讶的表情，然后坏笑着在他耳边说道：“你想要纯正的，待会儿就有了。”

听她这个口气，“好东西”一定是在江瀚的手中。

“既然你看不上这些，那我们就来喝酒。”

美女拿来了两瓶进口的洋酒，跟张铁森碰了一下，直接就对瓶吹了。

要论喝酒的话，张铁森怎么可能会怕她，也跟她开始对吹。

一瓶洋酒下肚之后，美女直接就不省人事了。

这对张铁森来说反倒是省事了，可以去看看这里的情况。

张铁森用藏在袖子里的照相机把这里混乱的画面记录了下来。

离开这个房间，张铁森发现外面的情况跟之前不一样了。

有更多的人因为吸食毒品之后变得异常的亢奋。

有不少的男女开始当众接吻，还有不少的男人也被脱掉了衣服。

地上除了酒瓶子，还有很多的钞票。

但是来这里的人可都是有很高的身价，地上的钞票连捡都没人捡。

而这一切，张铁森都用照相机给记录下来了。

听说这个派对是江瀚组织的，但是张铁森一直没有看到江瀚的身影。

“难道他在楼上？”

张铁森望着楼梯嘀咕了一句，然后就上去了。

还没走到楼上，张铁森就听到了很多房间里都传出了呻吟声，严格的来说应该是浪叫，还特别的大声。

“哎！”

听着这些不堪入耳的声音，张铁森摇摇头叹了口气，心想“这就是有钱人纸醉金迷的世界吗？”

到了楼上，张铁森发现这里房间很多，总不能一间间去敲门吧。

“江少，给我，都给我，我要给你生孩子……”这时张铁森听到了一个很诱惑的声音。

皱了皱眉头，他大致分辨出了声音是从哪个房间里传出来的。

“给老子滚下去。”

接着就传来了江瀚的爆喝声。

紧接着一个女人裹着浴巾从一个房间里跑了出来。

“看来是这里没错了。”

张铁森微微勾起嘴角，朝那个还开着门的房间走去。

张铁森直接就进去了，发现江瀚去洗澡了。

里面的茶几上还放着一包包类似面粉的东西，地上到处都是钱。

张铁森拿起一包掂量了一下份量，发现起码有一斤重。

而且他的余光还瞥见了一个柜子的门半开着，里面也是一袋袋的毒品。

张铁森打开一看，瞬间就惊呆了。

里里外外加起来，一共有几十斤的毒品。

但是张铁森知道，江瀚手中所拥有的远不止这个数量，这里只是冰山一角而已。

如果让这些流入社会的话，又不知道要害死多少人，张铁森顿时从心底升起一股怒意，恨不得把这些全部灌进江瀚的肚子里。

但是这个念头只是一闪而过，张铁森关上柜子的门，然后坐到了沙发上等江瀚出来。

“你是什么人？

坐在这里干嘛？”

江瀚洗完澡出来，看到房间里多了一个陌生人，立刻就提高了警惕。

“江少你好，你可能没听过我的名字，但是你的大名却是如雷贯耳，我很早就想认识你了。”

张铁森笑呵呵的向他过来，激动的握住了他的手。

 