    陆凡只觉得脑海一痛，不过很快就恢复过来。

    “又是音波攻击，好在贫道上次遇到过之后就对太乙五烟罗进行升级了！”

    而且自从遇到过这种攻击之后，陆凡就进行了专门的防范，这音波攻击虽然突然、隐蔽、难以防范，但是有了专门的应对之后，并不能造成什么麻烦。

    “黔驴技穷了吗？”陆凡说着，挥招来紫霄剑。“这音波攻击的确厉害, 可惜你遇到的是贫道！”

    话音未落，陆凡的身体已经瞬间扑了上去，转眼间身合剑光，紫霄剑剑光再次暴涨，几个呼吸之后，一条比之前更大的剑光出现在空中。

    剑气直冲霄汉，下一刻那巨大的剑光就冲这如来金身飞来，凌厉的剑气带着锋芒向那佛祖金身的头颅刺去。

    “来，让贫道看看你还有什么本事？”

    看到陆凡再次身剑合一，剑光暴涨，那佛祖金身也不甘示弱，浑身金光大放，梵音阵阵，毫不畏惧的迎了上去。

    “敬酒不吃，吃罚酒！今天就让你见识一番我佛的降魔神通！”

    “万佛朝宗！”

    金光阵阵，剑光烁烁。

    那紫色剑气就如同一条紫色蛟龙一般，不断在天空中往来纵横, 而那佛祖金身巍然不动，浑身金光笼罩, 不断挥舞着手臂、佛宝和那紫色蛟龙打的十分激烈。

    不过虽然那金光佛祖每一招都横扫无忌，逼得紫色蛟龙躲避，似乎是大占上风, 但是却始终无法对那紫色蛟龙造成实质性伤害。它的攻势绝大多数都落空了。

    反倒是那紫色蛟龙纵横披靡，不断在那佛祖金身上留下一道道三尺长的伤口。只不过这三尺长的伤口相比起那些十余米的庞大身躯外，并不算什么。

    那剑光和金身战斗的周围地面上，原本的寺庙房屋早就被夷为平地，地面上随处可见一道道剑痕，或者巨型手掌印。

    又是一道剑气斩去，在那金身上留下一道深深的伤口，陆凡身形一闪，再次出现在半空中，

    这云台寺再次修建数十年时间，期间香火鼎盛，汇聚而来的香火之力达到了惊人的数目，这些和尚能够修成这佛祖金身，也是这些香火之力充沛的缘故。

    陆凡继续要是用剑气的话，这场战斗还有持续不短的时间。心中一动，陆凡再次挥出一道剑气，将金身法相的大手印斩断。只是那手臂还没落地就已经再次凝结了。

    看到这种情况，陆凡手掌一番，立刻丢出来几十张天雷符，天雷符快速飞出, 陆凡手指快速掐诀，口中也念叨着。

    “天雷诛邪！”

    “落！”

    伴随着陆凡的话音落下，天空中顿时乌云滚滚，一道巨大的雷电从乌云中钻了出来，那雷光足有水桶粗细，普一出现就化作为一条雷龙，对着那佛祖金身狠狠劈了下来。

    谷遛

    陆凡的雷法经过了他不断修炼，威力比之前强多了。眼前这一条雷龙的威势滔滔，完全能赶上天劫第三道劫雷的威力。

    这次陆凡为了一招建功，直接引发了十几张的神雷符，原本就强大的雷霆瞬间变得更强了，雷光也愈发耀眼。

    雷光划破天际，耀眼的雷光在这一瞬间将整个世界照亮。紧接着就势不可挡的狠狠向那如来法相落下。

    “轰！”

    天雷狠狠劈在金身上，佛祖法相骤然大亮，金光于与银芒交织在一起。等到雷光消散，只见那佛祖法相在这神雷之下已经变得残缺不全。

    就在陆凡准备再次身剑合一，将这如来法相彻底破开的时候，只见那金身法相突然光华大放，下一秒就快速收缩，转眼间的功夫，刚才还十余丈高的如来法相就缩水了一半。

    与此同时，刚才那金身上还残缺的部分也已经被重新修复完整了。

    “还能这样？”看到那缩水了一倍的金身之后，陆凡也有些意外。

    “不过就算重新修复好了又能如何，刚才贫道能毁了这金身，现在自然也能！”

    只见陆凡手中突然出现一枚金色的玉符，然后那玉符瞬间化作一道金光冲天飞入天际，下一秒，只见天空中雷光闪烁，乌云快速汇聚。一股无形的压力笼罩而来。

    刚刚重塑好了如来金身，还没来得及准备，就突然有种大难临头的感觉。

    “轰隆隆！”

    震耳欲聋的雷声响起，只见一道紫色的雷龙从天而降，这雷霆带着毁灭一切的气势狠狠落下，比之前陆凡释放的任何一道雷霆威力都要强大。其势滔滔，瞬息而下。

    只见那雷龙瞬间劈在了那金身法相之上，那金身法相想要躲避，但是却发现自己根本无法移动分毫，危急关头，这些和尚們也只得拼命，耀眼的金光出现，无数香火愿力升腾而起，组成一件件法器出现在其周围。

    “轰！”

    雷龙没有丝毫迟疑，重重的落在那如来法相身上，如来法相上那用香火愿力凝聚的法器在这一刻纷纷炸裂，仅仅只撑了一瞬间就全部破碎，紧接着那雷光势如破竹的落在如来法身之上。

    如来法身顿时爆出一团金光，随即噼里啪啦的爆开，十八名默契同修的和尚毕生法力、云台寺凝聚了数十年的香火神力，在这一刻全部化作乌有。

    等到雷光消散，陆凡发现，那佛祖金身已经彻底消失不见，原地只剩下十八个黑漆漆的如同焦炭一般的和尚，在没有半点生机。

    虽然那金身法相挡下了绝大部分雷霆，但是剩下的雷霆之力依旧强大，再加上金身破灭，这些和尚全部都遭到反噬，身受重伤，又被这雷光击中，最后全部荣登极乐世界。

    这些和尚最后能留下尸体，还是因为这雷霆主要乃是对付妖邪的，其中破邪、诛邪属性都没有触发。要不然以刚才的那道雷霆，就算是一头千年大妖，也要身死道消。

    雷霆消散，一道金光从天而降，落入陆凡手中，正是不久之前他制作的金色玉符。只是现在这玉符之中的法力已经全部消耗殆尽，其上表面上的金色玉符也暗淡下来，想要再次使用就需要重新灌输法力。

