    石台之上，白骨之间，盘坐的白起缓缓睁开双眸，其中猩红杀意流转，转瞬又化为清澈。

    【杀神诀：以杀证道，戮尽天地！】

    【杀神诀：养绝天杀意，以杀意塑自身战力，绝天杀意共有十层，蕴养出第一层绝天杀意，便可提升两层战力，以此类推，修炼至极致，共可以提升自身两倍战力！

    除此之外，修杀神诀者在战时还可吸收战场中的杀伐之气提升自身战力，战场中的杀伐之气越多，对战力的增幅越大，最高可提升五倍战力！】

    在消化掉邢天杀的传承后，白起的双眸中露出了喜色。

    杀神诀！

    怪不得邢天杀说自己非常适合做他的衣钵传人，这部杀神诀，简直就像是为白起量身打造的一样。

    杀神诀，总共是分为两个部分。

    第一便是蕴养绝天杀意来提升自身战力，一层两成，共可以提升自身两倍战力。

    而第二便是在战时吸收杀伐之气来提升自身战力，根据战场中杀伐之气的数量与质量，最多可提升自身五倍的战力。

    这第一个部分，其实看上去与霍去病所继承的傲战诀差不多，一个是依靠战意，一个是蕴养杀意，只不过霍去病的傲战诀所能提升的战力更加多而已。

    从这里也能看出，这就是散修与圣地之间所存在的差距。

    哪怕邢天杀已经屹立皇道绝巅，一身实力足以俯瞰圣地天骄。

    但其所创的功法，在正统修炼之道上，却是依旧比不上圣地中代代相传的功法。

    两倍战力与三倍战力，看上去只有一倍的差距，但是对于那些至强者来说，差之分毫便是谬之千里，这一倍战力的差距，便足以分出胜负，甚至是决出生死！

    特别是对刑天杀这种屹立皇道绝巅的强者来说，到了这层次的强者，他们已经不再去追求通过提升境界来增强实力。

    毕竟再上一步便是那禁忌之境，就算是他们，也没有坚定的信念能踏足其中。

    所以，对他们那个层次的强者来说，追求的都是同境中最极致的战力。

    毕竟禁忌不出，他们便是人族的至强者。

    战力，才是衡量他们强大与否的唯一标准！

    不过，虽然说在正统修炼之道上，邢天杀的杀神诀无法与傲战圣地的傲战诀媲美。

    但是邢天杀另辟蹊径，以吸收战场杀伐之气作为手段，创立了杀神诀第二部分的功法。

    如此一来，便是弥补了杀神诀与傲战诀之间的差距。

    当然了，并不是弥补差距便可以说两部功法就是一样了。

    这两部功法各有特点，傲战诀只需要修炼战意，便能在战时爆发出三倍战力，是比较适合捉对厮杀，一对一战斗。

    而杀神诀哪怕绝天杀意蕴养到极致，也只能在战时爆发出两倍战力，若是一对一来说，根本敌不过傲战诀。

    但是，杀神诀的第二部分功法，却是令杀神诀在大规模战争中，可以发挥出远远超越傲战诀的功效。

    毕竟通过吸收杀伐之气，最多可提升自身五倍战力，再加上通过绝天杀意提升的两倍战力，那就是七倍战力，足以碾压任何圣地的功法！

    这就是杀神诀的强大之处！

    “能创出杀神诀这样强大的功法，想必天杀前辈在那个时代，一定也是风华绝代的至强者吧。”

    将杀神诀的消息都消化掉，白起不禁赞叹道。

    然而，当白起起身，看到了身边的累累白骨后，眼中的喜悦神色却是又随之黯然。

    因为，在传承信息中，除了杀神诀这部功法，还有着关于这石台上下两层累累白骨的信息。

    石台之下深坑中的白骨，乃是异族之骨。

    石台之上白起身周白骨，乃是人族之骨！

    那是一场人族与异族的战争，邢天杀作为人族至强者之一，散修的天花板，当仁不让地参与了那场惨烈的战争。

    而在那场战争中，又有一个新的族群，加入了入侵人族界域的战争。

    那个族群名为，瘟疫血妖！

    瘟疫血妖，乃是妖族的一种，可布下弥天疫力，令敌人感染瘟疫而死。

    且瘟疫血妖所布下的瘟疫，要比世俗中的瘟疫强大千倍万倍，就算是早已褪去凡躯的修者，在感染后也是命不久矣。

    那一战，更是因为瘟疫血妖的突然加入，人族被打了个措手不及，众多人族修者，死于瘟疫之下，化作累累白骨。

    更有无数人族修者，受到瘟疫感染后虽勉强活了下来，但是却失去了战力，沦为废人一个。

    那一战，人族胜算渺茫，界域难守，苍生难护！

    唯一获胜的几率，便是人族这边的至强者邢天杀等人，能够击败异族各族的首领，在高端战力上进行碾压。

    只不过，同样的境界下，而且异族的至强者还要比人族多出两名，不败已是勉强撑着，又何谈胜利。

    人族众多强者苦苦思索如何破局，最终众多强者将目光全部放在了邢天杀的身上。

    欲破此局，非天杀不可！

    但是邢天杀，一身修为通天彻地，在战争中更是吸收了海量的杀伐之气，杀神诀两部分叠加起来，已经能提升自身的四倍战力！

    若是能将杀神诀运转到极致，提升七倍战力的话。

    那么，破敌有望！

    只是，想要提升七倍战力又岂是那般容易。

    杀伐之气，简单一点来说，可以用死人数来代表。

    毕竟杀与死，那是一体而论之事。

    然而，战争开启数日，邢天杀所吸收的杀伐之气只不过够其提升两倍战力而已。

    要想运行到极致，不知道还需要死多少人，不知道这战争还需要持续多少日才可以。

    也不知道，人族是否还能挺到那个期限。

    又是数日交战，双方抛尸百万，邢天杀的战力也依靠杀伐之气提升至五倍，距离七倍之极限，也只差两层！

    然而，这两层所需要的时间，人族已经没有了。

    最多三日，若是还不能击败异族各族首领，人族必败！

    此刻人族军中，消极的情绪遍布，众人纷纷绝望无比，他们可以死，但是人族界域，人族苍生，在他们死后又该靠谁来护佑。

    然而，也就是这时，无数修者从人族后方来到前线，令人族众多至强者诧异不已。

    因为那无数修者，都是之前在战争中受到瘟疫血妖感染，沦为废人的修者。

    现在的他们应该是正在被遣送回后方，接受人族医道强者的治疗。

    可是不知，为何他们会重回前线。

    也不知他们到底，意欲何为？

