    85

    “为何不找地方官府或者卫合？”

    苗双城苦笑。

    这个原因还说吗？

    自然是因为扯上官府朝廷,  事不可控了，谁也不知道是时官府会怎么处置纂风镇这群，会不会给他们安上通倭的罪名,  又或者将他们流放杀头，毕竟以他们干的是，都是大罪。

    苗双城在不敢冒这个风险。

    薄春山笑了几声：“苗家主倒是给薄某出了大难题,  合则薄某和苗家合，还要负责扫尾，还要负责你们纂风镇的不被官府抓了去,  以后是不是还要负责他们的吃喝拉撒？”

    “可薄团长能得到的好处也是极大的！”

    苗双城紧紧盯着薄春山的眼睛，道：“有了这么一个地方在里,  不管薄团长是为官还是为商,  这都是薄团长的根本，前可进后可退，而为官为商都缺不了银子,  需要大量的银子做助力，而此地恰恰是个聚宝盆。”

    薄春山笑了起来。

    “苗家主说的还真是让薄某心动不已。”

    可苗双城却没从他眼中出心动、贪婪、渴望的颜『色』,  他见许多的眼睛,  几乎没有在面对大量利益时,  眼中还能波澜不惊,  偏偏此做到了。

    他是真的不贪婪，不心动？还是只是藏得深？可在之前,  他还近乎明抢一样，宣布那批财宝的归属是自己。

    苗双城以为自己透了薄春山，见面之前他也觉得说服这个应该不困难，可在他的内心却很忐忑。

    “那事后苗家？”

    “苗家会退出纂风镇。”

    顿了顿，苗双城又道：“当然苗家在当地营多年,  族万千，也不可能都离，只是关于纂风镇，关于那个出入，苗家不会再『插』任何。只希望薄团长还能遵循旧例，给当地的百姓一饱饭吃，苗某也不算辜负祖宗一片苦心。”

    好吧，这还真应了方才薄春山的调侃，要管上有的吃喝拉撒。

    其苗家不找官府合，恰恰也是这个缘故。

    如果官府主导，事后此地必然是‘上交给朝廷’，当地百姓被逐离哪怕食不果腹都没离的家园，此地由卫把守是必然的，又或是跟很多别的港一样，最后沦为那些有势力有后台的们的囊中之物。

    可薄春山不一样，他无权无势也无，只有一个民兵团团长的身份。可恰恰只要他握紧这个身份，他能庇佑纂风镇。

    无权无势，无法任意妄为，无，纂风镇有很多，这些通助力薄春山，可获得一份赖以生存的资源。

    其苗双城打算得极好，连薄春山都不得不承认的好。

    因为算他知道这些，他知道苗双城其在利自己，他也不会放弃这个地方，因为这里在是个好地方。

    “我在无法与你说合不合，我这天要去一趟萧山，等我回来再说吧。”

    苗双城诧异道：“薄团长去萧山做甚？”

    薄春山也没瞒他，道：“我和萧山卫的一个千户有点交，你我们民兵团连点像样的兵器甲衣都没有，总要弄点东西回来装点门面。”

    他说得风淡云轻，浑不在意，殊不知这些话在别耳里，又惊起不少波澜。

    像叶启月，她几次想说话，都被苗双城按住了，脸上难免带了些不忿之『色』，可此时她也不禁沉默了。

    苗双城眼中带着一点光，笑着道：“那期望薄团长能如愿归来，等到时候回来，我们再谈后事？”

    薄春山淡淡道：“可。”

    .

    薄春山离客栈后，先回了趟家。

    “明天我打算去一趟萧山。”

    “怎么这么急？”顾玉汝诧异道。

    他把和苗双城交谈的内容跟她大致说了下，顾玉汝完后也觉得事很紧急，因为谁也不知道在姚家的刺激之下，孟家还能忍多久，尤其又有个岛津在背后怂恿，想趁着孟家和其他三姓争之际，拿下纂风镇。

    “我等会还要去一趟县衙，把该安排的事安排一下，你帮我准备行囊，不准备的太多，我大概也去十来天，半个月来回一趟应该是够的。”

    “我这准备。”

    薄春山又匆匆离了家，去了县衙。

    他先去找了钱县令一趟，告知钱县令他要去一趟萧山给民兵们购置兵器甲衣，又提了他在萧山卫有个当千户的熟的事，也算说明了他为何不去别的地方，偏要去萧山。

    钱县令哪有不愿意的，他甚至想得更多，猜测关于薄春山立功的通报，是不是是那个千户熟帮忙办的，毕竟这种事以前没发生。

    他哪知道邵千户将薄春山杀倭的事报上去，确存在想提拔薄春山一下的意思，但总体来说还是薄春山运气好，碰上了新的总兵官上任，而此又想在自己上任之初大展拳脚一番。

    跟钱县令借着薄春山，想为自己做政绩是一个道理。很多时候地方上确需要一个类似杀倭英雄这样的物，来当标杆，来让大家效仿，又或是鼓舞士气。

    光指着卫抗倭到底不，毕竟不是每个地方都有卫，而那些倭更喜欢抢掠那些村镇，只有全民抗倭，有都动起来，才能很好的保护地方，保护自己保护家保护那些无辜的百姓。

    离钱县令这里后，薄春山又去了民兵团。

    到在民兵团都还没有一个正式的据点，只是先把『操』练场旁边的那排屋舍先征了，这都是急需要办的事，只是薄春山在顾不上。

    薄春山将自己要离的事告诉了吕田，又吩咐了他几件事，之后见了见其他民兵。

    其民兵团这边倒没什么大事，薄春山只是怕自己离后，这些懈怠下来，等到时他回来又要从头再来。

    “我等着我回来时，你们能让我刮目。掉队的，等回来的兵器上，可千万莫说旁都有，为何你没有。而且我还有一件大事要交给你们办，办成了将是大功一件，利国利民。”

    一说都上升到利国利民的程度了，民兵们不禁有些诧异，也有些好奇。

    可偏偏薄春山没有讲是什么事，反而卖了个关子，说这事后续有吕田、虎娃和刀六、成子带着他们去做，等到时候知道了。

    这也算是虎娃、刀六和成子正式在民兵团里亮，本来这事是薄春山计划好的，只是在由于时间原因，被提前了。

    等忙完这些，一个下午也去了。

    薄春山回到家，这时不光薄家知道他要出远门，连顾家那边都知道了。

    顾明也没说什么，只叮嘱他路上要心。

    这一晚上并不平静，薄春山似乎要把这半个月吃不到的一次补足了，第二天他离时，顾玉汝还没有醒。

    不算顾玉汝醒来，也找不到生恼了，因为薄春山已踏上去往萧山的路。

    .

    这趟薄春山去萧山，把刀六带走了，还带走了民兵团的几个。

    他的离去并没有让顾玉汝闲下来，第二天成子来找她了，是薄春山临走前交代的。

    为的是挖地窖的事。

    是的，薄春山临走前卖的那个关子，是挖地窖。

    不是一家家挖地窖，是最好县城里每家每户都能挖一个地窖。这件事他和顾玉汝早有商量，主意还是顾玉汝出的，为了以防万一，若是他们的种种布置还是抵抗不了到时候倭寇破城，这也算是县民们最后的求生之地。

    以前是没能力，也没办法做到，在薄春山成了民兵团长，可以把这事提上日程了。

    其成子早在办这事，也是提前做准备，毕竟每个设想都需要可行才能支撑。

    顾玉汝知道北方几乎家家户户都有地窖，反南方并不普及，这并不是说南方的百姓不要地窖来储存食物，很可能是形势限制。

    南方『潮』湿是有都知道的，而且南方多水，这样的环境下能不能支撑家家户户都挖地窖，这必然需要懂行的才知道。

    成子最近忙得是这事，他找了许多工匠，有一个姓范的工匠还是从明州府那边请来的，让他们地质土壤，最后得到的结论是定波是一个地窖无法普遍挖掘的地方，不光是因为地质原因，也是因为地下水太多。

    “这个地窖的途其并不是为了储存食物，而是为了关键时救命。既然是为了救命，如果没办法家家户户都有，能不能每个甲设上一个，只供救急？”

    成子道：“大嫂你的意思是挖一个大的，附近家一起，那如此一来，保密『性』不够了。”

    确如此，使的太多，必然会杂，若是有不幸被俘虏，很可能会暴『露』地点，到时候会牵连很多。

    但这也是没办法的事，总比什么都没有的强。顾玉汝换念设想，若是当初齐家有一个地窖，当时那种危机的状况，她一个弱女子，跑也跑不快，打也打不赢，必然不会被『逼』无奈往躲藏，只会找一个安全的地方藏起来，可恰恰因为没有，她只能被迫暴『露』在倭寇眼下。

    “先这么办吧，能单独挖的单独挖，不能单独挖的在附近设一个大。春山走之前，是不想让民兵们闲下来，总是围着城跑锻炼体力，跑多了也会厌烦，不如来干一些体力活，还能帮百姓做些事。”

    顾玉汝自然出成子眼中的疑『惑』，因为挖地窖这个事其一直是她个在主导，以为是薄春山的意思，可成子前期帮着做了这么多，自然瞒不他。

    成子肯定疑『惑』，为何她要坚持挖什么地窖，不惜花费这么大的功夫？真的有必要？

    顾玉汝不想解释，也是解释不清楚，不如假借薄春山想锻炼民兵为借，也能省不少事。

    “你先去办，让虎娃吕田他们配合你，缺从民兵里调，缺银子来找我。”

    薄春山临走时，只带走了五千的银票，剩下的民兵团的银子都在顾玉汝这。

    当初县衙那边兵房户房都动将民兵团兵需独立出来的念头，只可惜薄春山没犯傻，粮食袋子握在别里，你还能想吃饱？他才不会把命门给别，他想是自己抓起来，只可惜他里的，都不是干这活儿的，于是便交给了顾玉汝。

    如今，不光银子在顾玉汝这，她还帮着做了帐，像民兵团有支出，每一笔都清晰明了。

    一来是做到心中有数，二来也是为了提防有查账。

    时间在各自都很忙碌中逐渐去，最近县里出一个奇景，民兵们竟然上门给每家每户干活。

    关键给干了什么活，给干活的家都不愿意说，只说是做好事。因为这件事，民兵们受到前未有的关注，家家户户都盼望民兵们来给自家干活。

    连顾玉汝都没想到会呈这样一个况，一始只是为了让同意进家里挖地窖，民兵们不免危言耸。被挖地窖的家一想，家说的是呀，这地窖别不起眼，关键的时候能救命，更何况还有不要钱帮忙干活，何乐而不为？

    又是因为民兵们说的保密『性』，他们不光不对说，挖出来的地窖入也千奇百态。

    有的入挖在厨房，有的入挖在卧房，还有户家的男要把入挖在大门，在一进大门的地方。他说若是倭寇闯门，只会往里面闯，根本不会想到地窖入在门。

    这一思路给民兵们不少启发，后来还有挖在院子里石桌下面，挖在鸡舍后面，说是这地方有鸡鸭做遮掩，种种奇思妙想暂不细述。

    当然最为思路绝妙的，还属那个挖在大门的。

    不这种事都是百姓们自己想的，毕竟这是家家里，民兵们也不会做干涉，顶多地方在选得奇怪，才会出言建议一二。

    让顾玉汝来，除了这个入挖在大门的，最为让她惊叹的，还是荷花塘子那一片。

    那地方不适合家家户户挖地窖，只能找来当地保长选一个合适的地方，李保长左思右想，把地方定在当地一个枯了的水井里头。

    入定在水井里，另设了一个出，也是顾玉汝考虑的若是不幸走漏了消息，到时候可以从另一个出逃出去。

    后来连那个姓范的工匠都感叹，这地方好，若是多花些银子在地窖里铺上石板，防『潮』密封再做好一些，多设几个通风，这地方至少能百年以上。

    普通家的地窖一般都是挖个土坑算了，只要不塌不陷，毕竟民兵团除了出些免费的力，是没有那么多财力让家家户户都尽善尽美的。

    姓范的工匠也是因为习惯致感叹，却万万没想到被李保长进耳朵里了，他也是个干的，当晚把保下有居民都召集起来，让每家每户按头凑银子。

    他也是个有决断的，也不怕得罪，提前把难的话说了。

    你在凑了银子，你全家都能，祖祖辈辈都能，但如果在不出，自然不能，若是有个天灾祸真需要到这地方的时候，别可以躲着，你只能自己想办法。

    这话有进去了，有没进去。

    进去的都是家中有老的家。他们或是自己历战『乱』，或是幼时跟着长辈历，知道战『乱』四起时，命的脆弱。

    拢共也花不了几个钱，还是这么多凑，真建好了日后也是个保障。

    这样，虽有些家不太愿意，觉得有故意危言耸，可大家都出，你不出，不被排挤了？

    再加上李保长这么强势，最后是每家都出了银子，甚至浩然学馆那儿，陈夫子也让送来了一笔银子。有了浩然学馆这笔银子，钱是绰绰有余了，为此范工匠把另一个出设在一个比之前定的那个更远一些，但更为保密的地方，不细述。

    顾家也在挖地窖。

    是顾玉汝专门带来挖的。

    她会动挖地窖这念头的起初，是之前没办法时想在家里挖个地窖，来躲避灾祸，改写前世她娘惨死的悲剧。

    在她记忆里，她娘是在这场寇『乱』里死了的。

    当时她因身体缘故，并没有见场，还是事后说，她娘将自己吊死在了房里，而顾玉芳和顾于成躲在她身后的床下面。

    据说倭寇闯进顾家，见房里床梁上吊死了个『妇』，死状凄惨，都觉得晦气无比，以没细搜床的附近，顾玉芳和顾于成因此逃一劫。

    顾玉汝不敢去细想这个画面，可这副画面在日后的许多年里，总会出在她的脑海——

    她爹死后，她娘早有求死之心，无奈还有三个儿女，倭寇闯进西井巷，在面烧杀抢掠，他们在家中自然也到了动静，以她娘想了个绝命办法，以自己『性』命为屏障，知道倭寇闯入后见死了必然会嫌弃晦气，让子女藏在自己脚下自己身后。

    事后，顾玉芳不提，反正她弟弟于成是多日梦魇，自那以后『性』大变，顾玉汝便知当日形是何等惨烈。

    以这地窖必须建。

    同时，薄家也在挖地窖，因为顾玉汝另还有打算地窖来藏东西的想法，以专门把范工匠请来设计了一番。

    家挖的地窖都是一模一样的，面积虽不大，但里面都石板做了隔『潮』，还挖了好几个通风。

    入设在装衣裳的大箱子下面，箱子的底板是活动的，底板合拢，上面的衣裳会散落下来，底板下面还有块石板，算被发了一时半会也闯不进去，因为石板可以从里面栓死。

    也都设了出，出在院子里，出是只能出不能进，也意味着只能从里面打。如若真有那一天，往里面藏一些食物，至少能躲上十天半个月不怕。

    等家地窖都建好，顾玉汝去了一下，十分满意，此她的心总算又可以松下一些，而此时整个县城全民挖地窖也快进行到尾声了。

    当然，也不仅仅是县城里在做保护措施，薄春山临走之前，跟钱县令商量，而是全县都做。

    这种事是没办法晓谕全县的，只能是派去每个村每个镇，找了当地里正、保长，由他们出面悄悄地安排进行。

    以其是整个县都在做，只有纂风镇在薄春山提前的安排下，被故意漏下了。

    .

    “也算是你子运气好，早一些晚一些，这些东西恐怕都到不了你中，即使找到想赶制出来，恐怕也得等到明年。”邵千户道。

    薄春山笑道：“这是老天爷疼惜百姓不易，特意派邵大哥你给我们定波百姓送兵器打倭寇，我们定波百姓都会记得邵大哥的大恩。”

    邵千户失笑道：“行了你子，会贫嘴，天公疼你定波百姓，不疼别处的百姓？知道各地卫如今有多缺兵器吗？兵工匠坊这一年没停下下，即是如此，还是不够。”

    “以我才说定波百姓都会记得邵大哥的大恩。”这一次，薄春山没再玩笑，而是十分正严肃道。

    他心里也清楚，邵千户能挪出来这么些东西，在其中要费多大的气力。他这趟来其没想到能当场弄到兵器，因为来之前钱县令也与他说，在各地军备都很紧张，让他心里有个准备。

    以这场欠大了，不他会记得以后还。

    “你们地方上能装备力量保护百姓，其朝廷是支持的，只是……”大多数地方都还是指着卫，即使组建民兵，也都像钱县令一始打算那样，做个花架子，应付差事了事。

    哪会像薄春山这样，自己筹银子，还筹得不是数目，真刀真枪的买。如果不是薄春山带了大笔银子前来，即使邵千户想做这个，也不可能自掏腰包给定波买兵器。

    “如果各地都像你们定波县这样，如今卫的压力也不会这么大，以像我们这样的都希望地方能自立起来，你们的力量越强大，卫才能抽出兵力去做他，你倒也不太感谢我。”邵千户略有些感叹道。

    薄春山不解道：“朝廷不是专门设了个东南剿倭总兵，统领东南剿倭事宜，还又专门任命了一个新的总兵？我一路行来，见各地阵势，要比之前那趟好上许多，卫还会有什么难处？”

    邵千户欲言又止，最终还是化为一句‘你不懂’。

    薄春山到底还没到一定的位置上，有些事即使让他知道，除了会让他心生退意，别无他。

    他拍了拍薄春山的肩膀，语重心长：“你只知道，你们地方的武力越强，地方才会越安稳。不要指望卫，也不是不让你们指望，而是不要把有希望寄托在卫上，不是每个地方都有卫，卫的兵士们也不是无不能。”

    薄春山点点头。

    “行吧，我也不耽误你回程了，希望下次再见面你能发生让我大吃一惊的转变。”邵千户笑着道，“我总觉得你子有点神，这才多久啊，民兵团都弄上了，都装备上军的兵器了，说不定以后哪天还有我求到你门上，请你帮忙的时候。”

    “邵大哥谬赞了。不如果真有那一天，邵大哥你只管来，能帮的我一定帮！”薄春山拍拍胸脯道。

    “行吧，山高水远，来日方长！”

    “来日方长。”

    和邵千户道别后，薄春山上了船。

    这一路上山高水长，归心似箭，想来定波那有很多都盼着他归，是不知那里的事安排得怎么样了。

    　　

