    房间的音响里，出现了好听的歌声。

    “被伤透的心能不能够继续爱我

    我用力牵起没温度的双手

    过往温柔已经被时间上锁……”

    这是吴茜的声音，她正在唱歌，唱的是周某的一首《枫》。

    这个女生不但外貌有着不符合她的成熟与性感，连唱歌时都有种说不出的味道，好似是经历了许多风浪。

    可就在吴茜动情地唱歌时，包厢门外传来了一阵吵闹，连带着房门都咚咚响。

    噪音持续了好一会儿，吴茜大为不满，唱歌的兴致都没了。

    说着，她就打开了房门，斥责道：“什么人啊，在我们门口叽哩咕咚的！”

    话没说完，她就瞧见几个五大三粗的男人。

    这几个男人明显是喝醉了，各个红着脸，勾肩搭背地在一起称兄道弟。

    其中一个居然还吐了，就靠在包厢门口，刚才的咚咚声估计就是他趴在门上晃的。

    吴茜可不是内向胆小的人，她很直接地道：“你们几个大老爷们注意点素质啊，里头还有人呢。”

    这种措辞其实已经很客气了，但那个正在呕吐的男人立马抬起头，骂骂咧咧地道：“哪个不长眼的东西，老子做什么要你管？”

    男人剃着平头，穿的倒是衣冠楚楚。

    只是他喝的太多，两个眼珠子通红，吓得吴茜下意识向后退了一步。

    这一退，平头男却是眼神一亮，色眯眯地道：“哎哟，是个靓妹哦，小妹妹，一起喝酒不？”

    吴茜有些紧张，赶忙把门关上。

    这种人，显然不是能讲理的主，还是别多招惹为好。

    然而，门刚关上，外面就传来了一阵剧烈的闷响。

    咚咚咚！

    房门竟然被震得乱颤。

    “吴茜，怎么回事？”陈心心关切地问道。

    “外面有几个酒鬼，好想有点难缠……”吴茜惊魂未定地道。

    砰！

    话音刚落，房门已然被强行撞开。

    平头男咧着嘴，嘿嘿笑道：“小妹妹这么急着走干什么，咱们一起喝个酒呗。”

    吴茜彻底慌了。

    不论她心性怎样成熟，终究是个不到二十岁的女孩，哪应对得了这种阵仗？

    平头男旋即扫视一眼包厢，眼神更亮了：“哎哟，没想到啊，不止一个小妹妹，好多个呢，一个赛一个漂亮。”

    与他同行的其他男人，也都是目光放肆地看着在场的女生，好似巴不得当场把女生们吃了。

    不过平头男还是对吴茜最感兴趣。

    “小妮子身上有种说不出的味道，明明是个女大学生模样，却又有一股子骚劲，嘿嘿，真好。”平头男一边说话，一边把手伸向吴茜的脸。

    吴茜下意识向后闪。

    平头男面色一冷，道：“你不躲，我用手摸。如果躲开，那就是用刀了。”

    这话吓得吴茜立马不敢动了。

    平头男很是满意，用那只充满酒气的大手摸了摸吴茜白嫩的脸。

    吴茜的身子在发抖。

    平头男吞了口唾沫，赞道：“真好，真嫩，真润啊。小妹妹，今晚你跟我睡觉，以后我罩着你。”

    吴茜咬着嘴唇，双眼求助地看向高鹏。

    她记得高鹏说认识奥斯酒店的经理，眼下的麻烦，或许高鹏能摆平。

    面对女生期盼的眼神，高鹏施施然站了起来。

    同学们的目光都凝聚在了他身上，让他一时成为了焦点。

    高鹏有些飘飘然，哼哼，想不到一次小小的宴会，会用到我的关系了。这样也好，正好在同学们面前展示一下，炫耀一下我们高家的人脉和能量。

    “这位朋友。”高鹏走到平头男面前，翩翩有礼地道，“给我个面子，不要为难吴茜，她是我朋友。”

    他说话的时候面无惧色，甚至有几分大佬风范。

    这不是装的，他是真的不害怕。

    在高鹏的认知中，这平头男无非就是个小混混。而自己的表哥在奥斯酒店担任经理，只要表哥出马，叫来几个保安，就能将平头男赶走。

    谁料，平头男眉头一皱，抬手就是一巴掌。

    啪！

    巴掌很响。

    高鹏的半张脸瞬间通红，甚至肿了起来。

    “你说什么？”平头男盯着高鹏的眼睛，问道。

    高鹏眼冒金星，居然被疼哭了，抽着鼻子：“你、你这人怎么动手，你、你知道我表哥是谁吗？！”

    “你吗的，是我问你还是你问我呢？我问你问题呢，你刚才说什么？”光头男又给了一巴掌。

    啪！

    高鹏的脸更肿了。

    他捂着脸，颤声道：“我说，这位朋友，给我个面子……”

    不等高鹏复述完，平头男就猛然踹了一脚出去：“你他吗一个乳臭未干的鸟毛，也敢要我给你面子？你知道老子是谁吗？”

    砰！

    高鹏一屁股坐在沙发上，捂着肚子不断打滚，不敢吱一声。

    包厢内变得格外安静。

    众人都意识到，这群家伙绝不是普通的小混混，否则不敢在奥斯酒店如此放肆。

    平头男朝着高鹏吐了口唾沫，鄙夷地道：“饭桶，打你两巴掌就装孙子了。你说你表哥是这里的经理，那应该知道老子是谁。叫老子大牛哥，记住没出？”

    大牛哥！

    听到这三个字，高鹏不由得打了个寒颤。

    他当然听说过。

    这附近几条街，谁不得忌惮大牛哥几分？

    就连奥斯酒店，都是大牛哥罩着的。

    难怪大牛哥没把酒店经理放在眼里呢，别说是经理，就连老板来了都得给大牛哥点根烟。

    “大、大牛哥？是小弟有眼不识泰山，没见过您的真容啊。”高鹏忍着疼，不断道歉。

    大牛哥却是斜着眼，骂道：“老子最瞧不起你这种软骨头。”

    “大牛哥教训的是。”高鹏也不觉得惭愧。好汉不吃眼前亏，退一步说，这大牛哥的目的是女人，关我屁事。

    随后，高鹏努力站了起来，谄媚地笑道：“大牛哥，要是没什么事，我就先走了。你和吴茜好好玩，尽兴就好。”

    吴茜差点气死。

    大牛哥瞪了他一眼，道：“谁让你走了？”

    高鹏叫苦不迭，他一刻也不想呆在这里。

    紧接着，高鹏灵机一动，指了指房间靠里的楚小冉，道，“要不大牛哥，我让我女朋友留下来陪你玩，我还有事，您让我先走吧。”

