    “光这十几个就已经很厉害了，他们老大的老大，那得多厉害?“

    “你非得将我们全害死才罢休吗？“

    谢长生面无表情。

    下一刻，谢长生带着两女，转身离去，“我们走吧！“

    争辩？

    为何要争辩？

    谢长生从小在岩城长大，这无数人情世故都告诉他。

    一个人千万不能和煞笔讲道理，为何？

    因为你跟煞笔讲道理，是永远都讲不明白的！

    然而下一刻，谢长生却听到刚才被自己救下的中年性感少妇，对谢长生埋怨道：“你打伤他不可以吗？“

    “非要杀他，这不是给我们找麻烦吗？“

    “找了麻烦你甩锅走人，可是我们呢？“

    这时，性感少妇，也就是小女孩母亲获救。

    获救后的她，已经忘记了刚才的惊险，忘记了刚才濒死的绝望

    。

    若谢长生刚才不出手，她现在能活？

    怕是她早已经到了地府报道了吧？

    谢长生冷冷一笑，“有些人跪久了，竟然去指责站着的人？“林音看向少妇，问道：“他刚才不岀手，你已经死了吧？“小女孩沉默。

    中年男子沉默。

    性感少妇沉默片刻，便道：“哼，若是他不救我，也许那人不会杀死我呢？他，他只是觉得我长的漂亮而已，反倒是你，杀了他给我们找麻烦，你的良心不痛吗？“

    叶瑶开口。

    谢长生看向两女，微微一笑，“为什么要反驳？“

    “不，不反驳，让他们接着说？他们也只能说说而已，又能拿我们怎么样呢？”

    这时，谢长生带着两女就要走。

    下一刻，刚才把叶瑶林音挤下马车的几人跳下马车。

    其中一人喝道：“上！”

    “不能让他走，他走了我们怎么办？就算是死，也要拉着他们三个一起死！“

    这时，谢长生听到此话，脸色一瞬间沉了下来。

    “死！“

    一个字吐出。

    下一瞬，谢长生暴起，右脚一蹬地，身子朝着说话那人激射而去

    。

    嗤！

    那人脑袋飞了岀去。

    旁边剩下几人目瞪口呆，一言不合就杀人？

    他们怕了！

    然而，谢长生并没有结束，反而朝着他们几个也冲了过来，“找

    我麻烦，我可以不搭理你，但你们敢打她俩主意？死！“

    嗤！

    嗤！

    又是几道剑光一闪而逝。

    谢长生回到原地。

    此刻，四颗硕大头颅，夹杂着滚烫的鲜血，散落在地面上。人群剩下数十人。

    性感少妇自知，刚才自己说话不当，但是让她给谢长生道歉？难!

    接着，性感少妇不满的看向谢长生，“大家快点赶路，前面山顶有一个大宗门遁世仙宫，里面有遁世道人，是个绝世高人。“

    “据传闻，乃是王者境修为，岂不比这小子厉害？“

    谢长生感慨。

    那吸血武者一句话，让这少妇感到了畏惧。

    这少妇便因为畏惧而愤怒，从而迁怒自己？

    之前的恩情全然不顾吗？

    人性！

    接着，谢长生带着两女朝前走。

    数十名难民跟着谢长生，朝着山顶走去。

    谢长生并不想再搅和这些破事，早日赶到剑宗，能够加入剑宗才能够保障两女的安全。

