    

    （十分感谢‘冰封雷龙’、‘枫の凋零’、‘梦之小妖’、‘雷响’、‘影月少年’的打赏！）

    （今天貌似是月底最后一天，友友们，还没有投的月票请投给本书吧，过了今天就失效了的说...）

    “砰————！”

    “砰————！”

    在菲尔帝国王宫里的一座殿堂中，伴随着两个沉闷的响声的响起，迪文与达拉齐两人齐齐的被扔在地面上，却是没有半点痛哼声出现。

    原因很简单，一双手已经完全被折断的达拉齐早已痛晕了过去，脸上满是泪痕与鼻涕，单单看起来就给人一种凄惨的感觉。

    而若是说达拉齐是凄惨，那迪文就是惨无人道了。

    全身的衣服已经变得破破烂烂，没有一点完整，比乞丐装还像乞丐装，而在破破烂烂的衣服上面，许许多多的血迹已经凝固了起来了，透过凝固满了血块的衣物的裂口暴露在空气中的，则是一条条狰狞的伤痕。

    此时，迪文的一张脸上挂着恍惚的神色，显然，已经是被痛觉给折磨得麻木了。

    迪文身上的这些伤痕，全部都是被夕弦的‘飓风骑士（raphael）————束缚者（elnahash）’给活生生的切割出来的！

    不仅仅是迪文，连达拉齐的手都是被夕弦给折断的！

    可想而知，对于迪文与达拉齐的所作所为，夕弦到底有多么的痛恨了！

    而看着沦落到如此境地的迪文与达拉齐，殿堂中的维亚、卡亚两人是‘呼’的一声站起身来，眼神剧烈的动荡着，紧接着才将目光投到站在殿堂前方的两个少女身上。

    雏菊与美琴！

    耶俱矢因为幻境魔法卷轴的效用还在维持着，所以被美琴给打晕了过去，由夕弦负责照顾，伊卡洛斯也在那边看护着，只有雏菊与美琴带着险些被夕弦给就地格杀的迪文和达拉齐来到这里，但脸上却全无表情，甚至，眼中还一直有着恼怒的神色。

    看到两个少女眼中的怒火，维亚、卡亚哪里还不知道迪文与达拉齐两人在不在自己等人视线内的这段时间里，又是做出了什么触怒一行少女们的事情来呢？…

    维亚深深的看了一眼满脸麻木的迪文，随即才闭上了眼睛。

    “他们做了什么？…”

    “做了什么？…”美琴也强迫自己冷静下来，咬了咬牙，如此回答。

    “做了绝对无法被原谅的事情！”

    应该说，迪文、达拉齐两人做的是一行少女们绝对没有办法原谅的事情！

    两个少女真的没有想到，迪文与达拉齐的心肠居然这么狠毒，明明一切的起因都是他们自己引起的，需要承受的后果也都是咎由自取，少女们做的只有自卫而已，这两人却是企图伤害耶俱矢！

    雏菊、美琴两人甚至都不敢想象，若不是夕弦与耶俱矢约好晚上一起住，恰巧赶到耶俱矢的住处，看到达拉齐打算伸手去碰耶俱矢的一幕，暴怒之下，决然将达拉齐那对还没有得逞的手给生生的折断，等到耶俱矢醒来，发现自己被别的男人碰了，那到底会露出多么痛恨的表情。

    而一行少女们最最无法忍受的，就是有人对自己身边的人下毒手！

    没有之一！

    也是因为这一点，离耶俱矢的住所最近的雏菊在发现了异状，从夕弦那里得知了事情的经过以后，才会对被自己发现了踪迹的迪文二话不说的动手。

    而这，也是心地善良的雏菊、美琴两人为什么会对被自己人给折磨到如此凄惨的田地的人摆出一副冷面容来的原因所在。

    从雏菊、美琴两人嘴中得知了整件事情的经过以后，维亚沉默了，卡亚却是恨声开口。

    “幻境魔法卷轴，飞行魔法，没想到，迪文叔叔居然隐藏了这些手段，而且我们还都不知道，看来，他是想把这些手段用在父皇的身上了！”

    “两位小姐觉得怎么处置迪文与达拉齐比较好呢？…”维亚则是岔开了这个话题，淡漠的开口。

    “既然菲尔帝国王室旁系的人触怒了各位，还企图伤害各位，我们菲尔帝国王室不介意将这两人交由小姐们处置！”

    满脸麻木的躺在地面上的迪文身体微微抽搐了一下了。

    “如果我们想自己处置他们的话，就不会把他们带到这里来了！”雏菊瞥了躺在地面上的两人一眼，别过头去。

    “他们终究是菲尔帝国王室的人，而琳雅小姐现在也在我们‘异世代之都’中努力维持着伪神阶的兽王的封印，从兽王的手中保护了‘异世代之都’，对我们有恩，这对父子，我们就交给你们处置了！”

    “但是！”美琴立刻接过了话，似警告似提醒般说道。

    “我们不希望这样的事情再发生第二次！”

    闻言，维亚再一次的沉默了下来，卡亚则是微微苦笑出声。

    虽然认识雏菊、美琴两人的时间并不久，但卡亚对雏菊、美琴两人的性格还是颇为了解的，知道两个少女居然会把话给说得这么直白，心中一定气愤异常。

    如果，维亚对迪文、达拉齐两人的处置不能让雏菊、美琴两人满意，恐怕，‘异世代之都’真的会对菲尔帝国生出不好的印象来。

    更何况这件事情本来理亏的就是菲尔帝国王室，卡亚自然不愿意看到这种结果发生了。

    维亚貌似也是一样的想法，沉默过后，古井无波的开口了。

    “作为我菲尔帝国王室的人，迪文、达拉齐两人企图非礼重要来宾，行为堪称不择手段，心肠歹毒，其心可诛！”

    话音一落，整个殿堂都寂静了下来了。

    维亚的话已经将对迪文、达拉齐两人的处置给明明白白讲明了。

    判罪！

    而且是死刑！

    “哈哈哈…哈哈哈哈————！”

    躺在地面上，满脸麻木的迪文突然笑出了声，而且笑声越来越大，越来越大，到得最后，已是在放声大笑了。

    听着迪文那满是癫狂之意的笑声，在场的众人均都皱起了眉头来，还没来得及说点什么，迪文的笑声便是戛然而止，突然，说了这么一句。

    “我曾经在一个遗迹里面获得三样半神阶强者遗留下来的东西！”

    雏菊、美琴、维亚、卡亚四人齐齐一愣。

    “这三样东西，一是能够对没有幻术抵抗手段的半神阶以下的强者奏效的幻境魔法卷轴，一是风属性的飞行魔法！”迪文脸上洋溢起了一个诡异的笑容。

    “而第三样东西，则是能够对声音和影像进行记录，可以指定在斯巴利尔世界的任何一个坐标内进行讯息的传递的瞬移水晶！”

    “瞬移水晶？…”雏菊、美琴、卡亚三人满脸的不明所以，维亚却是不知道想到了什么，目光豁然一凝。

    “哈哈哈哈————！”见状，迪文狂笑出声。

    “维亚，你以为只有你去过王宫的国库吗？！”

    听到这句话，众人的脸色终于是变了。

    迪文也去过国库？…

    如果真的是这样的话，那迪文一定已经知道了那个消息！

    守护神不在菲尔帝国王城里的消息！

    想到这里，一行人终于是明白了迪文的打算了，可这才刚刚意识到，迪文便已经掏出了一颗手掌大小的水晶球，将体内剩余的魔力全部灌注进内里。

    “嗡————！”

    下一刻，水晶球通体一颤，猛的跳跃而起，暴射而出，以在场所有人都没有来得及阻止的速度，保持着低于五米的低空飞掠状态，透过窗户，飞向远方，瞬间不见了踪影。

    “哈哈哈哈————！”迪文笑得浑身的伤口龟裂了开来，血液流淌而出，表情异常狰狞。

    “我要整个菲尔帝国都给我陪葬！”

    “哼！”维亚怒哼了一声，手一挥，一道风刃从其手中掠出，在迪文的喉咙上一闪而过。

    “噗嗤————！”

    一抹殷红的血液飘上半空，迪文的脖子上也多出了一条血痕，而迪文的笑声也再一次的戛然而止，眼睛暴突而出，死不瞑目了。

    “父皇！”卡亚这才有些急切的看向了维亚，让维亚的脸色沉了下来，刚想想个办法劫下水晶球，雏菊却是开口了。

    “陛下！”雏菊眼眸亮了起来。

    “这好像对我们的计划有利吧？…”

    维亚愣了一下，随即眼眸也亮了。r1152

    ..        

