    程咬金刚刚还非常的兴奋。

    朴万昌一死，蛮夷的进攻就彻底的散了，大唐北疆不需要一个月的时间，就可以彻底的平定下来。

    可看到朴万昌的人头，却是愣了下来。

    玄甲军将领是年轻人，武力值高，聪明有头脑，但唯独缺少的一点就是这些人的见识并没有那么广。

    若是行军打仗还行，可这要是说到其他方面，就差了几分。

    更不要说，认识朴万昌这种高句丽位高权重的主帅了。

    根本就没有见过，甚至于，北疆之地玄甲军将领也是第一次来。

    将假的朴万昌认为真的朴万昌这也是在情理之中的事情。

    可是对于程咬金来说，一生南征北战，跟各路诸侯打过，也跟蛮夷突厥打过。

    对于朴万昌这种高句丽老牌的主帅来说，那也是认识的。

    所以此时见到假的朴万昌头颅，第一时间就认出来。

    “这不是朴万昌，这是假的。”

    程咬金眉头一皱的说道。

    这让玄甲军将领当场震惊，更是疑惑的说道：“什么，这不可能吧，这个人是我们在一个穿着蛮夷主帅战甲的蛮夷人砍下来的，定然是蛮夷的主帅。”

    程咬金摇头，对于朴万昌的，他还是有自信能够认出来的。

    此时这个人，就不是朴万昌。

    程咬金迅速的了解了一下玄甲军将领追出去后发现假朴万昌尸体的情景。

    不由的点了点头道：“这么看来，这的确就是假的朴万昌了，老夫现在倒也明白了，为什么这黑甲骑兵会一路向高句丽地盘追击而来。”

    这让玄甲军将领疑惑起来，包括众多的玄甲军一起，都看向了程咬金，想要知道这其中得原因。

    “朴万昌是难得一见的帅才，若是老夫猜测的没错，高句丽之所以进攻大唐，也是因为朴万昌强势的整合了高句丽的内部不同声音，这才整合数十万大军进犯我大唐北疆的”

    “很显然，朴万昌在黑甲骑兵强势的追杀之下，绝不会束手待毙，在知道自己没有办法逃离黑甲骑兵的追杀之后，果断的选择了弃车保帅，让剩下的蛮夷骑兵吸引黑甲骑兵，而他自己本人，则是在少阳山附近，转道向东，暗中返回高句丽本土。”

    “明修栈道，暗度陈仓，那指挥黑甲骑兵的白袍将军，也被朴万昌哪个老狐狸给骗了。”

    程咬金愣神的分析道。

    这让旁边听着的玄甲军将领一愣。

    这已经非常的明显了，也明白了程咬金所说非常的有道理。

    他们正面早遇到黑甲骑兵的时候，就是在少阳山对方转道向东的时候。

    对方非常的果决。

    而且一路追踪下来那目标方向十分明确。

    很明显，黑甲骑兵是在追击之后，杀死了蛮夷骑兵，并杀死了这个假的朴万昌之后，发现了这个朴万昌的身份是假的。

    这才折返去追真正的朴万昌。

    “可是对方，是怎么发现朴万昌的身份是假的，这，除非真正的见过朴万昌，不然，很难认出来朴万昌的真假的啊。'

    可紧跟着玄甲军将领疑惑，他们刚开始也认为这就是朴万昌，经过程咬金的确认之后也才最终确定这就是假的朴万昌。

    可对方，在杀死朴万昌之后，第一时间就确定了这就是假的朴万昌。

    “莫不是这个人，是跟程将军一个时期的人，甚至于，程将军可能认识哪个白袍将军，若不然，解释不通。”

    程咬金翻了翻白眼，对于玄甲军将领得疑惑，可谓是只能说对方愚蠢。

    程咬金张口就骂道：“蠢货，你以为，谁都跟你们一样愚蠢？”

    “从一路追击上来看，朴万昌最后带着的这些骑兵，对朴万昌的忠心，那是有目共睹的。”

    “可以说，为了朴万昌，剩下的这么蛮夷骑兵，早就将生死置之度外了。”

    “可你们看看，根据你们在战场之上发现的蛮夷骑兵尸体来看，是先一步黑甲骑兵射杀了朴万昌，而后才追杀蛮夷骑兵的。”

    “可在朴万昌的尸体旁边，并没有发现其余的蛮夷骑兵尸体，这足以说明问题，真要是朴万昌被杀死跌落马下，蛮夷骑兵一定会拼死相护，可并没有。”

    “这只有一个结果，这个是假的朴万昌，蛮夷骑兵才会如此。”

    众人听到程咬金的分析之后，这才恍然大悟，不得不佩服，在那种事情，竟然还能有如此细心的一面。

    这种事情若是发生在他们的身上，杀死朴万昌，这足够他们兴奋很久了。

    在那种情况下，根本就不用考虑其他。

    更不要说，能够第一时间就发现朴万昌是假的身份。

    可几个玄甲军将士更加的疑惑了。

    这判断出朴万昌身份是假的，这个他们还是能够理解的。

    可这一路上，到处都是山野，朴万昌真要是躲起来，没有严密封锁，地毯式搜索，很难再找到朴万昌。

    可在他们严重，现在纵观来看，黑甲骑兵是在发现假的朴万昌之后，第一时间就折返回来，确定少阳山以东，就是朴万昌逃跑的方向。

    这就说不过去了。

    对方好像是发现朴万昌假死之后，就确定，原本应该向着青州城逃跑的朴万昌，直接改变了方向，向高句丽本土而去。

    这就说不过去了，就好像朴万昌身边有什么奸细似的。

    这一点令人想不通。

    程咬金摇了摇头，这一点，他也没有办法想通。

    就算是他，在知道朴万昌假死之后，也不能确定真正的朴万昌到底在什么地方。

    可现在看来，黑甲骑兵一定是确定朴万昌的踪迹之后，一路追击而来，这才来到这北荒之地。

    这个问题，他也没有办法解释清楚。

    但料想，对方肯定是发现了蛛丝马迹，这才追踪而来。

    可惜，他们看到的地面，只剩下一路密密麻麻的马蹄印，真要是朴万昌从这个方向逃跑，那一路上肯定有痕迹，但他们见到的，已经是被黑甲骑兵破坏掉的现场。

    “不管如何，我们先追下去，到时候见到黑甲骑兵，就明白了。”

