
　　“看吧，不心虚，他犯得着跑吗？”

　　“他可是扶桑岛国的公民呢。”

　　说着，秦羽星眸眯着，一字一句地说出语不惊人死不休的话。

　　“我现在，怀疑，这人是来华夏搞间谍工作的。”

　　“至于，能不能查得出来，就看你们的本事了。”

　　该提点的，该提醒的。

　　秦羽已经与巡捕队长说了。

　　至于，最后的能不能查出来，就看巡捕的本事了。

　　“污蔑，血口喷人！”

　　福岛润二激动的不行，面容扭曲地咆哮着。

　　基因序列，这是他们最大的目的。

　　哪怕不能得到，也不能让华夏朝廷得到。

　　这是上面给他们的死命令。

　　现在即将要暴露了，福岛润二着急得不行。

　　“我要求通知扶桑国的领事馆，要求叫上我的律师。”

　　福岛润二还没有彻底傻，还知道找领事馆找律师。

　　“可以，接下来你说的话，将会作为呈堂证供。”

　　“跟我们走吧。”

　　福岛润二被铐上带走。

　　“福岛君。”

　　福岛润二被巡捕抓走，没会儿，宁雪的秘书与那个扶桑人回来了。

　　“你怎么在这里？谁让你来这里的，你一个宁总的破亲戚，这里是你能来的？”

　　宁雪的秘书，看到秦羽表情变了变。

　　立刻上前推搡秦羽。

　　“你等等。”那扶桑岛国人满脸的疑惑，拉住了宁雪的秘书。

　　“福岛君，他人呢？”

　　上个厕所，日了个妞的功夫，回来福岛润二就不见了。

　　这让他有些慌了。

　　“让巡捕抓走了，没想到还有个人没带走啊。”

　　秦羽玩味地说着，“雪，通知保安，把人给巡捕房送过去吧。”

　　“你算什么东西？也敢在宁总面前指指点点的。”

　　宁雪秀眉皱着眉，对于秘书的行为非常的生气。

　　莲步轻移上前。

　　“你被开除了，现在去财务领工资走人。”

　　说着，对着助手小林说道，“通知保安，把人送巡捕房去。”

　　“做梦！”

　　扶桑岛国人立刻跑路。

　　但秦羽在这里，想跑，异想天开。

　　几枚纯阳针劲甩过去。

　　人就应声倒在地上。

　　没多久就让保安给送去巡捕房了。

　　至于宁雪的秘书。

　　现在失魂落魄的。

　　嘴上嘟囔着，“怎么可能？不可能，不是真的！”

　　宁雪亲口开除她，意味着前途毁于一旦了。

　　“是你！是你！全都是因为你！”

　　癫狂的秘书，张牙舞爪扑向秦羽。

　　“啪！”

　　不打女人的秦羽，让秘书整的抓狂。

　　一巴掌把人拍趴在地上。

　　“把她也带走。”

　　秦羽随着宁雪回办公室。

　　“三菱药业，根本就不是来合作的。”

　　秦羽坐在办公室自顾倒茶喝，也给宁雪解释了他那么做的原因。

　　“其实，三菱药业来找天下药业合作，不过是一个幌子。”

　　“他们真正的目的，其实是医科大学的王教授。”

　　“王教授研究的基因序列，能够让人类在基因方面大跃进。”

　　“通过染色体基因序列顺序的更改调换。”

　　“让人拥有各种神奇不可思议的能力。”

　　宁雪瞬间站了起来，美眸充满了不敢置信。

　　真有人研究出来了？

　　“这要是真的，扶桑国这些人该杀啊！”

　　宁雪霸道女总的气质涌出来，粉拳捏得紧紧的。

　　要是早知道，扶桑人是这种目的。

　　她都会用高跟鞋狠狠地踹人几下的。

　　“的确是真的，不过王教授与杨教授，已经让我安排到绝对安全的地方了。”

　　“两位教授的家人，我也安排人保护了。”

　　“扶桑岛国人，想要针对两位教授，那是不可能的。”

　　至于基因序列的事情。

　　秦羽没有多说，毕竟这是秘密。

　　“那你刚刚怎么说背锅的事情？”

　　宁雪没明白，开口询问着。

　　天下药业与三菱药业的合作，因为秦羽提供的药方。

　　绝对是不可能达成的。

　　那三岭药业，如何要让天下药业去背黑锅呢？

　　“因为，他们在东海市这段时间，一直在与你接触。”

　　“所以，只要他们成功带着人与资料出境。”

　　“那么，天下药业，绝对是就洗脱不了嫌疑。”

　　这么一说，宁雪就明白了。

　　想想这件事情的后果，宁雪一阵的心悸。

　　“谢谢！”

　　“mua~”

　　“奖励你的！”

　　亲完，宁雪满脸娇羞地跑开。

　　很快，巡捕房那边就出了审问结果。

　　这一次，来东海市的扶桑人，明里暗里有两队的人。

　　明面上就是福岛润二带着商业合作团队。

　　暗地里，还有一队人马。

　　而这一队人马，审问结果是说，三井带队的。

　　主要就是接触王教授的。

　　要是王教授不同意，就强行把人掳去扶桑国。

　　“立刻通知巡捕队的人前往医科大学保护王教授与杨教授的安全。”

　　“另外，通知汽车站，高铁站，机场。”

　　“只要是有拿着扶桑国护照的人，全部扣留住等巡捕到场在处理。”

　　东海市总捕头有条有理，井然有序地下着命令。

　　“对了，还有码头，也不要忘记了。”

　　东海市的督察局的巡捕们，全部都行动了。

　　海陆空三路的交通全部都限制了。

　　全都在找扶桑国的三井石板。

　　而这个时候，三井石板收到消息，他早已经离开东日酒店。23sK.com

　　带着人直接去了王教授家里。

　　“巴嘎！”在王教授家里扑了个空，怒骂了一句。

　　“问问石井那边的情况。”

　　石井也就是带人去抓杨教授的人。

　　“三井桑，石井那边也空无一人。”

　　杨教授与王教授家里没人，只能说明一个问题。

　　那就是，他们提前得到消息全都跑了。

　　“撤！”

　　三井石板立刻带人走。

　　“往哪里走？等你们很久了！”

　　三井石板等人从小区出来，就让守株待兔的巡捕按地上不少人了。

　　“动手！”

　　三井石板立刻下命令。

　　巡捕不过是普通人训练，与修武者根本没有办法可比的。

　　三井石板带的这队人，那可是扶桑的加贺流派的忍者。

　　“嗨！”

　　在三井石板下命令，他的手下纷纷“砰”一声，一团烟雾冒起来。

　　巡捕按着的人，变成了一节木头。

　　“不好！这些人扶桑忍者，全部人都背靠背防守。”

　　巡捕队长大声咆哮怒喝着。

　　就在这个时候，出现了一队穿着黑衣服的人。

　　接下来发生的事情，让巡捕队长目瞪口呆了，这些忍者让黑衣服的人全部打趴在地上，接着他们大摇大摆地离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第345章 mua~奖励你的免费阅读。https://xs.23sk.com 