    陈燃又将身体往外爬出去一点，侧头看着陈锦山，威胁道：“我就快掉下去了，我只要一放手，你就成了逼死我的凶手。”

    陈锦山急忙道：“你马上给我进来，不然我就真的松手了，天知道你这合同里都拟了些什么？不过我也没兴趣，反正它们都要粉身碎骨了。”

    L通过办公室里的电脑发出声音：“额！我建议，你们两个都各退一步，好吧。”

    陈燃说：“你让他先把文件放桌子上。”

    陈锦山：“你先从窗户外面回来。”

    陈燃：“我一爬进来，你就要松手，然后合同就灰飞烟灭了。”

    “不会的，”陈锦山说，“你先进来，咱们坐下好好商量。”

    “鬼才相信你，”陈燃说，“你先签合同满足我提出的要求，然后再毁掉，反正又没规定不能在签字后碎掉它，是吧？你真是太狡猾了。”

    L：“你俩真不愧是一家人，这样僵持下去什么时候才是个头？额！我要去买个西瓜了，再找个人过来帮我吃。”

    “你等着懊悔一辈子吧，我真的跳了。”陈燃说。

    陈锦山还想僵持，刚要开口，就看见陈燃往外倒了下去，消失在窗口。

    “小燃......！！！”

    陈锦山惊叫一声，立即扔了合同书，冲到了窗户边。

    陈燃从二楼的窗户往外一跳，稳稳地落在了一张加厚版席梦思大床垫上。

    李博豪站在床垫边上伸着两只胳膊，抬头往上张望着。

    陈燃一落下来，他就一把将他扶起。

    一楼的员工们正吃着午饭，透过玻璃幕墙清楚地看见他们家老总从在窗外从天而降，然后躺在了大床垫上。

    正副二总这是上演的哪一出？

    不少员工惊奇地跑到外面观看，抬头看着从窗户里探出头的陈锦山，一起朝他敬了个军礼。

    陈锦山还在窗户边探着脑袋往下看，“臭小子，居然敢耍我！”

    身后的办公里，宋思琦悄悄将门推开，闪身进来，飞快地将扔在地上的合同书捡起，果断转身离去。

    将门带上的瞬间，还不忘扔下一句话：

    “叔叔，不好意思啊，我就一打工的，老板让我干嘛我就干嘛，俗话说家和万事兴，你们一家人就不要闹别扭了，您就乖乖地听燃总的话吧。”

    陈锦山刚要追出去，楼底下传来陈燃的声音。

    “嗨！”陈燃在底下朝陈锦山挥着手，“我没骗你吧，我说到做到了。”

    等他听完再转身，宋思琦已经没影了。

    陈锦山：“......”

    人也没抓住，合同也飞了。

    电脑里传来L的声音：“翻盘失败，你就认了吧，锦山。”

    ......

    蓝海湾俱乐部。

    石头感觉自己处在一片混沌的黑暗中，像是有无数只手在牵扯着他的衣服、身体以及四肢，将他一点点往下拉，恐惧占据了他的全部的意识。

    X！！！！。。

    耳边传来一串银铃般的笑声，是谁？难道地狱还有天使？

    “放开我！”石头挣扎着从梦魇中惊醒。

    睁开眼，映入眼帘的是四面洁白的墙壁，温暖的阳光从白色的纱窗透进来，温馨的令人感动。

    床头放着一束色彩艳丽的鲜花，花瓣上的露水在光线下晶莹闪烁，说不出的鲜翠欲滴，生机蓬勃。

    这里是蓝海湾俱乐部附近的一家医院，石头受伤后被安排在这里休息。

    原来刚刚做了一场噩梦，石头吁出一口气，这才发现，他身上的衣服已经被冷汗湿透。

    终于息事宁人了，他现在需要的，是无人打扰和休息。

    一个护士闻声赶来，惊慌失措的站在床边。

    石头抬起头，朝她微微笑了笑：“不好意思，我不小心做了个噩梦，惊扰到你了。”

    小护士长得白白净净，看清楚石头后，张了张嘴欲言又止，过了一会儿，白晰的面庞竟然慢慢地红了起来。

    why？

    石头下意识地摸摸脸，见鬼，谁帮他胡子剃掉了，连头发也理了，这里的护士，还有没有一点尊重他人的意识？居然不通知一声，就给他进行形象改造！

    他一个保安粗犷一点不好吗？又不是来这里靠脸吃饭的，搞那么鲜肉干嘛？

    石头叹了口气，心里暗想着，等到伤口好一点就出院吧，希望医药费俱乐部能帮他报销一点。

    韩光耀果然是个言而有信，出手大方的人。

    一点工伤，石头没打算告诉刘雨昕，谎称自己值夜班，回来太晚就直接睡自己的公寓了。

    石头出院那天，前来为他结算费用的是名温文儒雅，亲切随和的年轻男子，叫温兆良，是韩光耀的高级秘书。

    温如海？石头觉得这个名字就跟他人一样，听着就很亲和。

    温如海笑笑：“朋友们都叫我如

    阿海，你要是喜欢，也可这样称呼。”

    “是，阿海。”石头终于笑了出来，对眼前这个人的温和深有好感。

    从他身上看不到丝毫的盛气凌人，即便是对他这样微不足道的小保安，也同样体贴和善解人意，难怪他会做成韩光耀的高级秘书。

    “看不出来，你还挺厉害，”温如海指了指他病床前桌子上的几盒爱心糕点，几份切好盒装的精美水果，以及一罐保温盒装着的便当，笑吟吟道：“原来你有这么多的女朋友。”

    “你真会搞笑，”石头恍然大悟，抓了抓脑袋，确定自己并未与刘雨昕打过电话，眼角瞟见桌子上的一份彩页，“我运气好而已，恰巧碰到这医院成立两周年庆典，医院给没有亲属的病人特殊照顾的吧。”

    “两周年庆典？”这下换成温如海茫然了。

    这么精明的人，也有想不到的事啊，果然尺有所短，寸有所长，论随机应变和观察能力，石头从来不输谁，他得意地一笑：“对啊，你进来没发现什么喜庆的气氛吗？”

    温如海：“......”

    难得遇到能谈得来的朋友，那天出院后，石头和温如海找了个不大不小的酒馆，喝了个痛快。

    靠，想不到这人看上去文弱，酒量竟丝毫不比他差，不敢说千杯不醉，至少放眼四周也找不到几个对手。

    拼酒拼到最后的结果，是石头将口袋里仅有的钱都付光了也没结清账单——原本说好是他请客的，结果只好连账单同回家的打车费，都汗颜地仰仗温如海。

