一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百七十三章两万年前的人

    三位老者的目光，都有些微寒，看向了李墨。

    “你敢不听我的话？”那老者喝问。

    “我想问一句，陆仲被折磨，我被折磨的时候，你们在何方？为何现在就出现了？”李墨眼眸微眯道。

    他有何惧，这里修为顶多便只有七魄境巅峰，而他，想到达七魄境并不难，也不会慢！

    “混账！”

    那老者伸手一挥，宽大的衣袖，卷起一道劲风，瞬间来到了李墨的面前，而李墨没有抵挡，他此刻就算抵挡，也抵挡不了。

    “噗！”

    李墨喷血倒在金色树叶上，大口喘气。

    “这只是一点教训，若你还要这样，那么，我定然让你生不如死！”那老者淡淡道，再次随手一挥，李墨布下的火龙便消失不见。

    三位老者言罢，便朝着上空飞去！

    上面的叶子极为的高大，并且繁茂，眼眸根本难以看到百丈之外，所能看见了，也就只有周围这几百片叶子与修士。

    三位老者，很快消失不见！

    “这三人是谁？难道是最早被吸入进来的修士？”有人震骇道。

    “不是最早，这颗树存在了至少数十万年，而这三位老者所穿，也就是两万年前的服饰，他们，至少被困了两万年了。”

    “两万年了，只要不死，谁都能够修行到七魄境巅峰了吧？并且绝对能够会将金色叶子，蕴养到百丈！他们，绝对很早前便蕴养到百丈了。”

    “嗯，所以他们一直在等，等着所有人将叶子蕴养到百丈，李墨的做法，他们自然不允许！”

    “不仅仅是他们……在我们这片数百丈外的地方，几乎所有人都将叶子蕴养到百丈了！”

    这时，很高处的一名修士，忽然开口道，所有人的目光，皆是看了上去。

    只见这名修士，在这一片最高的地方，背后的金色叶子，已有七十余丈了。

    “您这是什么意思？”一名修士语气恭敬的道。

    那是一名中年修士，眼神凌厉，他看着说话的那人，“因为这里，乃是最后一处地方，这里的修士，便是最后的几百位修士，其他的地方，那些修士至少都是进入千年了，他们的叶子已经全部到了百丈，只有我们这里，还没有一个百丈，这数百个金色叶子，全部到达百丈之时，或许我们便能够出去了！”

    “这里皆被金色叶子所遮挡，所以，你们无法看到外面，我希望你们少一些争斗，只要我们全部蕴养到百丈，便可以出去了，我们虽然运气不好，但也属运气最好的！”

    “不像那些人，被困了万年，甚至十万年，数十万年，我们也只是顶多被困几百年而已！”

    言罢，中年修士便闭上双眸，重新修行蕴养金色叶子。

    众人一时间，心中激荡，他们只要蕴养百丈便可出去，的确比那些人强太多了，那些人即便是困了数十万年，早蕴养了百丈，但却依然不能出去。

    李墨看了方老怪一眼，没有再去报复，出去，的确比方老怪更加重要！

    在魂墓外，很远很远处的一座山脉下，无数修士如峰一般忽然涌来，朝着前方疯狂追去，每一个脸上都带着癫狂之意，似乎被杀了全家一般。

    数百丈前，有一白衣青年，浑身染血，衣衫破烂，黑发也沾染了不少血迹，他扭头看着无数修士，冷笑一声，只见他的脸上，赫然有一道刀疤，从眼角一直蔓延到嘴旁，极为可怕，深可见骨，一滴滴鲜血不断的滴落。

    “这万年祖木根是老祖的了，老祖有大事要做，尽快提升实力，谁敢与老祖争夺？”白衣青年发出一道狂笑，身上有一道淡淡的九彩光芒闪耀着，速度赫然增加数倍，很快便消失不见。

    身后数千修士，全部露出愤怒之色，生出无数的恨意。

    “这该死的青年，不但将最好的造化抢走，甚至连其他的也一个不留，全部抢走！”

    “可恨，不要让我再遇见你，不然一定将你活活撕碎！”

    “亏我之前还信任他，助他一起争夺，没想到此人竟然如此阴险，心机这般深，竟然独自将造化带走！”

    一道道怒骂声，不断的响起，回荡在万丈虚空内。

    时间快速流逝，这两个多月，在赵国很多地方，皆是留下无数怒骂声，有一白衣青年李白，抢夺无数造化，雁过拔毛，分文不剩。

    可惜，此人的修为越来越高，并且李墨快的惊人，根本无人能够追逐的上！

    魂墓中，众人看不清这颗金树到底多大！

    一片片数十丈的叶子，将他们的视线全部遮挡，唯有看见那胖末之枝，都有数十丈，便可心中估算，此树到底多大！

    李墨闭着双眸，在一片五十丈金叶之下，如今，他背后的树叶，已有五十丈，轻轻摇晃一下，便掀起一道清风。

    据他最近的陆仲，背后的金色叶子，亦是有四十丈了。

    其他人背后的叶子，也都或多或少的增长了一些，而那方老怪背后的金色叶子，也增长了半丈。

    看着李墨与陆仲背后的叶子，方老怪极为的嫉妒，但他早已不敢流露出半丝不满之色。

    “什么……这，又要突破了吗？”方老怪的脸上，再次露出浓浓的震惊之色，惊骇的看着李墨。

    只见李墨平静的身躯之上，赫然再次出现了一阵阵恐怖的波动，这气息，赫然是他要突破五魄境的气息！

    他的身躯之上，一道道压抑的气息在爆发，劲风呼啸，虚空都好似扭曲起来，极为恐怖！

    周遭的数百修士，皆是盯着李墨，露出了浓浓震撼，这两个半月来，李墨已经给他们太过震惊了，修为增长的太过恐怖。

    “恭喜李墨道友！”陆仲拱手笑道，眼中亦是露出一丝敬佩，他才也刚刚突破五魄，而李墨已经追上他了，真是太恐怖了！

    李墨微微点头，根本不理周遭那些震惊的眼眸，思索了起来，如何蕴养叶子！

    “有三种方法，一是修为蕴养，二是神魂蕴养，三是精血蕴养，我之前一直用修为蕴养，金色叶子对比其他人，算是增长的极快了，两月半全部权利修行，根本没有去花费精力蕴养，已是五十丈，若专心蕴养，顶多再有一年，但还是太慢了，再有不到半月的时间……”

    “我要尽快出去，但……”

    李墨的眉头紧紧的皱了起来，他的目光看向了方老怪，“要所有人都达到百丈才可以，这方老怪的天赋在这里最差，他这么久也只增长了半丈，这……”