
　　巨壑上空，出现了数架战斗机和各种直升机，地面上，一辆辆装甲车和坦克，将这里给围了上来。

　　联盟军认为巨壑下的虫族发生了暴动，他们开始调动军队，准备与它们进行战斗。

　　外面旗鼓喧天，热闹不凡，里面同样精彩非常，苏寻驾驶着装甲车，不停地扣动发射器，等离子炮一团接一团地向虫族所在的方向射去，恐怖的爆炸一波接一波。

　　他享受着刷子的快乐，耳边不停地响起系统美妙地提示音：

　　【虚拟值+10】

　　【虚拟值+100】

　　【虚拟值+500】

　　……

　　“这简直太爽了！”

　　直到装甲车上的系统提示他；炮体过热，暂时无法发射，苏寻才停止射击，而他的虚拟值已经增长至15000多。

　　苏寻从装甲车上下来，将装甲车重新缩小，装进缩小手提箱里面。

　　苏寻向虫族方向望去，原本密密麻麻的虫族，已经七零八碎，大多被炸成了碎片。

　　剩下的那些也在苟延残喘，眼看就要不行了。

　　苏寻飞了过去，他从半空中俯视着它们，“虫族的先锋部队，看来就这样没了。”

　　不过有个奇怪地现象，这些战士虫和坦克虫并没有因为他的炮轰逃跑，它们自觉地叠起来虫墙，牢牢地将口子堵住，拿生命将等离子炮拦住。

　　“那里面一定有什么东西，需要它们保护，我记得那里应该是密密麻麻的虫卵，问题很可能出现虫卵身上！”

　　嗡~

　　就在这时，一架无人机从里面飞了出去，向着这边飞来。

　　“尼古拉，黑掉无人机的系统，屏蔽它的侦查和录像，同时获取它在巨壑深处的录像信息。”

　　“好的先生。”

　　尼古拉按照苏寻说得，黑掉了无人机系统，让准备录制的无人机直接出现了故障。M.23sk.com

　　另一边，此时在巨壑外面，等待信息的陈进，看着屏幕上突然消失的画面，他急忙向旁边负责无人机的庄严问道，“怎么回事？画面怎么中断了？”

　　他也不知道这是怎么回事，只能回复道，“或许是脑虫干扰了无人机的信号。”

　　陈进点点头，“之前的研究发现，脑虫确实可以释放强大的控制类电磁波。”

　　庄严点点头，“将军，那我们现在怎么办？”

　　陈进沉吟片刻，又意识到不对劲，他想着前面传送回来的画面说道，“我们前面是不是看到巨壑中的虫族正在遭受某种攻击？”

　　“好像是！”

　　“底下的钢铁小队怎么说？”

　　“由于那片区域的空气有毒，他们不敢太过于靠近。”他们身上穿得战甲还是MK1号最原始版本，还没有安装空气过滤系统。

　　“嗯，”陈进想了想说道，“戴防毒面具呢？”

　　庄严摇了摇头，“经测试，防毒面具甚至连一分钟都撑住就报废了。”

　　这就麻烦了，陈进很想知道下面到底发生了什么，不然也不知道该如何应对，“继续用无人机探查。”

　　庄严皱眉思索了一会儿，挠挠头说道，“将军，刚才那已经是咱们最后一架无人机了。”

　　见陈进皱眉，他继续说道，“将军，咱们储备机都拿出来用了，甚至还征调了几台，每次下去，基本上不是失去联系，就是被摧毁，现在已经没了。”

　　“嗯，”陈进思索片刻说道，“那就下去看看！”

　　“下去？”庄严微微一怔，“可那片区域有毒气，我们？”

　　“至少去周围看看，你下达命令，钢铁小队的所有成员一起去！”

　　“是！”

　　陈进说完，率先去换他的钢铁战甲了。

　　巨壑下，苏寻正在看无人机的录像，这地方，越往里面，毒气越重，整个区域的空气都变成了黄褐色。

　　毒气之下的地面和四周的洞面上，密密麻麻全是虫卵。

　　与此同时，他看到视频中的一颗虫卵即可破解，里面的虫族正在破壳。

　　咔嚓！

　　那虫卵裂开，一只虫族从里面钻了出来，等苏寻看到它的样子，表情微微一怔，“电浆虫！”

　　紧接着，不远处的虫卵也破解，里面赫然钻出一只自爆甲虫，这种虫族又名神风炮兵虫，它们就像手榴弹一样，可以自爆，出自电影《星河战队3掠夺者》。

　　不仅如此，后面还有其他虫卵破开，里面竟然钻出了脉冲战蝎是一个极为可怕的重型兵种。

　　它同样是电影《星河战队3》里出现的兵种，一种被投入战争的重甲虫。

　　它拥有巨大且厚重的盔甲，巨大的螯钳和尾部的等离子喷射器，脉冲战蝎可以释放出强度类似于等离子炮的恐怖攻击。

　　苏寻虽然没有看到其它虫族破卵，但他知道，这些虫卵肯定也有其它虫族兵种，比如能够控制人类的虫族，支配者和寄宿者。

　　“这些虫卵才是虫族本次进攻的主力，它们的作战能力远超那些近战兵种，真让它们去了地面上，后果不堪设想！”

　　苏寻开始思考对策。

　　按照之前虫族的设定来看，这些虫族肯定比电影里面的更加强大，尤其是脉冲战蝎，不知道等离子炮能否对它造成足够的伤害。

　　突然，他听到不远处的入口处隐约响起什么声音，“尼古拉，是不是有人来了？”

　　“是的先生，一些普通人族战士，还有配备着钢铁战甲的战士。”

　　“好。”

　　苏寻四下看了一圈，发现不远处一块凸起的巨石，他直接飞了过去，藏在后面。

　　陈进他们虽然进来了，并不敢进入苏寻所在的区域，那里到处都是致命的剧毒，即使他们这些穿着钢铁战甲的战士，没有强大的过滤系统，进去也等于送死。

　　嗡嗡嗡~

　　就在这时，巨壑深处飞出一只只长着翅膀的虫子，它们向着陈进他们飞了过来。

　　苏寻一眼就看出来，这是虫族一抹的空中作战单位，飞蝗。

　　飞蝗甲壳较为轻薄，它有着巨大且锋利的翅膀，飞行速度可以达到每小时300公里以上，并且几乎没有声音。

　　所以飞蝗经常会先隐匿身形，在高速飞行状态下利用超高的动能将敌人一切两半。

　　“这些飞蝗怎么直接就暴露了位置，难道它们还有其它攻击方式？”

　　苏寻猛地看到它们爪子里抓着的东西，眼睛瞬间瞪直了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在异世：开发电影黑科技更新，第21章 飞蝗免费阅读。https://xs.23sk.com 