    一般的空间称为位面，位面的结构并不是很牢固，当然是相对于太古这位的存在而言的。而大一点的位面，若是能够存在无数的星系，星球，星河，则称为次元空间，次元空间与位面一样，都是分层次的。而介于位面与次元空间之间的存在，则被称为物质位面。地球，正是这样的存在，准确的说，地球，像次元多过像位面，只是地球所处的空间容纳的星系相对于真正的空间来说，是微不足道的。

    ＳＨ市一座高楼楼顶，风云无忌一掌将那男子摄入掌中，意念动处，已然侵入那男子的脑海之中，大量的信息涌入脑海之中，汽车，高楼，股市，金钱，女人，枪火，网络一一出现在风云无忌的脑海之中，在这些巨量的信息之中，却有许多信息都是眼前之男子玩弄女人的画面，风云无忌心中涌过一阵厌恶，自动跳过这些境头，心中对于使用搜神之术，搜查男子脑海的内疚之心少了许多。

    在神识相差巨大的情况下，可以用神识搜索对方的记忆，这个并不是什么很难的事情，只是这等方法，有些过于霸道，对于被动承受者，会造成一定的伤害，一般极少会用。但风云无忌一则对这个物质位面完全陌生，急需大量信息，另一方面这名男子实在让风云无忌将他和什么良善之人连系在一起。

    风云无忌快速的消化着这些从男子处得来的信息，再次睁开眼来，目中清明了许多，掌中男子已然神态萎靡，风云无忌手一松，这名男子便委顿在地上。

    风云无忌一脚踏在那百层高楼的边缘。身体微倾，已然如箭般从高楼上俯冲而过。一边在空中掠行。一边将神识感展而出，无尽的神识庞罩整个ＳＨ市，数处地方，隐隐传来剑鸣之声，风云无忌兴趣大起，飞凉过去一看，却是大失兴趣，那人是一个极弱的修道之人，弱到，风云无忌甚至懒得去和他交谈。

    轰隆隆～

    天空突然一片雷动。紧接着，一团包裹在浓浓魔气中的身影从层层乌云中向风云无忌而来，那魔气中地身影似雾状构成，完全看不真切，神识也无法透穿。

    一个豁亮地声音吼道：“你是从上面下来的吧。这里，我们魔界看中了，你若想活命，还是回去吧。”

    风云无忌眉头微皱：“魔族？……你们居然也在这里扎根了？哼，想要我回去也行，不过……”

    “不过什么？”那魔物奇道。

    “问过我的剑先！”

    一道毫无征兆的剑光闪过，那被乌云包裹的魔物突然静止，接着左右分为两半。上下滑开，尚未完全错开，突然暴成一团灰雾，消散在空中。

    吟！

    一声清越的剑鸣，风云无忌手中的第五剑胆向风云无忌手掌收缩。最后化为一团铅色剑胆，盘于风云无忌掌心。

    “魔界。天堂，这个位面，可真是不简单啊，天地元气稀薄，却依然有些高级妖魔存在，”风云无忌迎风呓语道，脑海中想起了回到位面那次，只怕，这些魔界也有派人跟来啊。

    自从回到位面那次起，风云无忌已然明白，神识并不是万能的，一些持独功法，以神识布于体表，伪装成山石或者泥块，又若是将体内所有能量压缩封印，都可以躲过神识的窥测，特别后者，在这种变通人如海水一般地位面，除非有心，根本不易察觉。

    那魔物的出现，让风云无忌心中不由警惕起来，这个城市，只怕不如表面想像的那么简单。

    风云无忌神识扫地，化为一条虚影，没入一幢大楼之中。

    咔嚓

    一声脆响，玻璃碎裂，室内，一名坐在电脑前端着咖啡，正准备喝的男子，惊恐的看着风云无忌，嘴张的大大地：“你……你……”

    风云无忌默然，走过去，轻轻一指点在他的昏穴上。

    这个世界，有一种非常神奇的东西叫做网络，其信息量之大，堪称骇人，这个信息是风云无忌从那男子脑海中得到的。

    来到电脑前，风云无忌伸出两拽，闭上眼睛，在脑海中回忆着有关电脑的一切。

    啪哒！

    风云无忌的手指点在键盘上，渐渐的由生涩到开始熟悉起来，双手飞快的在键盘上弹动，数秒钟后，风云无忌在电脑上输入了‘太极道人’四字。

    很快屏幕上出现了密密麻麻的字迹，风云无忌快速的浏览着，虽然上面有上万条信息，但太多却是根本与太极道人四字无关的内容，用物质位面人类的话说，是广告。

    上万浏览完毕，风云无忌并没有发现任何实质的内容。

    不死心地电脑上输入太极二字，很快，风云无忌搜出一大堆信息，其中最接近圣殿所说情况的，是一名叫张三丰的道人。按照网上信息，这名道人在物质位面有留下一处名叫武当的道观，在物质位面的地位也很高。

    “武当，湖北境内。”风云无忌呓语着，将这几个字记入了脑内。手指再动，从网络上搜出了整张的Ｚ国详细地图。

    心念一动，风云无忌已然破窗而出，朝着印象中的湖北武当山而去。

    梵蒂冈。

    啊！！

    圣彼得大教堂的地下秘室中，一声惨叫划破天空，在一张大床上，数名身着黑色教袍的主教围着一名中年妇人，闭着眼睛，嘴中诵念着圣经，那妇人四肢被绑在铁床的四根铁柱上，四角，燃着四根巨大的蜡烛，火光摇曳不定。

    在那妇人的半露胸膛，手腕与脚踝处，出现一道道血痕，形状与钉子相仿，额头，更是有一个浅浅的十字圣痕。

    室内非常阴暗，数名身着红袍的红衣主教一脸凝重的立于教士身后，身畔有数名教职人员相伴。

    “去告诉尊敬的教皇毕下，第三十二名圣痕即将迎接天使降临。”一名身着红袍的男子对身边一名主教说道。

    “是。”那名主教一脸恭敬，转过身，沿着秘室中的通道快速向上走去……

    啊！

    那名妇人大叫着，身体剧烈的扭动，从她四肢和胸膛的伤痕中涌出的血水更多了。

    周围站成一圈的教士虔诚的诵念声响成一片：“仁慈的父，悲悯的父……”

    声音很低，形成一种神圣的声音，便在这声音中，那妇人的四肢与胸膛伤口处突然迸出强烈的圣光，自圣彼德教堂穹形殿顶上，一束圣光穿过层层地板，射在那名妇人身上。

    铮铮铮铮！

    四声清脆的铁索断裂声传来，困缚在妇人四肢上的铁索悉数崩断，那妇人憔悴的头颅突然抬起，眼睛睁的大大的，一股无形的力量托着她从铁床上浮起，渐渐立起。

    周围红衣主教一脸凝重与紧张的盯着空中的妇人。

    篷篷篷！……

    从那妇人的背后突然弹出一双洁白的光翼来，那光翼达到数米之宽，长长的舒展在空中。

    咝……

    主啊！

    周围的神职人员惊呼吁书着，跪了下去，双手不停的在胸前划十字。

    一声轻微的响声传来，那名妇人突然睁开了双眼，目中一片银白，满是冰冷与残酷。