    “您这话是什么意思？”刘光明一脸无辜的看着高牧。

    他脸上的无辜表情很真，真的让高牧感觉，地窖另外一边的监牢和他没有任何的关系。

    “真听不懂，还是装听不懂啊？”高牧双眼直勾勾的盯着刘光明。

    刘光明双手一摊，依旧是一脸无辜的样子：“我是真的不明白，您说的是什么意思。”

    “不见棺材不掉泪是吧！”

    高牧也懒得和刘光明废话。

    只见高牧径直的走到那面墙前，挥拳将那面墙给轰开。

    墙壁破裂，监牢的景象出现在高牧和刘光明的眼前。

    “这…这…这是什么情况？”刘光明看到监牢里的情况后，竟被吓的瘫坐在地上。

    高牧见状，眉头紧锁，心中暗道：“难道这监牢，真的和他没有关系吗？”

    这想法刚一出现，高牧就直接摇头否定。

    这龙心酒庄是刘光明的，在酒窖里发现了监牢。如果说这件事和他没有关系，高牧是绝对不会相信的。

    “我真不知道，为什么酒窖里会有这东西！”

    刘光明还在装。

    “魇祷！”

    高牧也懒得和刘光明废话，直接伸手指向刘光明。

    刘光明介于普通人和武者之间，但是他却无法抵御高牧的魇祷。

    下一秒，刘光明的双眼便开始迷离。

    “说吧，这里到底是怎么回事？”高牧问刘光明。

    刘光明双眼无神的看着高牧，机械的摇头：“我也不知道，为什么这酒窖里会有这么多人。”

    看着刘光明的样子，应该是真的不知道。

    “高巡察使，您竟能发现这酒窖的秘密，您也真是挺厉害的。”

    就在这时，一个声音响起。

    高牧朝着声音来源处看去，只见刘管家正缓缓的朝着这边走来。

    高牧微微一笑：“看来这里的监牢，是你搞的鬼咯！”

    “没错。”刘管家既然敢出现，那他就敢承认。“这里监牢，确实是我弄的。”

    “目的呢？目的是什么？”高牧好奇的问。

    “目的？”刘管家看着高牧，似笑非笑道。“我需要血液，来维持我的生命！”

    这话一出，高牧眉头猛然一皱。

    “火眼金睛！”

    高牧发现，这刘管家并非是真真意义上的人类。

    他有着人类的一切，都是它的牙齿，却和人类的牙齿不同。

    他的牙齿，更像是鲨鱼的牙齿，尖锐且锋利。

    “所以说，你到底是谁？”高牧对刘管家的身份，产生了好奇。

    “我是谁不重要，重要的是，你发现了我的秘密，今天恐怕你是走不出这龙心酒庄了！”刘管家把玩着自己手中的一个遥控器，笑呵呵的说道。

    “哥们，我是极道武馆的巡察使。如果你敢对我怎么样的话，极道武馆会追杀你到天涯海角。”高牧到也非常的淡定。

    毕竟以他的本事，这刘管家还真不一定能拿他怎么样。

    “今天除了你之外，但凡是来过龙心酒庄的人，都走不出去！”刘管家非常自信。

    “你困不住我的。”高牧依旧对刘管家道。

    “是吗？”

    刘管家不相信。

    他举起手中的遥控器，就要按下按键。

    “行字秘！”

    最快的技能启动，高牧直接就从刘管家的眼前消失。

    当他再次出现的时候，距离刘管家只有一臂的距离。

    他该没等刘管家反应过来，就伸手一把扼住了刘管家的喉咙。

    “就这？”

    高牧不屑的摇头。

    “放开我。”

    被扼住喉咙的刘管家，在高牧的手中拼命的挣扎。

    “你闹呢？你想杀我，还想让我放开你，你是不是没睡醒？”高牧摇头。

    “只要你放过我，我就告诉你一个秘密！”刘管家为了活命，也是豁出去了。

    “说出来。”高牧看着刘管家。

    “只要你放了我，我叫告诉你。”刘管家在挣扎。

    “魇祷！”

    高牧也懒得和刘管家废话，直接用幻术技能。

    魇祷瞬间发动，刘管家的眼神也开始变的迷离起来。

    “说吧，你有什么秘密？”高牧问刘管家。

    “这龙心酒庄，并没有表面上看上去那么的简单。”

    刘管家说。

    高牧没明白他的意思。

    就在高牧要继续追问的时候，刘管家的嘴角，竟有鲜血流出。

    随后他头一歪，便失去了生命。

    “有点意思！”

    高牧将刘管家的尸体扔在地上，似笑非笑的看向刘光明的方向。

    刘光明的双眼，依旧在迷离的状态中。

    高牧一挥手，刘光明的眼神开始重新聚焦。

    “刘管家怎么死了？”刘光明看着刘管家的尸体，眼神中满是震惊。

    高牧摆了摆手，道：“他自杀了。”

    “自杀？”

    刘光明有些不太相信。

    高牧也懒得解释，直接道：“那边的监牢是他弄的，被我发现只有，他就畏罪自杀了。”

    这个解释很牵强也很扯淡，但刘光明别无选择，只能选择相信。

    高牧通知了极道武馆的人。

    琴韵很快就带人，把这酒窖给封锁住了。

    等刘光明离开后，高牧直接走入监牢之中。

    他感觉这监牢，并没有表面看上去的这么简单。

    火眼金睛之下，他果然发现了不同寻常的地方。

    这监牢里的每一间牢房中，都有一个凹槽。

    凹槽连通地下。

    可能是因为太深的缘故，所以高牧看不清楚这凹槽最终通向什么地方。

    “找几个人，朝着这下面挖！”高牧对琴韵道。

    琴韵很快就找来了人，开始挖掘。

    挖了大概二十分钟左右，*一成员挖到了东西。

    那是一个木质的盒子。

    可能是因为一直都在用鲜血浇灌的缘故，盒子已经看不清楚原本的颜色。

    “这盒子里有什么东西？”琴韵好奇的问。

    高牧神色凝重的摇了摇头：“不知道，但这里面的东西，绝对不是一般的东西。”

    “那要不要打开？”琴韵问高牧。

    高牧继续摇头：“现在我们依旧在帝都基地市内，冒然打开这盒子，说不定有危险。”

    琴韵点头。

    “你派几个人跟着我，我们去野外把这盒子打开。”

    “是！”

    高牧和琴韵跳出了深坑。

    随后琴韵便喊来几人，*嘱咐道：“跟在高巡察使的身边，寸步不离！”

