    “19：30/阳阳，你这会在做什么？”

    “19：35/没回话呀，你晚上是不是有课，那你先忙吧，我也要看书了，下学期考英语四级。”

    “19：55/阳阳，你不会是没话费了吧，我给你充了50元话费。”

    “21：30/九点半了，你们下晚自习了吧？”

    “21：35/哎，有点烦呐，好多男生问我要电话号码，不过我没给，嘻嘻。^_^”

    “21：38/我在考虑要不要加入学生会。”

    ……

    “22：00/哼，连电话都不接，不理你了！”

    “22：28/阳阳，你在嘛，看到信息了记得回话呀，急死我了！”

    沐阳看了下，看到宋雪露发来有十几条信息，还有两个未接电话，他都没注意到，这破手机时灵时不灵。

    轻笑摇头，知道女友真的急了，先回她信息“亲，一直在忙，破手机又作妖，没注意有信息”。

    两人在2013年结婚，朝夕相处那么多年，知道她性格就这样，没啥大脾气，也不会无故发脾气。

    但要是超过半天见不到他人影，她就心急了，会胡思乱想，未回她信息时间过长，都以为他出事了。

    两人初中同校，初三同班，那时候她是学习委员，长相清新，说话软哝软哝的，不少男生暗恋她，包括沐阳。

    直到上同一所高中，又同班，在陌生的环境里，两人话就多起来，相互辅助学习，普通同学关系保持了两年时间，放假又一起回家，两人就这样一来二往，日久生情，喜欢的那层窗户纸一直没捅破，直到高三。

    高三上个学期末，体育课上，宋雪露因为没吃早餐又来月事，打排球的时候被排球砸晕，沐阳十分紧张地抱着她到医务室，一直守到她醒来。

    宋雪露很感动，沐阳趁着机会跟宋雪露表白，宋雪露羞答答地点头答应。

    很狗血的剧情，但却发生了。

    学校不允许学生谈恋爱，两人不敢公开恋人关系，在校外就偷偷牵手，第一次亲亲还是高考之后的事。

    在学校时，班主任多多少少看出来些苗头，但两人成绩都不错，特别是宋雪露，成绩从高一开始就霸榜年级前三，故点破不说破。

    高考成绩公布后，沐阳刚过一本线，加上家庭困难，不考虑消费水平高、首都和申海的大学。

    而宋雪露高考成绩全校第一，全省理科第89名，刚好达到清北分数线，若是报考冷门专业的话，也是可以上的。

    两人不想两地分开读大学。

    最终，沐阳报江浙省工业大学机械工程及自动化，当初他们也不知江浙省省城消费水平比申海也低不了多少。

    而宋雪露报江浙大学，不算埋没这分数。

    他们县城虽是人口大县，但教育落后，三四年才有一个学生高考上清北，宋雪露没有报清北，校长气坏了，打电话找上家长。

    宋雪露是一个外柔内刚的女孩，但凡她决定的事情，九头牛都拉不回来，说不想报冷门专业，任宋爸宋妈、校长、班主任怎么劝说都无济于事，最终宋雪露还是说服了家长和校长。

    宋雪露执拗报了机械专业，上大学后才知道女生学机械不太好，幸好她成绩好，到大三时，可申请攻读双学位，她选择了会计学。

    每年，江浙大学的本科毕业生，约四分之一出国留学，四分之一在国内读研究生，其余选择就业。

    宋雪露放弃了读研和出国，毕业后就和沐阳一起在江浙省省城工作了。

    沐阳回忆起这一切，都知道他以前拖累了媳妇，她为自己放弃了很多。

    ......

    江浙大学，8幢女生宿舍308。

    正在托腮思考人生的宋雪露，一直盯着手机嘀咕着。

    臭沐阳，你快回我信息呀！

    突然间，特别的提示音响起，看清是谁发来信息，焦虑的眉头舒展开来。

    打开消息页面。

    看到上面的话，宋雪露俏脸粉红，焦虑的心也放松了，随即笑颜如花。

    一个字“亲”，如魔力般融化她的心。

    赶紧坐起身，回了条短信：“哦，在忙什么嘛？”

    很快，沐阳也回信息了：“看书入迷了，周末给你个惊喜。”

    “什么惊喜？”

    “惊喜就是，不告诉你！”

    “不高兴.JPG，抓狂.JPG”

    沐阳回完信息，手拍一下还沉迷于游戏中的胖子：“走啦，快十一点了，马上下机。”

    胖子还想墨迹玩一会，沐阳无语：“你不走我先走了呀，一会学校侧门关门，那就得绕一大圈从学校大门回宿舍。”

    “哎，好吧，好吧。”

    胖子很不情愿下机，沐阳用力拍了下他脑壳，劝道：“游戏偶尔玩一下就行了，你才大一就沉迷进去，很容易挂课，补课可要钱，要是挂课多，会被学校责令退学，你这大学连妞儿都没泡到，就白上了。”

    胖子前世就是这样，沉迷于游戏泥淖里不可自拔，才大一成绩就一路亮红灯，挂了整整四门，补课费花了一千多！

    到了大二，照常虚心听讲，死不悔改！

    不过，

    这家伙脑子聪明，四级很多学生通不过，他却一次性通过了，还是挺神奇的。

    毕业后胖子进了三桶油工作，结婚后生活压力大，竟然在职读研究生，还考上了一所211大学研究生。

    人生道路，曲曲折折。

    还走到尽头，永远不知道后面的风景。

    人呀，总是出了社会后被社会狠狠地教训了，才知道生活的残酷，知道以前不值得一提的东西，在社会上是多么重要！！

    曾经在同一个学校起航的他们，毕业才没几年，差距天壤之别！

    有的还在最底层深扎，端茶送文件；

    有的却青云直上，已经晋升管理层了。

    回校的路上，两人各买了一个肉夹馍，三块钱一个，在学校食堂能吃份蛋炒饭了。

    沐阳今天阅读刷了一百多块钱，以后也不会再缺钱了，等过两天，再跟父母说，不用给他打生活费了，顺便给妹妹支援一些。

    等过段时间赚多一点，把家里万把块外债还掉，父母压力会少很多。

    路过水果摊，看到这么晚还没收摊，沐阳买了些苹果，八个苹果共十二元钱。

    未来十年，水果价格总体来说变化不大。

    沐阳有些怀念老家的水果，品种多，价格也便宜。

    回到宿舍，看到另外四个舍友都在。

    毕业之后大家天各一方，关系逐渐变淡，甚至不再联系。

    郑哲继续读研，后来在研究所工作。

    李明是全宿舍家境最好的，毕业后在一家机械公司做了半年工，辞职后跟着家人学做生意，第一次做生意亏本。

    半年后，当了拆二代，东山再起。

    结果，第二次生意还是亏了，拆迁费都被他亏光。

    可时势转折，也没陷入绝境之路，另一处老房子又碰上拆迁，而且拆迁费更多，再当一次拆二代。

    他觉得自己不是经商的料，干脆考公务猿。

    运气喷发，笔试成绩极好，进入面试。

    结果，面试没上，却考上事业单位。

    李明的人生，峰回路转，也够折腾人的。

    周方同，毕业后消失得无影无踪，听说被骗去南海做传销，后来做AN利，性格大变，只要跟他聊天，就能噼里啪啦说一大堆专业知识，什么产品好，感觉被洗脑了。

    至于罗小民，毕业做了一年业务工作，回家后做小生意，人生道路没那么多波折起伏。

    同住一个宿舍，生活中多少会有点小矛盾。

    但男生之间的友谊就是这么简单，骂过干过了，心里舒坦了，就忘记了。

    当然，碰上小人的话，会记恨一辈子。

    前世，在他沐阳最困难的时候，这几个舍友多多少少帮助过他，即使毕业后大家不怎么样联系。

    大学生就是穷哈哈，你没钱了借我的，我没钱也会借你的，谈不上欠人情。

    “买了苹果，一人一个，挺新鲜的。”沐阳把一袋苹果放在书桌上，准备找衣服去洗漱。

    宿舍是没有热水的，想洗热水只能去澡堂，或者去打热水回来。

    学校也禁止学生用烧水棒烧水，但屡禁屡用，没收了不知多少回，被收了学生会再买，管不住，楼管只能查看电表查寝室。

    胖子和沐阳关系好，从袋子里随意拿起个苹果，咬了一口，发现果芯有只虫子，脸色突变：

    “靠，新鲜的虫子！”

    “那你换个好的。”沐阳看了眼有虫子的苹果，把它扔到垃圾桶，笑了下，然后检查水果后说，“黑乎乎的，挑了个坏的，其它的都好。”

    “沐阳，那就不客气啦。”罗小民和李明看到有苹果吃，一点也不客气，不过其它两个室友却不好意思拿。

    罗小民有点贪小便宜，平时洗衣粉洗发露没了用其它室友的，拖晚一两周才买新的。

    李明是不怎么缺钱，一个月生活费一千五百块，性格大大咧咧，也不在乎吃人家东西，过两天就会还回来。

    对穷学生来说，水果并不便宜，一个苹果要两块钱，快相当于一顿饭了，沐阳客气，他们却不敢当真。

    大一开学才一两个月，大家关系还不够熟悉。

    报机械专业的学生，大多家境不怎么样好，都是为了毕业找份工作。

    沐阳从箱子里找出干净的衣服准备洗澡，看到郑哲和周方同没拿苹果，其它三人都拿起洗来吃了。从袋子拿出两个，递到郑哲和周方同手上，两人才笑嘻嘻感谢收下。

    沐阳洗好澡，吃个苹果，然后洗漱洗衣服，还没洗好衣服灯就黑了。

    “尼妹的，今晚提前几分钟关灯了！”

    学校对大一学生管得很严，十一点钟准时拉闸关灯，还不准私自接电。

    不过，学长们可就不管了，拉下窗帘，从卫生间电灯处拉线上网。

    卫生间与室内不同电路，沐阳只好进卫生间开灯洗衣服，只是时不时从马桶冲出一股异味，让他很不习惯。

    晾好衣服，躺在床上，给宋雪露发条晚安短信，时间就到了晚上十一点半，但他辗转难眠。

    工作后，很少在零点以前入睡。

    此时躺在床上，还感觉重生有点不真实，心情颇为复杂。

    默念打开系统，已经存有220点经验，相当于奖励220元，尚有200元未提现。

    想了下，全部提现，真担忧这系统某天会失效。

    等了一会，手机收到200元收入信息，也就放心了。

    高数通过自学，经验已经达到230，但沐阳不打算用系统经验加经验。

    通过一天时间的摸索，他大概摸清楚系统功能，系统经验用来突破学习瓶颈最为明智。

    毕竟一个人的智商有限，记忆也会下退，就像他的英语，通过四级后，再怎么努力都难有提升。

    有些学生，哪怕通过英语六级，口语还是很菜，照样不会说，还不如外国小学生。

    另外，沐阳还发现了，高数经验达到200后，后面就比较难提升了。

    然后他改为学习高中数学，补学中学基础知识后，高数经验才轻松地涨起来，说明基础的重要性。

    不知不觉，沐阳睡着了。

