    杨辰这句话说出口，顿时全场一阵死寂！

    所有人都是一脸震惊地看向杨辰，对方可是来自燕都八门之一，黄家的继承人。

    杨辰竟然质问黄钟，你算什么东西？

    这简直就是胆大包天！

    就连韩啸天，都十分震惊，但心底深处，却隐隐对杨辰充满了信心。

    在杨辰动手的那一刻起，他已经认出，杨辰是从北境走出的强者。

    在看到杨辰一击秒杀宁家最强高手的时候，他确定，杨辰在北境，身份地位极高。

    关键是，杨辰还如此年轻，就拥有如此强大的实力，放眼九州，又有几人？

    此时，韩啸天脑海中，忽然想起一件事。

    半年前，他去燕都探望一名位高权重的老战友时，曾无意间向他透露过一个消息。

    那时候的北境守护，是一名不到三十岁的年轻人。

    原本，他还有些怀疑，可如今见到杨辰，他终于知道，杨辰就是那个老战友口中的北境守护。

    想到这里，韩啸天忽然有种回到几十年前北境战场的感觉，体内几乎冰封的热血，又渐渐复苏，沸腾了起来。

    坐在上首位置的黄钟，眼神中满是可怕的冷意，死死地盯着杨辰：“不愧是宇文家族的后辈，不仅胆大，还非常的狂妄！”

    黄钟的话，瞬间引起一阵轩然大波！

    除了跟杨辰有过恩怨的那几个豪门外，其他人并不清楚杨辰的身份。

    此时，黄钟当众表明，杨辰是宇文家族的人，众人这才明白，为何杨辰不惧黄钟，原来也来自燕都八门之一。

    杨辰并未解释自己跟宇文家族的恩怨，也没有要掩饰的意思，淡淡地说道：“胆大也好，狂妄也罢，有我在，你注定要无功而返！”

    此时的杨辰，无比强势，即便面对黄家继承人，也丝毫不惧。

    “原来这个年轻人来自燕都八门之一的宇文家族，怪不得能让陈兴海和官正山力排众议，也要站在他这边！”

    “看来，这次的交流会，是宇文家族和黄家的博弈，我们只是棋子。”

    “就目前情况来看，鹿死谁手，还很难说，但可以确定的是，今后的江平，要么姓黄，要么姓宇文。”

    杨辰身份曝光后，许多人都是一脸感慨，现场一阵哗然。

    对他们而言，不管未来江平姓什么，都与他们无关。

    真正受到影响的，是站在省城巅峰的那几个家族。

    “今日，我不跟你谈其他的事情，只谈我儿黄安之死。”

    黄钟不动如钟，静坐在上首位置，似乎在说多么平淡的一件事。

    黄钟的话，令现场一阵哗然。

    在听到黄钟这句话的时候，坐在他右侧的黄梅，瞳孔中闪过一丝惊恐，但很快便平静了。

    杨辰淡淡地一笑：“你的儿子是怎么死的，我想你应该非常清楚。”

    说罢，杨辰戏谑地看向黄梅，开口道：“黄夫人，你就没有什么想说的吗？”

    “小子，你杀我侄子，这件事，我黄家肯定不会放过你！”

    黄梅咬牙切齿道，装出一副悲伤的样子，擦了擦通红的眼睛，悲痛欲绝地说道：“小安，你放心，姑姑一定会为你报仇雪恨！”

    “什么？黄钟的儿子，竟然真是这个年轻人所杀？”

    “这个小子太疯狂了吧？难道就不怕，引起两大豪门的战争？”

    “今天的交流会，还真是一个吃瓜的交流会！”

    众人纷纷开口，每个人脸上都是惊讶之色。

    此刻的交流会，彻底演变成杨辰和黄钟之间的争锋。

    就连省城三大豪门，都没有介入的资格。

    杨辰笑眯眯地看着黄钟：“你信这个女人的话？”

    “她是我黄家的人，我为何不信？”

    黄钟开口：“倒是你，想要挑拨离间，有用吗？”

    杨辰摇了摇头：“你太高看自己了！”

    “什么意思？”黄钟皱眉。

    “欲加之罪，何患无辞？”

    杨辰淡笑道：“既然你坚持要将你儿子的死，算在我头上，那随便吧！想要如何，尽管放马过来，如果我杨辰退缩半步，算我输！”

    一阵风从窗户吹过，穿堂风让偌大的交流会场内，一阵凉意。

    入秋的江平，夜晚偶尔会起风。

    几片枯黄的梧桐树落叶，随风飘进大厅。

    黄钟始终坐在那，他身为黄家继承人，并不是一个蠢货。

    他自然清楚，杨辰并未说谎，自己儿子的死，极有可能就是黄梅所为。

    但拿下江平省的任务，算是他继承黄家的最后一个考验，一旦成功，继承人的身份，几乎可以确定。

    如果失败，别说是巩固继承人之位，甚至有可能被罢黜他如今的地位。

    黄家是个冷血的家族，并不讲感情，只讲利益。

    “我倒是要看看，偌大的江平省，有多少家族，会选择你。”

    黄钟忽然开口，目光一扫全场，大声说道：“为了更好的将江平省各大豪门联合起来，我打算组建黄家联盟，但凡是加入联盟的家族，将会享受我黄家的一切资源，包括开拓燕都的市场。”

    “但凡是加入联盟的家族，无论是哪一个受到其他家族的打压，联盟将会出面帮助。”

    “除此之外，各大家族的优秀人才，都有资格进入燕都黄家内部，为各自家族，谋取更多的利益。”

    “现在，大家可以表态了！”

    黄钟的声音滚滚，如同一记惊雷，在每一个人的耳边炸响。

    所有人都惊呆了，黄钟竟然要在江平省组建黄家联盟，这是打算要一统江平吗？

    孟宏业和宁致远，都是一脸呆滞。

    他们原本都以为，黄钟会选择孟家或者是宁家，并将之扶持为江平省王族。

    可是现在，黄钟明显是将孟家和宁家一起放弃，而是以黄家为中心，组建联盟。

    换句话说，一旦联盟成立，那今后的江平省，便是黄家说了算。

    听起来是联盟，实际上却是黄家一统江平的借口罢了！

    “昌市，胡家，愿意加入联盟！”

    “东山市，马家，愿意加入联盟！”

    “吉州，李家，愿意加入联盟！”

    ……

    黄钟话音刚落，七八个家族，纷纷表示愿意加入联盟。

    这一幕，让孟宏业和宁致远，脸色更加难看。

    显然，黄钟根本就没有考虑过，要扶持他们上位。

    而他们，只是黄钟手中的棋子。

    这几个表态愿意加入联盟的家族，早就被黄家买通。

    江平省二十多个市，六七十个豪门，短短数十秒之内，已经有十几个当众表示愿意加入联盟。

    而且，加入联盟的家族，还在不断的增加。

    如果说黄家没有提前买通这些家族，根本不可能会发生这样的事情。

    “现在，你告诉我，你拿什么，跟我斗？”

    黄钟忽然起身，一脸傲然和自信，看向杨辰问道。

    而此刻，愿意加入联盟的家族数量，已经增加到了近半。

    “就算江平省所有家族，都愿意加入你黄家的联盟，又如何？”

    杨辰淡漠道：“对我而言，不过是一拳轰杀的事情而已！”

    杨辰负手而立，一股强大的气势，从他身上弥漫而出。

    他的话，如同一击惊雷，在黄钟脑海炸响。

    “黄家的手，未免伸得太长？”

    就在这时，一道霸道而充满冷漠的声音，忽然从交流会大厅门口响起。

    紧接着，一道苍劲的身影，在数道魁梧大汉的簇拥下，迈步而入。

