    三个孩子扔下手里的东西就朝着温夏扑过来，都是满脸兴奋的样子。

    “妈咪，今天爹地说要亲自下厨，给我们做好吃的！”战懿扬起小手，好看的眼睛里满满都是星星。

    小爱跟在他身后，用软糯的声音提醒：“小懿哥哥，从外面回来要先洗手哦~”

    温夏揉揉战懿的小脑袋，抬眼看向门口的战司宴。

    他的脸上没有什么表情，正要拿着菜走进厨房。

    两个人的视线在那瞬间碰撞。

    清冷的目光竟然让温夏害羞地垂下眼，想到之前是战司宴特意为了自己做菜，心中就有些奇妙的感觉。

    战司宴敏锐地察觉到温夏的反应，唇末扬起抹弧度，没说什么转身走进厨房。

    温夏垂下眼睛，整个人都心不在焉起来。

    江佩清瞧见这小情侣微妙的气氛，放下手里的针线缓缓开口：“夏夏，我这是学的也差不多了，要不你去厨房帮帮阿宴吧。”

    温夏腼腆的笑了笑。

    果然什么都逃不过江佩清的眼睛，轻易就看出了自己的心思，已经不在这里。

    厨房里，战司宴穿着背对着门口。

    他将衬衫袖子挽到小臂，认真地处理手上的食材。

    都说认真的男人是最帅的。

    这点在战司宴身上，就被非常好体现出来。单看着他这样的的背影，都让温夏有些微微失神。

    “我来帮你吧。”她默默的走到战司宴身边，想着能帮他做点什么。

    战司宴抬起眼睛看向，唇角带着淡淡的笑容：“今天累了一天，就等着吃饭吧。”

    听他这么说，温夏不禁扬起眉毛。

    战司宴这突然变成居家好男人的架势，让她实在有点儿适应不来。

    甚至开始怀疑自己是不是做错什么了？

    可还没等到想到自己哪里做错了，就已经被赶出了厨房。

    不得不说，战司宴不愧是战司宴。

    无论做什么事情，都会做到最好。

    如果不是看见他在厨房忙了几个小时，温夏绝对不会相信，满桌子精美的菜是战司宴自己做的。

    “哇，爹地好厉害呀！小爱想吃那个布丁！”小爱窝在温夏的怀里，激动的眼睛都亮了。

    “小爱乖，吃完饭再吃甜品。”

    战司宴端上最后一盘菜，用温柔的语气说道。

    一家人围着桌子坐下来，战夜非常有礼貌的先给江佩清和温夏盛汤。

    “夏夏啊，我听说华柳那个丫头怀孕了？”江佩清喝了口碗里的汤，突然开口问道。

    温夏点点头，才想起来这件事还没告诉江佩清。

    “已经快三个月了，今天我就是陪他去做孕检的。”

    “厉家那老头子肯定高兴坏了，他们家这些年，都没来过小孩儿了。”

    江佩清抬起眼睛，眉眼带笑地看向温夏：“不像我们夏夏这么厉害，一下给我带了三个可爱的曾孙。”

    “奶奶……别夸我了啊。”温夏有些不好意思地撒娇。

    虽然这三个宝贝的到来对于自己来说，应该算是场意外，可现在却早已成了骄傲。

    是自己生命难以割舍的部分。

    “夏夏啊，要不你和阿宴趁着年轻，再努力努力？”江佩清也忍不住笑，开口故意调侃他们。

    这话直接吓得温夏筷子一抖。

    还没等她反应过，就在战司宴一本正经的点点头：“谢谢奶奶关心，我们会继续努力的。”

    谁要和你努力呀！

    都已经有三个孩子了，还想怎么样啊！

    温夏小脸通红，急忙开始转移话题：“奶奶，您快尝尝阿宴做的这个菜，特别好吃的！”

    ……

    另一边，高雯自从接到了苏沐晴的电话，就一直在纠结要不要跟她见面。

    自己的离职分明就是因为她，而她现在又反过来替自己说话。

    实在是有些奇怪。

    思考了半天，最后还是耐不住性子，来到了二人约定的地方。

    咖啡厅里，苏沐晴点了杯牛奶坐在窗边，满意的看着高雯走到自己面前坐下。

    她就知道自己的计划不会出错。

    关于被赶出公司这种事情，以高雯的性格绝对不会善罢甘休。

    更何况，还牵扯着温夏。

    高雯看着面前的苏沐晴，眼睛里毫不掩饰的闪过厌恶，直接开门见山，没有好气的问道：“直说吧，你把我约出来到底要干什么？”

    苏沐晴抬起眼，水汪汪的眼睛里满满都是无奈和委屈：“高总监，这件事情我必须要和你说，我们都是被温夏骗了。”

    她说这话的时候刻意压着嗓子，像是生怕被谁听见似的。

    高雯皱起眉头，实在不知道苏沐晴到底要耍什么发招。

    “你到底什么意思，我们被温夏骗了？”

    她虽然很不理解温夏的行为。

    但是，想到两个人刚进公司的时候，就是副水土不容的架势，有这样的结果应该是必然。

    苏沐晴一步步地引导高雯的情绪，眼睛里满满的都是无奈：“你以为那个女人是因为，重视我的调香技术，才让我取代你的位置吗？”

    她的这句话，如同无数只匕首。

    每把都狠狠的扎进了高雯的痛处，让她厌恶地皱起眉头，语气也更加阴冷：“苏沐晴，你有什么话可以直说，不用在这里嘲讽我。”

    “高总监你真的误会我了，你根本就不知道我看到了什么。”苏沐晴赶紧解释。

    “其实她赶走你，就是想抢走你的冬季限定香水的方案！”

    高雯被说得一头雾水：“苏沐晴，你到底在说什么呀？冬季限定的方案不是你做的吗？”

    “高总监，你仔细想想，认为温夏真的会启用我一个新人的方案吗？”

    苏沐晴留意着高雯的反应：“我什么经验都没有，温夏这么做是不是太冒险了？”

    “你的意思是说……”

    高雯的眼中生气怒意，这正是苏沐晴想要看到的反应。

    不禁心中一阵惊喜。

    她现在就是要挑拨温夏和高雯的关系，这样的话，高雯就会成为那个背锅侠，而自己就可以全身而退。

    苏沐晴的语气，也比刚才激动了不少：“我也是不小心发现的，温夏给供应商提出的方案，根本就不是我的方案，而是你的！”

