    阵老轻叹了一口气，语气中透着一抹杀气，越是如此他越怀疑这件事有猫腻。

    如果真是他们父子为非作歹，他一定不会放过他们。

    林寒神体瞬间热了起来，明显父亲一脉还有人啊。

    最后他只有攥紧拳头道：“实不相瞒，阵老，这画像中人正是我父亲，林振天。”

    “当真？”

    阵老明显已经有一定的猜测，大喜道。

    他在林寒的眉宇之间，看到上一任世子的样子。

    “不错，我父亲是上一任世子的转世身，目前这消息林逍父子还不知道。”

    林寒点头，如果不是父亲给他那一封信笺，连他也不会知父亲身上还有这么离奇的事。

    “好啊，真是苍天有眼，我们这一脉的大仇，有机会报了。”

    阵老激动的热泪盈眶。

    他一直想推翻林逍和林野，总算有机会了。

    这一对狼心狗肺的家伙，就该千刀万剐。

    林寒心中对林逍和林野，也是充满了愤恨。

    父亲的这笔账，他也一定要报不可。

    “阵老，我该怎么做？”

    林寒询问道。

    阵老沉声道：“只有一个办法，在万古阵法大赛上，你将林野打败，这些年来根据我的调查，他身上就有当年犯罪的证据，只要到时你抢夺过来，在大庭广众之下，公诸于世，林野和林逍必然要下台，被万人唾弃，你父亲就能够大仇得报了。”

    “林野？”

    林寒眼神冷森，就是那埋伏父亲，上一世将父亲活活钉死在崖壁之上的当今世子吗？

    好大的狗胆啊，落在他手中，他也一定要让其生不如死。

    “不过，你可要当心，林野并不好对付，他在林氏古族的培养下，无论神力境界还是阵法境界都已经达到了奇高的地步，你跟他之间还有着不小的差距呢。”

    阵老提醒道。

    林寒天赋是强，奈何成全的时间太短。

    “嗯，纵然他是天之骄子，在万古阵法大赛上我也会将他拉下马，让父亲大仇得报，让这对恶毒的父子获得应有的报应。”

    林寒眼中杀气腾腾，除了他娘的事之外，他从来没有这么信念坚定过。

    在他心目中，父亲的地位太重要，父亲的事，就是他的事。

    “好，世子生了一个好儿子。”

    阵老欣慰的拍了拍林寒的肩膀，笑道。

    觉得有林寒在，的确一切都有可能。

    这小家伙虽说年纪轻轻，却给人一种任何事情都能做到的魔力。

    “林野现在阵法在什么境界？”

    林寒目光一闪，道。

    “具体境界我也不是很知道，不过听闻早在十年之前，他就达到九阶阵法仙王的级别。”

    阵老凝重道。

    他修炼了一辈子，也才达到七阶阵法仙王而已。

    林野却是九阶阵法仙王，中间不知多少亿万里。

    毕竟阵法仙王越到后面越难修炼。

    “九阶阵法仙王？”

    林寒不由得倒吸了一口凉气，眼中浮现一抹震惊。

    就算猜到应该很强，也没想到会这么变态。

    他现在只是四阶阵法仙王的地步，最多只能对付六阶阵法仙王，九阶阵法仙王的确距离他来说太遥远了。

    而且这还只是十年前他的境界，现在达到哪一步，更是无法揣度。

    “是啊，慢慢来吧，说不定会有转机。”

    阵老笑道。

    这小家伙才二十多岁都能修炼到这一步，在他身上还有什么事是不能发生的？

    “嗯，我会尽自己最大的努力的。”

    林寒拳头攥的吱吱作响，眼神坚定道。

    如果他在万古阵法大赛上，打败不了林野，他还有何脸面见父亲。

    上一任族长也是死在林逍和林野手中，严格说起来，那是……他的爷爷啊。

    这等大仇，必报不可。

    林野再强，他也会一步步攀登将其斩杀，让其付出血的代价，后悔莫及。

    “哈哈，尽最大的努力，林寒，你太天真了，你注定是没有机会的。”

    就在这时一道猖狂的大笑从庭院门外传来。

    紧接着一群人浩浩荡荡走进，其中一个身穿红色衣袍，头皮赤红如血，像一尊火神下凡般，透着一股强悍与恐怖的气韵，盯着林寒狞笑道。

    “林兵，你怎么来了？”

    阵老见到此人，脸色一变，吃惊道。

    这林兵正是林逍那一脉爪牙，林野的族弟。

    他没想到就这么闯了进来。

    “哼，我是林氏古族嫡系一脉的人，想去哪里就去哪里，谁敢阻拦。”

    林兵狞笑，神色猖狂，连阵老都没有放在眼里。

    可见阵老在古族之中地位有多么尴尬。

    阵老攥紧了一些拳头，有些恼火，林兵太猖狂了，平日里对他嚣张也就算了，今天还敢偷听他们谈话，他眼中爆发出来一抹杀意，想将对方就此斩杀，在世间除名。

    不过这是不可能的，身为林氏古族如今嫡系一脉的人，都有魂灯，如果死了林逍一定能查到他头上，到时候他就要有危险了。

    这些年来林逍一直在想办法想要将他铲除，他不能被对方抓住辫子。

    林寒眼神冷酷，对于林逍一脉的人自然一点也不感冒，眸底有着杀意在涌动道：“你想干什么？”

    “哈哈，你这个罪人之子，被我发现了，还问我想干什么。”

    林兵狞笑，像在看待一个猎物。

    “罪人之子？”

    林寒一怔道。

    “不错，上一任世子，与太古魔族勾结，想要危害古族被林野大哥发现，将他钉死在崖壁之上，你身为他下一世转世的儿子，不是罪人之子是什么？”

    林兵冷冷道。

    “混账！”

    林寒勃然大怒，嫡系一脉的人好阴毒，害死了他父亲不说，还陷害他父亲想让父亲在族中名声臭掉当真卑劣。

    不过话语权永远掌握在胜利者手中，林逍父子如今占据大位，谁也不会知道真相。

    “罪人之子，现在给我跪下，自废修为，然后我亲自押你去见族长，如果你乖乖听话，我还让你多活一段时间，否则就地将你斩杀！”

    林兵点指林寒，傲然道。

    既然是余孽的儿子，他自然不打算放过。

    林逍族长地位，稳若泰山，他绝对不会允许别人动摇他们的地位。

    

