    小梦妖的幽灵潮汐……

    终究还是以一种奇奇怪怪的方式结束了。

    或许是因为这里有许多幽灵系精灵在天空之城的时候，就已经与小梦妖共同经历了一次幽灵潮汐的洗礼，这一次，并没有特别出奇的效果。

    既然聚集了起来，那也不能浪费这个机会。

    别的不说，幽灵蹦迪搞起来！

    就当是欢迎新来的小碎钻朋友们了！

    一只只小碎钻就像是之前被小梦妖盯上的那只独特的小碎钻一样，享受了一番这“幽灵抬棺”的滋味，虽说这样热情的模样本应该是带来快乐的才对，奈何……

    哧溜！

    ?(′?`?)

    幽灵系精灵不经意间的舔舌头，那可是让小碎钻一个个慌得一批。

    夭寿啦，有幽灵系精灵要吃小碎钻它们啦！

    小碎钻那么硬，一点肉都没有，一点都不好吃！

    一个好好的“迎新晚会”，似乎就莫名其妙地变成了“吓唬新人”的仪式，最终在小碎钻追着那些淘气的幽灵系小精灵跑的画面下，戏剧性地结束了这一次的“幽灵晚会”。

    在珠峰区域发生的这一次大型雪崩之后，虽然对珠峰的攀登上的这一方面项目受到了一定的影响，但是在珠峰各个营地完成重建之后，能够恢复为登山者提供休息与援助的能力，渐渐地，这里也逐渐开始热闹起来。

    对于这些登山者们来说，有一个很重要的历史经验，那就是在大型雪崩之后的两到三个月里，是最安全的登山时间，而且要赶在冬季，也就是在十一月底十二月初这段时间以前，尽早地体验登山。

    等到了十二月以后，珠峰这里，便不适合普通人进行登山的体验了。

    营地，也会对外关闭一段时间，直到来年春。

    为了避免闭关训练受到过多的瞩目，杨御在土台龟前辈的背上朝着远离珠峰的方向挪了一段很长的距离。

    虽然山谷里会有回音的存在，但是在珠峰区域这里吹刮着的风以及森林里天然的消音作用，在远离了珠峰本峰之后，不会引起这边登山者的注意。

    这一次的闭关训练，带给咸鱼王一种充满着回忆的感受。

    如果说让咸鱼王训练最为认真，也是印象最深的一段时光，那就是在海洋公园里，自己依然还是一条鲤鱼王的时候。

    在面对着一群掌握着攻击招式的小精灵面前，当时还是鲤鱼王的咸鱼王，展现出了惊人的速度，同时，也就是在那段时间，咸鱼王遇上了自己的第一位精灵老师，魔鬼教练小白。

    那个时候，可是有一位老师逼着咸鱼王努力训练，不努力就要挨打……

    现在，能够逼着咸鱼王努力训练的精灵，而且是作为老师的身份，在目前的精灵现实世界中，可以说已经很少了。

    可是，在这样的训练之中，咸鱼王全身心地投入了进去。

    因为……

    在他的身边，还有共同朝着这个方向努力的伙伴。

    “吼……”

    在一次的中场休息中，咸鱼王凝神着望着高山，发出属于他自己的感慨。

    这样的感慨，让杨御瞬间回想到了自己高三的那会儿时光。

    有志同道合的伙伴一起冲刺高考，而且有一种自己不努力，好像就很不合群的感觉，尤其是像在这样闭关的时候。

    如果咸鱼王不好好努力，那小暴暴，而且是已经能够用暴鲤龙Mega石进行超进化的小暴暴，其天赋与努力，根本不会差，咸鱼王怎么可能允许让其他的暴鲤龙超过自己呢？

    更重要的是……

    关于Z招式的描述，杨御在字里行间中隐晦地有所表示，那是比咸鱼王现在掌握的任何招式都要强大的超级绝招，而激活的条件，正是利用Z纯晶与Z手环，在训练家全力姿势下，与精灵引发羁绊的共鸣！

    而Z招式的第一个名额，才是咸鱼王最为看重的一点。

    没有别的什么原因，就因为……

    咸鱼王是杨御的第一只精灵！

    在实力晋升的道路上，咸鱼王可是在道馆级踏入天王这一步，输给了呆呆，而且在精灵实力的鞭策上，不仅仅有杨御的帮助与计划制定，同样还有大美丽在一旁的鼓舞。

    虽然咸鱼王晋升成为天王级精灵之后，自己的实力在进入红莲化状态以及原始回归超进化中，能够爆发出超越自身这个实力层次的强大力量，但是，距离训练家杨御所说的Z招式的基础力量，他依然差了一些。

    其实杨御自己也很难估摸出一个准确的阶段，精灵现实世界中的精灵实力层次，不单单只靠着脑海中的记忆，还有的就是真正存在的人类训练家与精灵之间的羁绊。

    杨御之所以目前依然没有决定使用Z手环，激活Z纯晶，是因为……

    他想要看看咸鱼王、小暴暴、呆呆以及大美丽在闭关训练之中所能够爆发出的潜力！

    好，还能更好。

    精益求精。

    “时间还短了一些，虽然在为Z招式做准备，但何尝不也是为了巩固与精进天王级精灵的实力？”

    杨御深深地吸了一口气。

    他心中一样有些急，但是，这件事情，完全急不得。

    力量本身并不可怕，可怕的是它的主人。

    “咸鱼王，小暴暴，我们继续训练！”

    “吼！！！！”

    “吼吼吼！”

    没有任何的厌烦，与训练家之间共同进行的招式训练，尤其是有训练家杨御在一旁，握着拳头在给他们加油打气的时候，这可能够带来无穷无尽的气力。

    相比较咸鱼王和小暴暴单一的训练，呆呆与大美丽的训练，在附加了冰川场地之后，在珠峰上的冥想修行，稍微可以多一些华丽色彩的乐趣。

    每天早上，杨御就会把雷吉洛克智慧核心送到珠峰的山腰处，失去了蒂安希的力量，雷吉洛克智慧核心很难再与冰层深处的力量核心进行沟通，但即便这样，雷吉洛克智慧核心也会在这里一直等待下去。

    杨御的每一只精灵，都拥有了自己的一训练任务，这段闭关的时光，还算相对安逸自然，珠峰区域内也没有再出现一些大事。

    ……

    十一月中旬。

    在杨御来到珠峰区域接近两个月之后，杨御收到了一个无比紧急的消息。

    来自……

    杨小钰！！

    “哥，哥，哥！我的耿鬼，我的耿鬼，他不见了！”

    焦急地已经啜泣起来甚至有些不知所措的声音，一瞬间，让杨御的内心陡然一揪。

    耿鬼？！

    在听到这个消息之时，杨御影子空间之中的达克莱伊，冷不丁地神情变得无比惊愕。

    ……

    “不会吧……”

    在达克莱伊的脑海之中，刹那间闪烁而过一道白色的身影。

    难道……

    杨小钰的耿鬼，就是它？！

