        伴随着乔修亚那独特的威压扩散，摩尔达维亚领中，几乎所有黄金级与以上的职业者的都知晓了这一点。

    “这次出去的时间不长啊。”

    “领主大人回来的还挺快。”

    “好像还没一个月吧？”

    类似如此的议论声在领地的各个角落都在发生，众人在稍微感慨了一下战士这次外出的时间并不长后，也就继续进行各自的工作去了，毕竟对于摩尔达维亚而言，领主外出实在是算不上什么新闻，倒不如说，当有一天乔修亚真的待在领地好几天不出去，才是真正的新闻。

    至于话题的中心，位于大埃阿斯火山上方的乔修亚等人，正在迅速的收敛自己的威压。

    释放出全部的力量，其实是不得已而为之，众人自虚空归来，本来就需要时刻警戒，关注时空波纹的动向和可能存在的时空风暴的痕迹，他们甚至还需要抵抗来自虚空的庞大压力，所以没有人敢于松懈。

    但既然已经回到了迈克罗夫大陆，那么就没必要这么显眼了。数秒后，所有人都将自己的气息收敛，这顿时便让从一开始就差点喘不过气来的莉莎好受了不少。

    “这次实在是收获颇丰啊，吾友！”

    “我这一生中从未如此幸运果，巴尼尔，谁能相信我们这次的收获？”

    此时，两位传奇法师在回到了故乡之后，立刻便开始互相吹捧了起来，他们笑着，看上去心满意足。这并不奇怪，巴尼尔与威廉两者在这次柯洛诺斯世界之行后，不仅见到了憧憬的古龙真身，更是拿到了第一手有关于的古龙的研究资料，只要将这些发现详细的列表，并一一写成书的话，那么两位法师就注定青史留名。

    银色古龙，被柯洛诺世界的龙人称呼为龙神，天穹与雷之神，根据威廉与古龙的攀谈，他甚至还知晓，古龙在其他世界中也会被称之为‘先祖之龙’，不过，倘若按照迈克罗夫大陆的命名方法，那么这些都只是古龙的尊号，真正正式的，要被写入巨龙百科全书的中名字，将会是被两人冠名的‘埃雷特托马尼克’，磁电的掌控者，雷暴之龙。

    “除却古龙方面的信息之外，我们的收获依然很大——首先是发现了迈克罗夫世界周边的好几个文明，以及一头只存在于观星所观测镜头中的虚空巨兽·利维坦。”

    威廉正在做其他方面的总结，他点了点头，在眼前随手一会，拉出一条光幕，他看着上面的内容轻声道：“最重要的是，我们亲眼目睹，并知晓了古龙创生之力的第一手资料。”说到这里时，两位传奇法师齐齐转头看向乔修亚，随后，威廉才继续说道：“虽然这东西对我们而言似乎是有些太早了，但只要随着研究的逐步加深，我们人类也并非不可能掌握这股力量。”

    毫无疑问，乔修亚身上的燃魂权柄给予了两位传奇法师极大的信心，只要同时拥有这两种力量，那么人类将获得从根源改造，并创造出生命世界的能力。

    这两个家伙，其实是在说给我听吧？

    乔修亚听着，他大致知道两位传奇法师的意思，因为这些资料是将会写入两人的著作，并提交到整个法师圈子中的，所以两人便先写了一部分更改告诉他，只要战士觉得哪里有什么不对就先提出来，然后他们便会改掉。

    但乔修亚并没有觉得这些内容有哪里需要改的，于是便默认了这些。

    看见乔修要并没有什么不满的态度，无论是巴尼尔还是威廉都松了口气，毕竟作为柯洛诺斯事件的重要当事人之一，战士的态度还是非常重要的，既然他没问题，那么一切都好棒。

    “乔修亚，虽然有些仓促，但我和威廉要马上回贯天白塔一次……毕竟我们现在在那里挂职，名义上还是需要报告的。”

    巴尼尔站在大埃阿斯山脉的半空中，他目送着乔修亚带着龙人少女缓缓离开，一边如此说道：“那我们就先离开了，下次再聚！”

    “很愉快的一次旅程，再见。”

    知道日后多得是相见的时间，所以乔修亚没有回头，而是背对着两位传奇法师挥了挥手，但随后，他便感觉有个什么东西伴随着魔法的波动朝着自己的手中飞来，乔修亚随手一抓，将那个东西抓住，他定眼一看，发现是一瓶如同雷云磁雾般的奇特半液体半气体。

    “古龙之血……”

    就在乔修亚喃喃自语之时，伴随着又一阵剧烈的时空波动，观测者号便与两位传奇法师消失在了大埃阿斯山脉上空，前往了不知名的远方。

    而拿着古龙之血的战士，在感受着手中活性化的古龙之血其内部蕴含的恐怖活性后，不由得皱起眉头：“这么强大的力量，菲娜承受的了吗？算了，反正希尔他们应该做过相应的准备，至少绝对够用了。”

    毫无疑问，此时乔修亚手中的，便是柯洛诺斯古龙的血液，而且这不是普通的血液，而是最本源的能量精华，乔修亚相信，假如自己此时将手中的白水晶瓶打碎，让这一团云雾扩散出去，整个大埃阿斯山脉中的所有魔物和人类都将受到一定的血脉异变，变成类似于龙人这样的古龙眷属。

    当年，创世之初，古龙们便是用这种方法影响初生的原始生命，令它们飞速进化的。

    而就在一旁的乔修亚正在感慨手中血液的贵重之时，龙人少女莉莎却在高空中，好奇的俯视着这个陌生而辽阔的世界，这段时间正好苏醒的辛迪加也借助她的视角，看着这个君王的故乡。

    “天啊，好壮观……”

    虽然众人如今位于的是大埃阿斯山脉的火山上方，但是已经能够清晰看见山脉森林中密密麻麻的人影……因为过去几年，无数勘测队侦测到的矿点已经开始全面建立矿场开始开发，而配套的设施与村庄也一亿都在昔日勘测队的营地上方建立，这些或是为了矿藏，或是为了森林中特有的魔物资源而来的人们正在这片他们先祖没有征服的土地上建立新的聚集地。

    因为在魔能铠甲出众的性能帮助下，他们开垦的过程，要比他们的先祖要轻松一万倍。

    “感兴趣吗？莉莎？”

    注意到了身侧小女孩心中的悸动，乔修亚拍了拍对方的肩膀，他同样看着那些忙碌的人群，轻笑着说道：“魔能铠甲，这东西虽然在很早之前就对我没用了，但是对于普通人来说，这的确是质的变化。”

    “不用担心魔兽，也不用担心危险的幻境，体力的加强，搬运速度的加快，以及各式各样的小提升，总的来说，只要团队内部有超过十台魔能铠甲，就能让施工进度加快十倍。”

    “现在这玩意远销海外，研究所正在研究全封闭式的魔能铠甲，这样一来，即便是完全未知的异世界也能尝试探索了——说起来，虽然我用不到，但是假如是你的话，魔能铠甲说不定意外的合适。”

    一边说着，乔修亚一边忍不住看着莉莎，沉思了起来——这位与他圣徒融合的少女有着古龙的纯血血脉，天生便有超人一等的身体素质，反应速度，以及能量感应能力，她还能操控磁场电流，能对魔能铠甲进行不小的增幅，假如说魔能铠甲对于普通人来说，只是单纯的力量加法，那么对于莉莎而言，或许就是乘法！

    虽然心中有了大概的一个计划，但是乔修亚并没有直接说出来，这是他心中莉莎的进步路线之一，而莉莎自己的路，需要她自己来走，乔修亚最多便是日后慢慢将这些选择告诉她，让莉莎自己决定要怎么向前行进、

    至于魔能铠甲的急速发展，实际上还是有些出乎乔修亚预料的——至少他就没想到，北方帝国和七神教会都如此看中这个技术，甚至不吝资金大规模投入，而其他国家也有不少势力愿意出钱出力。

    差不多也算是万界祭祀场现世所带来的影响吧，正是因为能够看见远方存在的可能，所以各大势力都不吝于付出，也正因为知晓在这可能中存在的辽阔天地，所以大陆上的各种争端也逐渐的平静了下来，毕竟与其和熟门熟路，知道有多强的对手进行一场必定会有损失的血战，为何不去多元宇宙中碰碰运气，看看能不能遇到一个无人的异世界来开拓？

    “这里的人要比村子那边多很多呢，那个词汇怎么说来着？繁……华？呜！”

    乔修亚的身侧，莉莎看着山脉中的聚集地和矿场，颇为感慨的说道，说到最后，甚至还因为新学的迈克罗夫通用语不大熟练而咬到了舌头，但还不等乔修亚开口解释，她体内的炎魔便有些尴尬的开口道：“好了，莉莎，这只是郊外而已，现在就说什么繁华不繁华，实在是……”

    相比起并不了解真正文明世界的莉莎，辛迪加虽然没有去过其他的生命世界，但它也是见过恶魔文明和城市的存在，所以它知晓，这热火朝天的森林只是这个世界一角，人类真正的实力，远不止这么一点。

    而且这些铠甲……辛迪加看着魔能铠甲，心中若有所思，它知晓，恶魔入侵之所以绝大部分时间无往不利，便是因为它们全民皆兵，在基础素质上碾压绝大部分种族，或许有些文明的军队可以与它们抗衡，但是平民就绝对不行了，而在恶魔的焦土战略下，很少有军队会在平民死伤打扮后还能继续维持下去的，而被打散的军队，和平民也没什么区别。

    迈克罗夫人的素质，也只能算是水准之上，但因为生存环境的原因还是比不上恶魔的，可这个铠甲，却大大提升了普通人类的反抗能力，倘若未来的一天，所有人类家中都有这么一套铠甲，那么恶魔的入侵，说不定会遭遇意料之外的强大抵抗。

    不，不对，有了这玩意，倘若这玩意真的普及了，哪里还轮得到恶魔去入侵？这群怪物，肯定早就去入侵其他世界了！

    想到一半，辛迪加突然精神一震，它立刻明白了这一点，所以便将精神视角敬畏的转向乔修亚，而注意到了恶魔的精神，乔修亚微微一笑，他说道：“辛迪加，你的身体我会想办法，你毕竟只是和莉莎融为一体，并不是彻底的没有身体，无需从无到有的创造，所以这一点并不很难。”

    “只是有可能，你重生之后便不再是恶魔了。”

    ——谁爱当恶魔谁当去！

    听见乔修亚的话，辛迪加就差点控制莉莎的身体对战士叩首就败了——这世间难不成还真的有想要当恶魔的人，真的想要成为深渊的世界？不谈其他，第六深渊熔海火狱的深渊领主歌利亚向下，哪个恶魔想要继续这种生活？它们之所以拼了命的对外入侵，窥视古龙之力，不就是想要变回一个正常的种族，变回一个正常的世界?

    “好了，莉莎，准备一下，现在，我便带你去见识见识所谓的城市。”

    乔修亚耸了耸肩，随后，他便再一次牵上龙人少女的手，带着她在半空中飞行。

    战士的飞行速度很快，但对于修行了电流推动，并隐隐约约晋级到了一个更高境界的莉莎而言，却并不算不能接受，少女就这样在半空中好奇的俯视大地，看着一个又一个矿场，采集点和聚集地村庄掠过，大埃阿斯山脉中那些强大魔兽的身影也没有瞒过她，这顿时便令龙人少女忍不住发出一声惊呼：“这些魔物力量好强呀！”

    但很快，更加令她震惊的东西便出现了。

    大埃阿斯山脉的南方，地平线的尽头，隐隐出现了一圈银白色的光芒。

    此时正是傍晚，太阳渐渐西沉，黑暗正在逐渐的从地平线的一侧开始侵袭整个世界，而就在繁星之光还未照彻天际之时，另一侧地平线的彼端，却出现了一片银白色的光华。

    那是灯光，辉石灯的灯光，魔力的光芒正在闪烁，这是代表着文明的光。

    “莉莎。”

    注视着远方那已经几乎彻底完工的巨大城市群，乔修亚忍不住微微一笑，他转头看向目瞪口呆，几乎不知道感慨什么好的龙人少女与恶魔，用颇为自豪的语气说道：“欢迎来到迈克罗夫世界。”

    “欢迎来到摩尔达维亚。”

    ——但乔修亚没有想到的是，在领主府中，有一个彻底出乎意料他意料之外的人正在等待他的到来。

    