    以赛亚托马斯走进更衣室的原因非常简单，他想让球队在下半场执行阵地战。他甚至想好了让杜格、昆汀理查德森、杰弗里斯、米利希奇、扎克兰多夫一同出场的阵容与打法。

    他认为这套阵容绝对有能力跟克里夫兰硬碰硬。

    但是，在他拿起战术板提出建议之后。

    德安东尼将他请出了更衣室，尽管他口灿莲花，说的天花乱坠，并且勾勒了完美蓝图。

    但这依然没能改变他离开更衣室的事实。

    德安东尼在加盟尼克斯的时候，就跟詹姆斯多兰达成协议，他不希望任何人插手他战术体系。为了达成这一点，尼克斯甚至给了他一个总经理的头衔。

    他在球员管理方面的权力甚至是与总裁唐尼沃尔什相提并论的。

    但他没想到，赛季打了一半，凭空冒出了一个副总裁。

    并且，这个副总裁的专项工作并不是球队运营，而是球员管理。

    “就当是一个喝醉酒的疯子闯进来胡言乱语。”德安东尼平静的告诉队员们。

    然后，他开始布置下半场的战术安排。

    德安东尼并不是一个白痴。他当然看得出来上半场打得好的几个点。他做出的人员布置与以赛亚托马斯完全一致：杜格、昆汀理查德森、杰弗里斯、扎克兰多夫、米利希奇。

    但打法却有极大的区别，德安东尼仍然要求杜格在进攻端提升节奏，一定要将克里夫兰的大个子中锋打垮！

    这是德安东尼认为的唯一取胜方式。

    对于德安东尼的战术思路，杜格实际上是认同的。

    在缺少外线持球攻击强点的情况下，只有快速进攻才能将进攻效率提升起来。这样才能赢球。

    但以赛亚托马斯的想法并不是赢球。

    他的想法是在防守端打造体系，在进攻端则让杜格适应在阵地战中的投篮节奏。

    他希望杜格成为一名全面的球员，所以让他‘滥投’增加比赛经验是当务之急最重要的事情。

    所以，当杜格走出更衣室的时候，站在门口等候的以赛亚托马斯立即跑了过来。

    “嘿，斯努比。你今晚在搞什么？你居然只出手了3次。你是在追求效率值吗？如果你想成为主宰比赛的超级巨星，你必须积累起足够多的投篮经验。你必须勇敢出手，只有这样，你才能完成真正的进步。”

    以赛亚托马斯非常认真严肃的告诉杜格：“下半场，你必须让自己自私起来。别管其他人的想法，别去理会那帮发出嘘声的狗娘养的。当你打出成就，他们立即会像一头老狗一样趴在你的脚边，为你吹嘘为你歌颂。”

    杜格点点头。

    他认可托马斯的道理。

    但今晚，他仍然想赢球。

    他不想看见勒布朗詹姆斯那张故作清高的脸，更不想看见他用高高在上的姿态告诉自己：即便在纽约，国王的权利仍然比公爵大。

    嘀！

    下半场开始后。

    随着沙克奥尼尔的上场，沉寂了整个第二节的勒布朗詹姆斯又开始展现突破。

    鲨鱼在帮助顶尖外线这件事情上堪称历史第一，跟他合作过的科比布莱恩特与德怀恩韦德都已经拿到了总冠军戒指。勒布朗詹姆斯当然想成为第三个。

    由于杜格被拉到外线，再加上鲨鱼庞大身躯的掩护，他的突破杀伤持续增大。

    随着突破效果的恢复，他的投篮也更具杀伤，对球队的串联的帮助也在提升。

    在学会背身单打之前，勒布朗詹姆斯仍然是以突破为主的球星……有点类似早期的格兰特希尔加特雷西麦蒂，虽然勒布朗詹姆斯的动作看上去比这两位要‘厚重’不少。

    尼克斯这边仍然还是依靠扎克兰多夫与昆汀理查德森的投篮，这两位的投篮命中率还不错，在杜格的穿针引线下，他们连连命中投篮！

    进攻效率快速反超骑士。

    所以，第三节比赛尽管勒布朗詹姆斯拿到了8分4助攻的数据。

    但尼克斯还是凭借着兰多夫与理查德森的出色发挥追回了4分落后，并且以两名球员如今的手感，第四节…骑士队甚至有可能落入被动：因为他们的主力球员打到现在都没有进行轮转。并且，随着扎克兰多夫与昆汀理查德森的手感爆棚，他们的主力也不敢再下场休息了。

    “这是战略层面上的失误，麦克布朗显然低估尼克斯了。虽然扎克兰多夫与昆汀理查德森今晚的命中率高的不像话，但真正让比分僵持的还是防守。杜格、杰弗里斯、米利希奇再加上半个扎克兰多夫，这套防守体系已经初具雏形。接下来随着化学反应的深入，他们甚至有可能在下赛季成为季后赛球队。”

    麦克布林在节间暂停的时候说道。

    这让雷吉米勒忽然哈哈大笑起来：“那么…帕特莱利以及迈阿密球迷绝对会因此而哭泣。因为他们的选秀权将直接掉出乐透……掉出乐透的选秀权可就不值钱喽。”

    老实讲，雷吉米勒有些幸灾乐祸。

    他对帕特莱利甩卖自己小学弟的事情一直不满，他认为帕特莱利一定会为此后悔。

    实际上，帕特莱利已经感到头疼了。他以为送走斯努比后，迈克尔比斯利会跟德怀恩韦德组成最佳排档。但现实的状况是，比斯利完全无法与韦德兼容。随着韦德的复出，比斯利已经回到第六人的位置。这个位置似乎加剧了他的迷失，他开始对训练更加不上心，态度懒散的不像是个职业球员。

    这让迈阿密的训练师都止不住抱怨：为什么不是把这家伙交易走？

    类似的声音不断在迈阿密蔓延，在斯努比离开之后，队员们才意识到有一个为自己卡位、掩护、策应、传球的队友是多么可贵。因为现在…他们必须围绕德怀恩韦德、迈克尔比斯利卡位、掩护、策应、传球以及无球跑位。

    与此同时，第四节比赛很快开始。

    扎克兰多夫与昆汀理查德森的手感并没有因此冷却，尽管克里夫兰换上了全主力阵容。但杜格加上兰多夫、大卫李、昆汀理查德森以及杰弗里斯的阵容还是让他们顾此失彼。

    当对手拥有两名命中率超过百分之六十的射手时，你很难赢球！

    时间在一分一秒的流逝。

    场边的以赛亚托马斯心急如焚，斯努比到现在为止仍然只出手3次。他仿佛忘记了自己的吩咐，他希望杜格能够赶紧进入单打模式。毕竟像骑士是总决赛级别的球队，在他们防守体系下刷取的经验比其他球队肯定要多的多。

    当第四节比赛进入到第8分钟，尼克斯获得了9分领先优势。

    此时，骑士的鲨鱼已经汗如雨滴。

    基本上…如果尼克斯再命中一球，骑士队的士气就会完全瓦解，他们将接受这场失利。

    实际上麦克布朗也不打算让主力球员们继续这么消耗下去了，常规赛是一个漫长的赛程。一场比赛的胜负影响不了什么，而如果主力球员因为一场比赛的胜负而导致伤病，那么对球队才是最残忍的伤害。

    可就在这时。

    意外发生了。

    扎克兰多夫在与杜格完成挡拆并且高位接到篮球之后并没有选择高位投篮，而是扭着步子杀向禁区。可就在突破的过程中，他一脚踩在了补防的瓦莱乔的脚背上。这让他直接顺势摔倒在地，然后球权被勒布朗詹姆斯抄走，并且快速冲击前场，在三分线外命中急停跳投！

    分差回到6分。

    尼克斯的主将受伤。

    麦克布朗的眼睛里又开始发放光彩！

    主裁判在询问扎克兰多夫后，暂停了比赛。尼克斯的队医很快上前检查。

    兰多夫尽管疼得呲牙咧嘴，但队医做出的判断是没有大碍。

    通常来说，他如果要求上场。队医是不会建议他休息的。

    但是，兰多夫看了一眼自己的数据，27分12个篮板1助攻1抢断。完美！

    他回到座位，他不打算继续打了。

    对现在的他来说，只要数据达标了，胜利不胜利无所谓，他可不想冒着受伤的风险上场跟人搏斗！

    德安东尼转身安排米利希奇顶替兰多夫的位置。

    这时，以赛亚托马斯在场边大喊：“投篮啊！斯努比！你能解决比赛，相信自己！！”

    他卖力嘶吼的为杜格鼓励。

    杜格抿了抿嘴，尽管因为赛琳娜在录音室为自己‘口口爱’而提升了整体协调性，跳投因此有了一些方向。但他仍然对自己没有多少信心，现在尼克斯已经到了生死存亡之际。他还是希望能够稳妥一些。

    然而，并没有达到这种效果。

    扎克兰多夫的下场意味着尼克斯最具杀伤的挡拆战术失去效应，米利希奇不具备在罚球线命中投篮的手感。大卫李虽然有投篮，但他只有投篮，战术上的变化无限接近于零。

    这就使得骑士队有了防守针对性。

    于是连带着尼克斯在三分线外的工作也陷入停摆！

    砰！

    砰！

    大卫李与昆汀理查德森分别投丢一个进球。

    而另外一边的勒布朗詹姆斯在两次急停跳投的选项中命中一次，将分差缩小到了4分。

    这时，杜格又一次将球带到前场。

    以赛亚托马斯已经急的好像热锅上的蚂蚁，他甚至站到了球场分割线以内，他用力的嘶吼：“投篮啊！斯努比！！”

    ……

    【第二更】