    咬牙切齿此时都不足以表露卢阳道祖的不甘心。

    想到自己被莫名其妙的算计了一亿年岁月为天庭卖命，卢阳道祖的内心就是一股不甘。

    卢阳道祖咬牙切齿的声音落下之后，便继续咬牙切齿的拿了一百块中品仙石购买了临时的天宝令牌。

    而在卢阳道祖刚刚到手临时的天宝令牌之后，他后面的人，便立即将卢阳道祖给挤出去了。

    原本。

    他们是很感激卢阳道祖的。

    不管到底是为何，反正在卢阳道祖出面之后，天庭便要再用一百块中品仙石的价格售卖临时的天宝令牌，这对那些一直留守在天宝山山门前等着希望降临的仙人而言，乃是极大的幸事。

    所以，他们都是非常感激卢阳道祖的。

    至于卢阳道祖被天庭之主林天三言两语算计了的事情，他们倒是很同情，只是再同情，还是控制不住脸上的笑意。

    此次天庭拿出来售卖的临时天宝令牌有限，所以这些仙人都非常着急想要早些购买到临时的天宝令牌。

    天宝山之外的仙人，绝对是不少于十万人数的。

    如若晚一会，有可能便购买不到临时的天宝令牌的。

    但是，他们还是非常的体谅卢阳道祖的心情，给了卢阳道祖一会反应的时间。

    反正这场售卖，也有很大的功劳都是卢阳道祖的。

    况且，整个天宝山的山门之前，现如今可谓是卢阳道祖的实力和身份最高了，他们也不敢和他争抢购买。

    所以，他们虽然着急，还是按捺住自己的性情，等卢阳道祖第一个购买。

    但是。

    卢阳道祖已经购买之后，他们便不会再给卢阳道祖时间恢复心情，立即将他挤到了一边。

    其中一位仙人，更是笑眯眯的对卢阳道祖说道：

    “卢阳道祖，你想想，你之前为了得到一枚临时的天宝令牌，可是要自愿加入到天庭这个势力之中，只不过是天庭之主认为你不是真心加入天庭，所以不允许你加入天庭罢了。现如今，你仍然得到了临时的天宝令牌，不用终生都为天庭打拼，只需要为天庭卖命一亿年岁月罢了。一亿年之后，你便可以离开天庭随意潇洒。”

    “现如今，这和你的初衷比起来，已经好很多了，一亿年岁月和你的终生相比，你赚大了！”

    其他的仙人也都纷纷附和这位仙人的话来安慰卢阳道祖。

    只是，他们在安慰之时，脸上的笑意却是怎么都掩饰不住。

    不过，被这么一安慰，卢阳道祖原本不爽的心情总算是恢复了一些，不甘心也少了一些。

    说起来，他原本便是打算用加入天庭当筹码来换取一枚临时的天宝令牌。

    现在，他只需要为天庭奔走一亿年岁月而已。

    一亿年岁月，对他们这些修炼的仙人而言，不过也是多眨巴几次眼便过去的事情。

    这样安慰了自己几次，卢阳道祖的心情好了一些，也终于有精力思考了。

    现如今，他总算是又想到了一件事。

    如果按照这样的安慰来说，他花费了一百块中品仙石，又要为天庭奔走一亿年岁月！他分明吃亏吃大了！还要感谢林天？..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

