    仙龙山，仙龙镇，仙龙村，便是陆天龙此次的目的地。

    陆天龙只身一人，先是乘坐飞机到了距离仙龙山最近的一座城市，转乘大巴车行驶四个小时，又搭了一段手扶拖拉机顺风车，最终来到仙龙镇。

    仙龙山位置特殊，位于四省交界处，地理位置很坑爹。

    说白了，这里就是一片四不管地带，当然，之所以没人管，究根结底原因只有一个，那就是穷。

    风尘仆仆的陆天龙站在仙龙镇街头上，这个时间差不多是下午四点钟，按照正常情况，正应该是忙碌时候。

    可再破败的仙龙镇大街上，随处可见闲耍的年轻人。

    一眼望去，整个仙龙镇几乎都没有高于三层的房屋，而且所有建筑的存在时间最起码二三十年，外表斑驳不堪。

    街道两旁倒是有一些饭店或者商店，却也基本没什么人。

    街上行人也衣衫褴褛，甚至几乎有一半人的衣服上，都还打着补丁！

    视线所及看到的任何东西，全部都给人一种感觉，那就是穷，穷的叮当响，不忍直视。

    “嘿，哥们，从外地过来的吧？”

    陆天龙正在打量四周的时候，一个二十多岁的小青年笑嘻嘻的凑了上来，上下打量着陆天龙，用带着浓重本地口音的普通话问道。

    “是，从海阳过来。”

    陆天龙笑着回答道，不动声色扫了这家伙两眼。

    留着长中分，身上穿着一件黯淡无光的皮夹克，完全都是二十年前流行的发型和衣着。

    不过在这仙龙镇上，这家伙看上去也真是挺时髦的了。

    “哈，海阳？那可是大城市！来来来，兄弟们，这是从大城市过来的兄弟们，咱们可得好好招待招待！”

    这小子一声吆喝，旁边顿时又是四五个流里流气的家伙们笑嘻嘻的凑过来。

    年纪都在二十几岁，就是那种二流子的德行，一看平日里就是偷鸡摸狗的过日子。

    “兄弟，你可以叫我猴子！不知道你来仙龙镇，是探亲呢？还是旅游呢？”

    最开始穿着皮夹克那家伙自认为很帅的甩甩头发，伸手在陆天龙肩膀上拍了两下，很热情的问道。

    “不探亲，就是闲着没事儿来随便转转。”陆天龙笑道。

    “闲着没事儿随便转转？哈哈，那你可还真是闲的蛋疼……”

    旁边几个家伙哈哈大笑。

    “滚蛋，你们懂个屁！人家这是享受生活，现在大城市里面雾霾那么严重，哪比得上咱们这里山清水秀？”

    猴子看样子是这群人的头头，对着几个同伙笑骂两声，再次扭头看向陆天龙。

    “哥们，那就你一个人过来？”

    “恩，一个人！”

    “哈，那你遇到我算是有福了，这整个仙龙镇，就没有我不知道的地方！你大老远过来不容易，我们哥们就当一回雷锋，好好带你玩玩儿！”

    猴子很是豪爽，又在陆天龙的肩膀上拍了一下。

    不过这家伙的眼神可一直在滴溜溜乱转，而且有意无意老是在陆天龙的口袋上转悠。

    “好哈，我正好想去仙龙村，不知道你们谁能给我带个路？”陆天龙装作完全被觉察他们的想法，笑着问道。

    “仙龙村？去那鸟不拉屎的地方干啥？”

    “就是，那破地方一点儿油水都没有，有个屁意思。”

    “别这么说，我听说那仙龙村有一个小寡妇，还有一个什么支教的小娘们很不错，正想找机会去转转呢。”

    旁边几个小子一听陆天龙要去仙龙村，都是满脸不屑，显然那仙龙村比这仙龙镇更穷更破，连这些小混混都不愿意去。

    不过当提到小寡妇和支教的小娘们，一伙人呲牙咧嘴露，表情特别猥琐。

    “都他娘的闭嘴，这位兄弟一看就是斯文人，要是被你们吓跑，看老子怎么收拾你们。”

    叫猴子的家伙狠狠瞪一眼，旁边几个同伴马上闭嘴。

    “兄弟，不知道你要去仙龙村干什么。”

    “那地方真是不怎么样，从这里过去，最起码要走上半天。”

    “而且还全都是山路，连摩托车过去都很费劲，那里还特别穷，不如在这仙龙镇玩儿吧，咱们这里虽然不能跟大城市相比，但好歹也是青龙古镇……”

    青龙古镇？

    陆天龙心中一动，来之前，他倒是也查询过这个仙龙镇。

    的确，在很早之前，这个仙龙镇还有一个称号，叫做青龙古镇。

    这个名称当时还有不下于三四个版本的典故，只是仔细看看的话都属于是神话一类，似乎并没有多少的参考价值。

    “对，就是青龙古镇，所以你还是别去那什么仙龙村了，就在我们这青龙古镇玩一玩儿，包你满意。”

    这个叫猴子的家伙极力想要拉陆天龙留在这里，一边说，还一边对着旁边的几个同伴使眼色。

    “对对对，就在我们这里玩儿吧，别看我们这里穷，但是好玩儿的地方可真不少。”

    “美酒，美女，刺激，只要你想，我们都能帮你找到！”

    “你也不用有什么担心，在我们这青龙古镇，只要提猴子哥的名字，就算是镇上领导都得给几分面子。”

    旁边几个家伙也是很卖力的劝说。

    陆天龙知他们意图不轨，看这他们这幅模样，估计就是对那些外来的人员进行坑蒙拐骗。

    现在在这里纠缠自己，谁知道又是在打什么主意。

    本来想要一走了之，但是想了想，决定还是在这青龙古镇，也就是仙龙镇呆一晚上。

    来之前他看过地图，跟这个猴子说的差不多，从这里去仙龙村，道路挺难走，而且真的需要几个小时才行。

    山路崎岖，他体内也已经没有了隐龙传承之力，就现在这个身体素质，真要是一路步行过去有些麻烦。

    倒不如在这里住上一晚上，明天再想办法过去。

    “行吧，那我就在这里待一晚上，不知道这里有没有住的地方？”

    陆天龙心中有了注意，抬头看向猴子。

    “住的地方？哈哈，这可你算是找对人了，这镇上只有一家不错的青龙古镇大酒店，就是我兄弟开的！”

    “走走走，我带你过去，给你打个折，一晚上也就是三五百块，便宜！”

    猴子大喜，很仗义的开口，然后和旁边几个同伙一起，簇拥着陆天龙一起往前走。

    陆天龙笑而不语。

    青龙古镇大酒店？去你丫的，在这穷乡僻壤的地方，还能有什么大酒店？

    一晚上还要三五百？这就是纯粹坑爹呢。

    看这仙龙镇的消费水平，跟一般的城市不知道差了几个档次。

    不过陆天龙也没跟他们计较，笑了笑，跟着他们一起往前走。

    破烂的街道两旁，有不少人蹲在墙角里面晒太阳，这地方工业农业都不发达，一到这个时候基本就没有人再劳作。

    还有不少穿着补丁衣服，流着大鼻涕的孩子在街道上跑来跑去，跑累了一屁股就坐在地上，跟小伙伴们闹在一起。

    陆天龙不动声色观察着周围的情况。

    路边不少人都注意到了他们这几个人，看向陆天龙的眼神之中几乎都是好奇，却也有好些人，露出惋惜的模样。

    民风还算淳朴，甚至还有人想要过来跟陆天龙说话，结果被猴子等人毫不客气的训斥开。

    看来这群家伙在这里还真有些威风，其他人看他们的眼神里面都带着点儿敬畏。

    “兄弟，你看看，这青龙古镇大酒店到了，规模大吧？”

    前行了十几分钟，差不多走到了仙龙镇的边上，猴子等人停下脚步，伸手朝着旁边一栋三层建筑伸手一指。

    青龙古镇大酒店。

    楼房前面的大门口位置，竖着一块牌子，上面歪歪扭扭写着青龙古镇大酒店这几个字。

    也不知道已经多少年，字迹都已经很模糊，不仔细看还真看不出来。

    再看后面的楼房，一栋三层，每一层大概有十几个房间，按照这仙龙镇的规模，这地方倒还真算是不错。

    不过这楼房面积真不知道多少年了，外墙上斑驳不堪，怎么看都属于危楼的情况，侧面墙壁上甚至还用几根木头支撑着。

    “呃，确认在这里面睡觉，不会直接倒塌被砸死？”陆天龙笑着调侃道。

    “哈哈，兄弟你可真会开玩笑，走吧，别看外面不怎么样，可里面包你满意！”

    猴子一群人嘻嘻哈哈笑着，簇拥着陆天龙进入里面。

    “赛西施，出来接客！”

    一进里面，猴子直接阴阳怪气大喊一声，引来旁边几个家伙的哄笑。

    赛西施？

    陆天龙乐了，难道在这贫穷的青龙古镇里面，还藏有仙女一般的人物？

    “嘿嘿，赛西施，可是我们青龙古镇一枝花！哥们见了可不要太眼热。”旁边有个家伙凑到陆天龙的耳朵旁，笑嘻嘻道。

    “鬼哭狼嚎个屁，没看到老娘正在忙着？”

    正说着，里面一件房门打开，一个女人进入众人视线。

    “噗！”

    见到她的第一眼，陆天龙一下没忍住，直接笑喷。

    青龙古镇一枝花？

    看着这个女人，陆天龙脑袋里突然想到了挺有意思的一句话。

    不是姐不笑，一笑粉就掉……

    不是他没礼貌，实在是这赛西施的档次也是太低了一点儿。

