    第37章乔氏，居然如此难缠

    马氏：“就是，大哥可干不来这样自私的事儿！”

    两人你一句我一句，说的，唾沫子横飞，早已把一切当做自己囊中之物。说着还不耐烦起来，嚷嚷着让许氏、乔萱赶紧的领着她们去拿东西，别耽搁她们的功夫，她们还有好多事儿没做呢。

    乔萱看向婆婆。

    乔萱既说了都是她的嫁妆，方氏也不好插嘴了，她冲乔萱挑了挑眉使个眼色，示意她只管施展。

    乔萱微微颔首，“二婶、三婶不会不知道吧？这嫁妆是自个儿的东西，自个做主，谁也不能插手！所以，二婶、三婶赶紧回去忙去吧！”

    方氏冷笑了笑，不紧不慢帮腔：“乔氏啊你放心，我们邵家虽然只是乡下人家，但是呢，也要脸！这盯着想插手、贪要儿媳妇嫁妆的事儿啊，那也是没有的！”

    “嗯！”乔萱眨了眨漂亮的眼睛，点头点得一脸信服：“婆婆您说的是，咱们邵家自然没有那么不要脸的人！”

    牛氏、马氏鼻子都快气歪了！

    以前只有方氏一个，双拳难敌四手，又有邵大伯做主，她们出手从来都没有走空过，没想到来了个乔氏，居然如此难缠。

    “好好好！大嫂你可真够自私绝情的！”

    “哎哟我说五侄媳啊，就你这样的，让人卖了还帮人数钱呢！张口闭口嫁妆嫁妆的，说的好听你自个做主，呵，一下子买了这么多东西，得了便宜的是谁你也不会想想！叫人哄着掏光了家底，你还做梦呢！”

    这指桑骂槐的话不但令大房几人脸色都难看起来，方氏更是勃然大怒：“二弟妹，你说什么！”

    “娘，”乔萱倒是笑了，“我乐意给夫家花钱！谁管得着我呢？”

    众人：“......”

    “乔氏......”方氏一怔，感动得有些不知道说什么。

    乔萱又挑了挑眉：“至于旁人，那就与我没什么关系了。”

    “你、你——”马氏气怔了，吭吭哧哧道：“咱都是、一家人，你怎么、怎么能、这样！”

    方氏冷笑：“早分家了！你没长眼睛吗？满村子里分家的兄弟两只手都数不过来，你看看谁家不是自个过自个的？”

    这句话，方氏不是没说过，但是并没有半点用处。今日这么说来，却觉得格外的解气！

    本来就是嘛，家里老人不在了，兄弟们分家，各有各的老婆儿孙，哪一个不是各过各的？过年也是各家自个过自家的，也就是平日里谁家有什么事儿，兄弟之间会相互帮一帮忙。

    谁家过得不太好的，兄弟家有本事的多少会拉一把，若是那自私的，拉都不会拉。

    谁家像自家似的？分了家跟没分有什么区别？

    满村里背地里谁不笑话自家蠢？

    二房、三房背地里得意洋洋的在外头夸耀显摆，说大房跟他们家的长工也差不多，这些话除了老头子说是别人见不得自家兄弟间团结故意酸、想要挑拨，大房上下谁不气恼？

    牛氏冷笑，拉着马氏走，“算了，既然大嫂这么绝情，咱还说什么呢？咱再说啊，倒像咱没脸没皮似的，呵！当谁稀罕呢！谁家里还过不去不成......”

    (本章完)

