    话才说到一半。

    太子就看到宋昭一脚踹到了夏清瑶的膝盖上。

    她控制不住跪下去，发出骨骼交错的声响，叫人头皮一紧。

    四周的捕快都楞住了。

    完全没看清楚宋昭怎么出的手。

    下一秒，宋昭顺势又踩上夏清瑶的背脊，直接将她踩的趴在了地上。

    宋昭俯身，一手拽着她的发髻，用力往后一扯，硬是扯的夏清瑶脑袋后仰，眼球充血似的红。

    夏清瑶反应过来，最直观的感受就是疼痛，感觉头皮都要被扯下来了，喉咙里溢出细碎的哼声。

    “把你刚刚的话再说一次，嗯？”宋昭指骨发白，浑身上下透着股狠辣劲儿，连带着大厅气场都被她镇压住了。

    “啊！”夏清瑶感觉到宋昭正在踩她的手，那么的用力，那么的狠，踩的十指发出碎裂的声音。

    “宋昭！”她眼眶泛红，才刚刚喊出了宋昭的名字。

    “手废了。”宋昭唇角勾着，那么的漫不经心，好像做的是一件很优雅的事情。

    “我看你这脑瓜子整天嗡嗡的，要不一起废了？”

    她抓着夏清瑶的脑袋，就往地板上狠狠地撞下去。

    砰砰砰！

    脑门重重磕上去，几乎将大理石地板裂出了一丝丝缝隙。

    殷红血液洇湿了白玉般的地板，绽放出猩骇感。

    宋昭一系列的动作非常快，明显是经过了训练的。

    不会真的把夏清瑶给磕死，但这么一来距离成傻子也不远了。

    旁边的捕头等捕快们面面相觑，皆在彼此眼里看到了敬畏。

    娘唉。

    他们没见过宋昭动手，昨晚看到的刑部现场，那些人几乎都是被武器给弄死的。

    最多觉得宋昭有一颗强大的心脏，不怕血腥。

    可眼下亲眼看到宋昭动手，可谓是比男人还狠，

    他们这些时常与嫌犯斗争的大老爷们，都渗的慌。

    夏清瑶淌在血迹里，半个脑袋都塌了一些，眼睛瞪得比铜铃还大，里面是对宋昭满满的惊恐跟懊悔。

    究竟是什么开始，那个掉根头发都会哭唧唧的娇娇女，变的如此心狠手辣。

    若知道宋昭这样不好惹，她定不会出这个头。

    太子脸色黑沉似水。

    他自然是察觉到宋昭已经变得面目全非。

    他知道她任意妄为，只是没想到她一来下手就这样狠。

    跟她现在的嚣张比起来，从前的胡作非为根本不值一提。

    “宋昭你这毒妇，孤还在这里，岂容你动孤的侍妾？”

    当着他的面就把他的妾打的半死不活，与其说是教训夏清瑶，分明就是在往他这个储君脸上扇。

    砰——

    宋昭又是一脚踹在旁边的楠木高柜上。

    柜子应声而倒，上面的珍贵古董花瓶掉下来摔得四分五裂，砸了满地。

    四周静悄悄的。

    刚刚冲进来的太子太傅面色剧变。

    其他捕快的心脏都要蹦跶出来了。

    这可是太子府啊，宋昭真是太嚣张了。

    “不过是一个妾室罢了，死了就死了，也配臣女给太子交代？”

    宋昭轻描淡写的弹弹衣袖，眼眸里透出无尽的狷狂，挑衅意味十足。

    她像是释放出了天生的血性，任谁也压制不住。

    既然忍也是一刀，不忍也是一刀。

    又何须再忍。

