    来到了清凉寺，那门头僧但见洛逍遥去而复返，脸上略显惊讶，相互见礼后，洛逍遥便是问道：“小师父，昨日与我同行的两位施主可曾来了贵寺？”

    那门头僧摇了摇头，“今早除了施主一人，别无他人到访。”

    洛逍遥心绪一乱，拱了拱手飞奔而去，回到别院，分阁的朱管事已然在堂厅上等候。见洛逍遥只有一人归来，年过五旬的朱管事眉头一皱，言道：“少主，属下已着人到了城中闹街查看，或许萧姑娘与古长老……”

    洛逍遥知他话意，摇了摇头，截言道：“若是晴天倒有可能，从昨日到今早一直有雨，而以我师妹的性情，必是不会有闲逛之心……朱管事，分阁在这江宁府可曾与人结仇？”

    “本阁依照阁主所定的规矩，行事从不敢张扬，属下在这江宁府主事六年，从未与人结怨”朱管事摇头道：“而这个宅院是沐、严两位长老所住，平时二人皆如隐士一般，更不会与人争执。”

    洛逍遥便将在路上所见打斗之处说与朱管事听，又道：“当初我三人曾在荆南，与南唐朝堂所遣的军中客卿之类的人物交过手，但以他们的武功，若是不期而遇的话，古长老与我师妹未必会脱身不得，除非被人事先设伏所谋。”

    朱管事眉头紧锁，“少主推断不无道理，若萧姑娘他们……”

    这时便见两个身着劲装的箭卫奔进堂厅，见礼过后道：“属下奉命查看了城中闹市，并无古长老他们踪迹。”

    朱管事点了点头，示意他们退下。洛逍遥皱眉道：“此时离他们出去近两个时辰，想来不是去游逛……”

    顿了一下，沉思片刻，却是想起前日在秦淮河上之事，心中一震，忙对朱管事道：“管事可知这南唐龙武军左厢指挥使是何人？”

    朱管事一怔，他在江宁府数年，又经营银号行业，自是知道朝堂达官贵人身份，却不知洛逍遥打听此人何意，闻言便道：“龙武军是负责拱卫江宁府城防及皇宫大内，其指挥使姓刘名振义……少主的意思是？”

    洛逍遥心中一叹，便将在秦准河中船舫上所发生之事说了一遍，又道：“看来此事或与他们有关……”

    朱管事久历江湖，点头道：“这刘指挥使之子是有名的纨绔子弟，而这姓刘的又极其护短……”

    言语一顿，便是喊来前日陪洛逍遥三人前去游玩的箭卫，沉声道：“前日少主在河上所乘的舫船是你所寻？”

    那箭卫但见朱管事一脸严肃，心感紧张，应道：“是……是属下所寻。”

    朱管事追问道：“那舟子你可是识得？他可是知道这宅院所在？”

    问话之中，语气趋渐严厉。那箭卫自也知古、萧二人久出未归，心恐是与此事有关，当见朱管事怒目而视，不由得低头道：“那舟子是小的一位亲朋……”话音未落，便被朱管事一脚踹倒。

    “此处仍长老隐居之地，阁中规定随侍之人，不得将自己在此宅院行迹透露与亲朋好友，你倒生了狗胆，来呀……”朱管事顿然大怒：“将他带去那舟子所住的地方，看看是否是那舟子引人到了这宅院？”

    旋即有两位箭卫听命上前，将那倒地的箭卫扶起，一同奔出宅院。望向洛逍遥，朱管事一脸惭色：“属下管理不严，请少主治罪。”

    “此事与管事无关……管事可知这龙武军中是否有岀名的高手人物？”

    “这龙武军左厢、右厢是为燕王李弘翼所统。不仅负责攻城掠寨，同时也有护卫皇宫王府的职责，就如同大周、契丹等朝国的禁军侍卫一般，若说军中高手倒是不少。”

    “武学之人，江南之地最有名气的……是与云州“冷刀”穆道承齐名的“怒剑”向啸天，而他的大弟子是为沈连城，听闻已入抱丹大成之境。”讲到此处，朱管事突然眉头一扬，“定是如此……”

    洛逍遥一时不解，但听朱管事接着道：“这沈连城随侍在神武军统军刘彦贞身边，而他的夫人正是这刘指挥使的姐姐……”

    “管事是说那个在舫上的刘公子是沈连城的外侄……那沈连城可在这京城中？”

    但如朱管事所言，若遇上身怀抱丹境大成的沈连城，古、萧二人自是难以逃离。

    “神武军驻守在外，沈连城随侍刘彦贞身边，或是不在京城……不过他的师弟顾言春却是龙武军中的客卿。”

    “顾言春？”洛逍遥想起与自己在高从义府上交手之人，但想他也只有神念大成修为，与古横山相当，若是人多势众相围，以古横山的血性，必会拼死相护萧慕云，而打斗地上并无半点血迹。心猜应是抱丹境高手之人所为，便问道：“这“怒剑”向啸天有几个弟子？他们的修为如何？”

    “向啸天成名已久，因早年性格暴躁，与人一言不合，便拔剑相向，故人称“怒剑”。不过听说生了一个女儿后，性子倒变了许多，十余年前便隐退江湖，而按理来说他只收有二个弟子，大弟子沈连城，二弟子计经海。”

    “计经海听说十余前已是神念之境，且文才横溢，在江南颇有声名，但在“怒剑”退隐之后，亦不知其所踪。而顾言春的武学是沈连城代师所授，如今也是到了神念大成之境。”

    洛逍遥当初在高从义府上，从与交手之人招式之中，已看出是为“怒剑”成名的“六壬”剑法。此时听了朱管事所言，心猜与自己交手之人应是顾言春无疑，略一思索，道：“如此说来，想是那刘公子受了我师妹教训，心思报复，着人跟踪设伏……管事可有熟悉的人物在龙武军中？”

    朱管事点了点头，“倒认得一些，不过都是小头目……”

    这时那三个箭卫已经赶了回来，那前日引领洛逍遥三人去往秦准河的箭卫，一进厅堂便“仆通”下跪，颤声道:“属下该死，是那……那舟子前晚被人所逼，告知这宅院……”声音越讲越低。

    洛逍遥与朱管事互视一眼，心道自己刚刚所猜不错。朱管事心知此时见责于事无补，便冷哼一声，“若萧姑娘与古长老有所闪失，你的十条狗命都抵不过，你在阁中的身份可曾言与那舟子知道？”

    那箭卫脸色苍白，低首道：“这倒不曾，属下因时常寄银两与家中父母，故而不慎将所住之地告知与他……”

    “少主，此处不宜再住，外面应还有暗桩眼线盯梢……”朱管事顿了一下，望向跪在地上的箭卫又道：“起来吧，此次过错，事后再罚……你们出去宅外转转，若发现有眼线，想法处理掉，事后一同撤去外城客栈待命，切切小心，勿让人跟踪。”

    通宝阁行事布局极为周密，自是在江宁府外城开设了一家客栈，以便作为退路之用。待几位箭卫领命而去之后，朱管事便是寻来带帽的斗篷递与洛逍遥，此下阴雨之天，穿上斗篷自也正常不过，洛逍遥知他用意，接过斗蓬穿上，盖住头部与朱管事离院而去。

    ***

    正如洛逍遥所料，萧慕云与古横山二人确是落入了顾言春手中。

    当萧慕云醒来之后，得知洛逍遥已去了清凉寺，便与古横山二人离了宅院去往清凉寺。

    二人行至距清凉山六、七里的路段，便听到后面一阵马蹄声，那时地上坑洼积水，萧慕云与古横山二人便持伞避在一边，却见两骑人马疾驰而过后，竟调转马头拦住去路。其中一位是手持双锤的虬髯大汉，一位是背缚长剑年约四旬的青袍男子，却是当日在高从义府中所交手之人。

    古横山心中一惊，转首回望，身后十余丈处正缓缓驰来一骑，马上乘坐着一位年有五旬、身着斗篷、面容清癯的汉子，见古横山停下，便也跃下马来，缓步走了过来，如此泥泞的路上，靴上竟然半点泥水不沾。

    这人就是“怒剑”的大弟子沈连城。古横山却是不知，但看不透这神态自若的汉子修为，心知不妙之下，低声对萧慕云道：“能逃就逃……”言罢却是一扔手中油伞，举棍向面前二人横扫过去，拦住前路之人正是顾言春与他的结拜兄弟雷焦。

    这雷焦当日在高从义府中为救顾言春被古横山扫了一棍，受了重伤，幸好他亦是以体魄见长，加上身为龙武军中的客卿，补气养血的药材自然是容易到手，休息了近二十天，方才初愈，此下与古横山可谓是冤家路窄，见古横山举棍扫来，暴喊一声，抡锤迎上，二人旋即缠斗起来。

    萧慕云自也拔出“惊甲”，一招太素剑法“滴水起浪”攻向顾言春，顾言春知她剑法精妙，一出手便用上师门所传的粘字决剑法。所谓粘字决，精髓就在“粘”字之中，可以仰仗自己的气机胜于对方，使对方的剑招变化迟钝，从而看岀破绽，一击得手。

    萧慕云天资聪颖，二人剑气相交之时，已然感觉到顾言春剑气中的粘力，收势后退一步，复是使出月霜刀法的“银阙露坠”，一剑劈下，“惊甲”本亦刀亦剑，此招一岀刀意凌然，改刺为劈，自是减少“惊甲”与顾言春手中剑的胶着。

    顾言春“咦”了一声，一招“六壬”剑法使出，破开“惊甲”刀意，剑势不改，依是刺向萧慕云持剑的右腕。自是因为修为高她一境，可以做到“一力破万巧”。

    萧慕云一惊，脚尖一点，地上水花飞溅，身子向后疾退，站定后略一调息，娇叱一声，“玉盘千毫”、“望月初缺”接连改上，顾言春但见眼前白练幻闪，虚实交替，口中喊了声“好刀法”，气机徒涨，一剑击岀，“当”一声，两剑交实，萧慕云但感手中一震，“惊甲”几欲脱手，心知功力悬殊太大，急忙暴退，却是退到了沈连城身边。

    沈连城呵呵一笑，对顾言春道：“将那汉子擒下，速战速决。”

    转而看着萧慕云笑道：“穆道承前辈是你何人？衡山“清心庵”与你有何关系？”

    他自是从萧慕云的身手看出她的来历。萧慕云却是不答，一招“慕云三式”使出，剑光泛起涟漪，星点幻变，剑气直袭沈连城全身，以沈连城的境界却也看不出剑法破绽所在，心头一凛，运转气机护住周身，他的修为高出萧慕云两大境，自也不作躲避。

    萧慕云但觉“惊甲”似是刺上铜墙，距沈连城身前一尺之处，“惊甲”剑刃一弯，只听沈连城道声“好剑法”，便觉一股气机从“惊甲”传来，剑刃复直，身子一震，竟被传来气机反弹而退，站立不住将欲跌倒之时，沈连城轻笑之中，飘至身边，扣住持剑的右腕，萧慕云顿时内气尽失，同时亦被沈连城拉起身子，方自站立。

    又闻身后传来“咔嚓”一声，举目望去，只见古横山一棍扫断柳树之时，却被那虬髯大汉一脚踹中背部，跄踉前冲撞向另一棵柳树，方未站稳，却被顾言春一剑抵住脖颈。

    古横山徐徐转身，但见萧慕云也被制住，长叹一声，看着抵住自己脖子上的剑尖，对顾言春道：“想必诸位是南唐朝堂之人……”

    顾言春一时不知何意，眉头一皱，望向沈连城，但见沈连城点了点头，顾言春便是言道：“是又如何，不是又如何？”

    “古某要杀要剐悉听遵便，但我家小姐若是伤了分毫，恐怕诸位也是担当不起……”

    古横山自是悍不怕死，但萧慕云却是万万死不得。他久历江湖，此时与萧慕云二人都被制住，生死皆在对手的一念之间，故才将语讲得软硬兼有。

    顾言春尚未作答，却听沈连城笑道：“好，好，沈某倒是想听听二位的来历，不过此处不是说话之地，哈哈……师弟，制住他气机，带回行衙再说。”言罢握住萧慕云右手，疾步而行，萧慕云虽气机被制，但觉有一股柔劲托住全身，牵引着身子随着沈连城疾行。

    沈连城见到萧慕云使出穆道承的刀法，心中自是有所忌惮，当然不仅仅是忌惮穆道承的武学修为，更是因为他有个皇亲国戚的弟子萧雁北。而他此次亲自前来，本也是想活捉洛逍遥三人，查明他们的来历，至于杀与不杀却非是沈连城所能决定。

    原来前晚亥时，龙武军左厢指挥使刘振义正与到访的姐夫沈连城在府中厅上喝茶，但见儿子捂着肿脸归来，自是大怒，他为人骄横，岂容自己的儿子被打，便派人前去寻找洛逍遥的落脚之处。

    那时顾言春亦随陪师兄沈连城身边，待听得跟随刘公子身边的护卫将事情过程讲述，细问了洛逍遥等人的相貌，心中隐隐觉得是在高从义府中与自己交手之人。将在荆南高从义府中经历言出之后，道：“这三人必是荆南高家有关之人，此次前来我大唐或有所谋，应想法将他们擒拿，问个究竟……”

    顾言春当初去往荆南协助高从义谋反，正是刘振义遵皇太弟李景遂之命所遣。

    闻得顾言春之言，刘振义便对沈连城道：“若真如顾先生所言是那三人，倒应将他们活捉，若是他们来意与朝堂有关，到时报与皇太弟知晓，若是来我大唐游玩，杀了便是……姐夫，意下如何？”

    沈连城闻言略一沉吟：“振义考虑不无道理，待查明这三人落脚之处，再作决定。”

    岂知打探洛逍遥落脚之处的兵士，到了第二日三更半夜才寻到那舟子。原来那舟子三十余岁，家眷住在外城，平时若没有归家，都宿在船上，但也好赌，送了洛逍遥等人一趟，赏银竟比寻常多了几倍，心中大为高兴，待洛逍遥上岸后，便也搁舟去了赌坊，赌到天亮，赢了不少银两，便在赌坊开房休息，醒来后但见天下大雨，便又赌了起来，直至输了精光，懊恼之下，冒雨回到船舫，被守在船上的兵士一顿暴打，自也将洛逍遥居住的地方道出。

    而那时已是过了子时，天也正下着大雨，打探消息的兵士等到天亮之时，才将消息禀告沈连城等人。沈连城便带着顾、雷二人前往洛逍遥落脚的宅院，暗中盯梢的眼线正是被萧慕云打入水中的护卫，见了沈连城到来，便告诉了洛逍遥与古、萧二人先后离开，往清凉山方向而去的消息，以这些护卫的武功，自是不敢尾随跟踪。

    沈连城三人策马追上，擒拿了古、萧二人后，但见萧慕云的刀法，心生顾忌，便打消去往别院伏袭洛逍遥的念头，想先查清萧慕云的身份再作决定，而洛逍遥亦可作为鱼饵，身后或会牵引出大的人物也未可知。

    将萧、古二人带到龙武军司事行衙的东侧厅上，沈连城让萧、古二人落座，拔开手中的“惊甲”看了看，用手轻触剑刃，弹了一弹，但听轻鸣回声，点了点头对着萧慕云笑道：“亦刀亦剑，能屈能伸，好兵刃，想是穆前辈精心为姑娘准备的吧？”

    萧慕云但听沈连城三番四次言及师公穆道承，心知他对自己师公颇是忌惮，若直接亮明身份，事情或有转机，便笑道：“前辈所言不错，此剑是我师公的仆从所献。”

    这“惊甲”实是高若玉所献，借着沈连城话题说谎，却也贬了一下高家之人的身份。

    “师公？”沈连城心中一震，又问道：“那姑娘姓马，还是姓萧？或是……”他自也知道穆道承的三位弟子的身份，而萧慕云口称穆道承为师公，必然是马行空、萧雁北与卓武三人其中一人的子弟。

    “我爹爹是大辽南院统军都监……”

    沈连城纵是心有所备，听了萧慕云道出身份，也是大吃一惊，但他城府极深，喜怒自然不会形于脸色，道：“哦？姑娘是萧都统的千金？这倒是沈某万想不到之事，不过听沈某师弟所言，萧姑娘好像在荆南……”

    “不错，本姑娘是奉了爹爹之命去往荆南。”萧慕云笑道，却也不说去往荆南所为何事，这也正是她的聪明之处，利用沈连城忌惮的心态，讲一半留一半。

    沈连城闻言沉吟片刻，笑道：“那姑娘来江宁府所为何事？可方便见告？”语气已经趋于平和。

    “我爹爹岀使大唐，我自是来江宁府寻他……”顿了一下，望了坐在对面的顾言春一眼，笑了一笑，又道：“却不料被前辈带来此处。”

    顾言春心中在揣测萧慕云去往荊南应是拉拢高家之人，但见她似笑非笑望来，心中更是认定自己所猜无误，不由得向沈连城望去。

    沈连城猜是顾言春有话要说，便笑着道：“原来萧姑娘是来与萧都统会合，可惜前几日萧都统已经北归云州了……萧姑娘要是回去，中间还隔着兵荒马乱的中原，沈某放心不下，就请萧姑娘在这行衙休息几天，待沈某着人快马加鞭通知萧都统来接姑娘，如何？”

    未待萧慕云作答，转首对顾言春道：“师弟，先将萧姑娘主仆二人带下去，安排侧院楼阁休息，叫人好好照看，不可怠慢。”

    他此时自也将古横山认为是萧慕云的侍从，言罢便起身向中庭议事厅行去。

    议事厅中，刘振义见到沈连城进来，忙起身相迎入座，屏退左右后，问道“姐夫，此二人是何身份？”

    沈连城苦笑道：“那丫头言称是辽朝南院统军都监萧雁北的女儿。”

    “啊？”刘振义不禁倒吸了一口气，这却是他意想不到的事情，萧雁北来使南唐，其在南唐的岀行安全皆是由龙武军护卫，刘振义自也与萧雁北认识，心惊之下，略一迟疑：“会不会那丫头说谎？”

    “以她武功的刀意，小小年纪，若非穆道承亲传，绝然不会有此造诣……”沈连城摇了摇头道：“并且她还言称此来我大唐是与其父萧雁北会合。”

