    于是，三个人都各自夹了一块虾仁放进嘴里。

    一嚼，原本以为不会有什么味道。

    但是很快，三个人都知道自己错了。

    不仅有味道，而且还是非常好吃的味道。非常的滑嫩爽口。

    而且还有一种颇为浓郁的清香。

    这种清香好像有点熟悉。

    很快，明白了，是茶香。

    原来将虾仁和茶结合起来，可以如此美味。

    太让人不可思议了！

    将虾仁吞下肚之后，更是让人回味无穷。迫不及待的还想再吃一块。

    于是，三个人都没有说话。而是又都再夹了一块虾仁放进嘴里。

    吃完之后，比刚才更加的回味无穷，比刚才更想再继续吃。

    那就再吃一块。

    就这样，三个人都一连吃了很多块之后，才非常满足的暂时停了下来。

    只是暂时。他们歇一下之后还要继续再吃。

    感觉有再多都能够吃得完。眼前虽然有很大一盘，但感觉不够吃。

    原来，虾真的可以很好吃。

    陆云这个时候，终于完全相信了今天下午李辰在河边说的那些话。

    虾与茶叶结合，太大胆，也太有创意了。真不知道李辰到底是怎样想到的？

    这就是天生的美食家吗？

    陆云赞不绝口。老爸老妈两个人也非常高兴。

    李辰当然也极为高兴了。

    正如之前所说，他非常愿意，也非常渴望看到，这个世界的人们，被前世的经典名菜所征服。

    这一道龙井虾仁非常明显的，已经征服了三个人。

    这个时候三个人都应该知道了，虾也是可以非常好吃的了吧？

    这么好的食材，这个世界的人却不会吃，太浪费了。

    三个人一阵称赞之后，又迫不及待的继续开吃。

    李辰当然也在吃。

    不过，他吃得不多。让三个人多吃一些好了。

    慢慢的，一大盆龙井虾仁被全部解决完了。

    三个人依然还没有吃够，但也可以说非常满足了。

    陆云摸着肚子说道：“我们之前扔了很多虾。很多时候都是走的时候，直接将虾全部扔回河里。现在想想，真是太浪费了！”

    李辰笑道：“没关系。以后不要再扔了就可以了。”

    陆云道：“那肯定不可能再扔了啊！以前不知道虾可以这么好吃嘛。”

    李辰道：“不只是河虾。小龙虾其实也是非常好吃的。”

    这个世界同样有小龙虾。和前世的小龙虾基本上没有区别。

    如果说河虾偶尔还会有人做来吃的话，那小龙虾就几乎没有人吃了。

    在这个世界人们的认知里，小龙虾就根本不是一种食材。

    陆云、老爸老妈三个人也如此认为。

    所以，听到李辰说小龙虾也很好吃之后，三个人都非常吃惊。

    陆云道：“你说小龙虾？就是那种褐红色的虾吗？田里、河里都有很多的那种？”

    李辰点头，“对，就是那种。”

    陆云道：“那种虾也可以吃？还很好吃？”

    李辰再点头，“当然。那可是一种非常好的食材。”

    陆云、老爸老妈三个人都难以置信。

    陆云又道：“那要如何吃？和这种河虾一样的吃法吗？”

    李辰摇头，“不一样。完全不一样。无论是做法还是口感都完全不一样。”

    这样一说之后，无论是陆云，还是老爸老妈，都突然之间非常期待能够吃到龙虾了。

    他们现在对李辰的话已经深信不疑。李辰说好吃，那就肯定好吃。

    陆云道：“龙虾我们村子里多得很。随便去田里摸一会儿，就要搞一桶。小辰，我明天去搞一桶龙虾，明天晚上你做龙虾来吃。怎么样？”

    李辰笑道：“可以啊！明天下午我早点回来弄。”

    陆云欣喜道：“好。那就这么决定了。”

    老爸老妈也非常期待。

    继续吃饭。

    龙井虾仁吃完了，另外还有两个菜呢。

    用这两个菜下饭吃，倒也够了。

    ……

    第二天。

    上午，李辰打算继续去杀怪。

    现在升级到练气六层所需要的经验值，已经有了差不多四分之一左右了。

    再有个几天、十来天的时间，升级到练气六层非常轻松。

    去下古岳平原。

    下古岳平原和上古岳平原相邻，主要出没的精怪等级为一阶四级和一阶五级，非常适合现在的李辰。

    出了村子，坐到赤火鸟背上，向下古岳平原出发。

    路上，接到了琉璃拍卖行陈仓的电话，“李道友，你要的冰灵花有消息了。”

    这让李辰相当惊喜，连忙说道：“多谢前辈。不知是怎样的消息？是有人有冰灵花要出售吗？”

    如果可以直接购买，是最爽的。

    冰灵花一般五六万下品灵石一株。李辰现在可以轻松购买。

    陈仓在电话里说道：“的确。出云城有一位道友手里有两株冰灵花。他可以出售，七万下品灵石一株。需要到出云城找他交易。李道友觉得如何？”

    七万下品灵石一株，比市场价要高一些。

    不过，可以接受。像这种可遇不可求的东西，想要买到，往往都需要付出比市场价更高的价格。

    如果是在拍卖市场上，七万下品灵石还未必能够竞拍得到。

    至于要去出云城交易，这也没没有什么。

    从这里到出云城，虽然差不多有1300公里的路程。

    但赤火鸟不用两个小时就能飞到。

    所以，李辰没有犹豫。直接表示自己能够接受。

    陈仓道：“好。那我把他的通讯石印记发给你。你直接和他联系，约定交易的时间和具体地点。”

    李辰道：“好的，非常感谢前辈。完成交易之后，我会将佣金送到贵拍卖行的。”

    拍卖行介绍交易，也是要收取佣金的。

    这是这个世界的规定。

    但陈仓却是说道：“李道友，这一次我们就不收取佣金了。就当和李道友交个朋友了。希望李道友以后再有好东西需要拍卖时，可以优先考虑我们琉璃拍卖行。”

    “这……”李辰犹豫片刻之后说道：“既然如此，那就多谢前辈了。”

    李辰对陈仓和琉璃拍卖行的印象都非常不错。

    以后再有好东西需要拍卖时，当然可以优先考虑琉璃拍卖行。

    陈仓笑道：“李道友客气了。我这就将他的通讯石印记发给你。”

    李辰道：“好的，谢谢前辈。对了前辈，他是什么修为？”

    陈仓道：“练气七层修士。”

    李辰表示自己知道了。并且再次表示感谢！

    ……

    2022年了，祝大家在这一年里，都身体健康，万事如意，阖家欢乐！

    也希望大家今年都多挣钱，然后都爱情事业双丰收！

    祝福你们！

    ……

