    卷轴中记载着一种强力封印术“明神门”，这是一种能够压制尾兽的仙术封印。

    标注的人名是初代火影千手柱间。

    白羽第一次得知了“仙术”的概念。

    “仙术就是仙术，一种很神奇的力量。”玖辛奈试图解释，只不过以她那不太灵光的脑子，显然并不是特别适合进行教学，而且她也只是听说过仙术。

    白羽只能自己寻找有关的卷轴，在将里面有关仙术记载的卷轴全部查阅了一遍。

    终于，他得到了一些有用的情报——

    人体通过吸收一定量的自然能量，然后跟精神能量、肉体能量按照一定比例融合，便能提炼出一种质量完全凌驾于普通查克拉的“仙术查克拉”。

    这种可使用自然能量的状态，即被称为“仙人模式”。

    仙人模式下，使用“仙术查克拉”释放的术，即为“仙术”。

    此状态可借助自然能量以增强攻击和防御。

    “仙术查克拉”可以使自身的忍术、体术、幻术的威力得到数倍、十数倍，乃至数十倍的提升。

    同样的忍术，在这种状态下使用出来，威力有着天壤之别，为了跟忍术区分开来，所以称为“仙术”。

    当今忍界，有着完整仙术传承的，只有妙木山、龙地洞、湿骨林这通灵兽三大圣地。

    千手柱间的仙术便是从湿骨林学来的。

    “仙人模式......吸收自然能量......没想到火影世界竟然有能够使用外界力量的修炼方法，看来是我低估了这个世界的力量体系。”

    白羽放下卷轴，心中陷入了沉思。

    他之所以下意识的认为忍者的查克拉体系不如巫师的魔力体系，最关键的便是双方的质量差距。

    查克拉是精神能量和肉体能量结合之后的产物。

    在之前，白羽一直是这么认为的。

    忍界关于查克拉的记载，涉及到了神话故事，传说是卯之女神将查克拉带到了忍界，从那以后，人们体内便有了查克拉。

    也有说是忍者的始祖六道仙人创立了忍宗，将查克拉真正的传播开来。

    现在看来，这些神话传说，倒是有一些参考价值。

    不论是巫师，还是术士，都要通过吸收空间中溢散的能量粒子来增强精神力、强化意志符文，顺带增强体质。

    忍者压榨细胞潜力，而巫师则是慢慢改变生命层次。

    所以白羽一直觉得巫师的发展潜力远胜忍者，最起码寿命方面有着压倒性的差距。

    仙术的存在，让白羽理解了初代火影为什么会被称为忍者之神。

    “仅凭我感知到的九尾查克拉，就已经强到超乎想象了。

    初代能够抓住九尾，就算排除九尾所说的木遁克制因素，他的查克拉量应该也不会比九尾少多少。”

    忍术的威力大小，跟查克拉量的输出有着直接的关系。

    就像是白羽从绳树那里学到的龙火之术，如果是玖辛奈使用的话，估计威力会高出十倍。

    这么一想，白羽想到了一个惊人的可能：

    “算上仙术对忍术的威力增幅，初代应该比我预期的更强！说不定比二级巫师还强，三级也说不好。”

    毕竟白羽上一世也没有晋升一级巫师，他接触过的最强者也就是一级巫师，对于高级巫师的描述都是从书籍中获得的，只能做一个大致的对比。

    “可惜了......”白羽将所有记载着仙术的卷轴全部查阅完毕，都没有找到具体的仙术修行方法。

    因为上面记载了仙术的修行对于天赋要求极为苛刻，首先便是要求超乎常人的查克拉量。

    并非是查克拉越多越好，毕竟查克拉太多，不容易精准控制。

    但是必须要达到一定的基础。

    按照上面的描述，起码查克拉量要达到大蛇丸、三代、纲手这种层次。

    显然不光是天赋，还有其他的什么秘术能够提升查克拉量。

    否则光靠身体正常生长，平民家庭出身的大蛇丸，又没有特殊血脉，查克拉量怎么可能增长到比纲手只差一筹的程度。

    满足查克拉量的基本的条件后，首先要做到摒除杂念。

    心思太复杂的人学习仙术的难度会提升很多。

    另外，自然能量、精神能量、肉体能量之间的比例，在三大圣地之中都是绝密，不会轻传。

    另外，上面着重强调了修炼仙术的危险性极高，一旦失败，动辄伤残，甚至丧命。

    估计这也是初代没有留下仙术修行具体方法的原因。

    “我记得纲手的通灵兽就是来自湿骨林，也就是说千手一族有湿骨林的传承。

    大蛇丸和自来也的通灵兽分别来自龙地洞和妙木山，三忍直接将三大圣地集齐了。”

    白羽对仙术产生了浓厚的兴趣。

    仙术修行最大的难点就是吸收空间中的自然能量，并且按照特定比例跟精神能量、肉体能量融合，提炼仙术查克拉。

    而自然能量既然存在于空间之中，显然也是某种能量粒子。

    巫师冥想法的修行就是选择性的吸收空间中能量粒子。

    空间中任何一种能量，他都可以吸收进入身体之中，这对白羽来说根本没有难度。

    原本白羽认为忍者是在练武，而巫师是在“修仙”，所以他觉得忍者发展潜力跟巫师无法相提并论。

    但如果仙术威力真的这么强，能让忍者获得全方位增强，也是从练武变成了“修仙”。

    而且忍者本身就是速成型的职业，加上“仙术”这种专门为了增强战斗力而生的特殊修炼法，能够将前期战力提升到极致。

    初代火影获得忍者之神称号的时候也才四十几岁。

    一个四十几岁的巫师，能达到一级已经非常不错，二级就是天才中的天才。

    “既然仙术是将自然能量这种能量粒子用于强化作战，显然也可以像巫师一样，用于强化生命力，同时延长生命......”

    白羽发散思维，想到了这个可能。

    如果真有人能够做到这种程度，那便能将忍者的巅峰期延长很久，同时寿命也将不再是常人的几十年了。

    “白羽，你怎么了？”玖辛奈见到白羽的表情不断变幻，忍不住开口问道。

    “没什么，我找到了非常有趣的东西。”白羽笑着说道。

    巫师本就喜欢探索未知的事物，尤其是自然能量跟人体结合有这么强的威力。

    目前最大的难点便是不知道具体的查克拉比例，想从三大圣地得到修炼方法，不是一件容易的事情。

    而且就算从三大圣地那里得到了具体的修炼方法，这个方法是否完美契合人类，还是说将人类朝着三大族群转化，还不得而知。

    当然，这一点对于白羽来说，并不是不能接受。

    因为他原本就准备不当人了。

    但是他不当人前提，是希望让身体朝着更高级的方向进化。

    如果三大圣地的修炼方法有隐患的话，还是要小心。

    初代火影不到五十岁就死了，不能排除仙术修行存在隐患的因素在里面。

    另外，对于现在的白羽来说，有一个尴尬的问题，就是他的查克拉量有点少，连基础的查克拉条件都不满足。

    单纯的提升精神力和体质，能够提升查克拉量，但远没有白羽预想的那么多，这个世界血脉的力量对一个忍者的发展影响很大。

    这一点倒是跟血脉术士有点类似。

    穿越至今，有什么困难都能慢慢解决，白羽倒是一点都不慌。

    他每一次晋升，都不是在家随便冥想就成功了，单单是收集细胞，就不知道废了多少功夫。

    要说顺利，也就是遇到玖辛奈之后，许多困难变得简单了。

    “钞能力”能够解决大多数麻烦！

    “最直接的办法就是搞到湿骨林，或者龙地洞的传承，这得从纲手和大蛇丸身上入手。

    想要研究自然能量，必然无法避开人体实验，现在的条件根本不允许......”

    忍界并不禁止人体实验，至少暗地里不禁止。

    纲手研制出对抗千代毒药的解毒剂，也是通过人体实验研发出来的。

    这还不算阴暗，毕竟是那些中毒忍者自愿配合纲手的。

    砂隐的查克拉毒素连“细患抽出之术”这种专门解毒的医疗忍术都无效，必须用掌仙术硬磨，不解毒就算不死，查克拉也会受到污染，实力骤降。

    各国都有用死刑犯，以及战争俘虏做人体实验的例子，这些事情白羽在木叶医院也见过，只不过不能放在台面上而已。

    上一世，传说在巫师文明鼎盛的时候，就是其他文明的“神灵”，也照样被摆上手术台。

    以白羽现在的条件，他没有办法自己获得实验素材，死刑犯和俘虏是不少，但绝对不会交给他来使用。

    他之前答应绳树要研究出断肢重生的技术，如果没有大量的实验素材，那进展肯定慢的感人。

    看来必须得战争结束，等大蛇丸和纲手返回村子，白羽才有参与人体实验的机会。

    拥有超凡力量的世界，白羽不会拿无辜之人来做实验，但是如果别人自愿，或者是死刑犯、敌人，那他就没有什么顾忌了。

    这个世界又不讲法律，弱者会被肆意践踏。

    村子的福利院这几年都快安置不下战争孤儿了。

    外面的世界恐怕一点都不美好。

