
    第370章宁死不屈

    洗剑秘境，地域尤为广阔，俨然如同一方小世界，但所有人的目标都很明确，就是不断前进，直到抵达秘境最深处。

    现在，已是试炼的第五日。

    来自各大皇朝王国的天才俊杰们，皆是三五成伴，组成了一支支队伍，一同朝着秘境最深处进发，气势何其高昂。

    在这座秘境内，遍布危险，考验，如若是独身一人，很容易陷入困境，所以，他们更愿意组队而行，一同面对危险。

    但同时，他们心里也很清楚，当抵达秘境最深处的时候，相互之间，避免不了一战，唯有最后的胜者，方能夺得前十席位，进入洗剑池。

    石林，狭窄山道上。

    楚行云站在高处，手持显踪玉，遥遥望向了前方。

    “他们又停了下来。”楚行云眉头微蹙，话音透着几分疑惑。

    显踪玉上，仅剩下二十四枚光点，这就代表着，剩下的秦常两家子弟，全都聚集在一起。

    起初，进入秘境的秦常两家子弟，共有四十三人。

    在前面的路上，楚行云先灭杀四人，再歼十五人，因此，对方的人数，只有二十四人，全都位于前方，并且停了下来，不再向前进发。

    “当初，那十五人突然停下，是为了谋夺地煞傲灵草，而此刻，这二十四人停下，不知道是所为何事。”楚行云低声呢喃着，心思百转，陷入了沉思中。

    咻！

    一道劲风扫过，席卷了整条山道，同时，楚行云的身形也动了，随风消失，朝着那二十四人的方向，急速掠去。

    与此同时，位于楚行云前方三十里的一处密林内。

    这里，古树重重，杂草丛生，无不是透着蛮荒古老之气息，而在密林深处的空地上，则是聚集着不少人，或是议论，或是盘坐，似乎正在休憩。

    “白兄，所有人都准备妥当，随时都可以出发。”说话之人，是一名体型微胖的蓝衣青年，他双眼微弯，对着前方一人躬身笑道。

    “那就好。”前方那人低声回道，只见他身穿白衣，相貌俊逸，腰间，别着一柄玉碧软剑，整个人所散发出来的气息，甚是英武，凌人。

    此人，赫然正是白慕尘。

    他目光移过，将空地上的人群收入眼帘，不动声色道：“昨夜时分，又有几人加入我们的队伍，如此看来，总人数应该超过了一百人吧？”

    “据我统计，总人数已达一百零八，而且，全都是来自各大皇朝王国的天才人物，以我们这支队伍的实力，要抵达秘境最深处，毫无压力。”蓝衣青年对着白慕尘轻笑道。

    “一百零八人！”白慕尘的脸上浮出满意之笑，目光又扫了一眼，眉头微蹙，问道：“怎么不见倾城公主？”

    “倾城公主在前面的水潭静修。”蓝衣青年将脑袋垂下，回道：“按她的说法，似乎是想逗留片刻，让我们先走。”

    “她应该是想等洛云吧。”白慕尘的脸色微沉，声音变得冷漠：“这一路走来，每经过一处区域，她便要停下来逗留，说是静修，实则是想找寻洛云的踪影。”

    蓝衣青年苦笑了一声，不敢多说话，他知道白慕尘在追求夏倾城，不过夏倾城似乎心有所属，从未正眼看过白慕尘。

    “你们先出发吧，到了峡谷入口，就稍稍停顿，我和倾城公主立刻跟上。”白慕尘道了句，手一挥，指了指前方的峡谷。

    “好。”蓝衣青年不敢违抗，转身离开了这里。

    待蓝衣青年的身影消失，白慕尘转身朝夏倾城所在的水潭而去，他的那双眼眸中，闪过了一道冰冷的冷意。

    白慕尘的运气很好，进入秘境没多久，就遇到了夏倾城。

    两人同行，他方方面面照顾夏倾城，找寻到灵材珍宝，也慷慨赠予夏倾城，从未私吞。

    然而，夏倾城对他很是冷漠，甚至曾出言呵斥他，更让他恼火的是，夏倾城每到一个区域，都会逗留半个时辰，找寻洛云的踪影。

    这，让白慕尘心生怒意。

    “如果没有我，你怎么可能安然无恙的抵达此地，但你却丝毫不感恩我的帮助，反而心中一直挂念着那个废物。”

    “本想用手段，讨得你的欢心，但现在看来，已经没有那个必要了，这一切，都是你逼我的，别怪我心狠手辣！”

    白慕尘眼中的冷意越来越浓，身心闪烁，径直没入了密林当中。

    水潭处，身穿火红软甲的夏倾城正在盘坐静修，忽地，她的双眸睁开，有些冰冷的看向快步走来的白慕尘，冷道：“你来这里作甚？”

    看到夏倾城的冰冷模样，白慕尘脸上虽带着笑意，但心神却越发冰冷。

    “夏倾城，我对你一片痴心，你要什么，我就给你什么，从未有过半句怨言，然而你却始终不肯接受我，你是不是已经倾心于那个洛云？”白慕尘没有多说废话，开门见山。

    “我倾心于何人，跟你有何关系？”夏倾城声音冰冷，站起身，就要快步离开。

    但，就在她起身的瞬间，只见白慕尘身形一闪，隐藏在袖袍内的右手一甩，一股灰色烟雾绽放开来，瞬间没入夏倾城的体内。

    “放肆！”夏倾城陡然爆喝，话音刚落，她的脸色剧变，那股灰色烟雾竟流窜到灵海位置，阻断了周身灵力的运转，甚至，感觉浑身无力，就要一头栽倒。

    “白慕尘，你好大的胆子，居然算计我。”夏倾城勉强站直身子，但却感觉全身更加无力了，连说话声音都很微弱。

    “我为何不敢？”白慕尘的神色邪异，盯着夏倾城道：“现在，整支队伍已经出发，早已离开了这里，此时此刻，整座密林内，除了你和我之外，别无他人。”

    他一边说着，一边走近了夏倾城，双眼贪婪的盯着夏倾城的曼妙身躯，淫邪之姿态，不再掩饰，彻底展露出来。

    “你若敢碰我一下，我离开秘境后，必定会让你付出千百倍代价。”夏倾城出声威胁，身体，则是艰难的往后挪移。

    “离开秘境后，你很快会接到万剑阁的密令，到那时，你夏倾城，将变成我白慕尘的妻子，同时，我也将成为赤霄剑主的关门弟子，你何来的能力报复我？”

    白慕尘浑身都是邪气，得意道：“本来，我想在成亲之日，才占有你的身体，但知道你心里一直有个洛云，我实在是有些不忿，等你我完事后，我敢保证，你绝不会再想那个洛云，而会死心塌地的跟着我！”

    说着，白慕尘已经走到夏倾城面前，一闻到那股少女身上的幽幽体香，眼中的邪光，更盛，几乎要把夏倾城一口吞下。

    夏倾城脸色苍白，手掌一伸，将轻幻双剑拿了出来，愤怒的冷视着白慕尘。

    “中了五玄灵散之人，无法运转丝毫灵力，你到此刻，还想杀我？”白慕尘大笑一声。

    闻言，夏倾城并没有回应。

    “父皇，母后，愿你们原谅倾城，还有……”她艰难地握着轻幻双剑，美眸内，竟有一滴滚烫泪珠滑落，怅然无奈道：“到这一刻，我还是没找到你，只希望你能安然无恙，顺利通过这次的洗剑试炼。”

    她说到最后，卯足了最后一丝气力，将轻幻双剑刺向了心脏部位，而那一滴泪水，也顺着脸颊划下，滴落到地面上。

    “你疯了不成！”

    白慕尘的脸色变得无比难看，他看着夏倾城，心中充满了不甘之色，夏倾城，她宁愿自杀，也不让他碰！
