    时间过于仓促。

    林森浩只是简单介绍了一下拉楔特和他的儿女们。

    在100年前，美丽国的密斯卡托尼克大学是个神奇之地。

    这个大学的图书馆里，藏有各种恶魔读物，甚至包括传奇之《死灵之书》，被称为A级调查员摇篮。

    其所在的阿卡姆镇上，还有被称为‘人才辈出’的阿卡姆疗养院，拉楔特是疗养院中最出名的疯子，他创办的‘拉楔特的儿女’这一组织，直到100年后还在坚持寻找着对抗充满外星邪恶生物压迫的力量，他们存在的唯一目的就是‘阻止旧神复苏’。

    如果拉楔特的儿女主动找上吴好学。

    那就意味着在拉楔特的儿女眼中，吴好学与旧神复苏有关。

    “这个旧神，不是是指旧日，怀疑是指向旧日之主，也就是宇宙唯一的真理之神。”林森浩说，“我不能说祂的名字，任何试图了解祂的人，都会遭到难以想像的厄运，这一点在调查员身上尤其明显。”

    ……

    在警车到来之前。

    林森浩消失了。

    消失的方式还是炸成了一堆白白绿绿的汤汁。

    高凡发现他爆炸的时候，没把自己的外套还回来。

    于是高凡只好在春风料峭的山中四月，穿着一件簿簿的帽衫，颤抖着等着警察到来。

    在国内，一桩命案是很严重的刑事案件。

    高凡即便通过STK证明了自己的身份，也被请回警局协助调查。

    其实高凡也乐得如此，他一边在警局安安稳稳得协助调查，一边联系吕雉，他也觉得拉楔特的儿女，应该不会放过吴好学，因此找个安全的地方先呆着，等着援军来到。

    吕雉很久才回信息。

    她这时正在太平洋上。

    想要赶到滇省来，则是路途漫长，高凡且得有一番好等呢。

    ……

    “我给你们安排了招待所，你们可以休息一下，等着我们核实完这个孩子的身份，你们就可以走了。”这时一位副局长走来对高凡说：“你的身份已经核实过了，抱歉，正雄是个小地方，也没有过STK的调查员在这里工作，小同志，STK究竟是什么部门？调查员的职责是什么啊？”

    面对这位副局长的提问，让高凡想起鹏市的那位副局长。

    果然滇省偏僻到恶魔祭祀都不愿意来搞事情。

    这说起来也有点古怪。

    毕竟恶魔是无孔不入的。

    至于其原因，高凡也可以猜测，大概，只有大城市，才有伟大存在欣赏的支柱吧。

    面对副局长的提问，高凡稍微解释了一下STK和调查员的职责，获得了一些感叹。

    而后，高凡就和吴好学，一起住进了警局的招待所。

    招待所很老旧，却很安全。

    暗面世界的调查员组织，对于各个国家约定俗成的，保持着一定程度上的‘敬意’。

    高凡会在这里等到吕雉到来，那大概需要二十个小时左右。

    招待所里。

    闲着没事。

    高凡试着让吴好学回忆起属于冯元的记忆。

    记忆融合是件比较痛苦的事。

    吴好学相当于在短时间内经历了一场投胎与转生。

    每次回忆起‘冯元’这两个字以及相关的人生片断，都会觉得痛苦。

    不过这个痛苦在慢慢减轻。

    而高凡则在慢慢引导他。

    目前高凡的心理学也有63点，这也是高凡第一次使用心理学的技巧，去分析一个人类的内心。

    吴好学一开始对高凡尚有些抵触和恐惧，不过警察对于高凡的信任，也让吴好学慢慢放下了戒备，毕竟在他单纯的世界观里，警察相信的都该是好人。

    “……你有妻子，也有一个女儿，你对冯宝宝这个名字熟悉么？”

    “……你曾是一所美术学校的院长，教书育人无数，你记得么？

    “……你很喜欢国画，并在这个领域取得了令人赞叹的成就，被喻为最杰出的工笔大师之一。”

    嗯？听到高凡说起‘工笔’，吴好学眼神闪动着，一种高凡熟悉的、属于冯元的‘气质’从他的表情中浮现出来，就是那种有点执拗又有点欣喜，是在承受苦难又在享受快乐的感受，颇像是白酒爱好者上啜下第一口美酒时苦涩又甘甜的表情。

    “果然还得是‘工笔’才是你的最爱啊~”高凡感慨，“老婆女儿学生事业都得往后排。”

    “我……我有那么痴迷绘画么？”吴好学好奇得问。

    “非常痴，痴到死。”高凡轻叹，“当然，你的死里，也有我的原因。”

    “我的死，和你……有关？”吴好学讶然，像是在问‘我是你杀的？’一样。

    “废话，当然不是，是我干的还来救你干嘛，我唯一的错就是眼睁睁看着你去死，当初应该直接一棒子把你敲晕的。”高凡提高了声音，“别废话，继续回忆。”

    心理学是门奇妙的学问。

    写在书上时，只是一堆堆枯燥的文字，用于仗量人心时，才能显示出其有趣之处。

    完全放开的单纯少年吴好学，像是一张白纸，高凡的心理学技巧，像是显形液一样，开始在这张白纸上看到奇绝峥嵘的隐藏画面。

    很快，他们就跨跃了属于冯元的浅表未融合记忆。

    达到了伟大伊斯‘盗号’吴好学时的记忆阶段。

    意识到这一点的时候，是高凡忽然发现，吴好学双目变得漆黑如墨。

    对，像是两团墨团，出现在吴好学的眼眶中，同一时间，招待所的房间内，灯光变得忽明忽暗，不知从何处而来的呢喃声，开始响彻高凡耳侧。

    ‘……时间之河’

    ‘……未来之影’

    ‘……如约而至’

    等等字眼，开始充斥高凡的灵魂。

    只等着高凡补完仪式的文字，就可以完成仪式的再降临。

    伟大伊斯又要再一次降临到眼前这具躯壳上……？

    那可不行！

    冯元的灵魂会被洗去的。

    高凡此刻，已然不像是之前那样，对伟大存在们毫无抵抗之力。

    他忙是打开自己的灵感殿堂，将自己的灵感，沉入他的‘盾牌’，他的‘城邦’，他的‘国度’，沉入灵感殿堂中的波士顿之中，这里有数百万人类灵魂，将成为他与外来神秘对抗的保护伞。

    灵石殿堂中的波士顿城，修缮仍未完成。

    半个波士顿城，都在与毛周身上万物归一者神秘相碰触的时候，陷入塌陷状态。

    遥远地球另一边，所有生活在真正波士顿城的人类，用自己的日常作息和虔诚灵魂，完成着对于这座城池的修整和重建。

    这一刻。

    灵感中的波士顿城，忽得天空中出现了一团黑霞。

    那黑霞仿佛是直通宇宙的隧道。

    一个高凡曾在吴好学画作中窥见的巨大绿色花瓶样生物，从隧道中出现，并在波士顿城的天际线上遨游，祂似乎想要降落。

    伟大伊斯！

    高凡举头向天张望时，三百万波士顿人同时举头向天。

    这些注视变成了神秘的力量和拒绝，代表着高凡不愿意与伟大伊斯进行接触。

    “终焉的秘密……还予你……光明穿越无限……永恒链接灵魂……终焉浮现……”

    一个嘹亮如号角般的声音在高凡耳边响彻。

    ……

    高凡骤然从灵感中惊醒。

    他先是瞧了瞧自己的理智值。

    还是80，很好，一点没降。

    他也已经强大了，可以正面与伟大伊斯对抗和交流了。

