    “是的，他就是莫无忌，我的手环也是他送给我的。”曲婉儿答道。

    侯玉乘笑了笑说道，“既然如此，那这株惊雷草就送给婉儿师妹吧。”

    看莫无忌和侯玉乘都不会要这株惊雷草，曲婉儿只好收起了起来。

    “莫师兄，你怎么会出现在这里？”曲婉儿收起惊雷草后问了一句。

    她本意是想询问莫无忌，为何只有拓脉境修为，还要到这个地方来。既然来了，为何还要跑这么远。按理说莫无忌的脚程，就算是不停息，也没这么快到这里才是。她可不知道，莫无忌跑了几天几夜时间。

    莫无忌无奈的说道，“我也不知道，我一直走，等停下来的时候，就是到了这里。”

    曲婉儿见莫无忌不愿意说真话，只好没有再问，倒是侯玉乘主动说道，“莫兄，这里有一座冰山，听说上面有冰属性和水属性的真神之花，你要不要一起去看看？”

    莫无忌愣了一下，东纶要拼死杀掉郑鹤飞，就是怕冰山泄露，现在满大街都知道了？

    曲婉儿赶紧说道，“侯师兄，莫丹师才拓脉境修为。这次去冰山的都是强者，莫丹师去不大合适。”

    侯玉乘却笑道，“我觉得莫兄虽然修为略低，却有足够的底气去冰山。”

    “曲师姐，你们怎么知道这里有冰山？”这才是莫无忌疑惑的事情。

    曲婉儿答道，“不但是我们知道，这里面至少有数百人知道这里有一座冰山，冰山上面有真神之花。你有没有去过唯道阁的拍卖会？拍卖会的那张地图泄露了，地址就是那一座冰山。”

    果然啊，在拍卖会的时候，莫无忌就觉得这张地图不保险，现在还真的泄露了。

    真神之花什么的，莫无忌完全没有兴趣。既然那冰山这么多人知道，他心里已经打消了去冰山的想法。他的实力太低，和这些强者去冰山抢夺真神之花，那就是笑话。

    “对了，曲师姐，我听说五行荒域中，有无量锻魂晶，是不是真的啊？”莫无忌想到自己要寻找的无量锻魂晶到现在没有半点头绪，索性在曲婉儿离开之前询问了一句。

    一边的侯玉乘插口说道，“这是自然，无量锻魂晶是顶级宝物，价值比真神之花还要珍贵。听说这种东西仅仅生长在极冰之下，所以我们去的地方很有可能是有无量锻魂晶的。”

    莫无忌听到这话，精神顿时为之一振，当即说道，“曲师姐，侯兄，我想休息一会，然后跟随两位一起过去看看热闹，不知道可行？”

    侯玉乘笑道，“自然没有问题，也不在乎这一时半会。莫兄先休息吧，我们走了两天时间，也有些累了。”

    不得不说侯玉乘说话风度极佳，就是莫无忌区区一个拓脉境修士，他也是表达了足够的尊重。就连等候莫无忌，也说的很是委婉。

    侯玉乘都说了，曲婉儿自然不好反驳，更何况她还欠着莫无忌的一份人情。

    等侯玉乘和曲婉儿走开，莫无忌直接拿出一枚蕴灵丹，然后又握住了几枚地品灵石开始周天行功修炼。

    这是他第一次用丹药修炼，实在是刚才被那一道粗雷轰下伤的不轻。

    滚滚灵气被莫无忌涓滴不深的全部吸收，原本就处于拓脉八层巅峰的莫无忌，直接冲破了拓脉八层，来到了拓脉九层。

    莫无忌周身的元力滚滚翻动，那些还在疗伤丹药修复下的骨骼也是迅恢复原样，体内出一阵阵的咔咔之声。

    仅仅过了一个多时辰，莫无忌就是一声长啸，站了起来。

    拓脉九层了，而且身上的伤势因为突破境界也是迅康复。从拓脉八层晋级到拓脉九层，就如水到渠成一般的简单。

    他简单将自己清理了一下，换上一套干净的衣服。尽管看起来还是很狼狈，比刚才从雷泽中爬起来要好的多了。

    莫无忌走了出来，远远看见侯玉乘和曲婉儿正在说话。

    看见莫无忌出来，侯玉乘和曲婉儿都走了过来。

    当侯玉乘的目光落在莫无忌身上的时候，顿时一亮，随即抱拳说道，“恭喜莫兄实力再进一步。”

    莫无忌也是抱拳说道，“比起侯兄来，我这点修为根本就算不上什么。”

    刚才莫无忌长啸，曲婉儿知道莫无忌肯定实力上升了。她心里很是惊讶，莫无忌的灵根很差，按理说受伤后最多是恢复伤势。没想到仅仅一个时辰，莫无忌不但伤势尽去，修为也是更进了一步。

    “莫丹师，你真的是下品灵根吗？”曲婉儿忍不住问了出来。

    莫无忌呵呵笑了笑，“我也希望我不是下品灵根，可惜的是几次测试我都是下品灵根。否则的话，也不至于沦落到别的宗门做一个客卿丹师了。好在我的悟性还不错，虽然资质差点，偶尔还能晋一下级。”

    侯玉乘却正色说道，“莫兄有大毅力和大气魄，将来成就不会比我差。”

    曲婉儿知道这肯定是侯玉乘的客气话，侯玉乘可是天魔宗的顶级天才，即将要进入问天学宫的存在，根本就不是莫无忌能够相比的。

    为了不让曲婉儿继续在灵根这一块问下去，莫无忌主动向侯玉乘问道，“侯兄，我听说天魔宗杨莹屏师姐很不错，不知道是不是这样？”

    “哈哈，莫兄果然是性情中人。杨莹屏师妹的确是我天魔宗的天才弟子，不但容貌无双，修为更是不下于我。若是莫兄对莹屏师妹有意思，我倒是可以介绍介绍。”侯玉乘哈哈一笑说道，丝毫没有觉得莫无忌配不上杨玉屏。

    莫无忌连忙摆摆手，“我这点修为和资质，哪里能够追求杨师姐，侯兄见笑了。我只是听别人说起而已，所以随便问了一下。”

    侯玉乘毫不在意的说道，“莫兄不必妄自菲薄，以莫兄的灵根资质，能成为三品人丹师本来就是一件了不起的事情，这可不是随便谁都能做到的，我相信莫兄终究可以进入问天学宫。等这次从五行荒域出去，我和莹屏师妹也都会进入问天学宫，将来有的是见面机会。”

    “这些都是将来的事情，曲师姐，侯兄，要不我们现在就去冰山吧。”莫无忌打了个哈哈，他猜测刚才他在雷泽中受伤，侯玉乘有些怀疑他的话。

    “好……”曲婉儿说完后就现莫无忌手腕上并没有手环，“莫丹师，你的手环丢了吗？”

    莫无忌尴尬的说道，“估计是丢在那雷泽中了，算了，我跟在曲师姐后面，总不会不认识回去的路。”

    莫无忌的手环自然不是丢在雷泽当中，而是丢在了那个崖壁石洞中。当时他被渡劫妖兽吓住，不要说手环，就连一件外套都没有拿出来。

    后来在郑鹤飞身上他倒是看见了手环，但郑鹤飞的手环他可不敢拿，谁知道郑鹤飞的手环有没有做什么记号？

    “手环而已，没什么影响。正如莫兄说的，难道没有手环还出不去不成。”侯玉乘也是笑着说道。

    三人换了一个方向，迅离开这一片雷泽。

    也许是为了照顾莫无忌的度，曲婉儿和侯玉乘度都不算快。侯玉乘不但风度翩翩，一路上解说各种人物风情，宗门典故。哪怕是赶路，莫无忌都丝毫不觉得枯燥，甚至还从他的话中知道了很多东西。

    半日后，三人渐渐感觉到寒冷起来，莫无忌又想起了爆冰符。越往前进，就好像越靠近爆冰符中心一样。

    又是半柱香过去，连绵不断的冰峰出现在了莫无忌的视线中。这连绵不断的冰峰就好像一片丘陵一般，一座连着一座，无边无际，根本就看不到尽头。

    在这些冰峰丘陵的更深处，莫无忌看见了一座高不见顶的巨大冰峰。这一座冰封屹立在所有的冰峰丘陵之间，犹如鹤立鸡群。

    些许的阳光从冰峰上反射过来，让莫无忌的眼睛有些不大舒服。

    这种美轮美奂的冰峰景色，早已让莫无忌忘记了冰寒。

    “就是那座最高的冰峰，已经有很多人过去了，我们也快点。”曲婉儿指了指远处那座巨大的冰峰说道。

    她说的不错，的确有很多人不断的过去。人在这种冰陵之间穿梭，影子被冰峰映衬出来，根本就躲避不了。

    三人也加快了度，迅冲进冰陵之间。

    脚踏入这些冰陵后，莫无忌才知道在这里面迅奔跑是多么不容易。这里到处都是冰冻，脚下的冰路更是坚硬光滑，很容易摔倒。若是一不小心的话，摔在一边的尖冰上，甚至会受伤。

    那巨大的冰峰看起来很近，真正走起来却很远，三人足足花了将近一个小时才来到这冰峰脚下。

    在这巨大冰峰的脚下，早已聚集了上百人之多，还有人源源不断的奔跑过来。

    莫无忌看见有数道人影已经在攀爬冰峰，只是这冰峰极为光滑，很难爬上去。想要爬上去，就必须不断的挖落脚点。这冰峰上的冰似乎格外坚硬，其中一人挖了半天，也只是将那落脚点挖出了一小半而已。

    “我们也上去看看。”曲婉儿看了看已经爬到冰峰上的几名修士，回头对侯玉乘说道。

    曲婉儿话音刚落下，头顶一阵狂风挂过，一名正在攀爬的修士直接被风卷走，消失不见。而刚才他挖出来的落脚处，也被狂风抚平。

    （第三更送上，还是要请求一下月票支持！同时今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......(未完待续。)