    张华英听了并没有嘲笑李之玉，她自己也不会做衣裳，她穿得都是她娘给做的。

    “学不会就找人做，咱偷偷得给点东西就成。”

    张华英的话没敢说得太明白，但是李之玉已经懂了。

    “嗯，我也是这么个意思。”

    刚走到楼下，就见韩穆怀进了百货大楼的门。

    他环视了一圈，在楼梯口看见了李之玉和几个孩子。

    大步走向她们，问道，“都买好了？”

    “没呢，没有票什么都买不了。”

    韩穆怀听着李之玉的话有点疑惑，统购统销，凭票供应不是早就开始了，她怎么会不知道？

    李之玉说完又给张英华介绍，“英子，这是孩子爹，韩穆怀。”

    又对韩穆怀说介绍张英华，“这是张华英，布料柜台的售货员，多亏了她，今天我才能买到不要票的蚊帐。”

    韩穆怀对张华英点了点头，顺手接过李之玉手中的蚊帐，笑着对张华英道，“麻烦你了张同志。”

    “不客气不客气，都是我应该的，为人民服务。”

    妈呀，这也太帅了吧，不是一家人不进一家门，果然能成为一家人的人都差不到哪去。

    今天她赚到了。

    张华英还在发愣，韩穆怀并没有多理会，对着身边的李之玉说道。

    “票都在我兜里，你拿出来吧，看看都需要买什么，票应该挺齐全的。”

    “真是的，你怎么不自己拿。”李之玉看着他手上的蚊帐无语。

    算了，她拿就她拿吧。

    手伸进左边的裤兜，还能感受到这男人的腿部肌肉和他散发的热气。

    李之玉的脸一下就红了，快速地拿出票据之后，头也不回地拽着张华英就往布料柜台走。

    韩穆怀看着李之玉红扑扑的脸，笑了。

    也没空想为什么李之玉什么票都不带就出门买东西了。

    带着几个孩子跟在李之玉身后到了布料柜台。

    “小玉姐，现在有洋布，土布，花布，斜纹布，人造棉还有卡其布，你看看你要哪种，我给你量。”到了自己的柜台上，张英华更是如鱼得水。

    李之玉看了半天，洋布倒是有，但是只有蓝色，黑色，灰色，白色，太单一，现在马上就要热了，卡其布做了衣裳也穿不了几天，思来想去，还是买棉布，花布，洋布各来一些。

    决定好了买哪些布，合计了下她自己做两套衣裳，一个孩子做两套，床单被罩都要，也不知道韩穆怀给的票够用不。

    抓了一叠票据，不知道具体都有什么，李之玉拿出来，仔细数了数，有糖票，布票，鞋票，肥皂票，洋火票，肉票，油票，五花八门的票，还真是不少。

    把布票挑出来，五尺的居然有二十张，十尺的也有十来张，两尺的，半尺的也不少，她把挑出来的数了下，有小五十张票了。

    她惊讶地看着韩穆怀，这家伙是从哪儿弄了这么多票啊。

    “怎么，不够吗？下个月还有，你先用着。”

    还有？

    “够了。”就是有点多。

    她数了十张五尺的，一张十尺的，三张两尺地给张华英，说道，“英子，这些都帮我量了把，我要棉布，花布，洋布，这几种，做衣裳的。”

    “那小玉姐，你要做多少套衣裳？”

    好家伙，她爸一年才六尺布票，一斤棉花票。这小玉姐的男人是干啥的，一下能拿出这么多布票。

    “我要做两套，几个孩子一人做两套。”

    韩穆怀在旁边听着李之玉的话挑了挑眉，居然没他的。

    张英华天天量布，一个人做衣裳要用多少布，她再清楚不过了。

    李之玉报完几套衣裳之后，她把这几种布按照比例给她量好，又从那一对布票里挑出了八张五尺的，两张两尺的，剩下的都推给李之玉。

    “小玉姐，我多给你扯了点，一共扯了四十四尺布，剩下的你拿回去。土布啥的你们村应该有人织吧，找人换点就成，这布票还是留着吧。”

    小朋友随风长，李之玉家三个孩子，以后用布的地方多了，再说了她看过了，这布票距离到期还远着呢。

    “那成，真是麻烦你啦英子。”

    也是床单被罩还是去村里换土布比较合适。

    “你算下多少钱。”

    “好嘞，一共是十六块钱。”说完，把单子沿着铁丝滑道算账的地方。

    “等她算下，我算得应该没有问题。”

    很快单子就回来了，果然，十六元整。

    李之玉点好钱给了张华英，张华英又陪着她买了毛巾，肥皂，肥皂盒，洋火乱七八糟的一对日用品。

    还有给大头买的书包，作业本，铅笔，橡皮等文具。

    总算买得差不多了，李之玉几人告别依依不舍地张华英，把东西搬到牛车上去。

    “英子，过几天没准儿我还过来呢，到时候给你带好吃的。”李之玉挥着胳膊跟张华英道别。

    “好嘞，等着你哈小玉姐。”

    张华英失落了，安慰自己反正也知道小玉姐家的地址了，大不了她休息的时候就去找小玉姐嘛。

    省得一放假她妈就逼她相亲。

