    亿万斤之力？

    那岂不是能够推山填海，断江截流？

    真能达到这样的地步，又与神仙有何区别？

    可是，

    这个世界上真的有神仙嘛？显然是没有的。

    既然没有神仙，那么李长烨的话不就是吹牛皮嘛？

    “只是你无法理解这种力量罢了。”李长烨微微一笑。

    凡人之躯，又怎能理解那种神秘的力量呢？

    那种力量让人向往，令人痴迷，同样也让人有一种深陷其中而无法自拔。

    “我无法理解？”魏长卿不屑一笑，道：“姓李的，你就别装神弄鬼了，本姑娘还从未见过你说的这么厉害的人。既然你说凡人之力有亿万斤之重，那你倒是展现一下啊，如果不能，那就说明你所说的一切都不过是骗人罢了。”

    魏长卿可不相信李长烨所说的一切。

    李长烨淡淡一笑，道：“你不会理解的。”

    “呵，我不会理解？”魏长卿看着李长烨，冷笑道：“即便是得到基因改变，人体也是拥有极限的，极限之力不过万斤之力。我是不会相信你说的那些。”

    “不知道你是否听过一句话，科学的尽头就是神学。”李长烨笑看着魏长卿，道：“牛顿终其一生研究力学，最终才发现科学的尽头就是神学。这个世界，其实有神的存在。”

    “呵呵！”魏长卿冷冷一笑，道：“你以为我会信你？”

    魏长卿说话之际。

    李长烨的身影瞬间消失不见了。

    “咦，人呢？”魏长卿傻眼了。

    “在那！”魏老指着不远处的人工湖。

    李长烨朝着湖中走去。

    当他的脚尖踏入水中之后，竟然荡起了一圈圈的波纹，在阳光下，碧波荡漾。

    “他……他竟然能够踏水而行？”魏长卿愕然。

    “是啊！”魏老点头，道：“古人御气而行，腾空千里；没想到李长烨年纪轻轻便达到了这般强大境界。实在令人匪夷所思。”

    “他……”魏长卿双眸颤抖。

    她向来都是一个唯物主义者。

    任何牛鬼蛇神的事情她都不相信，可是，李长烨却能立水而不沉，这显然是违反了科学定律的。

    “快看！”魏老大惊。

    魏长卿定睛望去。

    却见魏长卿脸色震惊。

    李长烨脚踏湖面，脚尖落下，以脚尖为中心数个巴掌大小的睡眠凝结成冰。

    每走一步，足下生冰。

    背后，留下一串洁白的脚印。

    “天啊，他……他是怎么做到的？”魏长卿震惊道。

    魏老深吸了一口气：“长卿，人生的机遇就摆在你的面前了，你是否能够珍惜，就看你自己了。”

    魏家！

    太需要一个武道高手了。

    偌大的京城之中，但凡排得上号的家族都有一个或者几个优秀的天才。哪怕没有优秀的天才坐镇，也拥有武道宗门在背后撑腰。可是，魏家没有。如果魏家拥有高手坐镇，恐怕也不至于落得今日的地步。

    如今，

    魏家的变数就在眼前，李长烨就是魏家的变数。

    只要让魏长卿拜在李长烨的门下，那么，魏家与李长烨从此就能够捆在一艘船上。

    其实，

    看到这里，魏长卿又如何不知道李长烨的不俗呢？

    魏长卿看着魏老：“爷爷，我……我想拜他为师！”

    “一定要抓住眼下的机会。”魏老认真的说道。

    “嗯！”魏长卿点头。

    轰隆！

    猛然之间，

    一道水龙从湖泊之中冲天而起，接着，一条巨龙浮空环绕。

    李长烨凌空而立，背后则是那巨龙相伴。

    “天啊，他……他怎么做到的？”魏长卿傻眼了。

    “修道者，潜心修道，逆天而为。”魏老仰望着半空中的李长烨，道：“也许，这就是他所说的神秘力量吧。”

    这一幕，

    对于魏长卿而言冲击极大，她感觉她的世界观被击碎了，仿佛要对这个世界树立新的认知。

    沉默了许久，魏长卿认真的说道：“爷爷，这个师我拜定了。”

    此时，

    李长烨踏空而来，竟然寸衣不湿。

    魏老对一旁的魏长卿使了一个眼神。

    魏长卿顿时会意，她疾步朝着李长烨走去，当场跪拜下去：“师父在上……”

    “等等！”李长烨急忙抬手。

    此时，

    一股无名的力量竟然把魏长卿托住了，以至于魏长卿无论如何都跪不下去。

    李长烨冷冷一笑，道：“我何时说过要收你为徒？”

    “李大师，我……我想拜你为师。”魏长卿尴尬的说道。

    “是吗？”李长烨眉头微挑，道：“你想拜我为师，难道我就一定要收你为徒吗？”

    见李长烨不肯。

    魏老急忙插嘴：“李大师！”

    李长烨眼睛直勾勾的盯着魏长卿。

    以至于魏长卿脸色都红了。

    李长烨就知道这万年老参不好拿啊。

    如果换成其他的东西，他肯定撂担子走人了，可偏偏是一株万年老参啊。这种可遇而不可求的东西，尤其是在地球上这种灵气衰竭的地位面星球，想要找到一株万年级别的药材，简直就如同是登天一般的难。

    虽说药神殿的藏药阁有一株万年老参，可人家也不可能轻易出手啊。

    也就唯独魏老这一株万年老参拿了不烫手。

    迟疑了片刻，李长烨开口道：“我师承太一道门，门中有规矩，资质平庸者不得入。”

    “你怎么就知道我资质平庸？”魏长卿问道。

    “这样，我先传你一套心法，你若能有所领悟，那边说明你资质不差。”李长烨抬眼看着魏长卿，道：“可你若在一个月内没有丝毫进展，那就说明你我之间没有师徒缘分。”

    “是，师父！”魏长卿点头。

    “我现在还不是你师父。”李长烨摇头，道：“你不要乱叫，若你我真有师徒之缘，我必收你为徒。”

    “我知道了。”魏长卿抿着嘴。

    先前，魏长卿不肯拜李长烨为师。

    而如今，李长烨却不肯收她为徒。

    正当魏长卿踌躇着该如何找李长烨要修炼功法的时候。

    脑子里竟然传来一道清晰的声音：你听好了，此乃我太一道门纯正心法，易有太极，是生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦定吉凶，吉凶生大业。立天之道曰阴与阳，立地之道曰柔与刚，立人之道曰仁与义……

    声音持续了片刻，便消失的无影无踪。

    魏长卿双目圆睁。

