    

    “戴老爷，这中海市的阴人高手，可以说是数不胜数，你为什么要找我啊？说的不好听一点，我这纹身术根本无法保命，你孙女我怕是爱莫能助。”我先拒绝一下，看戴老爷怎么说。

    戴老爷这时候拿出了一张纸条递给我，我带着疑惑打了开来，只见上面写着：爷爷，不用派人来找我，除非来人是唐浩，我不想连累其他人，但他不一样，他死了我开心！

    看完字条上的字后，我有点哭笑不得，这小妮子心还挺狠的，就这？就这我还去救她，我脑子是有坑吗？

    “唐大师，小孙指定你去，你看这……方便吗？钱不是问题。”戴老爷说道。

    我摇了摇头，说我又不傻，肯定不去，坚决不去啊！咒我死还想我去救她，没门！戴老爷还是另请他人吧！

    反正找个人强行将她带回来就行，不用跟她逼逼赖赖的，我去了怕都死在那座山上，这买卖划不来，戴洁莹那小妮子还不领情，我不做这个苦工。

    我坚决不答应，戴老爷也没有办法，只好拄着拐杖由下人搀扶着打算离开，只是这时候他喃喃了一句：“那洁莹留下来的那一百万，就用来请别人吧！”

    “等等，戴老爷，莫要着急，请先坐下！”

    我听到一百万，眼睛直接放光，然后急忙问这一百万怎么回事？

    戴老爷说，戴洁莹临走的时候，怕自己回不来，就把自己的一百万拿了出来，如果她三天没回，就用这一百万请我去救她。

    “唉，洁莹是个好孩子啊，不想自己的事给家族添麻烦，就用自己的钱救自己的命，可惜啊，你不愿意去！”戴老爷叹气道。

    “我愿意啊，我有说过不去吗？怎么可能，我跟洁莹是多好的朋友，她有难，我必帮！就算豁出性命，也在所不惜！”我挺着胸膛，一副英勇赴死的觉悟表情。

    只不过换来的，是一众人的鄙视和白眼，就连小狐狸也切了一声，差点笑出了声来，我只好没趣的摸了摸脸掩饰一下尴尬。

    说实话，我真猜不透这戴洁莹在想什么，留纸条骂我，又留给我钱去救她，到底安的什么心？

    当然了，对于我来说，不重要！什么最重要？钱最重要！

    女人心，海底针，我去捞她心干什么？能捞得着吗？

    “那好，既然答应了，那就有劳唐大师，我先给一半定金，回来再给另一半！”戴老爷说完后，要了账号就给我打了五十万。

    多了这五十万，离见我爷爷又近了一步，我一定要救出爷爷，然后问我爸爸说的那些话，到底是不是真的？

    “希望唐大师尽快启程，带回小孙，有劳了，等你好消息。”戴老爷说完就走了。

    “小老板，真去啊？”矮子兴凑到跟前说道。

    我说钱都收了，能不去吗？不去不成老骗子了吗？

    矮子兴挠了挠头，一副不情不愿的样子，他说我们就是个纹身的，又不是抓鬼除妖的正经阴人或者天师，那终南山的危险，戴老爷子可一点都没说假。

    那座山，以前都是打仗的要地，也就相当于战场，死过多少人，我能算清吗？以前打仗那都是几十万，上百万人的交锋，死去的人不计其数，怨魂多到数不胜数，也就是因为这样，所以现在的终南山才常年有瘴气，那是阴气太重催生的。

    里面肯定是有鬼的，而且其他的妖魔鬼怪也不会少，进那里的人，能出来的不是死了就是疯，那地方就是给再多钱，咱也不能去啊！

    矮子兴越说越玄，还让我把钱退给了戴老爷，把命留着，钱可以慢慢赚。

    我说不行，现在反悔太赖皮了，我们这行，面子和信誉都重要，这回死就死吧，而且我也把戴洁莹救回来，毕竟她变成这样，我也有这样，不是因为我，鬼婆也不会搞她。

    既然戴洁莹都敢去，那我也想去见识见识这终南山，到底是什么鬼地方。

    矮子兴说不动我，只能坐那叹气，矮子兴怕死，天生的！可这次我没怪他，因为这个终南山好像确实太危险了。

    我说你们如果不想去，就都留这，我一个人去就行。

    郭一达可不怕死，他说我去哪，他去哪，管什么妖魔鬼怪之地，陪着我上刀山，下火海又怎么样？

    小狐狸也不怕，她爱吃又贪玩，巴不得去见识一下那个什么终南山，狐活一辈子，不能太窝囊，而且这也是一种修行。

    都这样说了，矮子兴又不好意思掉队，只能硬着头皮跟我们去，不过他还是害怕，说找到戴洁莹后，要立刻离开，不要再有片刻逗留。

    我说那当然，人找到了，不管怎么样，扛上就走，我们留那也没有什么用，不过在去之前，我得找到那鬼婆教训一顿，她太阴险了，什么事都做得出来，如果这一次戴洁莹死了，那我要她偿命！

    半夜时分，郭一达潜入了林家，没一会我就听到了几声闷哼，然后郭一达在微信上来消息说，林家的守卫都解决了。

    不错，郭一达就是牛，他翻墙进去我就开始算，十分钟不到，林家的所有守卫都给一一解决了。

    再后来就是小狐狸来消息，她变成狐狸潜入了林家，说几乎所有房间都是空的，只有一个房间有人，一个人，还是女人。

    我皱了皱眉头，心想着林老爷不在吗？那他去哪了？那个房间的女人应该就是鬼婆吧？

    我也翻了进去，然后来到那个房间，一脚踢开了房门。

    “你来啦？我就知道你会来找我？”我都没有反应过来，啪一声灯就亮了，鬼婆躺在床上，穿着性感的睡衣，见我来了，她伸出纤细的长腿，脸角露着笑容。

    “你知道我会来？”我疑惑的问道，这女人还挺厉害。

    “当然，你应该猜到是我干的了，肯定会来找我算账，不过算账之前，你可以来一发，林老爷今晚不在，在这里，更刺激！”鬼婆撩了撩头发，一脸的期待。        

