 “这一位是枪王，五十米之内，弹无虚发，十米之内可以打下苍蝇的翅膀！”

“这一位是自由搏击拳王，拿下了多块金腰带，甚至可以徒手和狮虎战斗！”

“这一位是武功高手，据说已经达到了一重天顶峰，徒手可以开碑裂石！”

“最后这一位是兵王，精通追踪、狙击，只要有任何一点蛛丝马迹，都逃不过他的追踪，一千五百米之内，一枪爆头，根本无法逃掉。”

刘湘缓缓后退，指着走出来的四个人，对龙隐一一介绍道。

然后，她很是严肃地说道：“现在，是你选择的时候了。

是选择与我合作，还是选择和我作对？”

龙隐扭了扭脖子，瞟了一眼周围的四个人，然后目光看向眼前的女子，眼中露出了赞赏的目光。

如果抛开他现在被威胁的情况来看，这个女子可以说巾帼不让须眉。

同为刘家第三代，刘湘比刘泽林不知道强了多少倍。

无论是手腕，还是能力，刘湘都是非常突出的。

一边潜伏人在她大伯身边，一边找人去她爷爷面前争取好印象，在这场争夺家产的过程中，最后的结果，几乎可以说必胜。

因为刘仁俊不管找到什么人，都是刘湘在控制。

如果刘敏洪被治好，好处是刘湘得。

就算治不好，就冲刘湘的努力，刘敏洪是不是把遗产侧重向刘湘，甚至把公司都交到刘湘这一支身上？

但是，不管怎么出色，来威胁自己不对了。

“到底怎么选择，时间有限，我只给你十分钟的考虑时间！”

刘湘双手抱胸注视着龙隐。

“我知道了！”

龙隐微微点头，转头看向背后的那个人，微笑道：“枪王哈！”

那枪王一只手按在腰上，眼睛一眨不眨地盯着龙隐，随时掏枪。

此时，他距离龙隐有足足七米，在七米范围内，他可以随意选择龙隐身上的任何地方，而且保证必中。

但是，龙隐却没有继续看他，目光转动到另一边，冲着那名大汉点头说道：“拳王哈！”

身高一米八左右、体重两百多斤的拳王抱着手，用一种蔑视的眼神看着龙隐。

在他看来，就龙隐这样的小身板，他一个炮拳，龙隐就得飞上天。

要知道，他炮拳力量可是达到了八百公斤，一头牛都顶不住炮拳的力量。

他认为，如果刘湘下令，他瞬间就能打倒龙隐。

龙隐却不理他，继续转向一边，面带微笑地继续说道：“武功高手哈！一重天顶峰，据说很厉害呢！”

那名一重天武者面无表情地看着龙隐。

其他人吹嘘他多厉害，他自己敢承认多厉害吗？

一重天顶峰？

武道刚起步而已。

也就是不知道武者的人，才会这么吹捧他。

但是，他也懒得去否认，至少在普通人里面，他是很厉害的。

看到龙隐在一个个打招呼，其他人都是眉头一皱，不知道龙隐这么故作姿态在搞什么。

尤其是刘湘，淡淡地说道：“龙医生，我说话可是算话的，十分钟内不给我回答，那我就自己动手了。”

但是，龙隐根本不理刘湘，转向了最后的兵王，就是那个潜行追踪的高手。

“兵王哈！”

龙隐笑眯眯地看着那个兵王。

就在“兵王”两个字刚刚出手的时候，龙隐身影陡然爆退。

在龙隐的背后，正是那名枪王。

枪王看到龙隐在背对自己，神态不由自主地松弛了下来。

因为，龙隐背着身子，就算要对付他，也得转身，才能冲过来。

就转身的那点时间，足够他掏枪了。

这么近的距离，以他的枪术，根本不需要瞄准，龙隐必死。

可是，现在龙隐身子陡然爆退，完全出乎所有人的意料，大家都不由得愣了一下。

实际上，当几个人出现的时候，龙隐心头的警钟也响了起来。

四个人包围了他，这其中还有个枪王，他知道有些麻烦了。

毕竟，他的身体还挡不住子弹。

他心思快速转动之下，顿时想到了办法，首先和枪王打招呼，麻痹枪王的注意力。

这四个人里面，相对来说，最弱的应该是那个兵王。

所以，他把兵王放在了最后。

可是，在和兵王打招呼的时候，他却突然发动战技-瞬步，突袭对他威胁最大的枪王。

在倒退的时候，用出了龙拳绝学里面的蛟龙翻身，身体以一种不可思议的角度扭转，从背对枪王变成了面对侧身对着枪王，一把抓在枪王的手臂上。

在巨大的力量下，枪王的手臂顿时骨折，紧接着，龙隐抓住枪王一转，把枪王另一只手臂也捏断。

枪法再厉害又如何？

两只手臂都给捏断，他倒要看看枪王怎么开枪。

紧接着，龙隐扣住了枪王的脖子，淡淡地看着枪王，轻声道：“枪王哈？”

枪王骇然地看着龙隐，完全说不出话来。

他看到龙隐的身影动了，当然就想开枪。

可是，他大脑的指令才刚传到手，手的肌肉随之绷紧，骨头立刻就被捏断，再也没有办法开枪了。

有人的速度，居然这么快？

“杀了他！”

刘湘大喝道。

既然龙隐动手了，怎么选择不言而喻了。

龙隐并没有捏死枪王，只要废掉就行了，他把枪王随手扔在一边，再次启动战技-修罗，带着狂暴的力量朝着拳王冲了过去。

看到龙隐冲来，拳王狞笑道：“来得好，看我打爆了你！”

提起海碗大的拳头，炮拳带着巨大的力量猛然朝着龙隐轰了出去。

龙隐根本不闪不避，同样伸出了一个拳头。

拳头虽然小了几号，但是，拳头上的力量，却沛然莫御。

他的身体可是太阴炼体了两次，体魄本身就有一重天全力的力量，再加上战技-修罗再次提升了体魄的力量，力量是无比可怕的。

两个拳头碰在一起，拳王高大的身体飞了起来，撞在了挂壁电视上，电视碎成碎片。

龙隐冷笑道：“拳王哈？”

说话的同时，左手反手捏成鹤嘴啄向了那名一重天顶峰的武者，正中那名武者的云门穴，武者缓缓地倒了下去。

同时一记鞭腿，兵王也飞了出去，倒在地上起不来了。

然后，龙隐陡然转身，带着浑身的煞气，朝着刘湘缓缓走了过去，一边走一边缓缓地说道：“你们内斗就内斗，为什么要来找我的麻烦呢？”

 