    顾天涯顿时拉下脸来，语气变得更加不悦。

    虽然他没有去责怪李建成，但是却把目光看向昭宁，沉声道：“二哥和二嫂不在幽州，我们更应该照顾好他家的孩子，今日是全家一起去逛街游玩，把他家的孩子留在家中算怎么回事？”

    昭宁像是满脸歉疚。

    其他人似乎也面带惭愧。

    但是……

    猛听李建成哈哈一笑，满脸得意对着众人道：“你们看到没有，我就说他肯定会生气。这小子做事总是面面俱到，不肯让任何一个家人受到冷落。”

    霎时之间，女人们全都笑出声来。

    唯有顾天涯怔了一怔，随即像是恍然大悟，道：“你们莫非在拿我打赌？”

    昭宁没好气的剜他一眼，道：“不错，就是拿你打赌了。大哥的赌注很简单，就是让大家猜猜你会不会生气。”

    李建成拍了拍顾天涯肩膀，解释道：“放心吧，二郎家的孩子不会被冷落。明珠那丫头通知我们逛街的时候，第一句话先是提醒我们别忘了二叔家的弟弟妹妹……”

    郑观音在一旁笑着出声，打趣般道：“要说我家这个丫头呀，有时候真不像是我的闺女，反倒是脾性随你这个姑父，事事都能想到我们前头。”

    顾天涯猛然嘿嘿坏笑，装作惊恐的道：“大嫂你这话容易让人遐思哇，什么叫做你闺女的脾性随我一般？这，这，这事不是我干的啊……”

    他这是故意耍宝，圆缓刚才的尴尬。

    郑观音登时啐了一口，笑骂道：“臭小子，竟敢调侃大嫂。”

    众人大笑出声。

    气氛重新变的融洽。

    李建成明显没有生气，反倒是饶有兴致的参与调侃，语带感慨的道：“据说在那民间之中，小叔子最喜欢逗趣嫂子。偏偏百姓们并不觉得这是一种失礼，反倒认为是亲情和谐的一种象征。”

    “不止呢！”

    昭宁突然开口，笑嘻嘻的道：“甚至还有那兄长早逝者，小叔子要把嫂嫂接进房里过日子，叔叔继嫂，古已有之。所以我家天涯刚才的调侃确实不算失礼，因为咱们汉家民族自古就有如此的传统……”

    李建成点了点头，并不觉得这种言辞令他难堪，反倒语带肃穆的道：“这世道艰难，亲人之间相互帮扶才能走下去。民间所谓的叔叔继嫂，其实就是这般的心思。小叔子娶了嫂嫂并不是赚便宜，反倒是要肩负起兄长一家的沉重责任，所以不该垢评，应当褒奖加之……”

    顾天涯哈哈一笑，再次耍坏道：“但是大哥你正处于春秋鼎盛，咱们这些人也不是普通百姓，所以嘛，我就不学民间小叔子那般去继承嫂嫂啦。”

    呸！

    郑观音站在一旁又啐了口，佯装怒道：“听你这话的意思，嫂嫂我长的不够标志吗？有种今晚摸到我床上来，我提前把你大哥撵出屋。”

    顾天涯连连摆手，像是饱受惊吓般道：“不敢不敢，容易受罪。女人三十如狼四十如虎，大嫂您现在恰恰是一头猛虎。”

    女人们嘻嘻哈哈打趣起来。

    也就在这个时候，终于听到远处响起李明珠的笑声，银铃一般清脆，依稀还夹杂着别的孩子笑声。

    “来了来了，我们来了。”

    放眼望去，入眼先看到风华绝代的顾嫦娥，脖子上骑着一个虎头虎脑的小家伙，正在顾盼自雄的喷吐着鼻涕泡，那个兴奋得意的劲头，看的所有孩子羡慕不已。

    “哇，稚奴竟然能被嫦娥姑姑照顾，好不要脸，竟然朝我们吐舌头……”

    孩子们的心思很简单，所有的羡慕都会写在脸上，相比之下，李承乾和李泰的待遇就让他们同情。

    但见两个小家伙一左一右，此时正被人牵着小手往这边走，两个小家伙脸色都是畏畏缩缩，那种战战兢兢的模样让大人们不由失笑。

    孩子们则是极为同情，纷纷窃窃私语的道：“承乾和青雀真可怜，我估计他俩已经吓尿了。要是换了我，我也会吓尿。谁见了谭笑姑姑都会害怕，侍卫们都说谭笑姑姑喜欢杀人……”

    “我也是我也是，上一次我在院子里遇到谭笑姑姑，吓得我站在那里一动不敢动，谭笑姑姑摸了摸我的脑袋，我当时真的就吓尿裤裆了。幸亏她没有杀死我，而是对着我笑了一笑。”

    “哇！这么厉害的吗？谭笑姑姑竟然能对着你笑？她一般都是板着面孔吓唬人的。”

    “你别说了，那次我都被吓死了。谭笑姑姑不笑还好，一笑更让我浑身发抖。”

    “别说了别说了，谭笑姑姑走过来了，我们在她面前的时候，一定努力当个好孩子。”

    “对对对，好孩子才不被谭笑姑姑杀死。”

    孩子们的悄悄话让大人们面色古怪。

    李建成明显有些尴尬，干咳一声对着顾天涯致歉道：“孩子们不懂事，妹夫你可莫要生气，他们并不是讨厌谭家妹子，主要是……”

    顾天涯摆了摆手，笑道：“大哥不用解释，这叫童言无忌。小孩子们没有城府，他们说的是自己心声。”

    说话之间，恰好谭笑带着李承乾和李泰走到跟前，顾天涯叹了口气，语重心长的提醒道：“你刚才听到没有？孩子们都害怕你！所以你以后要多笑一笑，人活在世上还是开朗一点为好……”

    谭笑果然‘很听话’的笑了一笑。

    可惜这一笑却让李承乾和李泰同时打个哆嗦。

    甚至就连其他的孩子们，也在同一时间下意识后退，尤其是李元吉家的那个最小囡囡，哇的一声直接就吓哭了起来，躲进杨妃怀里，小身板瑟瑟发抖。

    谭笑佯装无奈的耸耸肩，转头望着顾天涯道：“您看见了没？我笑起来他们更害怕！”

    顾天涯气的恶狠狠瞪她一眼，训斥道：“你刚才那是正常的笑吗？你故意露出森森白齿吓唬人……”

    谭笑不敢顶嘴，仅是小声嘀咕道：“我天生就是个阴沉性子，您从认识我的第一天就知道吧。再说您在床上的时候也没让我改呀，反而每次都说我这种小坏蛋最让您兴奋，男人的话果然不能听信，原来全都是哄人骗人的！”

    顾天涯又气又臊，一张脸拉的比驴还长。

    女人们则是爆发轰然大笑，一个两个全都笑的直不起腰。

    唯有昭宁叹了口气，上前将谭笑护在身后。

    昭宁身为家中正妻，她有资格和顾天涯力顶，郑重道：“谭笑的性子就是如此，你呵斥她也要有个限度。谭笑是我亲自指定的助手，要帮我管理咱家所有的琐事，她若是性子绵软，怎能震慑家丁下人？”

    李建成趁机开口，圆场道：“治家和治国虽有大小之别，然则其间道理是相通的，无论是一国还是一家，都需要有个阴柔之人存在。”

    说着停了一停，目光赞许的看向谭笑，又道：“谭家妹子就很不错，她把你们顾氏宅务管理的很好。大哥我虽然是个外人，可我忍不住要说句公道话……“

    说着又是一停，这次把目光看向顾天涯，语带劝诫道：“天涯妹夫，你不该随意呵斥她，你本身是个聪明人，应该懂得人前教子人后教妻的道理。身为一个男人，不该在人前呵斥女眷。呵斥女眷丢的并不是女人的脸，丢的反而是你这位家中之主的脸。”

    顾天涯神色变得肃重，陡然朝着李建成拱手一礼，点头道：“大哥教训的对，刚才是我疏忽了。”

    然后转向昭宁，竟然也拱手一礼，郑重道：“你刚才顶我顶的也对，以后家事我还是尽量不插手为好。”

    昭宁迟疑一下，稍显担忧道：“我们虽然顶撞了你，但是并不是要忤逆你，你可莫要心里难受，我们都是为了这个家。”

    顾天涯哈哈一笑，伸手猛然朝着远处一挥，道：“不提这事了，咱们出去逛街，今天我什么政务都不干，陪着全家一整天的闲逛。”

    昭宁嫣然而笑，十分配合的凑趣问道：“兜里有没有钱？孩子们可是都跟着呢？你难得带着陪着大家逛逛，可不要买东西的时候掏不出钱。”

    顾天涯登时‘大惊失色’，做出慌张去捂钱袋子的架势，惊恐道：“糟糕，我只有几十个铜板，这是我辛苦攒下的私房钱，你们谁也不能打这个主意……”

    旁边小柔立马心急起来，抱着孩子就往回走，道：“我房里有钱，拿给您使用。”

    众人全都失声大笑。

    郑观音一把将小柔拉住，宠溺道：“真是个傻丫头，当了母亲还是这般单纯。你男人还能缺了钱花？没看到马三保早就在门口候着了吗？”

    小柔呆了一呆，转头朝着院门口望去，果然见到马三保站在那里，手中拎着一个沉甸甸的大口袋。

    小柔顿时羞涩低头，脸红耳赤的道：“奴婢又让大家笑话了。”

    郑观音更加宠溺，温声道：“没人笑话你，反倒很敬佩你的体贴，可惜我们学习不来，性子天生比不得你温柔。”

    小柔变得更加羞赧起来，抱着小襁褓垂着小脑袋。

    大家都知道她性格怯弱，一时也不再继续去调侃，毕竟这丫头虽然生了娃娃做了母亲，可是她仍旧还保留着少女之时的娇憨，有时候明明大家都知道是在说笑话，偏偏这丫头就会当成真格的去担忧……

    就比如刚才顾天涯说自己没钱，小柔的第一个反应就是拿出自己私房钱给他。

    这时又是昭宁再次出声，故作催促的道：“到底还出不出去啊？全家人可都到齐了！”

    “走！”

    顾天涯干脆利落的一声，拱手朝着李建成一邀请。

    兄弟二人并肩而行，领头朝着院子门口走去。

    女人们连忙招呼孩子们，呼啦啦一大群人全都出了门。

    却说这次全家人一齐出动，必然会落入有心人眼中，毕竟这里是幽州城，顾氏的一举一动都被人时时关注着。

    果然才出门不久，就有人远远窥探，然后急匆匆的离开，显然是回去向人禀告。

    接下来，又有更多的人急急而来，皆是远远跟着后面小心翼翼观望，随后又急匆匆的回去报告消息。

    没到一刻钟的功夫，许多家族都知道了顾天涯带着家人逛街的事。

    顿时引发了无数的猜测。

    都认为顾天涯这种人绝不会随随便便的逛街。

    一时之间反倒弄得整个幽州草木皆兵。

    ……

    此时城中，崔氏别院。

    崔家一位族老坐在主位，笑呵呵的正在跟客人攀谈，就像是久别重逢的故友，言语之间透着无比的亲切。

    “今天一大早就听闻家门口有喜鹊叫，老夫当时还奇怪大冬天的哪来喜鹊，现在终于明白过来，原来是因为贵客到了。”

    不愧是崔家之人，说辞都是一般模样，动不动就有喜鹊叫，说习惯了竟然连自己都信了。

    偏偏坐在客位上的驼驼先知似乎也信了。

    不但信了，并且还很‘感动’。

    先是拱拱手致谢，随即像是满腹感慨，道：“老驼驼何德何能，竟让崔家的喜鹊专门报喜。极大荣耀啊，真是极大荣耀……”

    崔氏族老哈哈大笑，道：“客贵才有喜鹊鸣。”

    驼驼先知也哈哈大笑，赞叹道：“书香门第的喜鹊，非是凡俗之鸟。”

    站在身后的少女慕容撇了撇嘴，小声嘀咕道：“两个老狐狸。”

    这时忽见崔氏二公子急急而来，手中拎着一个纹绣着金丝的精致小口袋，进门之后先笑，然后才道：“方才在进城的路上时，晚生听到先知叹息了一句，说是烟叶断了半个月，导致一路上忍的辛苦。晚生听了之后顿感酸楚，堂堂吐谷浑大长老怎能连口烟叶都抽不上……”

    说着把手中的精致小口袋一举，再次笑道：“幸喜家中备了一些这东西，急忙拿来给大长老解解烟瘾。”

    吐谷浑大长老像是‘很动容’，竟然直接从椅子上站起来，道：“老驼驼仅是发了一句牢骚，想不到二公子这般重视，崔氏待客如此赤诚，真是让人感动五内……”

    双方都在演。

    都是好狐狸！

    ……

    ……今天还要再更一章。

