    因为拿到黑夏公路的绿化单子，牧雅林业已经被很多双眼睛盯上，陈牧被工安菊带走配合调查的事情，当天晚上就在L市本地传开了。

    一开始爆出来的，是在网上的一个微博上。

    上面上传了一段小视频，就是陈牧被工安菊两名同志领着坐上车的情景。

    视频里，陈牧虽然没带手铐，可是看起来却特别萧瑟，有种坏人被惩治于法、让人大快人心的感觉。

    然后，这段小视频很快被转载，包括朋友圈和一些本地的论坛，形成小范围的扩散。

    “这个牧雅林业是什么公司？到底出了什么事儿？有大佬能科普一下吗？”

    “事情是这样的……总之，他们公司借着合作种树的事情坑蒙百姓，现在闹得很厉害。”

    “还有这样的事情，真是活久见了，支持铁拳出击……”

    本地网络上，事情闹得纷纷扰扰。

    L市的金鼎会所。

    龚少和猪头中年男又一次坐到了一起。

    两个人显得心情很好，抽着高档雪茄，吞云吐雾间，龚少笑问道：“老徐，这件事情是你搞的手脚吧？”

    “我只是提前收到消息后，找人过去拍了段小视频，其他的……什么都没干。

    然后，我让人把这段小视频传给了市里的苗木商人，是他们找人传出去的，所以网上的这些事情和我一点关系都没有。”

    猪头中年男嘿嘿一笑，低声说道。

    这事儿他只是顺水推舟，事后就算有人追查，不论如何查不到他的身上来。

    这种暗地里操控一切的感觉，让他非常自得。

    龚少说道：“这一次的事情，足够牧雅林业喝上一壶，过两天如果再闹得大一些，戚昭华那边就该急了。”

    猪头中年男笑道：“听说已经有人向二建那边递举报信了，举报戚昭华在采购的事情上偏袒牧雅林业，到时候结合着这一次的新闻，戚昭华身上的压力就大了。”

    龚少笑着摇了摇头，指着猪头中年男道：“老徐啊，还是你们这种人黑啊。”

    “不是我黑，是这家牧雅林业太招恨了，盯着他们的人太多。”

    猪头中年男笑道：“龚少，你知不知道那三名记者为什么要去阿奇善，还因此出了车祸？”

    “为什么？”

    龚少好奇。

    猪头中年男压低了一点声音，道：“听说他们牧雅林业在阿奇善还做着供应肉苁蓉的生意，挡了很多人的财路，所以那边早有人传他们卖假肉苁蓉的事情了，所以那三名记者是想过去调查的，谁知道中途就出了车祸。”

    微微一顿，猪头中年男笑道：“等着吧，这里的新闻出了，阿奇善那边也会收到风声的，到时候那边肯定也要闹起来。”

    龚少想了想，拿起桌上的酒杯，朝猪头中年男举了一下。

    猪头中年男也拿起了酒杯，两人无声碰杯，一饮而尽。

    ……

    承口县。

    王成和张赟坐在一起吃饭。

    L市和阿奇善其实非常近，两地商人的圈子其实也有交集，他们第一时间收到了陈牧“出事”的消息。

    这让他们很兴奋。

    现在已经七月了，很快就到八月，眼看着又是肉苁蓉秋季收成的时候。

    阿奇善的鼠灾虽然得到了控制，可秋季的收成应该不会太好，货源只能从外头找。

    王成和张赟一直眼馋X市这头的货源，心心念念的就是能分一杯羹，之前那几个研究员黑X市一年生肉苁蓉的事情，是他们在后头推波助澜的，可是效果却很一般，没有多少实际的作用。

    只要阿奇善一天缺少货源，X市那边的肉苁蓉就不愁没销路，所以牧雅林业和刘大海那边根本没搭理他们。

    而且，他们就算把X市的肉苁蓉黑了，他们也拿不到什么好处。

    反而因为X市地处疆齐，车末县同在一省，那边的管花肉苁蓉会因为他们自己散布的传言，受到影响损人损己。

    “这可是一次机会，只要把这事儿传出去，牧雅林业就算收到肉苁蓉也肯定脱不了手，到时候我们再和他们谈，不怕他们不乖乖就范。”

    张赟越说越高兴，觉得这可真是天赐良机，只要能在X市那边掺和上一脚，再加上他们手里掌握着的车末县的货源，以后阿奇善的市场上，就有他们一个位置了。

    “不急，不急……”

    王成想到的更多，这一次他们明显是半道捡到枪了，如果还不好好利用起来，可真是对不起自己了。

    他沉吟了好一会儿后，才开口道：“小打小闹没意思，这一次我们来个大的，争取把牧雅林业的路子全都堵死……嗯，我明天就去巴卓市那边的农林科研院，找一下刘老头，让他开一下口。”

    “刘老头？”

    张赟皱了皱眉，问道：“那老家伙可是爱惜羽毛得很，他会愿意吗？”

    王成笑道：“之前让他为我们说话，他不愿意，现在有这么个打落水狗的机会，他怎么还会不愿意？”

    微微一顿，他又说：“你不了解刘老头这人，他这一辈子都放在阿奇善的肉苁蓉种植上了，心里面对本地的保护观念特别强，X市那边的肉苁蓉种得这么好，这对他来说绝对是威胁，现在有这么个好机会，他肯定不会放过的。”

    张赟点点头：“那行，如果刘老头那边肯说话，当然最好。”

    想了想，他又说：“我听说腾飞药业那边之前好像也找过牧雅林业，想要拿他们的那一批肉苁蓉，结果没成，要不我去联系一下他们，看看他们有没有什么想法。”

    “好！”

    ……

    两天后。

    阿奇善肉苁蓉种植的第一人刘奇良在微博上发表了一篇文章，说明了肉苁蓉的生长是有固定周期的，任何违反了正常生长周期而种植出来肉苁蓉，很有可能使得肉苁蓉本身的营养价值受到损失。

    刘奇良是在阿奇善最早尝试种植肉苁蓉的人，如果当年不是他的带头作用，其他牧民们不会随之种植肉苁蓉，阿奇善的肉苁蓉产业也不会达到今天的这个规模。

    在巴卓市，刘奇良不但是研究员，而且还是肉苁蓉的最大供应商。

    他不但自己种肉苁蓉，而且还会收购附近牧民们种出来的肉苁蓉，可以说，他在巴卓市跺一跺脚，阿奇善的肉苁蓉市场也会随之震一震。

    