    

    望着眼前的场景，我不由的笑了起来。

    这完全在我的意料之中。

    眼前的这些家伙都是地府中的阴帅，在地府里面不知道混了多少年了，能够在这种地方存活这么久，一定都懂得一个道理，那就是自己的命是最重要的。

    所以不管什么时候，如果要拿自己的命作取舍的话，那肯定是保命第一。

    望着自己同伴投过来的目光，黑无常心里一片冰凉。

    他当然知道那些家伙心里是怎么想的，因为他自己就是那种人。

    可是刚才还是联手对敌的战友，现在就变成了要自己命的人，黑无常还是有些难以接受。

    他不想死，逃到这里来就是想要让他们帮自己来对付赢勾的。

    所以此时的黑无常只有一个念头，那就是逃跑。

    他发出一声呼啸，转身就要逃走。

    可是另外四个动了。

    赢勾虽然可怕，可是整个地府的人都知道，赢勾最是信守承诺，他说过的话从不反悔。

    现在既然赢勾开口，死了黑无常就放过自己，他们怎么可能让黑无常跑了！

    所以黑无常刚刚一动，牛头马面立马就出现在了他身后，拦住了他的去路。

    日游神和豹尾也冲了过去，紧紧的把他围在了中间。

    “范无咎，为了兄弟们，你就走吧。”

    日游神的声音落下，四个阴帅同时举起手中的武器朝着他砸了下去。

    黑无常巨大的阴身在自己人的攻击之下不停的躲闪，可是以一敌多，他根本就逃不掉。

    只不过片刻之后，他的阴身之上就出现一道道裂痕。

    片刻之后，轰然一声巨响，黑无常的阴身彻底的崩碎。

    从此之后，地府之中已经没有了黑白无常。

    做完这一切的四个家伙噗通一声跪在我的面前，没有人开口说话。

    我满意的点了点头，然后轻轻的剁了一下脚。

    下一刻，地面上发出轰隆隆的巨响。

    然后地面破开，一条巨大的白骨巨龙在地下钻了出来，在空中不停的徘徊，然后恭敬的落在我的面前。

    这是万年之前那场大战，被赢勾斩落的一条巨龙，此时听从赢勾的召唤，在底下钻了出来。

    我身子一跃，站在了白骨巨龙之上，然后朝着天上飞去。

    我知道赢勾的想法，刚才的他是想要灭掉那五个家伙的，可是天上那些躲在云层后面的阴神让他改变了主意。

    五个阴帅毕竟只是阴帅，不是阴神，既然那些家伙喜欢看热闹，那今天就砸死几个阴神吧！

    下一刻，我的身子在白骨巨龙之上消失。

    云层深处，一个身穿道袍的道人正在望着下面，看的津津有味。

    可是下一刻，他感觉到不对劲，如同被踩到尾巴的猫一样，跳了起来。

    转头望去，不由的倒抽了一口凉气。

    那个该死的赢勾居然就在自己身边。

    道人深吸了一口气，立马恭敬的弯腰行礼，说道：“见过赢勾大人。”

    “不用如此客气，我记得当年围攻幽冥之海的时候有你。”我望着他，淡淡的说道。

    听到我的话，那道人脸色一顿，知道不妙，口中大呼一声，转身就要逃跑。

    可是已经晚了，因为我离得他太近，他已经没有逃跑的机会了。

    我冷笑一声，一拳轰了过去。

    一拳下去，云层震动，浓浓的乌云顿时被震碎，同时被震碎的还有那道人的阴身。

    一拳下去，直接轰杀了一个阴神。

    雾气散去，天空中看热闹的各个阴神顿时觉得头皮发麻，再也没有了看热闹的心思，呼啸一声各自逃命。

    我抬头四下望去，身影瞬间消失，片刻之后，又有四个阴神被一拳轰杀。

    直到此时，周围彻底的安静了下来，那些跑来看热闹的家伙都跑了个干净。

    同时心里都充满了恐惧，赢勾那家伙还是那般的可怕，这地府要变天了！

    我没有在继续追赶那些逃命的家伙，而是转头，朝着西方望去。

    那里有一道气息，极为的强大，而且感受到那股气息就让我心里充满了无穷的战意。

    我知道，那是地藏！

    我毫不犹豫的踏上白骨巨龙的头顶，然后朝着那处飞去。

    片刻之后，远处出现了一尊巨大黑影，那是一只如同山岳一般大小的黑猫。

    那只黑猫离着我还有百余里，可是脚下的白骨巨龙却再也不敢前进半步。

    我知道，地藏就在那黑猫之上，这只白骨巨龙不敢在上前半步。

    “废物！”

    我冷哼一声，脚下的白骨巨龙身躯盘旋，似乎有些委屈。

    我挥了挥手，白骨巨龙顿时如蒙大赦，朝着下面飞去，如同逃命一般，再次钻到了地下。

    我飘在空中，望着远处巨大的黑影。

    我知道，那上面就是地藏。

    说实话，面对地藏，我的心里是怕到了极点的，毕竟地藏王的强大我可是亲眼见过的。

    可是体内赢勾的气息此时却涌起无尽的战意，似乎他想要和地藏战上一场。

    “大哥， 地藏来了，咱们还是赶紧逃命吧。”我有些无奈的苦笑。

    “一个分身而已，怕他...做什么.....如果连他的一道分身都怕，你今后又怎么重回地府。”

    神魂深处再次传来赢勾的声音。

    随着赢勾声音的落下，我感觉到他的战意更加浓了几分。

    感受着体内无尽的战意，我心头的惶恐荡然无存。

    下一刻，我毫无畏惧的朝着前面飞了过去。

    片刻之后，我停在了那巨大的黑猫之前，抬头望着谛听。

    它是地藏的坐骑，实力比一般的阴神都要强大的多。

    此时的谛听也在望着我，只不过眼神之中充满了一丝的畏惧。

    “赢勾，没想到你居然能够活下来。”

    谛听的背上，一直盘腿坐在莲花宝座之上的地藏王缓缓的站了起来，望着我，面带微笑。

    我也在看着地藏王，虽然这已经不是我第一次见他了，可是这矮小的和尚还是给我带来了无穷的压力。

    当年的赢勾是跟他交过手的，所以只有我知道，这个老和尚的实力有多么恐怖。

    “秃驴你好。”我望着他，语气中充满了嘲讽。

    我当然不敢对他这么说话，此时是赢勾的意识在控制我的身体。

    地藏王是他最大的敌人，所以见到这个老和尚，他当然不会客气。        

