    控魂术！

    话刚落音，安鲁的控魂术发动，查理斯毫无防备下，顿时中招。

    感受到查理斯神魂剧烈挣扎，安鲁聚集真气，一掌朝查理斯头颅戳了过去。

    “死！”安鲁爆吼。

    查理斯眼中，一只裹着真气的手掌朝他脑袋袭来，最后关头，他终于挣脱开控魂术的控制。

    但这时已经晚了。

    安鲁掌中的真气如利箭般洞穿查理斯的头颅。

    扑通一声。

    查理斯的尸体软倒在地。

    现实世界中第一位死亡的炼气修士，居然出现在雾都的一座庄园中，而且死的这么无声无息。

    安鲁心中一喜，转过头看向父母，然而，眼前的景象却险些让他崩溃。

    “不！”

    安鲁跪倒在地，一声悲鸣。

    只见他的父母的尸体和查理斯同时软倒在地。

    同生符！

    查理斯居然对安鲁的父母施展了同生符，刚刚安鲁击杀查理斯，等于亲手杀死了自己的父母。

    后悔、痛恨！

    种种情绪出现在安鲁心中，最后统统化为怒火，对查理斯的怒火，对黑暗议会的怒火。

    甚至对自己的怒火。

    若是他刚刚不那么自大，以为只要解决查理斯就能救出父母，也许自己的父母不会死。

    但现在，说什么都晚了。

    “啊！”

    这时，庄园内的女仆大声尖叫起来。

    不一会儿，一名名身穿黑衣的保镖赶了过来，将安鲁围在中间。

    保镖见主人惨死，脸色纷纷变了。

    他们迅速掏出枪，指着安鲁。

    安鲁缓缓站起身，他眼含泪水，一字一顿道：“你们，都该死！”

    说完，浑身真气仿佛一根根利刃，以他为中心，席卷全场。

    一分钟后，整个庄园内，除了安鲁，没有一个站立的人。

    安鲁找来一个裹尸袋，将自己父母装了进去，临走时，他看向查理斯的尸体，停下脚步。

    控尸术！

    查理斯的尸体缓缓站了起来，只是额头上的血洞看起来十分恐怖。

    一人一尸缓缓离开了庄园。

    ......

    洪荒。

    齐云山脉。

    郑东正看着山峰上的一株葫芦藤出神。

    “哥！”

    伴随一声鹤鸣，郑雨驾着仙鹤飞了过来。

    仙鹤降落后，低下头颅，妹妹从仙鹤身上一跃而下。

    “哥，还在摆弄这葫芦呢？”

    郑雨有些不解，自从上次哥哥受伤后，就一直躲在这山中神神秘秘的，不知在弄些什么。

    郑东没有理会妹妹，目不转睛的盯着面前这株葫芦藤。

    仔细看去，眼前的葫芦藤确实和一般的葫芦藤有所不同。

    郑东看着葫芦藤上结出的葫芦介绍，心中一片火热。

    灵葫（三阶灵材，未成熟。）

    三阶灵材！

    最关键的是，这株葫芦藤，并非是郑东杜撰，而是他真实培育出来的。

    他采用的葫芦籽，和现实中的别无差别，只是培育方法不同，他给这颗葫芦藤浇灌了一滴金色的血液。

    郑东将从罗兰大公身躯炼化出的金色血液，浇灌在葫芦藤上。

    自从郑东得到金色血液后，他便一直在研究这个东西，毕竟罗兰大公不死的特性令郑东有些眼热。

    罗兰大公的实力且不谈，就凭这份不死的能力，高他一阶的超凡估计都很难杀死他。

    郑东底蕴如此深厚，想要杀死罗兰大公尚且废了那么多周折。

    又是用阵法围困，又是推演术法，然后才艰难的磨死了对方。

    因此，对罗兰大公遗留下来的金色血液，郑东好奇不已。

    他原本以为能将金色血液移植到人的身上，但弄了半天，除了让意识体丧命，并没有什么效果。

    后来他觉得或许可以运用到动物身上，结果一样，注入金色血液的动物全都炸裂而亡，根本无法承受金色血液的力量。

    到最后，郑东干脆亲自向自己身上注射了金色血液。

    当时他只感觉一股铺天盖地的热浪向他袭来，等醒来时，发现他已经挂了一次。

    不过好在这些实验都是在洪荒中做的，不管怎样，都没有真正的人员伤亡。

    无奈下，郑东开始将金色血液浇灌到植物上。

    他这次没有那么鲁莽，而是用灵水将金色血液稀释。

    果然，这次他浇灌的葫芦藤没有立即死去。

    而是疯狂吸收起灵气来。

    郑东立即利用真理之书将葫芦藤周围的灵气浓度提升十倍。

    这时，灵气浓度似乎满足了葫芦藤需求，只见葫芦藤开始疯狂生长，并随着葫芦藤的生长，一丝若有若无的道纹在藤曼上凝聚。

    道纹又或者说法则印记！

    郑东心中震撼不已，这滴金色的血液，到底是什么来历，怎么会蕴含法则印记。

    即使是神灵之血，正常而言也不可能蕴含法则印记。

    以神灵对法则的掌控，若是祂们留下的神血，不可能蕴含法则印记。

    法则是一个神灵的根本，没有哪个神灵会冒着自己对法则领悟降低的风险，留下法则印记。

    尽管这道纹几不可见，但真理之书的记载不会有错。

    这藤蔓上的道纹就是法则印记。

    道纹缓缓弥漫，向着藤蔓上的一个点凝聚，这个点在道纹的凝聚下，鼓成了一个包。

    最后，这个包上，结出了一个翠绿的小葫芦。

    葫芦上，道纹忽隐忽现，神秘异常。

    这就是郑东看到的灵葫，只是现在，它还没有成熟，需要用稀释的金色血液继续浇灌。

    “啾啾！”

    这时，白灵儿朝着郑东飞奔过来。

    看了眼郑东，又看了眼郑雨，白灵儿咻地一声窜到郑雨怀中。

    白灵儿窝在郑雨怀中，冒出毛茸茸的小脑袋，看着眼前的葫芦，稚嫩道：“老爷，这葫芦有什么好看的啊？”

    “比你好看。”

    郑东没好气道。

    “啾啾。”白灵儿连忙向妹妹告状。

    郑东没理会它，伸了个懒腰道：“我先下了，你们别忘了修炼。”

    嘱咐完，郑东便退出了洪荒。

    意识退出洪荒，郑东睁开双眼。

    走出道宫，他来到道宫外的灵植园中。

    这座灵植园是郑东从异界收集各种珍惜灵药后开辟出的药园，灵植园的聚灵阵上，摆放的灵石比外围的聚灵大阵还要多，灵气浓度更是浓郁十倍。

    灵植园内，一株葫芦藤上，翠绿色的葫芦迎风摇摆，小葫芦上，淡淡的道纹印记时隐时现。

    