
　　“咦？佐藤君你怎么来了？”

　　面对几个都自称不是凶手的嫌疑人，个个都是有身份地位的，目暮警官正有些无计可施，就见佐藤美和子从门口进来了。

　　“正好遇到了，就一起来了。”

　　面对目暮警官的疑惑佐藤美和子简单回复了一下。

　　“目暮警官，高木警官晚上好~”

　　雨宫纪子从佐藤美和子身后出来朝他们摇了摇小手，我是刚来的哦，和佐藤美和子一起来的，在这之前可没有来追悼会做什么。

　　“呃...”

　　目暮警官勉强应了一下，雨宫大小姐为什么又出现了。

　　想叮嘱一下佐藤照顾好这位大小姐的时候，却被佐藤美和子已经向高木问起了案件进展，她一副非常自然而的一副归队模样，松田阵平就凑在一边光明正大的听，目暮警官扶额。

　　把你们带进案发现场的人看好啊！！

　　所幸雨宫大小姐非常懂事的样子，自觉的找了个位置，乖巧的坐着吃点心去了，算了，也不可能把她赶出去。

　　那边八个社会名流的身价加起来还没纪子高，目暮警官选择无视。ŴŴŴ.23sk.com

　　高木涉看着一起来的佐藤小姐和松田阵平，不由得有些神游天外的给他们讲着案件进展。

　　“为什么佐藤小姐会和松田一起来啊？约会吗？是约会吗？！”

　　从有趣的三角恋那边移开视线，雨宫纪子望了眼贝尔摩德那边。

　　那个百利甜貌似开始有点慌了起来。

　　她投过去一道关怀的视线。

　　对方感受到了，断然否认，并摆出‘速速感谢你的红子大人我’的不屑蔑视目光。

　　既然这样，雨宫纪子也就起身去洗手间了。

　　小泉红子淡然自若，不就是一个冷血无情的顶级女杀手吗？我赤魔法的正统继承人，小泉红子大人，对付她还不是手到擒来，游刃有余...

　　但是。

　　今天来之前占卜的结果是小凶，稍微担心一下会不会有什么倒霉的事情发生而已。

　　她作为一个魔女，要相信魔法。

　　而相信魔法之余，目前摆在她面前的问题是，尬住了。

　　没有其他人来找她搭讪了，只能和旁边这个女杀手杵在一起，也不知道说什么好，不知道会不会暴露，只能偶尔意味深长的笑笑假装自己藏了什么似的...

　　气氛好凝重，好僵硬。

　　勉强的扯着嘴角翘了翘。

　　“这样看起来肯定很傻吧！简直就是在傻笑，肯定是被纪子她耍了！！恶劣！”

　　小泉红子心里羞恼跳脚，只能说幸亏不是她自己的脸。

　　贝尔摩德确定她还在自己边上没乱跑，就去关注其他地方去了。

　　她先是看到琴酒和伏特加混进了会场然后转去后面，似乎是杯户酒店旧馆。

　　然后又见两个警官带着雨宫纪子进来了。

　　她不得不有点疑惑。

　　外面发生了什么？

　　拜旁边这个臭女人所赐，她也没法随时获取消息。

　　她不知道的情况下再发生些什么的话，那她真是两眼一摸黑了，明明吞口重彦已经解决了，事情却好像才开始一样。

　　“不能再和百利甜这么僵持下去了。”

　　贝尔摩德心下思定，偏头看向她，平静的问了声：“你要去洗手间吗？”

　　“嗯？”

　　小泉红子瞬间警惕，对方是不是想趁去洗手间的时候跑路？想到这里，她当即道：“我也去。”

　　贝尔摩德微笑道：“那你去吧，我不去。”

　　小泉红子：“...”

　　忽然又不想去了行不行...

　　被这个女人带着淡淡的笑容注视着，小泉红子觉得实在是说不出口...

　　“那我就去了。“

　　不管那么多，小泉红子颔首离开，不就是事情没办好，之后会被纪子鄙视吗？大不了下次继续。

　　小泉红子潇洒大步离开。

　　以至于女洗手间里的雨宫纪子还在洗着手，就见她一脸恼怒的走了进来。

　　雨宫纪子拿着手帕擦了擦手，不明所以的看着她，还是自己百利甜的脸，非常绝色，看着很养眼，赏心悦目，但是：“你不是盯着她吗？？不是说好了中途洗手间也不能上的吗？”

　　小泉红子哼道：“洗手间都不给上这也太霸道了，而且这次可是你请本小姐来的，本小姐能给你面子你应该感到非常荣幸了。”

　　雨宫纪子小口微张，所以说你这种傲娇，还不承认是吧？

　　她根本不理会傲娇发言，直接问道：“所以实际情况是？”

　　小泉红子还想嘴硬，但被雨宫纪子明眸皓齿，带着笑意玩味的眼神看着，还是非常别扭的老实交代了。

　　把雨宫纪子给听愣住了，下次，找个脸皮厚的假装自己吧。

　　“是我的话，我就会直接说忽然又不想上洗手间了，就硬贴着不给走，让她休想单独行动，支开？怎么可能把我支开？！”

　　小泉红子憋了半天，只能说：“原来你可以直接这么不要脸的吗？”

　　雨宫纪子纠正道：“不是我，是我用的这个身份就是这么不要脸。”

　　“那也是你。”

　　雨宫纪子细眉微挑，换了个声线，用小泉红子的声音，尾指和无名指轻掩着粉唇，矜持优雅的轻笑着：“嘎嘎嘎，这个世界上的男人，全部，全部都是我的俘虏~那么这是谁说的话呢？”

　　小泉红子恼羞成怒，气的跺脚：“你干嘛学我说话！而且我才不会笑的这么难听！”

　　没见过雨宫纪子的真实颜值后她还在怀疑魔镜是不是坏了，但见过而且被近在咫尺的秀了一脸后，内心高傲的她也不好意思继续说这种话了。

　　但是世界上所有男人同时成为她和纪子的俘虏，这不冲突啊。

　　“嗯哼。”

　　雨宫纪子不置可否，所以这么厚脸皮到自恋的红子凭什么说自己。

　　也不继续调戏红子了，等等破防了，拿魔法轰自己怎么办。

　　“你还真是自恋啊。”

　　洗手间外忽然传来贝尔摩德的声音，随后她的身影出现在门口，然后美国著名影星的娇颜上细微难见的带着一丝愕然。

　　雨宫纪子：“...”

　　小泉红子：“...”

　　小泉红子眼睛一瞪，这阿姨不是说她不是不上洗手间吗？

　　被耍了。

　　雨宫纪子简直想捂脸，傲娇都这么纯的吗？

　　被贝姐拿捏的死死的了，实在是有堕她百利甜的形象啊！

　　她谨慎起见，没有说话，望着贝尔摩德稍微显得有点愣，至少摆出那么三分无辜的感觉，然后身体紧绷。

　　就怕贝姐识破了自己是百利甜。

　　然后回想起被自己玩弄了那么久，不堪回首的黑历史，恼羞成怒，直接拔枪就射。

　　“怎么想都是比中二病更让人头疼的黑历史，肯定会想把我从世界上抹除吧。”

　　雨宫纪子心里想着，不过贝姐打不过自己，所以问题不大，而且还有还有卡尔瓦多斯的事情。

　　贝姐可以拿捏小泉红子，但是她自己可以拿捏贝姐，怎么想都可以插会儿腰不用怕了。

　　这么想，她就一副反应过来了的模样，掩着小口作出惊讶的模样迎了上去：“克丽丝姐...姐...嗯？?”

　　话还没说完，已经被贝尔摩德拉到了身后，从她身后探头的时候才发完了最后的尾音。

　　什么情况?

　　“非常纤细柔弱的手腕，皮肤非常细腻。”

　　贝尔摩德松开纪子的手腕，完全是下意识就把纪子拉到自己身后了。

　　她就说百利甜怎么会忽然选择来洗手间了，一般她肯定是厚颜无耻的粘着自己，怎么会这么轻易离开，原来是冲着纪子来的么？

　　她自己的身份是纪子夏威夷认识的，已去世的莎朗·温亚德阿姨的女儿，所以非常义正言辞的回头叮嘱纪子：“纪子要小心被陌生人搭话，不能轻易跟对方走，尤其是这种非常自恋的女人。”

　　雨宫纪子张大了水灵灵的眸子，演技再好也不由得透出一股子懵然的气息：“嗯...啊...这个...”

　　是不是有哪里不对？

　　她看向百利甜红子，先交给你了，我研究研究。

　　小泉红子：“...”

　　看着纪子转头和这个女人一个阵营了，小泉红子咬牙简直要炸毛，任务根本没有纪子说好的那么轻松！

　　她拉着一张脸，面无表情的朝两个人递出巧克力：“吃吗？”

　　说话的语气不像是询问，简直就是高高在上命令般。

　　贝尔摩德：“...”

　　今天的百利甜有点怪，不就是说你自恋吗？难道想毒死我？没这么光明正大的吧?

　　她迟疑看了一阵，旁边的雨宫纪子伸手把巧克力接了下来。

　　看着普通小方块形状的巧克力，雨宫纪子心里不由得有点好奇。

　　“这个会不会是红子施加了魔法，吃了就会变成她的俘虏的巧克力来着？”

　　可真是下等巧克力呢，哪有自己靠颜值气质温柔善良俘虏的靠谱是吧？

　　先揣兜里。

　　抬头一看，小泉红子和贝尔摩德两人直勾勾的盯着自己看，小泉红子就算了，贝尔摩德的眼神里充满了妈妈的关心...

　　“这个，可以给柯南吃。”

　　稍微解释了一下，这两人和柯南都不熟，但是看着很显然并不是很相信自己话的模样。

　　小泉红子一开始也没想到她会接下巧克力，但是现在她觉得雨宫纪子吃了巧克力成为自己俘虏的话，好像很棒的样子：“你可以吃一颗，很好吃的。”

　　“我不吃。”

　　雨宫纪子否定，又不是傻，加了魔法料的巧克。

　　贝尔摩德望着百利甜，美目微眯的笑道：“对对，不能随便吃这种来历不明还非常自恋的陌生人的东西。”

　　小泉红子不甘示弱的呵呵笑道：“什么叫做来历不明呢，刚才我们在外面不是还亲切的交谈么？”

　　雨宫纪子抓着两颗巧克力看她们两个人话语之间不断交锋，迸射着火花般激烈。

　　“这两个人相性好差啊，一个自恋要强的傲娇，一个高高在上的御姐。”

　　虽然看着很有趣，但是不能再让她们这样下去了。

　　小泉红子都快露出本性了，贝姐等等发现这是个假百利甜就完蛋。

　　“别吵啦，你们别吵啦...”

　　在两个人中间挥着手让她们分开，同时正好还有女警员进来寻找她们俩嫌疑人了，都还没完全摆脱嫌疑呢，跑洗手间半天不出来，连忙让个女警员过来瞅瞅了。

　　所幸在其他人面前红子和贝姐都有形象在，暂时一副相安无事的模样。

　　看着她们俩被带走，雨宫纪子不忘叮嘱道：“不能吵架！”

　　贝尔摩德虽然冷着脸，但还是温和的对纪子点了点头，“结束之后我送你回家。“

　　小泉红子则是哼了一声也没继续做无意义的争执了。

　　“终于走了。”

　　雨宫纪子呼了口气，打开洗手间最里的隔间。

　　灰原哀坐在马桶盖子上淡定的玩着手机，从面板上来说似乎是在看新闻。

　　“麻烦的女人终于走了。”

　　灰原哀用她小学女生的脸，仿佛深有体会般的点点头：“从对话上来说确实是麻烦的女人呢。”

　　之前追悼会上的易容纪子和那个美国女明星还挺和谐的样子，但是纪子这个替身就没那种感觉了。

　　雨宫纪子扯了扯嘴角，毕竟是麻烦的傲娇。

　　比起这个，灰原哀把手机的屏幕给纪子看。

　　雨宫纪子看了一眼，娱乐新闻的版面上已经登出了那对狗男女在追悼会上关灯看幻灯片时明目张胆亲吻的照片。

　　乍一看是曝光地下恋情引发舆论的照片，但仔细看就能发现他们kiss的照片一角，有一个男人举枪向上射击的画面。

　　对方还是东京财经界和汽车行业的巨头，枡山宪三！

　　等读者们从娱乐新闻中仔细注意看到这点时，才是大新闻爆炸的开始。

　　“哦？效率很快嘛，不枉我特意让他们直接放松审核迅速发表，抢占独家新闻。”

　　雨宫纪子对新闻狗仔们和编辑部的效率比较满意，曝光知名人士的地下恋情只是蚊子腿，把藏在其中的枡山宪三发布出去才是关键。

　　灰原哀恍然：“原来的是纪子你干的。”

　　她看着枡山宪三的样子，感觉有些眼熟，也许自己在哪里见过对方。

　　想不起来，但她忽然抬头看向纪子：“这是组织成员？！”

　　雨宫纪子点头：“是的，那个皮斯克。”

　　“果然是这样。”

　　灰原哀无奈，难怪纪子两次忽然来把自己带走，原来已经被组织盯上了。

　　看着小哀逐渐差劲起来的脸色，知道她多半是担心变小的模样已经被组织认出来了。

　　“不用担心，现在知道你变小了的只有那个皮斯克而已，其他人应该还不清楚，等等他就挂了。”

　　雨宫纪子说着从裙子内侧拿出手机，发消息问了一下千枝里穗情况怎么样了。

　　她在对面楼上盯着旧馆那边的情况，琴酒和伏特加已经潜入进去的。

　　千枝里穗看不到全貌，只能看到他们在似乎是酒窖的房间埋伏。

　　琴酒的感觉似乎非常敏锐，冷冽的目光时不时看向楼外能看见酒窖房间的位置，她险些被发现。

　　而且感觉到不对后窗帘就直接被拉了起来，她失去了酒窖内的视野。

　　让千枝里穗换个位置盯防后，雨宫纪子将娱乐新闻进行一个转发。

　　在大厅里的枡山宪三手机微响，他不紧不慢的抚着胡须，另外一只手拿手机。

　　看着这些警察焦头烂额没有头绪的模样，快要将事件定性为意外，他也完全不担心了。

　　如今已经知道宫野志保变小了，按着她变小后的样子查找信息就可以了。

　　仿佛已经看到了恢复年轻的药物在朝自己招手，皮斯克的心情相当不错点了根烟，这副衰老的身体已经让他无法忍受了。

　　但是看到信息他不由得一惊：“什...什么？！！”

　　不知道是谁的链接，匿名转发的一则娱乐新闻，初看时他还觉得有些荒诞，想着这是什么骚扰，但仔细看清新闻配图的细节，背后已经流下了一层冷汗。

　　忍住快要将手机捏碎的愤怒，枡山宪三保持着一贯的和蔼的模样，朝警员申请去个洗手间。

　　离开后他大步直奔杯户饭店旧馆自己的那间房间，推开门后朝着书桌刚迈出三步。

　　冰冷而坚硬的物体已经顶在了他的后脑勺上。

　　而伏特加高大的身影也从前方走出，他马上就知道在身后指着自己脑袋的人是谁了。

　　自己桌子上那台笔记本果然被装了定位发信器！

　　枡山宪三脸色差劲的质询：“你这是干什么！GIN！”

　　“皮斯克，你已经老了啊。”

　　琴酒冷冽淡漠的嗓音响起，“被娱乐新闻记者拍下，你竟然会犯下这种低级的失误，为什么没有立即把那个摄影师杀掉，将胶卷彻底销毁？”

　　枡山宪三根本无法反驳，他自己甚至是有人给他转发了新闻链接才知道这件事情，难道是琴酒转发的？！

　　如果是这样的话，他觉得自己还有救。

　　“这只是一个意外而已！你不能杀我，我已经掌握了关于雪莉的线索，杀了我你就永远也找不到她了！再说了，我为那位先生...”

　　“滴滴滴！！”

　　炸弹即将爆炸倒计时急促响起，对此无比熟悉的琴酒脸色一冷，前面的伏特加连忙拔枪道：“大哥！”

　　枡山宪三到此时才是脸色跌入谷底般差劲，连忙试图解释道：“不是——！！”

　　他的辩解戛然而止，双眸无神的瞪大倒下，琴酒收起自己装了消音器的伯莱塔手枪。

　　弯腰伸手从皮斯克的口袋里拿出手机，正好看到手机关机黑屏的一幕，整个手机发烫的温度透过手机壳散出，缕缕白烟从手机背壳冒出。

　　“蠢货。”

　　琴酒目光冰冷，毫无疑问皮斯克是掉入别人的陷阱中了。

　　随手将手机丢开，琴酒拿过自己带来的那只手提箱，打开，在块状C4与各色杂线缭乱中的小键盘上设定着倒计时。

　　“呵呵呵呵...”

　　琴酒微微翘着嘴角发出让人心寒的笑声，伏特加见状也咧着嘴笑了起来。

　　“嘿嘿嘿。”

　　“...”

　　……

　　大厅内，雨宫纪子算着时间，拨打了一下枡山宪三的电话。

　　提示对方已关机。

　　“搞定，所以说不能乱点来历不明的陌生链接呐。”

　　这年代智能手机还没那么智能，硬件且不说，软件上手机管家杀毒软件什么的，心理安慰作用更多。

　　小手一滑，删除枡山宪三的电话和记录。

　　这个时间估计枡山宪三和琴酒的解释肯定还没说出口就挂了。

　　杀组织成员这方面上，琴酒是专业的值得信赖无与伦比，不可能多废话，先杀了再说。

　　松田阵平在旁边忽然出声道：“纪子小姐在做什么？”

　　雨宫纪子带着微嗔的语气抬头：“吓人家一跳，而且纪子小姐是什么称呼，不是去偷听人家办案了吗？”

　　“只是叫名字的话，有种还把你当小孩子的感觉不是吗？虽然说的确也还是小孩子就是了，至于那边嘛...”

　　松田阵平咬着根没点燃的香烟朝那边努努嘴示意，佐藤美和子专心案件不理人，他也不是搜查一课的，待着无聊就在会场到处逛。

　　刚好瞅见低头玩游戏也相当有气质的雨宫大小姐，就过来逗一逗她了。

　　“拐弯抹角的不就是想说我还是个小鬼吗，真是的，我可不吃你痞帅这一套，给你发个任务。”

　　雨宫纪子心里嘀咕着，瞥了瞥小嘴，礼貌起见没有当面继续玩游戏而双手拿着放下贴在裙摆上的手机进行一个盲打，然后发送。

　　松田阵平略有奇怪的拿起手机看了一眼，敏感的神经当即就被撩拨到了。

　　简短的仿佛是炸弹狂宣言般的警告，但实际上应该是匿名的提醒。

　　眉头微蹙的盯着炸弹地址：“旧馆？”

　　“那个在那边哦，上世纪杯户饭店的旧址，就在旁边的楼啦，要我带阵平哥哥去吗？”

　　雨宫纪子伸出纤细的指尖朝向旧馆的方向，热心的出声道。

　　“不用了，纪子没事的话早点回家睡觉吧，可以让你佐藤姐姐送你回去，哥哥有事先去看看。”

　　松田阵平挥了挥手，说走就走。

　　雨宫纪子撇嘴，早点回家睡觉什么的，夜生活才刚刚开始。

　　偷偷摸摸的跟了上去，一键换装，扎起头发换了身酒店服务员小姐姐的衣服追上去，拆弹拆弹！

　　她在夏威夷学了拆弹后还没几次实操的机会呢。

　　琴爷的炸弹，非常有挑战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三百七十二章：皮斯克G！琴爷的炸弹免费阅读。https://xs.23sk.com 