
　　哗啦啦~

　　李寒夜站在寒冰瀑布最中间的位置，奔腾不休的激荡水流如同水龙咆哮，狠狠地落在他的身上。

　　零下六十度的极寒之气，也在疯狂地侵蚀渗透进他的身体中。

　　李寒夜体内气血沸腾，仿佛化作一口灼热无比的火炉，炽烈燃烧着。

　　高温与极寒以李寒夜的身体作为战场，正在展开疯狂地交锋。

　　在如此极寒的水流冲击下，李寒夜足足坚持了两个小时，才被水流冲走。

　　修炼室的老头，看着浑身湿透的李寒夜走出，也不再出言嘲讽。

　　这差不多的一个月的时间内，他见证了李寒夜的进步究竟有多么惊人。

　　他就像弹簧，遭受的压力越大，反弹得就越厉害。

　　从一个开始的零下五十度，到现在的零下六十度。

　　从只能在支流冲刷下坚持四十分钟，到如今在冲击力最大的水流下支撑两个小时。

　　可谓是进步神速。

　　李寒夜如同往常般，一回到白色小楼，喝下灵华药剂后，就如同烂泥般躺在沙发上。

　　这寒冰瀑布中间的水流冲击力，起码超过万斤。

　　要不是大日金钟罩太过坚挺，他早就被冲碎成一堆碎肉了。

　　打开系统面板。

　　宿主：李寒夜。

　　大日金钟罩：第三层（99%）主动技能：金刚庇护被动：铁骨铜皮

　　九霄龙拳：精通（3%）被动：缥缈龙威

　　大光明经：第二层（99%）被动：光明之躯

　　阿难破戒刀：熟练（15%）

　　光蝶步：入门（45%）

　　经过一个月的艰苦修炼，大日金钟罩和大光明经纷纷到达了99%的进度，然后如同之前的九霄龙拳般，陷入瓶颈中，没有丝毫突破了。

　　不过，这两名功法的突破，他心中还是有点头绪的。

　　大日金钟罩之前两次连续进化，是自己被诡谲偷袭下，激发潜力进化。

　　也就说，自己和强大的诡谲战斗，是不是还会激发大日金钟罩的潜力，然后突破当前境界？

　　至于大光明经，李寒夜猜测和佛门有关。

　　上次大光明经是在舍利子佛力灌输下，才晋级的。

　　或许自己要再找一颗舍利子？

　　而光蝶步的性格，李寒夜也摸得差不多了。

　　这家伙有点精力旺盛，需要自己每天去跑五公里，才会开始修炼。

　　不过五公里对于现在的李寒夜来说，就是几分钟的事情。

　　这还是他慢跑下的状态。

　　如果全力奔跑，可能也就是几十秒的时间。

　　这时候，他的光脑响了。

　　李寒夜一看，是蒙翼这小子请求语音通讯。

　　“大哥，想找到你还真不容易。”

　　一接通，就听见蒙翼苦笑的声音。

　　“怎么了？”李寒夜有些奇怪。

　　难道是自己翘课太多，莫冷要找自己麻烦？

　　不至于吧.....

　　“你看看今天是什么日子啊...”蒙翼的语气有些焦急。

　　“什么日子？”李寒夜一头雾水。

　　“大哥，今天都三十号了，过了今晚十二点，特训班积分就要开始结算了。”

　　“而你目前一点成绩都没有，积分为零，牢牢霸占着全校第一的‘榜首’！”

　　蒙翼有些郁闷。

　　这难道就是传说中的皇帝不急太监急？

　　实际上，这个积分制度不仅是特训班，连普通班都有资格参加，只不过普通班的学生每个月只有一次机会进入试炼室，而特训班的学员每天都能进入试炼室一次。

　　当特训班的学员积分低过普通班某位学生的时候，那位学生就能对特训班的学员发起挑战，挑战成功就能取代他的位置。

　　现在李寒夜没有任何成绩，积分排名垫底，这也意味着每个学生都有资格挑战他。

　　当然，要过了今晚十二点。

　　“哎呦.....你不说我都差点忘记了。”李寒夜一拍脑袋，这才想起来有这回事。

　　最近这一个月可能被寒冰瀑布冻傻了，脑子都有点不灵光了...

　　“下午可是你最后的机会了。兄弟只能提醒你到这里了。”蒙翼说完就挂断了电话。23sK.com

　　为了保证下午的最好状态，李寒夜还喝下了一支灵光药剂，保证自己的精神处在巅峰状态。

　　下午，等到他来到二楼的虚拟大厅中，却发现围满了特训班的学员，他们都在小声地讨论着什么。

　　“我目前排名56位，普通班居然有六个人的成绩超过了我.....这次一定要取得更好的成绩才行啊。”

　　“没办法，谁叫我们是新生，普通班那几个高年级的，比我们修炼多几年，成绩比我们好也是正常的事情。”

　　“这也太不公平了.....”

　　“没办法，谁叫规则就是这样的...”

　　两位特训班的新生在唉声叹气。

　　“快看，杜宇的排名又提升了！”

　　“不会吧，难道他要进二十了？”

　　这时，一道惊呼引起了众人的注意。

　　李寒夜看了眼，原来那边虚拟光屏还实时地显示着当前学员的排名。

　　凑过去一看。

　　第一名：白森一百零四分

　　第二名：乔梁溪九十四分

　　第二名：颜冰九十四分

　　第二名：李成玉九十四分

　　第二名：赵刚九十四分

　　第二名居然有四位学员并列。

　　.........

　　到了第十名终于出现了熟悉的名字，沈云。

　　而杜宇的名字也出现在第二十名。

　　蒙翼则在二十三名。

　　“这杜宇可是新生，刚在苍龙武院修行了一个月就超过了我们.....”

　　“这届新生有几个都感觉很猛的样子。”

　　“对了，最猛的那位呢，怎么没看见他的名字？”

　　“不知道，这人好像消失了一个月了，谁也没见过。”

　　特训班的学员议论纷纷。

　　站在人群身后的李寒夜不由地摸了摸鼻子。

　　没想到自己消失了一个月，居然还有人记得他。

　　不过也难怪，毕竟他曾经的手下败将沈云，可是排在了第十名。

　　一看到这个名字，就很容易让人联想到李寒夜。

　　这时候，杜宇从试炼室中走了出来，一眼就看到了人群后面的李寒夜。

　　“李寒夜，你终于出现了。”他沉声道。

　　杜宇的声音并不小，在座的都是武者，自然听得一清二楚。

　　“什么？李寒夜来了？”

　　“我就说他今天下午不可能不来，难不成真要当副班长？”

　　众人循着杜宇的视线望去，也发现了躲在角落的李寒夜。

　　“大家好~”李寒夜笑眯眯地打招呼，然后径直地走向了试炼室。

　　明知道他是插队，却没有一个人出声，仿佛所有都默认了他的行为。

　　因为在场的学员都想知道，李寒夜能拿到什么名次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百零一章 积分结算免费阅读。https://xs.23sk.com 