    炸营，在任何时候都是大事，这是绝对的大事，一旦炸营，不管事情是否平息了，军事长官都要受到一定的处罚，而现如今，皇城司归属杨浩提举，那杨浩就是这里的最高军事长官。

    　　杨浩和赵构对视一眼，心里虽然惊讶，二人到也平静，杨浩再明白不过了，这是尼玛的设计好了找老子事儿的啊，这种在未来的职场上都是司空见惯的事情。

    　　到是李铎有些慌乱，快速的说道：“请殿下，提举大人先入营休息，卑职这就去处理。”

    　　说话间，他身后的胡一清和韩栋已经动了起来，速度很快的就从营中调了一卫人马出来，个顶个的雄壮威武，浑身带甲，就像是准备好了似的。

    　　杨浩没有进入军营，直接说道：“带我们过去看看。”

    　　“这……”李铎露出了很是为难的脸色。

    　　赵构不给他劝阻的机会：“李指挥，你前面带路，本王去看看是谁想要造反。”

    　　是不是造反不好说，也不知道赵构是不是跟杨浩学的，总之这个帽子先扣上再说，这让杨浩很是欣慰，小伙子，你很有前途的啊。

    　　李铎没办法，毕竟是王爷发话，前面带路，胡一清和韩栋两个指挥使已经策马先行了出去。

    　　杨浩到是真不害怕，有林冲和李逵这两个杀器在身边护卫，这个时代里，基本是应该没什么人能把自己怎么样了。

    　　亲从官和亲事官的军营距离不远，可也有着一段距离，路上杨浩看着急匆匆的李铎问道：“李指挥使，似乎……你这是早有准备啊？”

    　　李铎苦笑了起来：“提举大人，想必亲从官和亲事官现在是个什么样子，您来之前就了解过了，这亲从官原本该有三千兵额，现如今却只有一千人，这一千人还是我和胡一清韩栋二位死命保下的，想着有一天官家总是会想到我们的。”

    　　“亲事官那边更是坑壑一气，大人，卑职是个直心肠的，知道那王家兄弟被大人锁拿了，索性也就说明了，亲事官那边有几个王家兄弟的心腹，昨日我们就收到消息说他们要闹事，索性就提前做了准备。”

    　　“哦？”对于李铎说的是真是假，杨浩不好判断，不过看这家伙的样子，到是真诚的很：“这么说，李指挥是在向本官表忠心喽？”

    　　“卑职不敢，卑职只是觉得提举大人是可以重现皇城司昔日荣光的。”

    　　李铎的姿态很卑微，卑微的让杨浩根本无法怀疑这个人是不是别有用心，眼看着亲事官的军营已经到了，索性也就不说了。

    　　对于炸营到底该如何处置，杨浩还真不清楚，毕竟没经历过这些事情，不过这些丘八似乎熟悉的很。

    　　全副武装的亲从官在胡一清和韩栋的带领下直接就冲了进去，两人各带一队，迅速的将操练场上聚集的亲事官给分割开来，明晃晃的刀枪之下登时很多人都退缩了。

    　　杨浩骑乘在马上，到是看的清楚，操练场里明显也是分成了两伙人，一伙已经是刀枪在手，就是那盔甲有些破破烂烂的，另一伙人则似乎是事发突然，连盔甲都没有装备，更别说武器了。

    　　场中有数十名被砍伤的军卒躺在地上，有的一动不动，有的还在哀嚎。

    　　那边带着武器的为首一人生的彪悍，络腮的胡子，一张脸上还带着两道疤痕，凶恶的很，朴刀指着胡一清：“胡一清，你们想干什么？敢管老子的事，不想活了是吗？”

    　　胡一清也不示弱，长枪一挥：“王三刀，你这是要造反吗？今日提举大人当面，你竟然还真敢闹事，不怕死吗？”

    　　这王三刀还真没有怕的样子，脑袋一歪，这个时候看到了已经进入营中的杨浩：“提举大人？老子只知道勾当王大人，听说提举大人一来就将勾当王大人锁拿了，让我们兄弟怎么想？提举大人总要给个明白吧。”

    　　杨浩也歪着头看着这个凶神恶煞般的王三刀，缓了几个呼吸才开口：“王三刀是吗？我需要给你个明白吗？”

    　　“你……”王三刀为之愕然。

    　　就连一旁的赵构和李铎都有些吃惊，为何杨浩在这个时候还要激怒王三刀，按照常理，这个时候应该安抚，随后是解决问题。

    　　“林冲听令，斩了这个造反的狂妄之徒。”

    　　杨浩一声厉喝，一旁的林冲早已经按捺不住，一抖缰绳：“林冲得令。”

    　　战马一声长嘶，猛地冲了出去，马上的林冲单手提枪，双眼死死的锁定在王三刀身上，一身的杀气全部张了开来。

    　　杨浩甚至相信，此刻的王三刀在林冲眼里就是高俅，是陆谦，是高槛……

    　　王三刀只是一愣，突然大吼：“杨浩，你敢杀我？”

    　　话刚吼完，林冲已经到了近处，王三刀前面的军卒都有些发蒙，到是那林冲一夹马腹，那战马如有灵性般的腾空跃起，马上的林冲侧身单手长枪直接探了下来，这一枪十分的惊艳，在王三刀的眼里，就像是云中突然穿出来一杆长枪似的。

    　　一枪锁喉，毫无悬念，一瞬间，整个校场之上全都鸦雀无声，就是李铎这些人也是面色惨白，他们是熟悉王三刀的，就是自己出手，没有点时间也是拿不下这个悍将，只是没想到林冲如此的干脆利索。

    　　杨浩双手一拍，大叫一声：“漂亮。”

    　　随后扫视在场的所有人：“可还有谁想要个明白的？”

    　　林冲策马盘旋，手中长枪的枪尖上兀自滴着鲜血，众人看了看倒在地上死的透透的王三刀，都不自觉的咽了口唾沫，互相对视着，眼里满是恐惧。

    　　没有一点的声响，校场上静悄悄的，大家大眼瞪小眼的，倒是急了李逵，这个黑大个从腰间拔出了板斧，直接冲到了两伙人中间。

    　　看到林冲一枪建了首功，到是真让他心痒难耐了。

    　　“哇呀呀，到是说话啊，提举大人要你们说，就快说，谁来说句话啊，俺的板斧已经饥渴难耐了啊……”

