    第775章 以身代兄   

    这是一件极其凶戾，恶毒，污秽的法宝!

    

    接引双手合十。

    

    目中金光泛起，佛音轰鸣。

    

    他不知道这件棺材的来历。

    

    自然也不知道如何抵挡这件法宝，只能见招拆招了！   

    倒是元始手托镇天棺，看着接引，傲然道：“吾也不欺你无知，吾明明白白告诉你，此宝，乃混沌异宝，吾取名为，镇天棺！”

    

    接引面色微微一变，看着那镇天棺，若有所思。

    

    元始淡淡道：“都说圣人不损不灭，不伤不死，吾如今尚未恢复本来面目，倒也打不死你，但你却以为，吾奈何不得你？”

    

    镇天棺缓缓旋转，那狰狞的棺盖一点点打开！   

    元始漠然道：“吾就让你在无边幽静，黑暗，不知天日的棺材内，永恒封禁，直至你向吾徒磕头认错，哭悔忏过！”

    

    轰隆！   

    镇天棺的棺盖陡然掀开，其内旋转无穷的阴煞之气。

    

    此为天地未开之前，混沌三千魔神的怨气，戾气！   

    接引的金眸见此，顿时微微一缩。

    

    这等超越洪荒，独属于混沌之外的可怕气息。

    

    对于他这个无极大道圣人，自也是有极大的威胁感！   

    但头顶那三宝玉如意，却压的他无法动弹。

    

    东方青莲宝色旗猎猎作响，身下十二品功德金莲亦是暗淡无光。

    

    在天克至宝下，发挥不出一成的功效！   

    因此，面对元始手中镇天棺，接引竟无法针对，更无法躲避！   

    “进来吧！”

    

    元始漠然一喝，单手一翻！   

    那镇天棺顿时呼啸轰鸣，其内的可怕怨气，戾气旋转不止，直如同最玄妙的混沌界限，宇宙初始。

    

    棺材倒翻，往接引盖了过来！   

    接引浑身晃动，金身摇曳，抿着嘴，一脸悲苦。

    

    佛音轰鸣之下，无边大道行，无边大法力呼啸。

    

    但那足可以毁灭洪荒大地的法力，道行，却无法对镇天棺造成影响。

    

    镇天棺完全无视了所有的法力，道行的攻击，径直压下！   

    只要接引被镇天棺盖住，那自此以后，接引就再难解脱了！   

    道德天尊摇了摇头，露出一抹叹息。

    

    此次因果，皆因接引而起，怪不得旁人！   

    元始天尊则是面色冷漠，目中杀机毕露。

    

    只待装下接引金身，自己再花费几个纪元时间。

    

    终会在这洪荒大世界的四周混沌之中，找到属于接引的寄托元神！   

    到那时，定要这接引，给自己的爱徒南极仙翁，偿命！   

    说起来，元始天尊的这种报复心理。

    

    一方面是元始极其护短。

    

    另一方面，则就是他的尊严作祟！   

    我的徒儿，那就代表我！   

    他们行事，自也就是我的行事！   

    谁敢阻拦！？

    

    谁拦，谁就该死！   

    哪怕是同为圣人，也不例外！   

    镇天棺轰然落下！   

    接引面露悲苦，已然不可避免的要被收进去！   

    但就是这时，一声大吼陡然传来！   

    “大兄！！”

    

    这一声咆哮，伴随着一道青光，刹那间激射到了接引前方，正好就挡住了那，镇天棺下！   

    准提嘶吼道：“大兄大道无边，触及混沌！焉能被压！！”

    

    说罢，不管那当头摄来的镇天棺。

    

    只对着元始天尊吼道：“元始！！你道必败矣！！我等着！我等着！！”

    

    呼啦！   

    一声闷响，准提被就被收入了那玄蒙蒙的光华界眼之内，消失无踪。

    

    轰隆！   

    镇天棺得入生灵，刹那间棺盖合拢，微微晃动，彻底平静。

    

    天道晃动，第六圣位跌落，准提消失无踪。

    

    “准提！！”

    

    这一下，接引直接从十二品功德金莲台上站了起来！   

    只一步迈出，丈六金身刹那化作亿万丈大小，轰鸣咆哮，抬手就往镇天棺劈了过来！   

    “元始！放他出来！！”

    

    而元始则是眉头一皱，单手收回了镇天棺。

    

    冷声道：“真是蝼蚁一只，至此还来恶心吾，罢了，收了你便收了你。”

    

    说完，又看向了准提，只一拳挥出！   

    轰！！   

    混沌爆炸，无边之气疯狂激射，混沌巨人对丈六金身，这一拳之下，威能无法言述，   

    但终究是混沌巨人身形不动，丈六金身却轰然爆退。

    

    元始一甩手，漠然道：“既然准提替你受罚，吾便饶你这一回！接引，日后再敢犯错，吾两罪相加！绝不饶你！”

    

    “放他出来！！”

    

    而被元始混沌巨人一拳击退。

    

    接引明知自己大道法力完全和这混沌巨人不是一个级别，防守有余，进攻根本不可能。

    

    但依旧是怒吼着，浑身都燃烧起佛火，再次冲向元始而来！   

    准提！他居然为了自己，挡了一击！   

    被收入了那镇天棺！   

    那棺材，对无极大道圣人，都有杀力啊！   

    他在其中，如何能受！？

    

    元始见一直以稳重，不动，甚至话都不多，木讷著称的接引，此刻却有如此大的反应。

    

    顿时哈哈笑了起来，指着接引道：“看你着急这样，吾心中火气倒是消了不少，至于准提！就让他在里面受着吧！什么时候磕头认错，哭求忏悔，吾自放他出来！”

    

    说话间，又一拳击出！   

    轰！！   

    丈六金身再次被击退！   

    元始哈哈大笑，手托镇天棺，转身而回。

    

    但接引又岂能作罢？

    

    只又一声大喝，再次追了上来，誓要将准提救出！   

    元始冷声道：“不知好歹。”

    

    说罢又一拳轰出，将丈六金身砸出万万里。

    

    但也只是眨眼间，接引就又怒吼着，回来了！   

    很显然，和尚的韧性，就从第一代始祖开始，传了下来！   

    只见元始眉头皱起，一边回往自己的玉虚宫，一边时不时的挥拳。

    

    将冲过来的接引不停打飞。

    

    目中逐渐开始有些不耐。

    

    边上的道德天尊，也只露出一抹无奈，道了声善。

    

    缓声道：“接引，莫要执迷不悟，否则吾与元始，当连你一起镇压！”

    

    接引面色已然扭曲，带着真正的大愤怒，大火焰，大疯狂！   

    他怒吼道：“你与元始，当真皆小人！可恨！今日若不放准提出来！吾不与你们干休！亿万万纪元！吾与你们，势不两立！！”

    

    “不知所谓，简直鼓噪！”

    

    元始目光一凝，对道德道：“道兄，太极图借我一用！今日吾倒要看看，他丈六金身，能否抗住盘古斧的威能！”

    

    

