    项云糊里糊涂的成为了兽皇山的大祭司，而后，莫离冰在兽皇山大殿内，对三大王族做出了最后的审判。
    “三大王族，永久剥夺王爵之位，交还族内圣器，暂且收入兽皇山。
    今日前来兽皇山的三族子弟，本该处死，但念在三大王族世代功勋，祖辈为兽皇山浴血奋战的情分上，赦免死罪，不过要种下禁制。
    并准许三大王族入驻兽皇山，今后为兽皇山效力，视功勋大小，或可重入兽皇大殿！”
    莫离冰高高在上，坐在兽皇宝座之上，宣布了自己的法令。
    坐在一旁，大祭司位置上的项云闻言，不由得心中暗暗赞叹，莫离冰果然是不愧是女兽皇。
    这个命令不仅重重的惩罚了三大王族，剥夺了他们的圣器，去除了对兽皇山的威胁，还将三大王族的力量，并入了兽皇山，为其所用。
    莫离冰这个女人，不仅天赋惊人，实力强大，而且帝王权术同样是非同一般！
    下方跪倒的三大族长，听到了莫离冰的旨意，非但没有任何怨言，反而是如蒙大赦，纷纷叩首磕头，高呼兽皇大人恩泽！
    随后，三大王族子弟被莫离冰亲自出手，种下“神兽禁制”，彻底成为了莫离冰手中的力量，他们便离开兽皇山，去带领族群，重返兽皇山。
    做完了这一切，大殿内便只剩下兽皇山自己人了。
    众人的目光，不由得看向了兽皇大殿内，与女兽皇皇位齐高的大祭司项云。
    这位风云宗宗主，竟然被神龟认主，成为了兽皇山的大祭司，这些兽王们现在还有些反应不过来。
    莫离冰此刻算是恢复了平静，目光看向项云。
    “项云，从今往后，你便是我兽皇山的大祭司，是我兽皇山的一份子了。”
    “呃……”
    项云微微一滞。
    “可是，兽皇大人，我还是无名宗宗主呀……”
    项云虽然对兽皇山并不反感，反而颇为喜欢此地，可是他可是有任务在身的，无名宗必须要成为天下第一宗门，他可不能一直留在兽皇山，当什么大祭司。
    莫离冰见到项云尴尬的模样，却是淡淡的说道。
    “无妨，大祭司乃是我兽皇山的神职人员，是沟通天地与我兽皇山的使者，但却不用限制自由。
    平日里，你可以回无名宗，若是兽皇山有大事发生，我会派人来请你回山的。”
    项云闻言，不由一阵无语，莫离冰这话的意思太明显不过了。
    意思就是，你只是一个花瓶而已，平日里用你来装装样子罢了，没事的时候，你爱去哪儿去哪儿，有事再找你回来。
    大祭司虽然地位极高，几乎与兽皇平起平坐，可是却没有任何实权。
    项云也乐得清闲，便点点头，答应了下来。
    “吼……”
    就在此时，兽皇山又传来了一声辽远，浑厚的低吼之声，回荡在天地之间。
    项云一听到这声音，顿时起身。
    “神龟的声音！”
    莫离冰和兽皇山众兽王，对这声音都熟悉无比。
    然而，项云除了听到这声音，竟然还听懂了玄武神龟所要表达的意思，他竟然是在呼唤自己的名字。
    “娘嘞，自己竟然能够听懂玄武说话了。”项云还以为自己产生了幻觉。
    直到玄武神龟呼唤了一阵，项云终于确定，对方就是在呼唤自己。
    和莫离冰对视一眼，二人一同飞掠出大殿，直接向着兽皇山山脚飞掠而去！
    来到兽皇山脚下，两人果然看到了玄武神龟，此刻一双青光粲然的眼眸，正望着项云。
    “神龟，你是在叫我吗？”
    项云疑惑的询问，旋即神龟巨大的头颅，竟然上下点动了一下。
    项云心中微震，不明所以。
    然而，就在下一刻，神龟忽然一张口，一团青光中，飞射出一滴，琥珀色泛着淡淡金光的液体，直接一闪而逝，激射入了项云心口！
    项云心中一惊，来不及反应，那一滴金色液体直接没入了自己体内，钻入了心脏之中！
    “这……？”
    不待项云发问，一股炙热、原始、磅礴的能量，骤然在心房膨胀，令项云的心脏几乎炸裂。
    项云额头上的冷汗，瞬间就渗出！
    这一刻，项云只觉得自己的心脏，如同一台巨大的发动机，高速运转之下的机械泵，将一股股精纯的能量，向着全身输送而去！
    旋即，项云先是周身经脉膨胀、然后是肌肉、骨骼、甚至是皮肤毛发……
    他的全身，都被这股能量快速填充，每一个细胞，都吸收了这种能量，开始进行一场蜕变！
    “啊……！”
    在这种极度痛苦的蜕变之中，项云忍不住发出一声野兽般的嘶吼，一股原惊人的能量气浪爆发，令一旁的慕云芷都是目露精光！
    这场蜕变只是进行了片刻功夫，项云终于从痛苦中缓缓恢复，周身气得气势也是渐渐褪去。
    项云双拳微微握紧，两道金光顿时绽放，双拳之上，竟是琉璃光泽流转，神异非凡！
    项云不禁是面露惊诧之色，自己的体修修为，竟然再度精进了，达到了宗师级中期之境。
    这种提升看似不大，可对于每踏出一步，都难如登天的宗师级体修来说，这种提升简直是就是飞跃！
    而且项云能够感觉到，自己心脏中，还有一股庞大的能量，在源源不断的向外输送，不断的融入血液中，淬炼滋养着自己的肉身，让项云的体修精进速度，飞速提升！
    “这……这到底是什么东西？”
    项云心中充满了震撼！
    “这是神龟的精血。”一旁的莫离冰为项云解惑道。
    项云心中震惊，原来竟是玄武神龟的精血，难怪其中居然蕴含如此庞大的能量。
    玄武神龟乃是神兽，又是地仙级别的强大修为，一滴精血之力能量何其浩瀚。
    “你是如何做到的？”莫离冰忽然看向项云。
    “嗯……？”
    “我能够感觉到，神龟已经恢复了生命力，是你救了他，他认你为主，并且以精血反哺于你。”
    “这……”
    项云也是有些疑惑，难道真的是自己施展的驭灵诀，救了玄武神龟吗？
    就在项云心中疑惑之际，玄武神龟却是忽然发出一声长吟，一双眼眸青光大盛，几乎将整个兽皇山照耀成了青色。
    一瞬间，兽皇山上下的草木，以一个惊人的速度生长，几乎是瞬间，撑开了积雪坚冰。
    整个兽皇山，一片葱郁繁茂，天地灵气与云力，瞬间浓郁了数倍！
    旋即，玄武神龟深深的看了一眼项云，双目青光渐渐收敛，头颅缩回兽皇山内，身上的气息也是完全消失，仿佛陷入了沉睡之中。
    不过在他彻底沉睡后，一团淡淡的青光，却是缭绕着兽皇山，如同一道光环，流转不息。
    见到这一幕，莫离冰眼中终于是露出震撼之色，惊叹道！
    “神龟他……他要突破了！”
    “什么？”项云也是吓了一跳。
    “玄武神龟每当要突破之前，天地灵气会快速聚集，而且它会陷入一段长时间的沉睡，等他再度苏醒，修为就会更上一层！”
    “项云，你到底用了什么办法，神龟已经数万年不曾突破，你竟然还让它得到了突破的契机！”
    这一刻，饶是心性沉稳镇定的莫离冰，脸上都是露出了激动无比的神情！
    神龟突破，即便是小小一阶的突破，对于整个兽皇山的意义，都是非比寻常！
    要知道，星冥武圣这个级别，已经是天璇大陆最顶尖的战力，每提升一个小阶，便是需要莫大机缘。
    而一旦提升，无论是实力，还是寿元，都会大幅上涨。
    一旦神龟突破，整个兽皇山都会因此受益，这对于如今形势严峻的兽皇山来说，无疑是天降甘霖！
    看着眼前这位女兽皇，竟然露出了少女般兴奋激动的表情，笑颜如花，颠倒众生，令项云一时间，都不禁有些痴迷了！
    不过莫离冰很快发现了自己的失态，她俏脸暗暗一红，旋即又立刻恢复了冰冷的神态。
    “项云，无论如何，这一次我兽皇山，欠你一个天大的人情！”
    项云闻言，不由苦笑道。
    “我现在不是已经被你封为兽皇山的大祭司了吗，你又何须如此见外，更何况，我也得到了不少好处。”
    莫离冰却是说道：“一码归一码，这就当是我欠你的人情吧。”
    项云无奈摇头。
    “对了，兽皇大人，我想问你一件重要的事情。”
    莫离冰见项云神情严肃，也是目光一凝。
    “何事？”
    “那个……兽皇山大祭司，能……能够成亲吗？”
    项云担心，这所谓的大祭司，还需要孑然一身，那他就恕难从命了。
    “……”
    莫离冰先是一愣，旋即看向项云的目光，顿时一冷，但她还是点点头道。
    “可以。”
    “诶……我还有一个问题。”
    “问！”
    “那……兽皇大人……你可以成亲吗，比如说和大祭司成亲？”
    项云忽然感觉到周围气场一寒，有一股杀机隐现！
    知道情况不妙的项云，毫不犹豫的施展遁光，抢先向着兽皇山上飞掠而去。
    ……
    自从为兽皇山解决了三大王族和玄武神龟的事情后，项云没有急着返回无名宗，而是传讯告知了宗门内众人，自己无恙，还要再过一些时日，才能够返回。
    这些日子，项云更多的时候是与女兽皇待在一起。
    可不要误会这二人之间，能够发生什么旖旎之事。
    虽然经过了三大王族和神龟之事，莫离冰对项云态度好了一些，可是跟暧昧的层次，还差着十万八千里。
    项云这些时日，都在给莫离冰疗伤。
    莫离冰气血亏损颇较多，伤势还未痊愈，幸好项云体内拥有自然之源，可以源源不断的，快速恢复气血之力，这才让莫离冰的伤势，渐渐痊愈。
    而如今项云在兽皇山上，也有一座自己的祭司大殿，每日为莫离冰疗伤后，夜里他便在祭司殿内，进入宗主修炼室修炼。
    除了吸收神龟的精血、修炼武技外，项云还特意花时间，琢磨着自己的驭灵诀。
    这一次玄武神龟的莫名进化，让项云隐隐觉得，这驭灵诀第二层，可能有什么自己还未发觉的妙用。
