    牡丹江一线的战事，已经持续了六天，但局势从来没有像今天这么严峻过。

    日军以牡丹江城为中心，在南北二十余公里的战线上，向固守的救国军第二师、第八师、第九师、第十师发起猛攻。

    日军的决心很大，先后在这一线投入了第七师团、第八师团、第二十一师团三个师团和八个独立旅团，救国军苦守战线，借助铁路的机动能力，随时封堵江防漏洞，让日军苦战数日竟束手无策。

    在此期间，日军驱赶数万民工，修筑牡丹江城至江西村、牡丹江城至卡路屯铁路，决心攻下牡丹江东岸的救国军阵地后，江东铁路悉数拆毁，主要地点修筑要塞和关卡，以免再次被游击队利用。

    十九日晨，由于一股冷空气突然南下，导致牡丹江地区从凌晨一时起，便大雾弥漫。为防止日军趁着浓雾封锁江面选择发起渡江作战，救国军不要钱似的向着空中发射照明弹，试图探清日军的动向。

    可是，在这能见度不足五米的夜晚，这样的举动，只能是求得一种心理上的慰藉。在牡丹江西岸的各个渡口，日军密密麻麻，到处都是，但是一个个却井然有序，没有任何噪音发出，大队、中队、小队的佐尉和军曹，带着部队默默地上船。

    就在这时，东岸的黄泥沟、南岭屯一带，闪过一片半圆形的亮光，随即密集的闷雷声传来，位于卡路屯码头的所有日军，都惊愕地望着东方的天空，空气好像瞬间被撕裂了。几乎是一瞬间的事情，一枚重型炮弹咆哮着落下，圆形的火光冲击波，瞬间画出了一个雪亮的大圈，方圆数十米范围，所有的东西都飞向天空，土块、石头、大树、人、卡车，都跟着黑黝黝的地皮，冲天掀起。

    转眼间，又有几枚大口径炮弹落在码头四周，一时间山崩地裂，地动山摇。

    日军的服从性和纪律真是可怕，尽管遭遇突然袭击，但所有士兵只是默默地趴下，忍受着炮弹在身边炸开。所有人都记得出发时各级官佐的话，绝对不能出声，否则会给进攻带来意料之外的灾难。

    其实，这只是救国军试探性的炮击，大雾之中，谁也不知道江岸对面发生了什么事情，只能用这种手段，检测对岸是否有军队集结，但很遗憾，除了炮声外，浓雾中没有任何声音传来，于是，炮声很快就沉寂了。

    不过就是这十来发重型炮弹，让牡丹江西岸的码头上，一片狼藉，十几辆汽车被抛到了远处，熊熊地燃烧着。正在上冲锋舟的日军死伤惨重，尸横遍野。

    待炮声停下，日军就像什么事情也没发生一样，再次开始列队上船，装满一条，便向对岸冲去。

    很快，第一批船冲上了牡丹江东岸的海浪峪，日军开始修筑滩头阵地，可是此刻浓雾封锁，设置在四百米开外的救国军阵地上，却什么都没有发现，照明弹依旧徒劳地升上天空，尽管负责警戒的官兵一直圆睁着双眼，不过是徒费精神罢了。

    很快，一个联队的日军上了岸，各种轻重装备均布置到位，日军开始向救国军的阵地摸去。

    “轰——”的一声，不知道是谁踩中了救国军在阵地前沿布置的地雷，日军的进攻终于暴露了，所有守在一线的官兵，迅速警醒过来，举起枪，向着浓雾笼罩下的阵地前方，盲目地射击。

    日军见行迹暴露，也不再刻意隐藏行踪，立即进行还击，轻重机枪、掷弹筒、迫击炮，拼命地向前方发射就行了，也不管是否命中目标。

    大雾之中，到处是爆炸的闪光，枪口的火焰，满耳都是喊杀声、机枪声、手榴弹爆炸声……

    硝烟和大雾混在一起，几步外就看不见人，这对守方来说，是极为不利的一件事情。由于枪口失去了准星，大炮、迫击炮均无法施展威力，日军很快便冲上了一线阵地，中日军队短兵相接，许多地方出现了拼刺刀的场面。

    由于大量扩军，后编成的救国军第八、第九、第十师主要以华裔红军战士为骨干，配备的武器也是全苏联制式，不再拥有安家军近战的优势，战局很快便进入焦灼状态。

    为了尽量减少部队伤亡，遵从救国军司令部下达的尽量保存有生力量的命令，负责该地段防线的指挥官，黯然下达了撤退命令，准备用修建在缓坡上的碉堡群来消灭对手。

    日军看到中国军队退却，发出巨大的欢呼声，然后在各级官佐的指挥下，再次向前发起冲锋，但很快就被救国军精心构筑的第二道阵地挡住了。

    牡丹江地区地处长白山北部，西部为张广才岭，东部为老爷岭，整个地区凸现山势并且连绵起伏，亦纵横河流，自古以来便被称为“九分山水一分田”，地形以山地，丘陵为主，呈现出中山、低山、丘陵、河谷盆地四种地质形态。

    第二道战线主要由碉堡群组成，全都修筑在山岗上，射击口开得很小，“哒哒哒——”地往外喷吐着火舌，把日军一批批扫倒在地。

    日军处于由下向上的仰攻状态，原本精心构筑的碉堡子弹打不进，手榴弹扔不进，炸药包爆破筒靠不近，但这次为了击破江东防线，日军指挥部特意向各师团调拨了大量火焰**器，以丰富突破堡垒群时的进攻手段。

    火焰**器其实并不是日军的制式装备，绝大多数鬼子也没受过专业培训，操作手法极为生疏，再加上背上背着一大筒燃料上战场，心中自然是无比的紧张，常常是前出至碉堡很远的地方就选择开火，结果只能是做无用功。只要日军没射准，长长的火焰和特有的“嗖嗖”声，立即就会成为指引救国军官兵射击的参照物，四面八方的子弹都会集中过来，日军的火焰**手迅速变成一个个大火人，在浓雾中凄惨地嚎叫着。

    拜大雾所赐，还是有大量火焰手冲到了碉堡前十几米处，他们小心翼翼地趴在地上，冲着机枪火舌喷出的方向，射出一股股火焰，只要对准了射击孔，碉堡里面的机枪手就没办法了，整个碉堡会迅速充斥火焰，连撤退都没有时间，除了慷慨赴义别无选择。

    随着一个个碉堡的沦陷，迫击炮、轻重机枪和大炮在浓雾中又无法发挥应有的威力，迅速判断清楚敌我形势的救国军指挥官为了保存有生力量，当即宣布撤退，首先让炮兵部队撤出战斗，然后依次是预备队和前线各条战线的将士。为了预防牡丹江沿线被日军截断，这一次部队没有选择南北转移，而是退入东部的崇山峻岭，向老爷岭一线撤退，然后利用连绵起伏的群山，与日军进行周旋。

    ......

    鸡宁县城，救国军司令部。

    军长唐红雷听到各条战线传来的噩耗，神色凝重，站在大幅黑龙江地图前，细细观察战局演变。

    副军长张戒有些庆幸地说道：“幸亏昨天我们优先把牡丹江东岸的民众转移了，否则眼睁睁地看着咱们的老百姓落入鬼子的魔爪，这会儿肯定不好受。现在牡丹江沿江阵地虽然沦于敌手，但我主力未遭受严重损失，牡丹江东线地势险要，尤其是通向鸡宁的道路，关川险阻，加上我们连月来的不断施工，雷区遍布，许多险要地方都布置有要塞，日军要想完全突破，不是那么容易的。”

    唐红雷点点头，突然下令：“命令各部，在列车和装甲列车撤离后，铁路桥梁全部予以破坏。若是大口径重炮和不便搬离的重型武器一时间撤不下来，也要坚决予以爆破，决不能让坛坛罐罐束缚我们的手脚，更不能让宝贵的物资落入日寇之手。

    “这次日军的决心很大，后续兵力还在源源不断增加中，我估计此后在相当长的一段时间里，我们将由攻转守，只能坚决地执行临出发前司令给我们制定的游击作战策略，现在到了真正考验我们的时候了。”

    通讯参谋领命而去，军政治部主任兼鸡宁市长安明祈道：“现在我们得紧急搬迁鸡宁的军工厂、药厂、纺织厂等系列工厂......我觉得绥芬河城是个不错的选择，该地距离日军的控制区比较远，从牡丹江开始，一路上都是崇山峻岭，非常利于我们展开游击作战，兼有铁路与苏俄连通，既方便撤退，又可以及时支援前线各部作战，地理位置非常优越。”

    “这个你做主就行了，以后工业和民政这一块，你都要主动承担起来，我只负责打仗就行了......唉，谁也没料到，这场大雾来得这么不是时候，局势恶化之快让人瞠目结舌，各个矿山的炸毁工作要迅速摆上议事日程，不要到时候手忙脚乱，把好好的资源留给日本人。还有那些日本俘虏，如果能够为我所用的，经过严格的审讯并且用实际行动向我们表明忠诚的，可以考虑留下来，参照第四厅转发的保定大营编成的那个别动队，配属各部使用，其余冥顽不灵的，全部埋到矿井里，让日本人头疼去吧。我就不信，如此多管齐下，打击不了小鬼子的嚣张气焰。”

    说到这里，唐红雷看了看表，站了起来：“已经六点了，我现在去仓库清查一下咱们的家底儿，以后相当长的一段时间，咱们要在山上渡过，这些东西必须得妥善转运。好在未雨绸缪，我们在张广才岭、锅盔山、老爷岭、太平岭、完达山上都修建了物资存储点，未来一年内倒不担心将士们饿肚子。对了，向老乡们购买驮马的事情办得如何了？”

    安明祈跟着站起：“现在远东红军支援的数千辆卡车全部都负责运送人，一列列火车也装满了人，那些骡子、驴子、驮马等大型牲畜没法携带，全部让我们政府工作人员用银元买下来了。鸡宁城里，许多商家不愿意离开，我也代表政府，用银元把他们的物资全给买了下来，然后让他们去附近的乡下躲一躲，等日军的怒火过去了，再出来经商。那些商人感恩戴德，纷纷撤离了县城。”

    二人在侍卫和警卫员的簇拥下，来到司令部大门外，只见浓雾笼罩下的街道，全都是拖家带口，行色匆匆，拿着包裹、行李箱，向城外逃难的人群。除了北门，其余三个城门外的军营，都设为了汽车转运中心，鸡宁周边的群众，将通过一辆辆往来于中苏边境的汽车，进入苏联远东地区。救国军和鸡宁政府已经做出庄严承诺，将确保民众的利益，分配到远东各地的民众，都会有救国军派驻的联络人员，及时处理与苏联人之间的纠纷，维护中国人的利益。

    唐红雷驻足看了好一会儿，叹息一声：“虽然才占据这个城市一个多月，但真舍不得离开这儿。毕竟这是咱们亲手建设的第一个城市，许多工厂企业都凝聚着咱们的心血，现在全部都要搬走，异地重建，想想都觉得不是个滋味儿。”

    安明祈安慰道：“放心吧，一切都会好起来的。现在的暂时放弃，是为了将来更好的收获，等以后打跑了日本人，咱们想怎么建设都行。就怕到时候你舍不得离开部队......对了，军长，你说现在咱们麾下都有十个师的人马了，而且现在还有五个师正在编整，你说要是回到咱们安家军序列，咱们俩个会做到哪个位置啊？”

    唐红雷咧嘴一笑：“怎么说也得是个军长吧？说起来，这一切真像是做梦一样，今年一月离开叙府的时候，谁会想到我们会发展到现在的规模？不过话又说回来，别看咱们这么多人马，真要和夏叔、虎头叔他们碰上，他们一个军就能轻松打垮咱们。”

    安明祈也很高兴：“所以说，完全没必要缅怀过去，咱们向前看就行了。这东北满地都是大山，何处不可去？只要咱们把在叙府军校学到的山地战常识拿出来，我就不信小日本能够拿咱们怎么样。”

    “听你这么一说，我心情好多了，走吧，咱们各忙各的，争取早点儿把活计干完，日本人留给咱们的时间不多了。”

    说完，两人各自带着人，快速离去。