    终于，宴会到来了。

    黑熊部落热闹了起来。努尔跟艾雅亦是叫苏乾跟苏茵一起，前往去参加他们部落的这次盛宴。苏茵穿上了艾雅给她弄得那一身衣袍，她本是婉约的江南女子的气质，在安恬中夹杂一丝淘气的灵动，但是现在穿上部落女子的衣袍，倒是穿出来了一丝不一样的风情。

    而苏乾则没有多装扮什么，就是穿了件干净的衣袍罢了。很快，就到了宴会举行之时。宴会是在申时与酉时之间的时间举行的。这个时间，夜色渐渐暗下，飘雪已经停止。

    这几日天气还是可以的。虽然这里是雪原，不过，其实也不是天天飘雪的。

    这个时候，黑熊部落里面，举行宴会的露天场地，已经被黑熊部落的族人们，扫干净了。

    一丛一丛的篝火，已经熊熊燃烧了起来。

    到处可见，部落人们，欢声笑语，嬉笑怒骂。

    “贱人！敢咬老子，你找死吗？你看不清楚现在的状况吗？你们部落已经被灭，你已经沦为俘虏，大王已经把你赏赐给我。你还不好好服侍我？还敢咬我？”走过之时，苏乾却见到，一个部落男人正在打骂一个妇人。那妇人，被他一巴掌扇倒在地。

    泪流不止，满眼恐惧。

    “要不是老子要了你，你的下场，会被现在更惨，上百个男人轮你，你信不信？直接干死你！现在让你伺候老子一个人，你还嫌弃老子？”那个男人还在骂骂咧咧，拳打脚踢。

    “这——”苏茵于心不忍。苏乾亦是同样。不过他刚想要上前。

    “苏大哥。”不过努尔伸手拦住了他：“我们部落生活，就是这样的。很残酷，胜者为王，败者为寇。要是我们部落惨败，我们的女人们，不死的话，下场也好不到哪里去。”

    他说着。

    苏乾闻言，皱了皱眉，不过还是没有说什么。是啊，这种事情，自己能够管得了多少呢。

    “给老子进来。这回，再不乖乖的，老子就把你丢给我那帮兄弟，让他们全部享用你！”不过这个时候，那个部落男人已经把那个妇人拖了进去。

    “这——”苏茵也想说什么。

    “小茵妹妹。是不是于心不忍？你们中原不同于我们部落，这种事情，在我们部落，是很正常的。这一次，是他们部落，想要消灭我们部落，我们大王才带着勇士们征战。现在，他们战败了。这是她们应该承受的。”

    她也说着。

    闻言，苏乾与苏茵对视了一眼。都不知道该说些什么。他们发现，呆在这里几天了，好像见到的，只是黑熊部落的一小面而已。还有很多东西，没有看到，没有知道，没有了解。

    “不说这个了。走吧，我们去参加宴会。”见到苏茵表情有些复杂，显然，是没有能够承受他们部落生活的残忍。艾雅笑着，这般对她说道。

    “是啊，我们走吧。苏公子，今晚，你就可以见到我们大王了。我已经跟大王提过你了，他也说很想见一见你呢。”努尔亦是对苏乾说着。

    “如此么？那好。我也听了好久你们大王了，但是从来还没有见过呢。”苏乾闻言，亦是不想其他，这般笑着道。

    “哈哈，苏大哥，你放心。我们大王一定会喜欢你的。他可最喜欢实力强的勇士。”艾雅闻言亦是笑着说道：“不过，苏大哥，我们大王性格有些霸道，你注意，要顺着他一些，不要逆着他，就行了。”

    她还说着道。

    “性格霸道？”苏乾闻言，眼神一转。不过想想，身为大王，在这黑熊部落只怕一人独尊，肯定会霸道一些。毕竟是一个王。他也理解了。

    “你放心。我性格自觉也还可以。不是那种一言不合就翻脸的人。”苏乾闻言亦是笑道。

    “哈哈。大王霸道是霸道了些，不过，他是一个非常豪爽的人，苏公子，你不要听艾雅瞎说，没什么好紧张的。我们大王，最喜欢赤脚赤膊，跟着勇士们，大口吃肉，大口吃酒！”努尔却是哈哈笑着。

    很快，就到了宴会的场地。果然是很热闹的。几乎大半个部落的人，或者说，整个部落的人都在庆祝。不过，自然，苏乾发现，部落里面，也是分了阶层的。不可能普通部民，也跟着王一起。

    毕竟，这也是个超过万人的部落。

    黑熊部落的王，所处的方位，是最中心的一片区域。

    “哥，那我跟艾雅姐姐去了。你跟着努尔大哥去吧！”到了王所在的那片区域，苏茵跟苏乾道别道。

    她们部落女子，好像还有其他的娱乐。不知道要去干什么。苏乾也不懂。艾雅跟苏茵自己的秘密。他也不好问。

    艾雅带着苏茵去玩呢。

    “好，你去吧！”苏乾亦是应着。

    “苏大哥，你放心，我会照顾好小茵妹妹的。过段时间，我也会带小茵妹妹，过去你那儿的。”艾雅亦是说着。

    艾雅带苏茵出去不少次。都没有出过任何问题。以艾雅的身份，在这黑熊部落里，还是没有人敢乱来的。而且，对于艾雅，苏乾也信任了。此时，他亦是应是道。

    而后，苏乾也便是跟着努尔前往去见大王。

    很快，苏乾便是见到了黑熊部落的王。果然，如苏茵所说，黑熊部落的王，一个粗壮的黑老头，他脸庞之上皱纹已深，不过身躯之上，肌肉鼓胀得非常厉害，看起来精神还是不错。

    他面目四方，长脸如马，双目铜大，可以看得出来，年轻的时候肯定在他们黑熊部落也是一个厉害的勇士。

    他的头发，亦是扎了一个辫子。不过，鬓角已经显现出来白色。是白发已经渐多。是老了。不过他虽然已显老，可面庞之上，还是显示出来不服老的威严霸气。是长年身为黑熊部落的王，养成的气势。苏乾暗想。

    “哈哈哈，苏小兄弟，我早就已经听说了你的事情，救了努尔跟艾雅他们！没有想到，你年年轻轻，实力却是已经不弱。”他的确也一副豪迈的部落汉子的做派，对着苏乾敬酒道。

    苏乾自然连连谦虚。

    “早就听闻，苏兄弟实力不凡，在火狼群之中，生生杀去，杀死狼王。”然而，还没有过多久，摩隆便是对着苏乾发难了。

    他作为黑熊部落的王，深深信任的心腹，自然也是在这里，刚才苏乾就见到他了。不过，努尔率先把他介绍给了这黑熊部落的王，苏乾就先跟这大王说话。没有顾忌摩隆。

    “我摩隆见到勇武之辈，最是心痒。不知道，苏兄弟，你介不介意，跟我摩隆切磋一下？”摩隆看着苏乾，冷冷说着。眼神冷酷，语气不善。

    闻言，黑熊部落的王，亦是沉默下来。他自然也是早就知道了，摩隆跟艾雅跟苏乾之间的事情。

    之前他想要把艾雅嫁给摩隆。以笼络摩隆。不过没有想到，艾雅激烈反对，还搬出她母亲来；他只好改变了主意。而后，才听说了苏乾。听手下说，艾雅很有可能，是为了这个人，才这般激烈反对。

    不过这些，他也没有多在意。

    而此时，摩隆的一番话语，更是部落勇士之间，挑战的言辞，这种时刻，是不能够打断的。得看被挑战的一方，如何应对。

    在这方宴会之上，坐着的人，一个个都沉默下来。看着苏乾，看他如何应对。

    便在这时。

    “摩隆大哥，你对我好像有些误会。”而后，他们便是听到，苏乾开口了：“其实，我并没有喜欢艾雅，从始至终，都没有对她有那种男女之情。你实在是误会了。”苏乾苦笑了下，说道。

    “嗯？”摩隆一看，心中不屑起来。这是服软了？他摩隆刚刚开口一句，这小子就服软了？真是孬种啊！现在可是宴会之上，这句话一出口，是肯定会传到艾雅那里的。

    被自己一句话，就吓得抛弃了艾雅？实在够孬啊！摩隆心里想道。

    “呵呵。你不喜欢艾雅？不过，你跟我说这个干什么？”虽然每个人都知道，自己是因为这件事情，针对苏乾。不过，台面上，还是不摆明的。摩隆继续说道：“我现在，是想要跟你切磋武功，怎么，苏兄弟，你不敢？”

    他甚至再次这般说道。虽然苏乾服软了。但是，摩隆心中还是憋着一口气。被艾雅退婚，他心里实在气得很。不把苏乾打一顿，他实在咽不下这口气。

    因此，虽然苏乾已经摆明说了，自己不喜欢艾雅。可是，现在，摩隆还说想要跟苏乾交手，暴打苏乾一顿。

    他直接说，你不敢么？

    这样子的言语，在部落勇士之中，是大辱之语，没有一个部落汉子能够受得了这句话。听闻此言，唯有拔刀！

    “算了。摩隆大哥，我可是听闻，你乃是黑熊部落，第一勇士，我哪里敢跟你比试？”不过，此时，苏乾想着，出手打赢摩隆的话，他第一勇士的名头，肯定完了，到时候，还是要跟自己纠缠不休。而出手了，不打赢的话，自己的出手，也没有意义。

    毕竟现在，他跟苏茵，是借居在黑熊部落，他不想跟人结仇。还是想要化干戈为玉帛，化敌为友，和睦相处。过些日子，他就带着苏茵，离开这里。

    “这样，摩隆大哥，我敬你一杯，你我之间，所有误会，一笔勾销？”苏乾对着摩隆敬酒道。

