    夜深人静。

    晚上十一点，本该是人们入睡的时间，游戏里却热闹非凡。

    毫不夸张地讲，每到晚上十一点，《进化世界》就迎来了黄金时段。

    众所周知，绝大多数上班族、学生族，基本上都是晚上11点登陆，早上7点钟退出，拉满低配版登录器的八个小时在线时间。

    再加上游戏里可以进入深度睡眠，这样的作息，不会影响现实里的工作和学习。

    今年一月份联盟人口普查统计，全球人口增长到了10点5亿。今年五一黄金周的时候，《进化世界》在线人数，首次突破了六亿大关。

    而那六亿大关，就出现在晚上十一点。

    这天晚上，斗兽挑战赛见习组的入围赛，拉开了序幕。

    在这个新时代贵族拥有特权的年代，为什么是凡人级别的见习组先开场？

    答案还是那底气十足的四个字：群众基础！

    每到大赛年，贵族也不好使了。

    新时代贵族们也很懂事，到了他们那个档次，都明白水能载舟亦能覆舟。

    毕竟全世界的超人不到一千万，惹得起10.49亿的见习进化者吗？

    历届斗兽挑战赛，无论一星组还是二星组的超人们，都得给广大凡人让路。

    等见习组的总决赛打完了，才会轮到一星组，接下来才是二星组。

    今年不愧是超级大赛年，报名参赛的见习组选手，再次刷新记录，一共六亿人报名！

    甭管是谁，想拿到最后的冠军，得战胜六亿个竞争对手！

    打败万斤猪之后，兄弟俩回到了备战间，白天秀牛逼哄哄地说道：“老二，看到我恐怖的实力了吧？从现在开始，我就是六亿人民的公敌！”

    丁能动一脸不屑：“少年，请注意你的言辞。我简单提醒你两句，第一，本大爷在游戏里能跑能跳。第二，我是敏捷型九段巅峰大佬！”

    白天秀闻言一喜：“你也报名了？”

    丁能动反过来傲骚了一把：“那必须的，你去跟私会妙妙的时候，哥进斗兽场打了五场。我是九段，匹配的怪兽也是九段。你要是看过我五连胜的战绩，就明白什么叫做【打手枪小王子】。”

    白天秀怔了怔：“我知道你在游戏里练了两年枪法，不过，很多九段怪兽连子弹也打不进去，你用手枪管用吗？”

    丁能动更傲骚了：“什么两年，哥在游戏里除了去图书馆自学经纪人课程，就在苦练枪法，专注打手枪二十年！哼哼，等我拿到布鲁谢特大学毕业证，我让你亲眼看看什么叫做神枪手！”

    白天秀大笑起来：“哈哈，那好吧，我在决赛等你。”

    丁能动很现实：“哥没你心那么大，我不指望进决赛，能进五百强就心满意足了。再见，我先去枪械训练馆练练！”

    说完这话，他扭头就跑了。

    白天秀也不挽留，自顾自地练了归元剑典。

    半天之后，一条系统广播响起：

    “入围赛已正式开始，参赛者可在进化历500年6月18日至8月18间，任选时间进行挑战。系统将根据玩家基因数据，随机匹配10场比赛。”

    “10场连胜的参赛者，可进入下一轮淘汰赛。”

    “如有参赛者对赛事规则有疑虑，可录制比赛视频进行申述，官方客服将第一时间受理。”

    平心而论，入围赛挺宽松的，游戏里有两个月时间，只要连胜10场就够了。

    关键词是“连胜”，根据以往49届大赛的规律，很多人连第一场都赢不了，纯粹来凑热闹的。

    第一场就失利的参赛者，连打第二场的资格都没有，更别提后面的淘汰赛。

    “是否进行第一场入围赛挑战？”

    “是！”

    白天秀决定了，趁着自己手感好，今天就把10场入围赛打完。

    他传送到了那个酷似古罗马斗兽场的副本里，这次立足的地方，不是斗兽场中心，而是一间更衣室。

    与此同时，熟悉的老阿姨系统提示传来：

    “请注意，为了体现参赛者自身真实水平，参加见习组斗兽挑战赛的玩家，所穿戴防具，不得超过见习五段。所携带武器范围，可在武器库自行挑选。”

    “附注，大赛期间武器和防具，供参赛者免费试用，损坏后可更换全新武器和防具。”

    白天秀在更衣室里换了一套最熟悉的作战服，正是他在新手礼包里得到过的东西，见习五段兽皮制成的荒野战狼皮甲。

    然后他去了武器库，里面的冷兵器，全是E合金制作，种类多达三百多样。除此之外，还有热武器，其中威力最大的有沙漠之鹰，M16，AK47等等。

    热武器在入围赛阶段很占便宜，到了淘汰赛就不一定了。遇到体质型的九段怪兽，M16疯狂扫射也不顶用，子弹打空的时候很容易被怪兽一口吃掉。

    白天秀拿起一把青锋剑，陷入了沉思。

    他之所以首先青锋剑，主要是因为他很欣赏这把剑背后的故事，对当年那位传奇玩家【青锋剑在手】表达一种respect。

    除此之外，也想圆老大一个梦。

    然而实际操作起来，出了点问题。

    大家都说好的东西，未必最适合自己。

    此前对付三只千斤鼠的时候，白天秀就注意到了，青锋剑不太顺手。

    后来万斤猪硬生生把青锋剑崩断，白天秀更加清晰地认识到，这把剑和他的战斗风格不够契合。

    他走的是刚柔并济路线，平时看起来耍太极挺柔和的，真正刚起来比谁都刚。

    比如他斩断千斤鼠尾巴的那一招，明显是西洋双手剑的劈砍动作，用青锋剑就差了点意思。

    那把二指宽的青锋剑，太细，太轻，适合力量基因30点以下的新人，也适合敏捷型的灵动进化者，和白天秀有些格格不入。

    如今有了50点力量基因的白天秀，决定挑一把暴力路线的大宝剑。

    他目光扫过兵器架上五十多把合金剑，挨个拿起来试了试水。

    足足挑选了一个钟头，终于选到了一把最满意的。

    事实证明，最适合自己的武器，才是最好的武器。

    那把最新款的EK系列合金剑，比EA系列的青锋剑硬度更高，目前还没有名字，编号EK5269。

    乍一看，像是古代东方的玄铁重剑，有三指宽。

    其长度颇有四尺古剑的风范，全长1米33。

    光是这把剑，白天秀就试水了半个钟头，他试过单手挥剑，也试过双手劈砍，方方面面都达到了他的要求。

    “哈哈，这么拉风的武器，得有个名字。”

    “从今以后，你就叫【天秀一号】！”

    挑中了最顺手的武器，白天秀嘚瑟得飞起。

    当场就给那把编号EK5269的合金大宝剑，取了一个名字。

    遥想当年，那把平平无奇的EA136合金剑，就因为初代冠军【青锋剑在手】，从此有了【青锋】之名，这样的传奇故事实在太励志。

    从黑街走出来的少年，铁了心致敬这个路线。

    总有一天，这天地间，有一把剑，叫做天秀！

