    “这就是你说的土匪？

    这么一丁点大的豆芽菜？”

    齐爱国满头黑线。

    “豆芽菜？

    你见过这么胖的豆芽菜？

    我的天啊，这到底是谁家的娃儿？

    养这么胖，竟然也舍得弄丢。”

    陈六月看着三个肉呼呼的宝宝，恨不得自己养了。

    最胖的那个，脸上肉最多，好想咬、    “现在不是说这些的时候，我们报公安吧，这么好看的孩子丢了，得多伤心啊！”

    齐爱国建议。

    陈六月面露不舍，突然她指着三个胖娃问，“你觉不觉得，有些面熟？

    好像在哪里见过一样。”

    齐爱国仔仔细细的一眼看过去，“却是面熟，你不说，不觉得，一说我就感觉在哪里见过。”

    躲在角落里的赵香云，已经快要笑死了。

    陈六月其实有宝宝们的照片，就是宝宝长大了一些。

    可能有一点点变化了，但轮廓不会错的。

    “在哪儿呢？”

    就在陈六月和齐爱国想破脑袋的时候，锦宝直接躺在了树荫下，天气太热，他都快累死了。

    他一躺下，暖宝和娇娇也躺了。

    见状，赵香云哪里还有心思躲起来，赶紧冲了出来。

    “江锦宝，地上脏，赶紧起来！”

    赵香云一出声，三个宝宝齐齐爬起来，看着赵香云，大声叫，“妈妈，妈妈……”    陈六月看一眼三个胖娃，又看看走过来的赵香云和江卫民。

    愣了片刻之后，忽然抱着齐爱国尖叫，“啊啊啊啊……是我们家的三个宝，是我们家的。

    锦宝，暖宝和娇娇。”

    齐爱国也是激动的不行。

    本来瞧着，三个肉嘟嘟的团子，就觉得欢喜，还以为是谁家掉了小孩儿。

    结果竟然是自家的。

    惊喜来的太突然了。

    赵香云跟江卫民进了院子，带来的东西，全递给齐爱国。

    “小姨，小姨父！”

    陈六月这会儿，全部注意力，都在几个孩子身上。

    只见她蹲下来，照着名字问，“锦宝是谁？”

    小胖子站了出来，“我，宝宝啊！”

    “你是锦宝，那谁是暖宝呢？”

    暖宝看向陈六月，指了指自己。

    “娇娇呢？”

    小姑娘动作虽然温吞，但是很明确的指着自己。

    陈六月这一下，认识了所有的孩子们。

    “快些进屋，外头热死了。”

    进了屋，她又是拿水，又是拿吃的。

    还让齐爱国去切个习惯过来。

    也是在一边吃，一边交谈，赵香云采办告诉陈六月，她开的玩笑。

    陈六月丝毫不生气，反而道：“你不出来才好呢，我就将他们三个宝宝养着，到时候，你哭不给你！”

    “那我妈估计会和你打架。”

    赵香云一句话，陈六月秒怂。

    “不过说真的，刚刚真的被吓到了，还以为谁家丢了仨孩子！不过香云你把他们养的不错，白白胖胖的，就是这衣服一穿，跟个菜青虫一样。”

    “我怎么觉得，像三颗大白菜？”

    齐爱国问。

    “老齐，你那眼神有问题，就是肉虫！”

    陈六月一出声，齐爱国哪里还敢和她争辩，“是是是，你说的是！”

    齐爱国服输了，陈六月骄傲的抬起头。

    不过和赵香云说话的时候，语气又温柔了，  “对了，香云，你是什么时候过来的？”

    江卫民来了这么久，陈六月是知道的。

    但她不知道，赵香云什么时候来的。

    “我昨天来的！”

    “哎呀，怎么都不提前通知我，我也好多买些小孩儿喜欢吃的东西。”

    “不用那么麻烦，他们的零食，我都带了。”

    赵香云一说到吃，锦宝跟安了雷达似得，看向她，“吃，饼饼！”

    “谁吃？”

    陈六月开玩笑的问。

    “宝，宝吃！”

    “吃你的西瓜吧，江锦宝！”

    赵香云冲他道。

    只听见哼了一声，从江锦宝嘴里发出来，接着，见他开始啃西瓜片。

    啃的可认真了。

    赵香云：“……”    再看看娇娇和暖宝，也是啃着西瓜皮，绿色的部分，手上全是西瓜汁，衣服上也是。

    陈六月赶紧出声，“锦宝，娇娇，暖宝，西瓜皮不能吃，我们再换一块儿，换一块……”    赵香云看着手忙脚乱去厨房的陈五月，赵香云抬头看了一下天花板。

    谁说带娃容易？

    陈六月再拿过来的西瓜，就没有皮了。

    三个小孩儿啃的不亦乐乎。

    吃完了，赵香云给擦了嘴，直接就在房间里玩了起来。

    顿时，屋子里内外，欢声笑语一片。

    陈六月家里，已经很久没有这么热闹了。

    她的目光，一直循着三个孩子，嘴角的笑意，越来越深。

    在陈六月这儿待了一天，三个孩子和她也熟悉起来，隔天赵香云说和江卫民要出去，齐爱国直接说自己不去厂子，就在家里干活儿，照顾三孩子。

    有人照顾孩子，总算两个人可以一起二人世界了。

    去看电影，买冷冷的冰棍儿。

    再是压马路散步，吃好吃的。

    赵香云在省城待了四天，这四天，她都是换着花样，和江卫民出去玩儿。

    到了第五天，三个小胖娃，好像学乖了似得，也不好骗了。

    大早上，就抱着江卫民的脖子，不让他走。

    没办法，最后只好待在家里了。

    江卫民陪了孩子们一整天，到了第二天，江卫民得上班了，赵香云也要回乡下了。

    虽然江卫民没办法去送他们，但是陈六月和齐爱国都去了。

    原本陈六月还想跟着一起去乡下的，最后想想又算了，不如年底的时候，大家一起聚一聚，一起过年。

    赵香云带三个娃，提一个行李箱，坐火车，又转汽车，最后终于到了县城。

    早就接到消息的赵庆国，守在汽车站外头。

    几乎赵香云一出来，他就认出来了。

    在这县城，赵香云穿的衣服，和其他人完全不一样。

    而且赵香云用三根绳子，栓了三个娃娃，足够的亮眼。

    赵庆国赶紧上前，来接人，“怎么用绳子拴住了孩子们？

    卫民呢？

    他不回来吗？”

    “拴着不怕跑，天气太热了，前面绑一个，后面 绑一个，就跟蒸笼似得，孩子们不舒服，我也热。

    至于卫民，他工作忙。”

    听完赵香云的解释，赵庆国笑了。

    

