    百里翌把刚烤好的鱼凑到嘴边吹了吹，然后道：“哄他让他对你态度好点你就不用想了，你就少去打扰他俩，别被扔进海里喂鲨鱼就行了。”

    K：“.......你们真可怜。”

    百里翌：“........”

    天色渐渐暗了下来，众人纷纷回了庄园，提前做好准备，明天出发去不夜城。

    时浅窝在沙发上抱着笔记本，看着那个有问题的工程师的资料。

    陷入沉思。

    过了一会，商司湛进入房间，见她还在盯着电脑，随即走过去将她手里的电脑拿走了。

    时浅抬眸看向他：“怎么了？”

    商司湛把电脑放在旁边：“你已经看很久了，休息一下。”

    时浅笑了笑：“哦，好。”顿了顿，她又问：“对了，我们明天几点出发？”

    商司湛在她身边坐下：“我9点就要走，你可以晚点，多睡会。”

    “啊？”时浅顿时就想歪了，小脸闪过一抹不自然。

    见她这副模样，商司湛随即笑了：“我的意思是让你倒时差，别想歪了。”

    闻言，时浅小脸蓦然就红了，还强装淡定：“谁想歪了！”

    商司湛修长的手指勾起她的下巴，声调魅惑又邪肆：“我只是让你说睡会，你脸红什么？”

    时浅：“我热啊！这第九洲也太热了。”

    “哦，原来是热的。”商司湛低笑道：“那我帮你把衣服脱了。”说着，便要动手。

    时浅立刻把他的手推开，说道：“不用了，我担心你看见我这绝美的身材兽性大发。”

    商司湛猛然将她按倒在沙发上：“不看，我也会。”

    时浅：“.......”

    她窝在沙发里，美眸注视着他，不知道这妖孽是不是要来真的？

    她有时候能猜到商司湛的心思，有时候真的一点都看不准。

    商司湛看了她一会，薄唇微勾道：“好了，不逗你了，今晚让你好好睡觉。”

    说完，他拉着她一起坐起来。

    坐好后，时浅理了理自己的睡裙：“我困了，你要现在睡吗？”

    商司湛看着她，眉眼间皆是笑意：“嗯。”

    想了想，时浅又道：“明天我们一起走吧，早点睡我没问题的。”

    商司湛：“好。”

    第二天，上午。

    众人到达不夜城的别墅，简单安顿了一下，商司湛前去处理自己的事。

    让宇文承渊和百里翌陪着时浅。

    花园凉亭里。

    时浅垂眸看着手机。

    K坐在她对面，忍不住问：“浅姐，我们要去哪？”

    时浅道：“等我查一下。”

    “你在查什么？要不要我帮你？”

    “不用。”说完，时浅收起手机站起来：“走吧。”

    K怔了下，随即站起来：“确定好地址啦？”

    时浅：“嗯。”

    宇文承渊随即开口：“浅浅小姐，需要备车吗？”

    时浅侧目看向他：“需要，你去准备一下吧。”

    “好的。”

    “浅浅，我们要去什么地啊？”百里翌忍不住问。

    时浅幽幽道：“我请你们喝茶。”

    “喝茶！”

    “喝茶！”

    百里翌和K异口同声的开口。

    时浅睨着二人：“怎么？不然你们以为要去哪？打架啊？”

    K笑笑：“我还真是这么想的。”

