    黑虎得了吩咐，遂即前往高老庄，出现在村口时，就有人向高有才禀报。

    高欢急忙让人集结护院，通知村民，又让人撤了前院的木桩和门板，便领着几个汉子，赶到村口迎接。

    不多时，众人在晒谷场相遇，高欢紧张问道：“可是来拿粮食？”

    黑虎颔首道：“俺大当家说了，让你们准备好，俺们明天晚上来取。”

    高欢点了点头，沉声说道：“高老庄只准备粮食，你们自带人运走。还有，过来的时候不要声张，要是让县里知道，那以后就别找俺们要粮了。”

    李际遇是土寇，对官府而言，是与李自成、张献忠一样的贼寇，官府不可能容忍士绅大户给贼寇输粮。

    如果交易被发现，官府肯定会认为高老庄通敌，那可是杀头的大罪。

    这也是李际遇都是晚上行动的原因，如果白天带人来，被县里知道后，士绅大户根本不会与他交易。

    “中！那就明晚见！”语毕，黑虎一抱拳，便转身离去，留下一个潇洒的背影。

    高欢等黑虎离去，脸色便沉了下来，他本以为李际遇要勒索其他士绅，不会这么快像高老庄要粮，没想到明晚就要，完全不给他准备的时间。

    “少爷！怎么办？”李武忧心忡忡。

    高欢等黑虎的身影走远，才目光坚毅的看向李武道：“李叔，麻烦恁去刘铁匠那里盯着点！”

    李武点了点头，打起精神，“好吧！”

    高欢又对李平远、杨树林、刘珲等人道：“大家都去休息，明天五更天，梭标队和枪手队继续训练。”

    众人心事重重的散去，高欢则匆匆返回大宅，来到高有才的书房外。

    “父亲！”高欢唤道。

    高有才没有睡，“进来吧！”

    高欢推门而入，便见书房内，高有纲以及几个堂兄弟都在。

    “四叔！”高欢又唤了一声，又与堂兄弟们颔首示意。

    高有才问道：“土寇怎么说？”

    高欢如实道：“李际遇明晚带人过来拿粮食。”

    “明晚就过来吗？”高有才心头一凛，神情严肃起来。

    高欢说出自己的判断，“原本以为李际遇去敲诈其他大户，不会这么快来拿粮食，但现在看来，李际遇敲诈或许不太顺利。”

    高有才看向众人，沉声问道：“土寇明晚就过来，大家有什么看法？”

    这时，高欢不等众人开口，便走到桌前，“父亲，俺用一下纸笔。”

    高欢将一张宣纸在桌前铺开，然后用毛笔，在上面迅速勾勒几笔。

    高有才皱起眉头，“这是啥？”

    “这是庄子的地形图！”高欢诧异，这么明显，众人居然没有看出来。

    看着众人的神情，好吧，这不是重点！

    高欢拿着毛笔，指着纸上的圆圈和线条道：“父亲、四叔，这里是高家堡，这条线是连接堡门的街道，两边都是村民的屋宅。”

    这么一解说，众人便都明白了，确实像那么回事。

    高欢略带兴奋的道：“明晚李际遇的人，从村口进来，顺着街道来到堡门前装粮食。俺们可以事先让村民埋伏在街道两侧的屋顶上，在让护院埋伏在村口。土寇的人进村时，多半会心存警惕，可拿到了粮食后，他们肯定放下戒备。这个时候，等他们走在街道上，埋伏在两侧屋顶上的村民，便可先投梭标，砸石块，打土寇一个错手不及，然后堡内的枪手队与村口埋伏的护院，同时从街道两头杀出，定能全歼取粮的土寇。”

    高欢说完自己的计划，看向高有才等人。

    他将村民分为梭标队和枪手队进行针对训练，就是为了实现这个计划。

    村里的街道比较窄，勉强能够过两辆马车，枪手队结成阵形，手持一丈多长的长枪，往前放倒，形成的矛林，足以阻塞街道。

    这时长枪向前，两侧又有村民砸石块，投标枪，没有打不赢的道理。

    高欢见他们还在考虑，不禁问道：“父亲以为如何？”

    高有才道：“如果李际遇没有进庄子，在庄子外还有土寇接应呢？”

    一般而言，小偷去偷东西，都是一个人偷窃，一个人在外面放哨，两个人一起进去，比较容易被一锅端。

    李际遇肯定也会有这种顾虑，所以高有才的考虑，不是没有道理。

    不过关于这点，高欢也想到了，于是提起毛笔，在纸上画道：“如果李际遇在庄子外，看见来取粮食的土寇，遭受了伏击，他肯定会率领庄子外的土寇，杀入庄子来救援。”

    高有才点点头，看向高欢道：“恁怎么应对？”

    高欢直起身，杀气腾腾道：“这就需要去联络县里，还有周围的大户，让他们埋伏在庄子外。若是李际遇敢杀入庄子，那么县里的兵马，就能立刻从后杀出，把李际遇也给围起来，彻底解决这个土寇！”

    高有才眼睛一眯，李际遇杀唐员外和刘员外，已经犯了登封士绅的大忌，地主老财不会允许，一个杀大户抢大户的土寇，威胁他们的安全。

    高有才微微颔首，对高有纲道：“老四，恁去县里请援，让县令明晚务必发兵，赶来支援！”

    高有纲沉着脸，“中！明晚俺和援军一起回来。”

    高欢道：“四叔多带个帮手，庄子外有李际遇的眼线。”

    高有纲摆摆手，“放心，俺游过河，走东岸去县里。”

    语毕，高有纲便出了书房，高有才不放心，给一个后辈使了个眼色，那汉子忙跟着高有纲出去，一同去登封县。

    “都散了吧！今晚都好好休息，明天与土寇一战。”等两人离开，高有才摆了摆手。

    一群高家汉子们，便出了书房，高欢也准备出去，高有才却叫住他道：“库房里的东西，恁省着点用！”

    高欢不仅拿了库房里的面粉，还拿了不少腊肉，王氏对此一阵抱怨，高有才也心疼的紧。

    东西高欢已经拿了出来，话他根本没听进去，点了点头，便回到自己的院子。

    是夜，天空已经暗下来，高老庄内不少人家，却依旧点着灯，许多人转转难眠，刘铁匠的铺子里，更是叮当当的响了一夜。

    五更天，土堡门准时打开，高欢站立在门前，不多时，一个个高氏族人，还有村民鱼贯而来。

    （求月票，推荐，订阅）

