    吴谦的话一出口，整个解剖处立刻炸了锅!

    没有人比他们再明白李凡这个年轻人到底有多负责，多正直，人有多好了。

    这个赵逸峰竟然要处分李凡，这还有没有天理了!?

    “凭什么要处分我们凡?”

    “你说吴处触犯工作纪律我都信，凡怎么可能!?”

    “狗屁工作纪律，不干不错，干得越多错得越多，这他娘的不还是机关单位的垃圾作风吗!”

    “我现在就去当面问问赵逸峰，到底想干什么!”

    “别的我不管，反正要是想空降一个新处长过来，我绝对不服!我只要凡哥!”

    “赵逸峰脑子进水了吗?”刘大龙双目瞪圆，大嗓门地吼道，连局长也不喊了，“我们凡立了这么多大功，不奖励不说，还要处分?他这么乖的孩子，怎么可能触犯什么工作纪律?”

    “就是!不分青红皂白，我看这个局长他是当够了!”张红兵将手中的一支烟一抽到底，语气森冷地说道:“我有个同学就在总局那边，也是个领导，我这就打电话举报赵逸峰!”

    “老子现在就去把他办公室给砸了!”

    眼看张红兵和马丽华他们已经抄起了老虎钳和油锯，转眼就要造成一次群体性事件，李凡连忙拦住众人，说道:

    “可别，可别!这事儿不能怪赵局，确实是我自己的责任!我这次的沉睡病调查工作中真的触犯了工作纪律，我一时糊涂，向东北局的同事行贿了，而且住宿和餐饮都严重超标!是我不对，我认罚!”

    听到这话，原本已经要冲出解剖处的大楼去找局长讨说法的众人不由停了下来，一脸难以置信的看着李凡。

    吴谦面色一沉，问道:

    “凡，被你行贿的这些人怎么了?”

    李凡支支吾吾道:

    “都是桃源人，全被守夜人一网打尽了……”

    吴谦正色道:

    “这不就结了!我专门找张健张队长间了，他说你那都是为了办案，为了引蛇出洞!这事儿不能算完!咱们解剖处的人不惹事，也不能让人给欺负了，哪怕是局长都不好使!都知道你人好，但正因为是你，大伙儿才不能看你受这个委屈!大家跟我走!去给凡讨个说法!”

    “大不了撤了我的职，让我当个普通调查员，那也没什么，又不是没干过!不能让自家兄弟提着脑袋干活儿还受委屈!”

    吴谦振臂一呼，大踏步朝指挥中心走去。

    解剖处的众人立刻全都跟上，包括高云雷、张昊、唐明他们这些年轻人，更是热血沸腾义愤填膺。

    李处这么好的领导，竟然受到局领导层的打压，不，是受到局长的打压，赵逸峰还是不是人了!?

    解剖处此时人多势众，加起来差不多四十号人，把解剖室里面的各种工具都搬了出来，立刻在西南局大院里引起了瞩目。

    这眼看着要打群架的样子!

    而且还是自己局里的调查员!

    很多其他部门的人此时突然发现，解剖处平时不显山不露水的，怎么偷偷摸摸发展了这么多人?

    这都赶上调查部的半个大队了!

    这还是那个不受待见不起眼的解剖处吗?

    很多人也一脸好奇地跑来问这是要干什么。

    解剖处的老大哥老大姐们立刻就拉住来人，一顿诉苦，把解剖处的李凡处长屡立奇功，却因为局长昏聩而遭受不公正处分的事情讲了个明明白白。

    当然，这里面少不了添油加醋。

    比如李凡一心向着集体，宁愿承担不公正的处分啦，局长赵逸峰老年痴呆啦，等等等等。

    听者也是一阵热血沸腾义愤填膺，不过还是劝说解剖处众人要冷静些，然后跟在后面看热闹。

    很快，一同去过掸国执行血筹赌场任务的九大队的调查员们，也都闻讯赶来，加入到队伍之中，要给李处长撑腰。

    张健同样带了一帮兄弟过来，牛大钢和准头准星都来了。

    一时间整个“上访”队伍已经达到了两百多人，闹得沸沸扬扬，全局都知道了这件事。

    大部分人都对李凡的遭遇表示同情，毕竟在他们得到的信息来看，李处长这完全就是为了破案，为了挽救生命。

    局长赵逸峰拿着个事儿挑刺，从原则上来说没错，但实在是鸡蛋里挑骨头，过分了!

    兄弟们命都不要了，会贪那点经费?

    你要说别人也就罢了，谁不知道李处长是个富二代，家里有的是钱。

    就你那点经费，都不够人家李处长那辆跑车的油钱!

    李凡此时想拦也拦不住众人了，身边都是不停拍他肩膀给他加油打气的兄弟，反而成了被裹挟的一员。

    就连柯兰都似懂非懂的拎着一柄西瓜刀，嘴里嘟嘟囔嚷说要杀坏人给李凡哥哥出气。

    他都有些犹豫，到底还要不要拦住。

    一个局机关内部出现这种对上级，特别是对局长的群体性对立事件，这在整个异常局系统中都算是极为严重的事件。

    李凡自己也绝对会被打上无组织无纪律的印记，仕途受到很大影响。

    似乎不拦住的话，影响更恶劣？

    反倒是个好事？

    周围的研究部、调查部还有支援中心等办公楼里，很多仍然在办公的同事们，也都被外面嘈杂的声音吸引，探头看出来。

    迅速通过手机上的工作群弄明白到底是怎么一回事之后，一些年轻的调查员们立刻热血沸腾，探出窗户给李凡加油打气。

    而很多和李凡不熟的老油子，则是完全处于观望态度。

    研究部信息分析处的办公室里，于兵看着下面浩浩荡荡的人群，面露喜色，喃喃道:

    “李凡，你就作吧!我看你狂到什么时候，你要真以为赵逸峰是个软柿子，那可就大错特错了，我就等着你吃瘪看戏了!哈哈哈哈……”

    政工部的五楼，副主任吕钟推开窗子，一脸喜色的看着下面的人群还有被推着走在最前面的李凡，露出狂喜之色，迅速将这一幕拍照录像。

    回头他必须把这事儿捅到总局政工部去。

    这个李凡，算是完了!

    哪怕你立了功，也不能这么无组织无纪律，甚至发动同事冲击局领导层。

    这已经犯了机关单位的大忌!

    这个李凡，还是太嫩……

    就在局里众人各怀心思的时候，李凡已经被人流簇拥着进了指挥中心的大楼，浩浩荡荡朝着局长办公室走去。

    “你们要干什么？有什么话不能好好说？赶快停下！老吴，老刘，赶紧冷静下来！你们这么干是害了李处！”

    路上遇到的指挥中心办公室主任此时拼命劝说众人，不过现在解剖处的众人都已经上头，谁说都不好使了。

    反正就是要给李凡讨个公道！

    一群人闹哄哄地来到局长办公室门口，看到那扇门，很多人心中不由稍稍咯噔了一下。

    毕竟是局长，是西南局的老大，对于大部分调查员来说，一直以来还是很有威严的。

    只是再想想李凡的遭遇，立刻又觉得腰杆子硬了许多。

    管他什么局长不局长，公义为先！

    吴谦和刘大龙对视一眼，就要上去敲门。

    这种时候，必须他们两个先出头，真有什么事情也是他们担责，不能连累了处里的年轻人。

    就在这时，局长办公室的门突然打开，局长秘书周野走了出来。

    看到周野出现，原本有些嘈杂的人群安静了许多。

    周野扶了扶眼镜，看看众人，说道：

    “赵局已经知道了大家的诉求，这件事一定会得到圆满的解决，现在赵局希望单独和李处长谈一谈。”

    不等众人说话，周野又看向吴谦，温和地说道：

    “吴处，我也知道大家伙儿都是为了李处好，不过您应该明白，在这种时候，还是得理智，要不然才是真的害了李处，请您放心，赵局和李处很快就谈完，到时候您要是觉得不满意，我第一个跟您找赵局拍桌子去。”

    吴谦面色一肃，抬了抬手，示意大家安静下来，随后朝李凡说道：

    “凡，去吧，看看局长怎么说。”

    同时掂了掂手中的老虎钳，那意思让李凡放心，大家伙儿都站在他身后。

    李凡叹息一声，说道：

    “大家千万不要冲动，没有什么事情是不能解决的，我先进去和赵局解释解释，其实就是个误会。”

    心中已经乐开了花。

    搞这么大阵仗，已经类似于逼宫了。

    哪怕赵逸峰为了息事宁人，这次真的让他当了处长，以后也绝对小鞋不断，想进步基本是没门儿了。

    一边想着，李凡一边推门而入。

    办公室里，赵逸峰一如往常，正在看几个文件，仿佛什么都没有发生一样。

    听到李凡进来，他这才抬起头来，用审视的目光看向李凡。

    李凡连忙解释道：

    “赵局，这次的事情因我而起，我甘愿受处分！不过责任都在我一个人身上，您可千万不要怪吴处他们，他们就是一时上头……”

    赵逸峰展颜一笑，说道：

    “不错，有担当，有原则，有责任心，道德标准高，实在是最合适的人选，最关键的是，今天这件事办的漂亮，人尽皆知，反而成了最好的理由，妙，妙，实在是妙！”

    李凡被赵逸峰说得一头雾水，不知道是什么情况。

    难道真的老年痴呆了？

    正想着，赵逸峰已经将一份文件递到了李凡面前，封皮上赫然写着“布谷鸟计划”五个大字。

    李凡翻开看了看，文件的前面主要叙述了目前清洁协会在全球的扩张问题，以及清洁协会的一位新秀——夏国西南牧区和中南半岛牧区联合牧首。

    根据文件中分析，那位新秀不显山不露水，低调又神秘，但是手腕极为强硬，以后甚至可能成为清洁协会几大高层之一，需要高度重视。

    因此，“布谷鸟计划”应运而生。

    计划的主要内容，就是在异常局内部选定一名政治上最过硬的干部，必须是经过长期观察，原则性强，道德感高，使命感强的人。

    经得起赞扬，受得了委屈。

    然后，设局让这个干部自污，在异常局内部受到不公正待遇。

    再通过在清洁协会内部的卧底，将这个干部引入清洁协会内部潜伏，成为一个双重间谍！

    表面上，是异常局的干部，暗地里是被清洁协会的卧底，实际上，是异常局的深海卧底！

    赵逸峰此时站起身来，面色肃然地向李凡说道：

    “李凡同志，经过长期观察，你是这次任务最适合的人选，异常局和清洁协会的战斗，任重而道远，希望你能够不辱使命！当然，解剖处的处长是不能当了，不知道你意下如何？”

    绕这么大一个圈子，原来是让我卧底我自己？

    这么一想倒也还行，反正卧底成败还是我自己说了算……

    关键是，不用当处长了！

    反正到清洁协会那边，也就是个普通的投诚卧底，倒是简单得很。

    李凡当下一个立正敬礼，说道：

    “既有战，召必应！保证完成任务！”

    多大点儿事儿，搞得这么复杂。

    赵逸峰满意地点点头，赞叹道：

    “不错，如此艰巨而危险的卧底任务，你能在第一时间不问缘由、不问结果，坦然接受，我没有看错人！”

    “借着这次风波，局里也会将你再往前推一把，好让清洁协会对你的投诚有足够的重视！毕竟，一个分量足够的卧底，才能获得最大的效益。”

    “局班子接下来会任命你为新成立的丽城分局局长，李局长，战斗已经打响，请做好充分的准备！”

    ~

    （大家晚安~~为李局长求月票~~~）

