
　　看到对面的人，两个不受控制的人同时叫骂出声，又把手里的道具往对方身上招呼，双方也都有防御道具，在消化掉对方的道具后，两人还是无可避免地撞上了，只是中间隔了一层防御盾——可惜被上官曦拿在手里一个刺猬模样的圆球扎破了,两人同时发出了惨叫声！

　　“啊！！！”第三声惨叫来自旁边，束缚两人的力量瞬间消失，他们各自后退时转头，正看到那名将他们合拢的玩家往地上倒，站在他后边的徐获握着带血的剑目光森寒地注视着他们。

　　不管是那名敌对的玩家还是作为队友的上官曦都不约而同地往后退了一步，不过后者很快反应过来,抢先断了那名玩家的后路。

　　那名玩家看样子是想往帐篷里逃,可惜没等他突破上官曦的防线，一道射线便从地面升起，彻底断绝了他进入帐篷的可能。

　　“这顶帐篷不是你的道具？”徐获看到对方闪躲的样子忽然意识到这点。

　　不过死了同伴的玩家显然不想跟他们继续纠缠，拿着个小旗子一挥，刹那间厚雪成倍地翻涌，几乎要将人拥在风雪里！

　　一瞬间徐获便感觉冷僵感，手脚似乎也变得迟钝起来，就在这时突然有一根臂粗的金属尖刺穿破风雪而来，虽然被“移动的金属”一挡歪斜到了旁边，但过高的温度也令金属块变了形！天籁小说网

　　眼神一沉，徐获操控琴弦和鞋子将自己带向高空，事实上由道具造成的暴风雪范围并不算大，从外面看更像一個旋转的羽毛打球，只是有三根同样发红金属柱斜插在上面。

　　不清楚这种金属道具是否能破坏避难所，因此他首先搜寻那名躲在暗处的玩家，锁定目标之后，他将照明道具朝空中一扔，翻转降落的强光一瞬间吸引了对方的视线，又同时用上“有规范失重”、“重要电话”、“危险使人盲目”,尽管不是所有道具都起了作用，但还是令对方的动作迟缓了一下。

　　仅这一瞬的时间，照明道具落在了雪地上，不算明亮的光穿透积雪正好照射到那名催大风雪的玩家身上，眨眼的空隙，徐获出现在了他背后！

　　“等着你呢！”上一秒似乎僵立在原地的玩家立刻转身，对着背后的人便喊道：“你走过我走过的脚印！”

　　雪地里被他踩出了一对很深的脚印，并且像复制一样，在这对脚印的后方又快速出现了同样的脚印，像路一样自动形成，似乎要把徐获的双脚往里面套。

　　可惜徐获并没有踩在地上，保持较短距离的情况下，他抬起右手隔空朝对方打去——这是之前他杀死的那名女玩家的道具“神来一巴掌”，对付刺青男的时候用过一次。

　　那名玩家用了防御道具，不过这一巴掌的力量范围足以覆盖一个成人，在道具的保护下，对方滚进了风雪球中。

　　他进去的瞬间风雪便恢复了正常，而一直在里面没有出来的上官曦狞笑一声将一个金属球往地面一掷，流动的金属球沿着地面自动分离,又迅速向空中延长,一个呼吸不到便组成了一个不小的笼子，正好将那名玩家关在了里面！

　　“老子也让你试试什么叫身不由己！”跟着一个椭圆的水球又照着他脑袋罩了下去！

　　被水球包住的玩家已经先一步戴上了防御面具，他看也没看愤怒的上官曦，抬起手，那三根刚刚消失在风雪中的金属柱又从不同的方向射来，不但破坏了笼子，还刺破了水球！

　　上官曦已经避开过一轮攻击，还损失了一件道具，避免正面冲突后，他道：“我不信你这个道具还能一直用！”

　　处在金属柱包围中的玩家冷笑一声，“不要说C级道具，连B级道具也不敢碰它！”

　　不过伴随着一阵哧哧声，他脸上的自得消失了。

　　一般道具当然惧怕融化，但要本身就是融化状态的道具则不用顾忌那么多，徐获握着镯子，从镯子里喷出的金属液自动朝金属柱飞去并试图包裹凝固，凝固这一步当然达不到，但从凝固到融化的过程却没有那么迅速，是以造成了一个短暂的接触机会。

　　只需要很短的直接接触，“生命核心”就能起作用！

　　在那名玩家惊愕加肉痛的表情下，两根金属柱化成了粉末，同样消失的还有与之直接接触的金属笼子。

　　“我的道具……”上官曦脱口而出，但下一秒就把这个损失算在了敌人头上，弯腰朝对方丢了条绊索，绳索一下套住了那名玩家的双脚，见情况不对他又拿出了那面小旗子，不过却没能成功挥动，因为上官曦的绳索道具自动沿着他身体绑缚，一下将他的手别到了背后！

　　道具还没解除，他人也跟着失重漂浮起来，看他似乎没了还手的能力，上官曦急切地道：“徐哥，这个我来杀！”

　　说话间他举起把小刀对着自己比了个割喉的动作——这个道具当然不可能在他自己身上起作用，但小刀挥过之后没看到人死，上官曦微微惊诧，随后便要上前，只是没走出两步，他脚下的雪地便翻动起来，载着他迅速向后移动！

　　同样后移的还有徐获，但他第一时间穿过空间抓住了那名被道具绑住的玩家，将人打晕后才随着推动空间一起后移，落回到了避难所的上方。

　　“有人来了！”上官曦靠在避难所边抬头。

　　徐获看向帐篷的后方，在空间推移的同时，那里便出现了一座小的金属立座，就是上官曦所说的避雷针模样的道具。

　　真正操控的道具的人在树林里，除此之外还有一个人。

　　“这位朋友，能不能给我个面子，放了我的合作伙伴？”树林中有漂浮不定的人声传出。

　　不过这手没能成功模糊位置，徐获直视其中一棵大树，“我有个问题，我的车是不是你们拿走的？”

　　树后的人沉默片刻才道：“运送活体样本不便，如果您同意的话，能否让我们搭个便车？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第924章 能不能给我个面子免费阅读。https://xs.23sk.com 