    一阵轻风吹过，寒意森然。

    血腥味卷在风中，强势地钻入每个人的呼吸。

    白敬忱吓懵了，看着这一地的鲜血，久久不能回神。

    “爹爹！”白若棠突然唤了一声。

    白敬忱双肩一颤，惊恐地看着白若棠。

    “我是你的女儿，明媒正娶的正室所生！但是却住狗窝，吃狗食，挨打更是家常便饭，过得连个下人都不如！由此可见，你也从未把我当成亲生女儿看待，咱们的父女情分，到此为止！从今日起，我白若棠与白家再无瓜葛！也不再是你白敬忱的女儿！”

    白敬忱张了张嘴，喉咙干哑得发不出任何声音。

    白若棠又朝白绯烟望去，嘴角微扬，这一丝笑容里带着那几分邪性。

    白绯烟忍不住打了个冷颤。

    四目相对，白若棠的眸色突然变得暗淡，瞳孔微缩。白绯烟暗紧双手，想要抽离自己的目光，可是，她完全做不到！

    情绪忽然就激动起来，这一刻，对于白若棠的嫉妒与恨意比任何时候都要强烈！

    “白若棠，我就是要你去死！就算是你死了也难解我心头之恨！你娘抢了我娘的位置，我才是白家的嫡女！因为你娘的到来我变成了庶出！你不是长得漂亮吗？我就要你声名狼藉，要你变成一个人人都厌恶的傻子！狗窝舒服吗？狗食好吃吗？被鞭子抽打的滋味如何？白若棠，我要你死！”

    白绯烟突然朝白若棠扑了过去！

    白若棠掐住白绯烟的脖子将她甩了出去！

    白绯烟重重地落在地上，吐出一口鲜血，思绪也清醒过来。

    她刚刚说了什么？

    为什么会不受自己的控制！

    白若棠这个妖女，竟然能控制她神智？！

    “白绯烟，你的心思如此狠毒，却整日蒙着面纱装的善良高贵冰清玉洁。今日就让大家看看，你这面纱上是什么样的面貌！”

    “不！不，白若棠，你滚开！”白绯烟惊恐地挥手。

    白若棠踩着白绯烟的胸膛，将面纱扯了下来。

    众人才看清这张脸。

    普普通通，扔到大街上都没有人会多看一眼。

    原来，白绯烟长的这副模样啊！

    怪不得，平常要带着面纱出门，这是故意制造神秘感，让人以为她的姿色多么倾国倾城。

    真是丑女多作怪！

    就连善良温和也是装出来的，不仅如此，还心如蛇蝎！对白若棠做了那么多伤天害理的事情！

    白绯烟窘迫得想找一个地缝钻进去。

    外界都传，她与白若棠的容貌不相上下，她才故意面纱遮面。

    如果能把白若棠这张脸换到她的脸上，她早就亲自动手剥了白若棠这张脸了！

    白若棠竟然当众扯下她的面纱，就如同扒了她的衣服一样，让众人参观，这简直就是奇耻大辱！

    可是，现在的白若棠，邪性得很。

    她不是白若棠的对手。

    “刚刚诋毁我名誉的人都被处决了，白绯烟，你说我要怎么处置你？”白若棠轻声询问。

    “爹爹，救救我！”白绯烟伸出手，朝白敬忱的方向嘶声呼喊。

    “孽畜，你给我住手！快！快去救大小姐！”

    太傅府地下人无一人敢动。

    白若棠掐着白绯烟的脖子，将她抵在墙壁上。

    “白绯烟，你的性命，我必须亲自来取！”

    正准备使力，腹中一阵剧痛，凝聚的内力忽然四处乱窜！

    体内的毒素发作了！

    “住手！”身后传来一声怒喝。

    白若棠感觉身后一阵劲风袭来！剧痛让她分了神，力气也涣散了，这一击，她是躲不过去了！

    突然，腰间一紧，她的身子不受控制地飞了起来，下一刻，落入一个冰冷的怀抱。

    轩辕极稳稳地接住白若棠，躲开那致命的一击。

    牧川再次傻掉了！

    主上竟然亲自出手救人！？

    十步之外，一道绛紫色华服的男子扶起白绯烟，刚刚，正是他对白若棠出手！

    “参见太子殿下！”

    四周呼呼啦啦跪了一地。

    太子？白若棠抬眸朝此人望去。

    玉冠束发，一身华贵，五官只能算得上是端正。

    她忽然就明白了，原来，太子就是白绯烟的底牌！

    她从轩辕极的怀里挣扎起身，轩辕极稍一用力，将她按了回去。

    这怀抱都没有一丝温度，不过，有股独有的冷香，特别好闻。

    抱着就抱着吧，反正，她这会痛得受不了。

    白若棠干脆脑袋一歪，靠在轩辕极的胸膛上。

    白绯烟的面纱被扯掉，死死地低着头，不想让太子见到她的真面目。

    她与太子几次相见，都是以轻纱遮面，真正打动太子的是她的才情，所以，她最怕太子嫌弃自己的平平无奇的容貌。

    每当她看到白若棠那张脸时，就嫉妒得要命。

    轩辕承扶着白绯烟的肩膀，关切地询问，“你没事吧？”

    “我没事，多谢太子殿下及时相救！太子殿下，你来得正好，燕北王要血洗太傅府，还有我那个痴傻的二妹妹，不知道怎么回事突然变得不正常，还用妖术蛊惑人心！”

    呵，颠倒是非黑白的本事不小！

    白若棠正想开口，被轩辕极阻止。

    轩辕承拍了拍白绯烟的肩膀，无声安慰。转身朝轩辕极的方向走了过去。

    “七弟，今日是你大婚之日，这是为何？”

    “太子殿下来得正好，大婚当日有人诋毁本王的名誉，说本王的爱妃与人私奔，你说，本王当如何处置？”

    轩辕承的目光落在靠在轩辕极怀中的女人身上，眼底飞速地闪过一丝诧异。

    轩辕极竟然护着一个傻子！

    这门婚事，虽然是父皇赐婚，但是却没有人看好。

    众人都在猜测，这傻子在轩辕极手中能够活得了几日，肯定连大婚当日都活不到。

    轩辕极这是要为了傻子，大动干戈？

    不，不是为了这个傻子，而是冲着太傅府，冲着他堂堂东宫之主来的！

    如果，今日他连太傅都保不住，朝堂之上会怎么看他？

    他这个太子，还有什么颜面立于朝堂之上？

    “七弟，父皇赐婚，你却在此处大开杀戒，你眼里可有父皇？”

    “正是因为父皇赐婚，所以才不能出任何纰漏！白敬忱，你可知罪！”轩辕极的声音陡然直下。

    白敬忱吓得魂不附体，跪倒在地上。

