    轰！

    鬼蜮魔蛇兽的巨大身影从会厅建筑中破墙而出，倒飞出数十米外，跌落在外面的广场上，将一些停靠在这边的名贵车辆碾碎。

    那颗被苏平拳头砸中的蛇头，爆裂成血浆，连血液和碎肉都被拳风震碎。

    在旁边的两颗蛇头，也都被拳头刮得鳞片上溢出大量鲜血，震得头晕目眩，扭动摇晃。

    而这座历史已久，挂着诸多大师艺术照的建筑会厅，也在剧烈撞击声中，墙体裂开，轰然倾塌！

    在里面的众多身影，从会厅建筑各处四散逃出。

    倒没什么人被波及受伤，来的都是培育师，虽然战斗力不强，但在这种建筑倾塌的普通灾难中，只要三四阶的修为，就足以轻松脱困。

    嗖！

    两道身影从里面暴掠而出，正是苏平和孤星。

    孤星满脸难以置信，在这一刻，他从这少年身上竟感受到难以喘息的压迫感，这真的是封号级？！

    “食我一拳！”

    苏平凝视着他。

    脚底雷光绽放，他的身影骤然加速，一拳轰杀而出。

    “……”

    孤星瞳孔微缩，在看到那一拳的威势，他几乎没有任何想法，转身就跑！

    全力狂飙！

    嗖！

    他的身影转瞬间就冲出上千米外，与此同时，那只吟风妖精也出现在他身边，给他施加上轻灵增幅，使得他的速度再次暴增。

    嘭地一声，苏平一拳打空，拳势隔空将地面轰出一道数米大的坑洞，他的身体不得不停下，抬头望着躲到远处的孤星。

    比速度的话，他自身跟封号极限，还是有些差距。

    看到苏平停下，孤星暗松了口气，这才发觉自己浑身都惊出冷汗，有种死里逃生的感觉。

    要不是没有被瞬移斩杀，他都怀疑眼前这少年，是传奇级的存在！

    转头看了一眼地上的鬼蜮魔蛇兽，等看到它炸裂的蛇头，以及奄奄一息趴在地上的模样，他的眼眸微微缩了缩，立刻唤出一只植物系战宠，给其治疗，同时再次召唤出两只战宠，警惕地戒备着苏平。

    苏平凌空而立，没再攻击，他出手不是为杀人而杀，而是要寻得一个平等交流的机会。

    以他现在展现出的力量，如果还不能得到这培育师总部的认真对待，他不介意下面动真格的。

    在倒塌的会厅四处，众多培育师从各处钻出，一些培育大师和守卫，撑起星盾，将一些修为较低的培育师笼罩，安然地护送了出来。

    望着这座轰塌的建筑，所有人都有些懵。

    等看到那凌空而立的少年背影时，众人都回过神来，有些惊骇，先前那一幕发生太快，很多人都没看清苏平跟孤星的交手，而此刻结果却已分明，封号极限的孤星召唤出战宠，居然都没能降伏苏平。

    这少年究竟是何方神圣？！

    随着会厅建筑的倒塌，这里的爆破声也传遍整个培育师总部。

    在其他地方暗藏的诸多封号级，以及一些培育大师，立刻闻声而来，只见一道道身影或是御空而行，或是地面疾走，飞速赶往此处。

    转眼间，这周围便多了七八道封号级强者。

    这些人看到鬼蜮魔蛇兽和孤星时，都是脸色微变，立刻靠近过去，恭敬地询问情况。

    孤星的双眼紧盯着苏[51小说 www.51ksbook.com]平，没心情理会他们。

    他感觉自己并非是苏平的对手，对这些寻常封号来说，苏平更是他们无法匹敌的存在，来了也是送菜，除非再来几位封号极限，才有可能镇压得住苏平。

    只是，即便是镇压住苏平，但苏平如此有恃无恐，敢在这里闹事。

    这样的姿态，让他不禁对其背后的势力，有些忌惮。

    到现在为止，他还没看出苏平的出身。

    在封号极限圈子，他也算是有些名气的，大多数的封号极限他都知晓，但从未出现过苏平这么一号人。

    而且，他感觉苏平并非是封号极限那么简单，说他是传奇又不像，但刚刚所展现出的战力，却又比他见过的其他封号极限更强，也比他自身强得多，至少他无法如此轻易，一招击溃鬼蜮魔蛇兽。

    要知道，这鬼蜮魔蛇兽的力量，比他自身战力更强，别说一招，正面战斗的话，他都未必能在它面前撑住！

    地面上，那白老和一众培育大师，已经退回到倾塌的废墟外面，一个个都是满脸惊骇，对孤星的战力，他们算是颇为了解的，但没想到连孤星都无法奈何苏平！

    这可是封号极限！

    仅次于传奇的存在，即便是他们培育师总部，都为数不多。

    唯有顶尖培育师，才能够邀请和拉拢到封号极限，其他的培育大师在封号极限面前，也得小心翼翼，战战兢兢。

    毕竟，封号极限所掌控的战宠，都是九阶极限血统，唯有顶尖培育师，才能够让他们的宠兽战力再次提升！

    在另一边，史豪池和老陈等人，都是目瞪口呆。

    他们怎么都没想到，苏平居然这么刚！

    一拳轰杀封号，现在连孤星都被打退！

    说他是培育师，这一刻连史豪池都不敢相信。

    哪有这么夸张的培育师？

    嗖！嗖！

    越来越多的身影聚集过来，转眼间，这里的高空中，出现了二三十道身影，都是封号级！这些人望着这座倒塌的建筑，都是满脸惊色，他们在这培育师总部多年，从未见过，居然有人敢在这里战斗。

    “怎么回事？”

    忽然一群身影飞速掠来，为首是一个年过六旬的老者，头发半白，看上去精神奕奕，眼神清澈无比，像是少年。

    他身穿墨黑镶金边的培育师袍，衣冠整齐，胸口佩戴着一个乌黑色的六芒星勋章，这是顶尖培育师勋章。

    一般顶尖培育师，都是培育师总部的名人，无人不知，早已不需要靠佩戴勋章来证明自己身份，甚至连培育师袍都懒得穿，打扮无比随意，但这位老者却打扮得一丝不苟，看上去干净又整洁。

    看到这位老者，下面的众人都是一怔，顿时松了口气。

    “是副会长。”

    “快看，副会长身边的是炎尊。”

    “连副会长都惊动了，不知道下面该怎么处置这人。”

    众人都是抬头注视着。

    看到副会长，以及他背后的炎尊，孤星松了口气，立刻身影一晃，飞掠过去，他看了一眼对面的苏平，迅速将事情经过说了一遍。

    听完他的话，这位副会长微愣，抬头打量着眼前的苏平。

    而他背后的炎尊，身材魁梧，头发如火焰，眼眸不是寻常人的漆黑色，而是带有一抹暗红。

    此刻听完孤星的叙述，他眼中掠过一抹惊色，微微眯起。

    他跟孤星都是封号极限，虽然彼此没有生死决斗过，但平日里也切磋过一二，对孤星的鬼蜮魔蛇兽感受颇深。

    再看一眼远处地上，正在接受抢救治疗的鬼蜮魔蛇兽，他的表情变得凝重起来。

    “你就是我们邀请的那位龙江基地市的培育师？”副会长打量苏平片刻后，开口问道，声音却没有怒气，而是听上去十分温和。

    苏平看了他两眼，微微点头：“我的邀请函搞丢了，但你们邀请的，就是我本人。”

    副会长微微点头，道：“这里是因何起的冲突？”

    “有史大师替我作证，但他们依然不信我身份，那位丁大师扬言要封杀我，我反治之，至于其他人，不问青红皂白出手，我也只好略施小惩。”

    “你胡说！”

    废墟中钻出一道身影，正是先前跪在苏平面前的丁大师，此刻没苏平的压制，他也早就爬起，先前当众跪在苏平面前的羞辱，让他此刻愤怒得有些发狂失常。

    “副会长，别听他的，他都是胡说八道，杀了他，这种人罪该万死！不杀他，我们培育师总部的颜面何存？！”

    他愤怒而狰狞的怒吼声，在安静的广场上传遍。

    众人看到他这披头散发的失态模样，都是微微怔住，没想到这位丁大师受的刺激这么大，不过也是，换谁当众下跪，这样的屈辱都难以承受。

    苏平瞥了一眼，屈指一弹，一缕星力如剑芒急速射杀而去。

    “嗯？”

    站在副会长背后的炎尊脸色微变，没想到苏平当着副会长的面，居然还敢行凶！

    他眸子中蓦然闪过一抹红光，一道灼热的星力飞速掠出，后发先至，撞在了苏平的那一缕星力上，相互抵消溃散。

    苏平微微扬眉，看了他一眼。

    副会长也看到苏平出手，微怔一下，没想到苏平杀气这么重，他说道：“我记得我们邀请的人，叫苏平，你就是那位苏平先生？这里面肯定有误会，希望咱们能坐下好好谈谈，如果真是丁大师有错在先，我定会让他给你赔礼道歉。”

    苏平倒没想到，这位副会长这么好说话。

    换做之前白老那样的人，估计此刻一上来，就是质问和喝斥了。

    “行。”

    见苏平答应，副会长松了口气，而旁边的孤星，也是暗松了口气，他还真怕再起冲突，否则他跟炎尊同时出手，他都没把握镇压住苏平，毕竟他的主力战宠，鬼蜮魔蛇兽此刻已经没有战斗力。

    单靠他自身的话，他可没胆量靠近苏平，接他一拳。

    “苏先生随我来，白老，还有你们几位，也都一起过来，把事情说说。”副会长对苏平说了一声，随即对下面的白老和史豪池等人说道，同时也叫上了那废墟中的丁风春。

    “副会长！”

    丁风春忍不住叫道，先前苏平弹指出手，那一缕杀机将他惊醒过来，此刻恢复了理智，但听到副会长的话，依然有些难以甘心。

    副会长没有看他，而是对身后一个老者道：“辛苦你在这里照看一下，这里的消息暂时封锁，交流会推迟到下午。”

    “好。”这位老者点头，看了一眼苏平。

    副会长没再多说，转身而去。

    炎尊看了一眼孤星和苏平，也跟随在他身后离去。

    地上的白老怔了怔，没想到苏平闹出这么大的动静，造成这么大的破坏，副会长居然没有发怒，直接将其镇压。

    是顾虑到苏平的实力么？

    他脸色变了变，但还是硬着头皮跟了过去。

    想到苏平连孤星都奈何不得，他心中微微发怵，担心苏平暴起伤人，不敢跟苏平距离太近。

    其他封号极限，他未必会太忌惮，但这位敢在培育师总部撒野的狂人，他却不得不小心，毕竟谁都不知道疯子会干出啥事。

