    回过神来时,熟悉的装潢设计映入眼帘，云杉发觉自己已经回到现实世界。

    她取下全息头盔,同时心脏砰砰直跳,说不清到底是激动还是恐慌。

    原本以为只能在游戏里见到，突然说什么“将来真正见面”，简直吓死个人。

    “他打算怎么见面？”云杉思忖,“外星来客友好访问？异世居民入侵,开启星球大战？”

    ……

    云杉无法想象。

    记忆中，玩家长期坚持游戏,效果不过是强身健体,百病难侵。

    跟游戏里一样觉醒天赋,那是完全没有的。最多就是激发潜能,身体素质足以挑战人类极限。

    如果两个世界接轨、开战——

    云杉沉默一瞬,心想,红枫营地所有事，陆铭说了算。应该能和平建交，不至于打仗。

    万一他一意孤行……那就把他关小黑屋,强制剥夺发言权！

    提前想好应对策略,云杉并不觉得轻松,心里依旧沉甸甸的。

    随便暗恋一下,结果当事人跨界追过来,打算让她负责。

    整件事情就很离谱。

    她还没考虑好如何收场,身体先一步行动,带她脱离游戏。

    “谈恋爱太难了，比篡位还难。”云杉瘫在床上，顺便裹紧自己的小被子。

    **

    两天后,“悦来酒馆”正式开业。

    放过鞭炮后,店员站在门口大声招呼，“新店开张，打折促销，买一送一。”

    “本店有麦酒、高粱酒、玉米酒、米酒出售，走过路过千万别错过。”

    还有人搬了桌椅放门口，放上茶盏，往里面倒满酒，供行人饮用，“上等好酒，免费品尝。都过来看一看呐！”

    听说有免费酒喝，当即有NPC按捺不住，大步上前，“给我来一杯！”

    店员笑道，“麦酒、高粱酒、玉米酒、米酒，客人你想尝哪种？”

    “麦酒。”NPC不假思索回道。

    店员将茶盏递上。

    别看茶盏里倒满酒，实际上茶盏跟国际象棋差不多大，杯子里根本装不了多少酒水，一口就能喝完。

    NPC灌下麦酒，不但没解馋，反而酒瘾犯了，“你们这酒酿的不错，喝起来很爽口，还有股麦芽香。”

    “那是。”店员自豪道，“咱们酒馆酿酒的可都是老师傅！”

    NPC握着茶盏，心里痒痒。

    再加上不断有人在耳边喊，“新店开张，打折促销，买一送一。”

    他咬咬牙，“我要一斤麦酒，其余的……”

    NPC面露迟疑之色，似是犹豫不决。

    店员适时递上其他茶盏，“这是高粱酒，这是玉米酒，这是米酒，您都尝尝。”

    NPC挨个尝了一遍，最后满意道，“高粱酒香，玉米酒烈，米酒偏甜，再要斤高粱酒。”

    “好咧。”店员笑眯眯道，“您这边请。”

    **

    等到云杉注意到的时候，悦来酒馆门前已经排起长队。等着买酒的不止有男性NPC，还有女玩家、男玩家。

    云杉不动声色观察，恰好两名女玩家从旁边路过，边走边聊。

    “这个米酒好好喝！一点都不烈，也不醉人。”

    “是吧是吧？味道甘甜，隐约还带着股花香，就像是饮料一样。就是排队的人太多，生意比隔壁奶茶店还红火。”

    “咱们先逛一圈，等喝完再来买。我宣布，我已经对这款米酒着迷，喝不到会死。”

    “出息！”

    两人笑闹着走远。

    云杉哑然。

    连本身对酒水不太感冒的女性玩家都爱上了米酒，其他人就更别提了。

    对于男性玩家来说，游戏里喝酒不算喝。反正既不伤肝也不伤胃，喝到就是赚到！因此积极排队，热情程度堪比抢购极品装备。

    对于男性NPC来说，他们太久没有闻到粮食酒香味，想喝都没得喝。一朝重逢，理智尽失，纷纷急切地排队。那模样，就好像错过这一次，以后再也买不到。

    事实上，酒水价格并不便宜。

    一斤米酒20积分，一斤麦酒/玉米酒30积分，一斤高粱酒50积分，售价十分昂贵。

    然而不管是男性玩家还是男性NPC，都跟着了魔似的抢购。

    这种疯狂，大概只有爱喝酒的人才能理解。

    云杉不喝酒，瞧见这一幕，心里琢磨的全是生意。

    “净赚100%-400%，堪称一本万利，难怪白笙华不听劝，也不肯放弃。”

    “就算不邀请我加入，光他一人，生意也能做。只是多个合作伙伴，多个人分担风险，还能迅速扩张，抢占市场。”

    “他把财路老老实实说出来，当时我就觉得奇怪。就不怕谈不成合作，别人抢先做这门生意？现在想想，准备工作应该早就开始。听完白笙华的计划，就算想撇下他单干，招聘人手、制作粮食酒、寻觅合适店铺都需要时间，怎么都快不过他。”

    “再过一段时间，玩家都知道制作粮食酒能发财。那时所有人都在酿酒，多一个竞争对手、少一个竞争对手，也无所谓。”

    想明白后，云杉心底只剩下一个疑惑——陆铭在等什么，为什么还不出手制止？

    如果是她，想要阻止玩家卖酒相当困难。毕竟她断人财路，人可能想断她生路。

    可陆铭，分明颁布“禁酒令”就能解决所有难题。

    **

    翌日，氪金游戏群格外热闹。

    “群除我佬：你还要谁带你飞？你分明自己就是大佬！装，继续装。@大佬带我飞”

    “刷金民工：群里都是生意人，一个个赚的盆满钵满，数钱数到手抽筋。不像我，心酸打工人，说多了都是泪。痛哭.jpg”

    “无法呼吸：酒水生意是暴利，我怎么把这件事给忘了？如果早些时候想起来，赚大钱的人就变成我！心脏隐隐作痛，仿佛错过一个亿。”

    “羡慕却不嫉妒：讲道理，先前营地粮食一直处于紧缺状态。就算想当卖酒，也没有足够的原材料。哪怕是现在去粮食店，粮食要多了，人家根本不卖给你。别看群里大佬赚的多，还是得有门路。制作酒水的材料，一般人真弄不到那么多。”

    “白天也能做美梦：如果不是大佬发现商机，小贩刚卖酒，其他人就能蜂拥跟上，一块儿发财。想想还有点小激动呢（目光迷离，正在做梦，勿扰）。”

    “献上膝盖：其他人后知后觉学做酒需要时间，跟风党起码一周以后才会出现，目测大佬这波赚翻。@大佬带我飞”

    “吃瓜群众：我算是明白了，大佬带我飞，简称‘大佬’，没毛病。”

    群友们正调侃，一人询问，“网上商城书店教导‘如何制作粮食酒’书籍热销，群友们要不要来一本？团购有优惠。”

    “群除我佬：……”

    “白天也能做美梦：……”

    “无法呼吸：算我一个，我要买。”

    **

    短短三天时间，“自家酿：粮食酒、果酒、百花酒，酿酒基础教程”一书荣登网上书城榜首，并且销售量持续不断增加。

    又过三天，畅销图书前十排名，八个跟制酒有关。

    而此时，红枫营地丝毫没有传出禁酒的风声。

    倒是白笙华，打算联合烧烤店老板举办“麦酒节”，再搞一波促销。

    云杉等了半天都没见陆铭采取措施，忍不住发消息，“没有颁布禁酒令，是因为信不过我？”

    ——为了避免第三次使出下线遁绝招，她直接腕表联系，也不提见面。

    陆铭回的很快，“我信。只是颁布禁酒令强行制止不是最佳解决方案，我另有打算。”

    原来是这样。云杉放下心。

    心事一了，恰逢“麦酒节”开幕，她兴致勃勃跑去参加。

    烟雾缭绕，隔着老远就能闻见烤肉香。

    走近一看，猪五花肥瘦相间，一烤就“滋滋”冒油。刷上调料，咬一口，喷香酥脆，分外入味。

    除了烤五花还有烤羊肉。

    把羊肉切成薄片，肥瘦相间的串联起来。等烤到金黄微焦，撒上辣面、孜然。咬下去不腻不膻，鲜嫩可口。

    除此以外，还有烤面筋、烤年糕、烤牛肉、烤里脊、烤鸡翅、烤鸡排……

    有个翅包饭，外面是红亮的烤翅，里面包裹着香喷喷的炒饭，滋味独特，别有一番风味。

    吃着吃着，觉得渴了。

    这时习惯喝麦酒的喝麦酒，不喜欢麦酒的买米酒，实在喝不惯的自备奶茶。一口灌下去，神清气爽，通体舒坦。

    “不管吃多少，都不会长胖，也不会得高血压，太幸福了！！”

    有女玩家左手一把烤串，右手捧着饮料，边走边吃，喜滋滋从面前经过。

    云杉驻足凝望，非常好奇这一世陆铭会怎样应对。

    **

    麦酒节结束，粮价直接上涨30%，但这丝毫浇灭不了玩家们的制酒热情。

    “制成粮食酒卖出，纯利100%-400%。就算成本上涨30%，也能大赚一笔！”

    “粮价上涨，不卖粮食酒不就行了吗？刚好我学习了如何制作果酒和百花酒，有搞头。”

    “最近粮食消耗的太多太快，粮价才会飙升。等12月新一批作物收割，价格又会回落。不过那时候，酒能不能再卖高价，可就不好说了。兄弟们！趁现在赶紧再赚一波！”

    每天都有人在氪金游戏群为群友们加油鼓劲，一起努力挣钱。

    作为群主，作为知名囤粮大户，云杉一天被私敲上百次。聊天内容相近，都是问她愿不愿意转让存粮。

    到后来，云杉烦了，直接在群里发话，“家里养了两百多只魔兽，粮食不够吃。谁那还有？我高价收购。@全体”

    群友们，“……”

    看她囤那么多粮，搞半天自己都不够吃。

    大家歇了心思，纷纷找别人交易。

