    威廉怀特在阿富汗的古怪行为，只要到了一定的级别，就没可能不知道。

    “额，约瑟夫，你不是告诉过我，当年的雅典娜号遇袭是个假象吗？

    还说什么全部都是电影道具，那么，你现在来告诉我，如果不是恼羞成怒，他威廉怀特难道傻了不成？

    你千万别告诉我，这家伙是对鸦片贸易有兴趣，这不但会降低你自己的智商，同时也在质疑我的。特拉维夫非常不满意，他们需要立刻知道原因。”

    对于自家领导的愤怒，约瑟夫能够理解。如果雅典娜号遇袭是真的，那么，拉灯这是脑袋坏掉了。

    或者，这只是天使组织的一次报复行动。可是呢，拦截一艘航速接近三十节的高速游艇，这根本就是一次准军事行动，他可不认为，遭遇连番打击后，那群狂热分子还有这种实力。

    至于说他们和拉灯是一伙的，这个瞎话编的一点技术含量都没有。

    尼玛，你这是打算让谁改变信仰啊？

    要说起来，杀死他们或者简单，如果想要改变，那根本就是不可能完成的任务。可约瑟夫也没法否认，现在的种种迹象均表面，威廉怀特确实和拉灯交恶。

    “头，除非他们有驱逐舰级别的装备，否则，即便是有内应，也绝对没可能造成那种级别的伤害。

    我们去船厂了解过，这艘雅典娜号经过数次升级后，它的具体参数，早就变得面目全非。”

    “额，好吧，这件事不说，现在阿富汗在搞什么，怎么突然就蹦出了一个反对派。”

    约瑟夫很郁闷，他能怎么说，现在阿富汗，简直回到了战国时代。明面上看，这是政治上的分歧，可是呢，私底下的争斗，针对的又是鸦片贸易。

    可正去自己的领导所说，威廉怀特非常爱惜羽毛，绝对不可能沾染这些污秽。你去看看非洲的钻石矿就好，即便是他控制区域的矿藏，这货都没有组织人手去开采。

    能够用钱解决的问题，首富先生的解决方式就是钱。

    当财富累计到了一定的程度，再赚更多的钱，其实毫无意义。说起来也搞笑，不是买不起，而是花不掉。

    他们这里搞不懂，CIA就更迷惑了。更多的时候，CIA更喜欢从利益的角度考虑问题。在他们看来，天下乌鸦一般黑，你如果没有足够的利益，根本就没可能付出。

    非洲搞那么大动静，看中的无非就是钻石交易。你哪怕是用钱买，这里面也有非常大的利益。其它不去说，拉奈岛每年数亿美刀的钻石交易额，就很能说明问题了。

    顺着这条思路想，阿富汗有什么产出呢？

    答案似乎只有一个。

    “混账，你想告诉我，威廉怀特其实是最大的鸦片贩子，杰克，你脑袋里装的都是浆糊吗？”

    “那啥，头，实在不行，我们不是还能采取一些技术手段。”

    “滚出去！”

    艹，赶走了手下的白痴，CIA的老大还是有些愤愤不平。是，你们可以利用技术手段栽赃给巴拿马的老大。也可以根据自己的需要，将他关押到任何你们喜欢的地方。

    可威廉怀特是什么人？

    手下的意思很明确，威廉怀特钱多不假，可是呢，真正意义上的现金，可能未必就足够。

    在米国，买一瓶可乐都要刷卡的地方，现金的使用率非常低下。可是呢，这种现金的用途还是非常多的。

    所以，手下人就认为，那些见不得光的现金，才是威廉怀特所需要的。

    所以说，位置不同眼界不同。手下不知道威廉怀特这个名字意味着什么，他可是非常清楚的。

    至于说到现金？

    威廉怀特不但在欧洲有银行，还有很多的离岸公司。说实话，连米国国税局都搞不清楚的事，他们CIA又何能例外。

    可也还是那个问题？

    为什么？

    特拉维夫不会相信雅典娜号遇袭，CIA同样也不会相信。威廉怀特的安保级别，要远高于坐在花生顿的老柯，你琢磨一下吧，如果他都能出事，老柯怕是早就挂了。

    或者这么说吧，威廉怀特就算贩卖洗衣粉，你又能怎样？

    把这厮抓起来扔进大牢？

    想多了，别说没有证据，就算有，你也最好主动销毁。

    说起来，这种情况对于CIA来说，其实是一种常态。要不然，你以为谁真的这么有能耐，居然可以把洗衣粉卖的满大街都是。

    可是啊，这一次怕是要整顿了。大麦安保和CIA的关系算不得好，想要直接借用他们的力量，简直就是痴人说梦。

    这一次，也是付出了极大的代价，才说服对方的。可谁知道，这第一次的合作，居然就差点搞出幺蛾子。

    扶持反对派神马的，绝对是手下的私货。虽然这么说很憋屈，可是呢，你下达的命令明确无误，观察，配合，少说多做。

    艹。真当我不知道，你们这群混蛋看中了什么。大麦安保对洗衣粉没兴趣，那是他们有一个不差钱的老大。可他们CIA不行啊，花生顿给出经费，还尼玛不够塞牙的。

    可是啊，把主意打到了威廉怀特的身上，这是脑袋不好用吗？

    真被这厮搞了一个团灭出来，大家以后还真就不好相处了。威廉怀特再是如何傲娇，当一些事威胁米国安全的时候，即便他们这里没有要求，威廉怀特也会帮手。可是呢，几次合作下来，大多数的情况都是不欢而散。

    如果经费足够，他当然也希望能有一群给力的手下。可是呢，能力太过出众的家伙，很多似乎都变节了。

    也罢，不管这次是什么缘故吧，还是需要重新安排人手了。一次两次能找人说项，如此次次都这样，你让传话的人情何以堪。

    最最让人无语的事，这货可是米国未来的老大。你琢磨吧，如果什么事都需要通过总统来协调，那就实在太离谱了。

    那啥，咱不带这么欺负人的。

    不提这里的纠结，躲在一个漆黑山洞里的拉灯同学同样迷茫。这三个月的时间，日子过的可谓是风声鹤唳，有那么几次，他甚至认为，自己可能就要挂了。

