    凌云剑阁数百万本书籍中，有关于白耳狐的记载。

    是一种成年就能达到仙君级别的强大仙兽，实力强，智慧高，能够制造幻境，和制造幻象，让人迷失，仙君强者都难以幸免，很多人想要驯服，可惜，纵观上苍历史，都没人成功过。

    即便是万兽门最厉害的驯兽天才，在对方面前，都只能以失败而告终。

    正因如此，白耳狐也被称为无法驯服的仙兽。

    这山上，竟然有这样一头家伙，难怪能发展成兽山，人类都无可奈何。

    “这位爷，你如果想要驯兽的话，绕开这四大仙兽的地域，或许还能成功，否则，会有生命危险……”

    介绍完，小厮好心道。

    “它们统管的地域，分别在山脉的什么地方？”张悬问道。

    “整个凌云山，蔓延数百公里，十分巨大，它们分别占据了其中的四个山峰……”小厮取出一个地图，将四大仙兽，具体所在位置，详细介绍了一下。

    张悬暗暗记住。

    聊了一会，对整个凌云山有了新的理解，随即看到一座云雾环绕的山脉出现在眼前。

    “爷，我只能把你送到这里，再深，怕就有危险了……”

    进入山脉走了不远，看到正前方，似乎隐藏了无数只血红的眼睛，小厮停了下来。

    他只是驾驭者，修为不高，实力也不强，身下的圣兽，也不擅长战斗，再向里深入，极有可能会被其他圣兽攻击，死都不知道怎么死的。

    “那就在这里停吧，不过，我答应帮你驯服一头圣兽，不会食言……”张悬笑了笑。

    “帮我驯服？”

    小厮愣了一下，本以为对方只是随口说说，难道是真的？

    只是……驯兽貌似没那么容易吧！

    也不回答，张悬轻轻一笑，手掌一抓，地面一个石头立刻飞了起来，笔直向前方的丛林，砸落过去。

    吼！吼！呼啦！

    被石头惊扰，一瞬间，各种兽鸣此起彼伏，刚才隐藏的血红色眼睛，一个个走了出来。

    竟然都是破碎虚空级别的圣兽，有的擅长飞行，有的擅长进攻……一个个面露狰狞，带着血腥的味道。

    “爷……”

    小厮吓得脸色发白，身后的飞行圣兽，也用翅膀蒙住脑袋，不敢睁眼去看。

    这么多圣兽，眨眼功夫就会被撕裂，逃走肯定是不可能了。

    早知对方这么鲁莽，打死也不接这单活啊……

    正觉得必死无疑，快要哭出声来，眼前的中年人淡淡的声音响起：“这么多圣兽，你看上了哪一头？跟我说……”

    “看上？”

    小厮打趔趄。

    看上有啥用，看上哪头，就能被哪头吃吗？

    这样也好，至少，不辱没了自己。

    “如果必死无疑，我宁愿被那头火烈鹰吃掉，我最大的梦想就是有一头这样的圣兽，现在肯定做不到了，但能死在它口中，也算值了……”

    咬了咬牙，小厮一指其中一头。

    “火烈鹰？”

    张悬点头：“那好，就它了……”

    呼！

    人影消失在原地，小厮正在疑惑，随即就看到巨大的火烈鹰，不知何时已经一头扎在自己不远处，一脸的惊恐。

    “好了，认他为主吧……”

    张悬出现在鹰的后面。

    “啾！”

    一脸桀骜的火烈鹰，头颅低了下来，瞬间拜倒。

    “……”

    眼睛瞪圆，小厮整个人懵了。

    虽然他不是万兽门的真正弟子，可也见过别人驯兽，火烈鹰这副模样，明显彻底臣服，也就是说……打算成为自己的兽宠！

    怎么会这样？

    揍了一顿……就驯服成功？

    圣兽……能这么好驯？

    “好了，答应你的我完成了，告辞！”

    正觉得奇怪，想要看看眼前的这位爷，究竟有什么魔力，就听他淡淡的声音再次响起，随即，看到化作一道黑线，笔直冲向兽群。

    咔嚓！咔嚓！

    本来龇牙咧嘴想要将他撕裂的诸多圣兽，眨眼功夫，乖乖的家猫一般，匍匐在地上，伸出舌头，做哈巴狗模样。

    “就你了，走吧！”

    随便挑了一头青斑豹，张悬跳上脊背，眨眼功夫就消失在眼前，进入了丛林深处。

    “……”

    看着远去的背影，抓着头发，小厮许久都没回过神来。

    冲进兽群，所有圣兽都心甘情愿被驯服……这还是人吗？

    就算万兽门的宗主，也没这种本领吧！

    “我听说……这次万兽门，给出了诸多长老一个最难的考核，无论是谁，只要能驯服四大仙兽中的任何一头，就有机会成为下一任宗主……难不成，这位，是宗门长老，过来竞争这个名额的？”

    心中一动，想起了前几天刚刚知道的消息。

    凌云剑阁，选拔下一任宗主，靠的是剑法，对剑道的领悟。

    能够超过所有人，就通过考核，无话可说。

    万兽门，比试的不是实力，而是驯兽的能力，以及兽宠的强大……兽山中的四大仙兽，无疑最强，驯服起来也最难……谁能成功，无论驯兽还是兽宠的实力，都必然脱颖而出，成为宗门第一……

    所以，成为下一任宗主，没人敢说什么。

    “肯定是……”

    想到这，小厮顿时恍然。

    难怪有这么强的驯兽术，万兽门的长老，甚至可以冲击宗主，这种能力，不足为奇。

    ……

    耳边风声呼啸，青斑豹的速度极快，眨眼功夫就飞掠了一处山峰，大步向蛟龙所在的山脉飞奔而去。

    既然要过来驯兽，自然驯服最强的！

    更何况，拥有天龙八音，对龙族也有一定的制衡作用，驯服起来，要比其他仙兽更加简单。

    青斑豹本身就是凌云山中的圣兽，一路奔驰，没有太多圣兽阻拦，偶尔有不长眼的，一道剑气过去，立刻躺在地上无法动弹，丝毫都没减慢速度。

    时间不长，就来到半山腰。

    青斑豹此刻，露出了警惕之意，踟蹰不敢向前。

    知道是对仙兽的畏惧，张悬跳下兽背：“你不用上去了，在这里休息吧！”

    说完身体一纵，化作一道利剑，笔直向山峰飞掠而去。

    “嗯，不对……”

    走了一会，张悬停了下来，眉毛微微皱起。

    眼前的，四周的的丛林，看起来和之前没有任何区别，但在明理之眼的照射下，可以清晰看到有人为的痕迹，不少地方布置了阵法和陷阱。

    在这里布置这些，明显是想抓捕仙兽，打算将其驯服……

    难不成，自己前面，有人打算捷足先登？

    “过去看看……”

    找出阵法的缺陷所在，悄悄穿梭，向山顶一步步逼近。

    时间不长，果然看到六、七位老者，站在一个巨大的岩石后面，其中一位，手握着阵旗，布置阵法。

    “好了，只要它过来，肯定会被阵法困住，驯服就会简单不少，当然，如果遇到危险，这些阵法，对我们也有保护作用……”

    停了下来，布阵的老者，松了口气，微微一笑。

    “有劳廖长老了……”人群中一位中年人抱拳。

    “不用客气，宗门内最有机会的两位长老，我更加看好你，能成为宗主，我们万兽门，也能更进一步！我们并非帮你，也是为了万兽门以后着想罢了！”

    布阵老者，廖长老笑道。

    “是！”中年人急忙点了点头：“那我现在就引它过来！”

    说完手腕一翻，取出一个玉瓶，轻轻拔开瓶塞。

    一股浓郁的味道传递开来。

    “是……龙血？”

    藏在不远处的张悬，眉毛一扬。

    对方玉瓶中的东西，他尽管没看到，但这种特殊的气息，知道的很清楚。

    当初辰灵皇，借助祭祀之法，精纯过龙血，就是这种味道。

    而且……眼前的似乎更加精纯浓郁！

    “袁长老，这是……真龙血？”

    不光他震惊，布阵的廖长老显然也没想到，眼前这位能够拿出这东西，吓了一跳。

    真龙，整个遗弃大陆都没有一头，血液更不用说，万兽门尽管是天下驯兽最厉害的宗门，也没人见过的。

    “并非真正的真龙血，而是蛟龙血液，进行的提纯！我将一桶蛟龙血，提纯成十滴……尽管还不如真龙血，却也相差不远了……”

    微微一笑，中年人袁长老言语中露出骄傲。

    提纯龙血，说起来简单，做起来极难。

    龙血，为天下第一暴躁的血液，普通人沾上一滴，会被当场撕裂而死，更别说提纯了……

    他能够做到这点，也是花费了不知多少功夫和心血。

    “很厉害了……”

    暗暗点头，廖长老点头：“有了这东西，那位蛟龙必然会出现，只要过来，落入陷阱……驯服指日可待！”

    蛟龙之所以没人能够驯服，是因为它太过谨慎，从来都不让人抓住，只要被抓住，剩下的就简单了。

    凭借万兽门的诸多手段，驯服一头仙兽，应该还不难。

    吼！

    正在对话，天空一声霹雳的响声，随即，众人就看到一头巨大的蛟龙，悬浮在正上方，灯笼般的眼睛落在玉瓶上，透露出火热！

    凌云山上的那头最强蛟龙，果然受到提纯龙血的吸引，出现了！

    “来了……”

    眼睛放光，袁长老全身肌肉陡然绷紧。

