    第248章 梅菲斯特 （三更）

    玫瑰奴隶商团演绎场

    安德鲁带着自己的半神仆从，还有三名佣兵首领走了过来。

    安德鲁来到雷耀天的身侧后，看了一眼那个招牌后念了出来。这才让雷耀天知道了那块牌子上写的是些什么字，也了解到了那个帐篷是用来做什么的。

    毕竟雷耀天对于这个世界来说，只是一个外来户。他是不可能懂的这里的文字的，虽然有旺财给的翻译器，但那也只是能够用来说话沟通而已。

    “这位少爷，来见识一下吧。我们玫瑰奴隶团中有最好的调教师调教出来的女孩，她们的表演绝对能够让您大开眼界不虚此行的。”，这名瘦小的男子抬手伸出了三根手指，“只要三个金币，只要三个金币就能看到让您喜欢的表演，这点小钱对您这样的少爷来说算不了什么的。”

    调教师调教的女孩们的表演？

    雷耀天乍一听，还不清楚这是怎么一回事。

    不过联想起自己原来世界中的那些类似的场所，雷耀天也知道这肯定是一个桃色之地。

    三枚金币对于自己来说是不多，不过他也清楚的记得，安德鲁曾经说过的，在他的这个世界中一枚金币所拥有的价值到底是多少的。

    而这个家伙一开口就是三枚金币，这可是足够买到几个乃至七八个人类普通奴隶的价格了。或者半兽人的奶牛族也才二十枚银币一个而已，可见这个价格已经不低了。

    “你们的表演真的值得这么多钱吗？不会是看我年纪小来骗我的吧？无错小说网。”

    雷耀天面色不虞的看着这个干笑的瘦小男人说。

    这个时候野蛮人拉登走了过来，小声的对雷耀天说：“少爷，这个玫瑰奴隶商团名气不小。虽然是上个月从南边过来的，但是他们这里面的表演很多人看过之后都大呼过瘾的。所以您不需要担心这个家伙在骗您，他们也要注意保护自己的声誉呢。”

    听了野蛮人的话后，雷耀天看了他一眼。

    “你看过他们的表演吗？无错小说网。”

    野蛮人**连连摇头道：“虽然是我佣兵团的团长，但是我一个月也赚不多的。所以三枚金币看一场对我来说还是蛮贵的呢，因此我没有看过。不过我认识曾经来看过表演的贵族老爷，他们都说好看。同时在看完了表演后，还购买了很多调教师调教出来的奴隶回家呢。”

    雷耀天一听野蛮人的话，细细的这么一琢磨。

    “这个玫瑰奴隶商团的老板真会做生意，这等于是给奴隶们增添了附加值。调教这么一下，然后借着表演为借口，其实是在推销调教过的奴隶。本来普通的奴隶也就十几枚银币，但是这么一搞，少说也要卖搞几十倍的价格啊。”

    马上就明白了这其中的关键，雷耀天赞叹这个商团的老板真是会做生意。

    而雷耀天身后的旺财，当听说这里有调教师的时候，一双小眼睛在就开始滴溜溜的转个不停起来，同时希望雷耀天买票进场去看看的了。

    旺财他也很想看看这里的调教师，到底她们调教过的女孩有着什么样的技能。

    对此旺财是好奇心最为强烈的，说起来要比其他人都强烈的多。

    并且旺财还想与调教师接触一下，看看能不能搞会混沌世界中去呢。

    所以当雷耀天拿不定主意要不要看的时候，旺财轻声建议说：“少爷，咱们进去看看吧。感受一下本土文化的同时，我们也看看眼界。反正就是几个金币的事情而已，这对于咱们来说根本就算不上什么问题的。”

    旺财的建议恰到好处，使得雷耀天同意了下来。

    见雷耀天同意去看，那名瘦小的男子满脸的喜色。毕竟有了客人去的话，他可是有提成的。

    “少爷，这边请。”

    雷耀天示意旺财给了这个家伙二十一枚金币，然后带着安德鲁等人走进了红色的帐篷。

    “空间魔法”

    一进入红色的帐篷内，安德鲁脸上神色一凝。

    “真是想不到啊，这个帐篷内居然被空间魔法加持过了的。你们的这个商团老板真的是很有本事啊”

    安德鲁看着那个大陆的瘦小男子说道。

    不过对于安德鲁的话，那名男子并没有回答，只是很谄媚的微笑了一下。

    帐篷内的空间很大，由于施展了空间魔法的缘故，是的涨个帐篷内有着充足的包厢以及一个大型的表演舞台。

    雷耀天对于空间魔法什么的一点兴趣都没有，反正他知道自己没有魔法天赋，因此也就不去关心这些事情了。

    看了一眼公共坐席，雷耀天看到哪里已经坐了十几个观众。

    “我们要和他们一起坐在哪里看吗？无错小说网。”，雷耀天不太喜欢和所有人一样坐在哪里看，他喜欢做进包厢的。

    “三枚金币是入场，可以享受公共看席。如果这位少爷您想要一个私密的空间，那么则要在付出二十枚金币才行。”

    金币对于雷耀天来说就是一堆垃圾，反正也没有什么用处。干脆雷耀天就买了三个大包厢，自己与旺财还有安德鲁与他的仆从，还有三个雇佣兵首领分了下去。

    “感谢您的慷慨”

    三名佣兵对于雷耀天的好意，当然要表示一番感谢了。

    而安德鲁着笑嘻嘻的接受了。

    雷耀天带着旺财进入了包厢之后，瘦小男子恭敬的说：“在包厢内有五个等级的表演，分别代表着五个等级的调教师调教出来的奴隶。不知道您想要看哪一个级别的表演呢？”

    又是要钱的，雷耀天嘴角抽搐了一下。

    “说吧，不要啰嗦了。最高等级的多少钱？”

    一看雷耀天这个样子，男子谄笑说回答说：“一千枚金币，保证物有所值。要是您看上了那些表演的奴隶，那么也您还可以出资购买回去慢慢的享用呢。”

    一歪脑袋，旺财拿出了那张魔力卡片递了过去。

    “自己划走一千金币。”

    这绝对是一个大客户，虽然表现的有些不耐。不过这个少爷可是从来没有讲过价的呢，男人心中暗自嘀咕。

    对于这样的客人，当然要小心的服侍才是。

    因此男子将自己的腰弯的更低，同时脸上的神色也更是真诚了几分。

    划走了一千枚金币之后，双手捧着魔力卡片恭敬的递了回来。

    “最高等级的表演奴隶，有很多种族的少女。不知道少爷您想要看哪一个种族的呢？不过我事先通知，现在仅有矮人族与精灵族以及魔族和吸血鬼族的少女，其他的宗族昨天都被客人买走了，最快也要十天后才会有其他种族的货源。”

    闻言，雷耀天大奇。

    “怎么表演还要分种族的吗？无错小说网。”

    这名男子笑嘻嘻的回答说：“这位少爷您是不太清楚，每一个种族的女孩们被调教之后，她们的反应都是不一样的。因此观看的客人们，喜欢的种类也就不一样了。同时有的客人就喜欢看看自己中意的种族女孩被调教是什么样……”

    随着男子的一番话讲出，雷耀天终于明白了这个商团表演的奇特之处。

    “先给我来吸血鬼族的表演，呀特级调教师调教的哦。”

    男子笑着躬身走出了包厢。

    过了大约五分钟的时间后，一名被打扮成洋娃娃一样的十二三岁的少女出现在了包厢内。随之而来的还有一个身上穿着…式皮衣，手拿黑色皮鞭的美艳女人。

    雷耀天仔细的看了看这个打扮很‘女王’的女人，只见她流着一头乌黑的及腰长发，额头前留着整齐的刘海。

    这个样子一下子让雷耀天想起某岛国‘女巫’的样子。

    不过与女巫不同，这个女人不是亚洲人的样貌。到有点类似于亚洲人与欧洲人的混血儿，同时她有着一双金黄色的眸子。

    啪~

    女人甩了一下手中的皮鞭，随后躬身对雷耀天施礼。

    雷耀天对她倒很是好奇，这个时候旺财悄悄的对雷耀天说：“这个女人不是人类，她将自己的本来样貌隐藏起来了。我可以肯定，她是来自深渊世界的种族。”

    旺财在昨天的时候，与安德鲁交谈过。所以对于这个世界的种族划分，要比雷耀天清楚一些。

    同时由于旺财的一些奇异能力使然，所以他看到了这个女人背后的身份。

    被旺财这么一说，雷耀天觉得有点好玩起来了。

    因为据他听安德鲁说，这个主物质世界与深渊世界的生物一直处于敌对状态。它们但凡是出现在大陆上的话，就连魔族都会猎杀它们的。

    但是今天为什么这个女人，却堂而皇之的出现在了自己的面前呢。

    好玩~~

    雷耀天打量女人的同时，女人也在打量着雷耀天。

    “这是什么种族的少年，额头镶嵌着一块金色水晶体，好像大陆上没有这样的种族啊？”，女人看了看雷耀天的样貌后，心里也开始思索了起来。

    偷偷的释放了一个探析魔法，女人查探了一下。

    没有魔力波动这是一个很普通的少年。

    不过他身边的那个小胖子，不是活生生的生命呢。

    难道是死灵一族？

    由于旺财的存在，雷耀天被当成了死灵一族。

    “真是大胆啊，既然明目张胆的出现在了主物质世界中，也不怕被人发现了身份。”，当雷耀天被这个女人误认为是死灵一族的时候，女人不由得撇了撇嘴。

    表演开始……

    吸血鬼少女在这个女人的指令下，表情开始丰富起来。

    一个个极具诱惑充满堕落的表演，在雷耀天的面前展示了出来。

    雷耀天一面看一面大呼过瘾，这在原来的世界中是完全看不到的。

    而旺财看到了这样的表演后，再看到雷耀天的反应，更加坚定了自己要搞定这个调教师的决心。

    吸血鬼少女来到了雷耀天的面前，转过她稚嫩青涩的身体弯下了腰去，由于她的衣服早表演时就已经脱掉，现在她这么做等于将自己的私秘密处，完全的正现在了雷耀天的眼前。

    “比看图片强多了，这是真人版的。”

    雷耀天很没出息的心想。

    但是没等他看够，少女的便站直了身体随后转身面对雷耀天，身体向后倒去。

    随着少女的身体向后倒去，雷耀天想象中的少女摔倒并没有发生。反而少女的身体仿佛被一只无形的大手托住一般，诡异的悬浮在了空中。

    同时她的大腿对着雷耀天一分，整个身体最秘密的地方展现了出来。

    粉红色的……很嫩……

    少女的身体很柔软，她的双腿被架在了自己的脑后，整个姿势看起来极度的猥亵，但是又让人看得血脉愤张。

    咕嘟~~

    雷耀天再次没有出息的吞了一口口水，同时伸出舌头舔了一下干涩的嘴唇。

    女人站在少女的身旁，换了一个细细的小鞭子，不断的抽打在少女的私秘密处。

    啪啪啪

    随着女人的抽击，少女的私秘密处很快的就布满了伤痕，看的雷耀天目瞪口呆之余，还有点不忍。

    少女发出了无助的呻吟声，同时脸上的表情既痛苦有欢愉，让他搞不清楚她到底是快乐还是痛苦……

    不得不说吸血鬼族的身体愈合能力极强，女人的皮鞭无论怎么抽打，虽然能够让少女受伤，但只要停下来一会，那么她就可以自动的愈合完好如初。

    而雷耀天看到，随着女人手中皮鞭的抽打，少女四处泛起了亮晶晶的光泽。

    “娘咧不是吧，这样既然也会兴奋了？”

    雷耀天嘬了一下牙花心想，同时感叹着这个吸血鬼族少女，是不是被调教成了受虐狂的呢。

    不过想归想，雷耀天到还真的对这个吸血鬼起了一点小兴趣。

    看着在皮鞭抽打下，表情玉仙玉死同时发出诱惑万分呻吟的小女孩，雷耀天问：“这个吸血鬼什么价格？她的这个受虐体质是不是已经融入她的灵魂了呢？”

    女人最后一击抽在了女孩的最敏感处，顿时让女孩子身体如遭雷击一般的抽搐起来，同时喷出了大量的液体。

    “我梅菲斯特调教的产品，质量绝对保证。她绝对已经变成了受虐体质，就算她死了也不会忘记这一点的。”

    女人目光闪闪的看着雷耀天，心道：“死灵族的家伙，怎么对主物质活生生的生命也感兴趣吗？无错小说网。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">