    唐七住在唐国公的偏院，十五小妾只是一个小妾，不能走唐国公府的大门，也只能从偏门进入。

    因为是偏门，安易只能大体看清唐国公府的大体样貌，亭台楼阁，池馆水榭，映在青松翠柏之中；假山怪石，花坛盆景，藤萝翠竹，点缀其间，但是奇怪的是，在那后院之中，有一口偌大的水井正对大门，这种风水局是一个聚煞阵，里面还有一个八卦合元阵，而在这两个阵法的下面，是一条自后山而出的气脉。

    安易皱眉，顺着那气脉望去，正好冲到前面的院子。

    “前面的院子可是唐七公子住的？”安易指了指前面问道。

    十五小妾点头：“刘夫人怎么知道的？”

    “平日里你们不住在那里吧？”安易又问道。

    十五小妾望着那院子有了一些神往：“我倒是想呢，等到我成为真正的唐七夫人，我就可以住进去了！”

    安易犹豫了一下又问道：“十五夫人可是土命？”

    十五小妾点头：“是的，刘夫人怎么知道的？”

    安易默默地算了一下，土命分为六种，壁上土、城头土、沙中土、路旁土、大驿土、屋上土，这八卦合元阵三个方位，每个方位需要这六种土命，所以如果没有猜错的话，唐七会纳十八位土命小妾。

    “十五夫人您后面怕是还要有三位妹妹呢！”安易低声说道。

    十五小妾一愣，她望向安易的眸色之中充满了崇拜与震惊，“刘夫人真的是神仙呢，公子经常说，他要纳十八房小妾……你说公子要这么多女人干什么？难道我不够美吗？”

    安易笑道：“十五夫人肯定是几位夫人之中最美的，只是这是唐公子的需要！”

    十五小妾一愣，她有些不明白，为什么她的相公就需要这么多女人？

    安易回眸看了云之南与小豆子一眼，两人一进来也发现了这个风水阵，但是云之南的眸色十分的凝重，看来他也看出了这风水阵的问题。

    十五小姐将安易安排在了后院一个偏房内。

    安易要了两间连着的房间，这样可以从里面通开，云之南就可以与小豆子在一起，免得她与云之南住在一起不方便。

    十五小妾对安易还不错，让府里管家送来了一应用品。

    待管家走了之后，云之南就对安易说道；“你看到了吗？”

    安易点头：“这风水阵本来是稳定唐国公府的气脉的，但是这气脉已经乱了，如果没有猜错的话，这后山之上有人动了地基，修建了什么东西。”

    云之南点头：“这可是阴阳天家之中比较高级的改运阵，而且这阵法聚煞合元五行，能保唐家百年兴旺，只是可惜被人破坏了！”

    安易说道：“现在我怀疑当时帮唐家布阵的可能就是你的太师祖。”

    云之南点点头，算算时间，也就只能是太师祖被带回东渡国的时间，只是他以为太师祖一开始就被囚禁在那莲花岛上了，看来他还曾经到过东城。

    云之南说道：“太师祖留下这改运阵，会不会也想说明什么？”

