        “小白啊，姐知道你有能耐，毕业能够分自己的房子，可是我和你哥，我们需要一套房子啊，这院子也有些年头了……”

        丁晓蓉继续说道，

        “姐，嫌房子不好，你和我哥可以自己去厂子里要，爸妈在厂子里干了一辈子，从来没有求过人，现在都退休了，也让我哥接班了，你们再让爸妈拉下这张老脸去求人，是不是多多少少有些不合适？”

        姜小白看着丁晓蓉笑着说道，这还没过门呢就这样。

        “对啊，小白有能耐，那也是自己考的大学，也不是爸妈开口求人上的大学。”

        姜红兰也开口说道，在这件事上她还是和姜小白同仇敌忾的。

        “现在大学恢复，大哥也是高中毕业，也可以去试试，说不定能够考上呢。”一旁的从来默不作声的老二姜子建神补刀。

        “好，你们几个，都看不惯我这个当大哥的是吧？”姜子军差点没有被气死。

        是，没错，他也是高中毕业，可是他那个高中毕业和，现在的高中毕业不一样。

        他那会上高中，正流行交白卷上大学呢。

        什么学习，根本就不学习，老师都是“臭老九”，更何谈说什么学习了。

        当然了，恢复高考，姜小白这个在他眼里不学无术的弟弟都考上大学以后，他也尝试着想考过大学。

        只不过偷摸的借来书看了一下以后，他就蒙蔽了，那就和天书一样。

        眼看着，大年除夕夜就要干起来了，姜母黑着脸赶紧制止。

        不过也答应，年后再去厂子里看看。

        丁晓蓉这才满意，只不过这一次她算是对姜小白这个小叔子，和姜红兰这个小姑子给恨上了。

        尤其是姜小白，这个小叔子，最可恨了。

        至于姜子建，就是一个书呆子，他应该是无意的。

        除夕夜就这么过去了，大年初一，大姐姜红梅一家和三姐，三姐夫两家人过来。

        家里更热闹了，尤其是小外甥更是给家里增添了很多欢乐。

        姜小白也抽时间，和刘爱国与王小军聚了聚。

        大年初五这天，姜子军和丁晓蓉正式成婚了。

        姜家也算添人进口了，姜父姜母两人高兴的合不拢嘴。

        姜父给两人包了一个大大的红包，足足有三百块钱，都是他卖罐头挣的。

        姜红兰知道以后，气要了，直接去找姜母了。

        依旧是拿着姜小白这个最受宠的儿子说事。

        什么大哥成婚以后，人家要是自己过日子，说不定大哥的工资就不上交了，家里也少了一份收入。

        以后小弟结婚钱从哪里来？

        姜红兰说完，姜母也有些后悔，不过还是说道。

        “你大哥刚结婚，不能够分家过吧？”姜母有些筹措的说道。

        “不能，你看大嫂那个德行就知道了，不分家才怪呢。”

        姜红兰说道。

        这些家长里短的事情，姜小白也不愿意管。

        趁着难得的休息机会，在龙城的大街小巷带着妹妹小美和小外甥溜达着。

        正月初七，姜小白拎着十多斤猪肉和糕点去了三姐家里。

        三姐，和三姐夫耿春海看着十多斤猪肉，顿时就愣在了当场，不知道该说什么？

        “大姐那边原来日子过得不好的时候，我也给送过，现在大姐夫挣钱多了，我就不管了。”

        “你现在怀着孕，正是需要钱的时候，等你们生活条件好了，我还等着你们帮我呢，再说了你就当我提前给小外甥包红包了，到时候我可能也回不来，告诉他，他舅给的。”

        姜小白笑呵呵的说着。

        把一百块钱，强行塞到了三姐手里。

        一旁的耿春海看着姜小白张张嘴不知道该说什么？眼睛都红了。

        他是沉默寡言，是老实，但不是傻子。

        姜小白这份情意，他深深的记在了心里，以后这就是自己亲弟。

        “好，那姐给你攒着，等你娶媳妇的时候给你。”三姐姜红香流着泪说道。

        她也是被姜小白感动的不行，终于有一天自己的弟弟长大了，这么心疼自己姐了。

        “哎，姐你这就没信心，你弟我这么有才华，娶媳妇还用花钱，你就该花花，钱不够就给我说，我再给你送。”

        姜小白笑着说道，不是他不想多给，就是给一百块钱，姜红香都不要，要是那个一千，两千的出来，说不定姜红香就要让他去自首去了。

        耿春海没有多说什么，转身去厨房做饭了。留下了姜小白和三姐在屋里聊天。

        这边姜小白在三姐家吃过午饭，刚回到家门口，就看见赵心怡竟然在自己家胡同口站着。

        赵心怡穿着一件黄色的呢子大衣，围着一条白色的围巾。

        正搓着手，在胡同口蹦蹦跳跳的活动着，脑袋后边的马尾辫一甩一甩的。

        脑袋不时的朝着胡同里张望着。

        赵心怡费了好大劲才打听到姜小白家的住处，可是她却不好意直接上姜小白家里找姜小白。

        只能够在胡同口等着姜小白出来。

        姜小白放轻了脚步，轻轻的走到了赵心怡身后，

        然后猛的一拍赵心怡的肩膀，大呵一声。

        “你干啥呢？”

        一心留着这胡同里的赵心怡，根本就没有注意到身后的动静。

        被姜小白这么一整，吓了一跳，“啊”的一声叫了出来。

        看见是姜小白以后，顿时一顿少女萌萌拳就打了过来。

        寒风中，赵心怡额前几缕细发被风吹乱，再加上赵心怡脸上那娇嗔表情，让姜小白一时之间有些呆滞。

        “等人啊？找谁？我帮你叫去，我家就住这条胡同，谁家我都熟。”

        姜小白拍着胸脯说道。

        “找你，宋馨给你弄了三张去京城的卧铺车票，是正月十六的，让我给你送过来。”

        赵心怡白了姜小白一眼，从口袋里拿出三张车票递给姜小白说道，这姜小白从来就没个正行。

        刚才差点吓死自己。

        “真的，太好了。这小妮子办事还是挺靠谱的嘛！”

        姜小白一听，乐的喜笑颜开。

        本来还发愁去京城怎么去呢？又得坐硬座实在是太折磨人了。

        求赵心怡吧，又不好意思再开口。

        没想到，宋馨竟然还记得这事，不就是叫姐嘛？叫姨都行。

