    因为！

    只有林天虎自己知道。

    这一路走来，夏子辰到底为他做了什么。

    比如，在林家的时候。

    是夏子辰亲自出手 ，灭了林家，让他得以血恨。

    而后，又将他带来这里。

    享受这无尽的机缘，让他得以提升。

    而且！

    还不仅如此。

    还有这灵神的神力灌顶。

    可以说，这都是夏子辰给予他的。

    虽然说这是灵神亲自灌顶。

    但是，他很清楚，灵神是看在夏子辰的份上。

    不然的话，他根本得不到这些。

    也根本到不了天罡之境。

    就更别说如今的天罡之境二段了。

    如此！

    这也就说明。

    如今，他这一切，都是夏子辰给他的。

    如果不是夏子辰，他根本不可能得到天罡之境。

    而且，很有可能，当初就死在林家了。

    所以说，是夏子辰给了他新生。

    也正因为这样。

    口头的感谢，在这里，也就显得苍白无力了。

    而这个时候，林天虎深吸一口气，直起身子来。

    忽然！

    他感受到了数道凌厉的目光袭来。

    当即，他转头望去。

    便是瞬间见到灵千语以及林战天等人，那宛如吃人的目光。

    当即不屑冷笑了一声，道：

    “怎么？”

    “难道你们没有见过天才吗？”

    此刻！

    林天虎达到天罡之境。

    不但实力提升。

    这心境也是得到了提升。

    当然也是自信不少。

    断然不会惯着灵千语等人。

    听到林天虎这满含讥讽的话。

    林战天和灵千语的脸色瞬间便寒冷下来。

    林战天更是冷声道：

    “怎么？”

    “林天虎，你别以为你只是得到了一些机缘，成就天罡之境，你就无敌了不成？”

    “在本家主面前，还容不得你放肆。”

    林战天感觉，此刻的林天虎就是有些小人得志。

    让他很不爽。

    很想敲打敲打。

    此刻！

    一边的灵千语也是冷笑一声，道：“主子什么样，狗就是什么样。”

    “都是一副狂妄之态，可笑至极。”

    “天罡二段之境罢了，本族长，千年前便以达到了。”

    听到林战天二人这话。

    林天虎瞬间笑了。

    他很明显听出了二人话语之中的酸意。

    不禁说道：“怎么？”

    “我怎么听到这周围到处都是酸味？”

    “你们这是，吃了什么？”

    此话一出。

    可谓是伤害不大。

    侮辱性极强。

    林战天暴怒道：“你这是找死！”

    “看来，到达了天罡之境，让你变得自信了，就是不知道，你有没有忘了之前的痛？”

    灵千语眼神也是瞬间阴冷。

    此刻！

    这二人，就像是被踩了尾巴的猫一般。

    彻底炸了。

    见此一幕！

    林天虎笑了。

    笑得极其狂妄。

    “怎么？”

    “你们看我不爽？”

    “那就来杀我啊！”

    “我接着便是，还能怕了你们不成？”

    林天虎开口。

    话语之间，极度恶心人。

    特别是林战天等人感受最为深刻。

    “找死！”

    林战天当即就忍不住了。

    低喝一声。

    瞬间一步踏出。

    就要朝着林天虎出手。

    因为 ，这实在是太气人了。

    然而！

    就在他要动手的时候。

    灵神的声音，便是淡淡传遍全场。

    “在他还在修炼的时候，谁也不准打扰，否则后果自负。”

    轰！

    这道声音，瞬间响彻众人耳边。

    所有人脸色都是一变。

    林战天的脚步瞬间一顿。

    面色直接阴沉下来。

    他当然知道灵神说的他，是指夏子辰了。

    因此，这才更加不爽。

    别看他这个时候是负气出水。

    但他可是有目的的。

    这是想要借助出手教训林天虎的由头。

    干扰夏子辰修炼。

    毕竟，打斗之中，有所干扰，那是无法避免的。

    谁能说得什么？

    可却是没想到，还没实施，便被灵神喝止了。

    让他极度不爽。

    “哼！”

    无奈之下。

    林战天只能冷哼一声退下。

    林天虎见状，也是没有继续废话。

    就守在夏子辰身边。

    轰！

    而就在这时，夏子辰的身上，忽然爆发出一道波动。

    他的气息也是瞬间暴涨。

    直接来到了天罡之境三段！

    “突破了！”

    林天虎见状，瞬间眼睛一亮。

    大喜不已。

    “天罡之境三段！”

    而此刻！

    林战天和灵千语等人见此一幕。

    也是脸色瞬间一边。

    变得难看无比。

    天罡之境三段！

    这才过去多久啊！

    夏子辰便是从万道之境，直接变成天罡之境三段。

    这速度也太快了吧！

    不愧是神力灌顶。

    实在是太恐怖了。

    就是如此。

    林战天眼中的妒忌之色，更加浓郁了。

    若是这一切都是他的，那就太好了。

    而灵千语则是心中更加阴沉了。

    这原本是他们的。

    他们的啊！

    她心中疯狂怒吼。

    不过，此刻两人都还算是冷静。

    天罡之境三段而已。

    他们拼了命，也还能够挡的住！

    然而！

    这个时候，夏子辰的修炼，根本还未停下。

    依旧还在继续。

    这就让林战天等人面色垮了下来了。

    就这样也不知道过去了多久。

    轰的一声。

    夏子辰身上，再次爆发出一道恐怖之威。

    修为再度突破。

    直接来到了天罡之境四段。

    实力气息，疯狂暴涨。

    眼见如此，林天虎和灵神都是露出笑容。

    而林战天等人的脸色，便是瞬间阴沉了下去。

    天罡之境，这么恐怖！

    以夏子辰那种恐怖的战力。

    如今达到天罡四段。

    那还得了？

    自己等人，在他手上，岂不是宛如砍瓜切菜一般？

    这也太恐怖了。

    林战天等人心颤的同时。

    他们心中，更是嫉妒了。

    要是神力灌顶的是他们。

    那么，他们又该到何等地步？

    然而！

    随着时间的推移。

    夏子辰身上的气息还在暴涨。

    突然！

    轰的一声。

    整个人修为 ，又再一次暴涨。

    直接来到了天罡之境五段。

    瞬间追平了林战天的实力。

    这一刻！

    林战天的脸色难看了下来。

    原本夏子辰还在天罡之境四段的时候。

    林战天心中就已经明白，绝对不可能是夏子辰的对手了。

    如今，居然直接追平他。

    这让他更加绝望了。

    如此。

    他心中，居然再也提不起一丝嫉妒。

    有的只是胆寒。

    夏子辰如此实力，他怕是要完。

    而一边的灵千语，面色也是更加阴沉了。

    脑海之中。

    只有几个字闪烁。

    灵族要完！

    然而，这个时候，在二人心颤的时候。

    夏子辰身上的气息还在暴涨。

    根本没有停下来的趋势。

