    这次回来很快，晚饭前就到桃源村。

    大师父原野见到老朋友非常高兴，开启了骨灰级话痨模式，把帝奶奶吵得脑壳都疼。

    “阿原，你先喝口茶水。”

    “我不渴。阿岚、阿壹，我跟你们说，我们桃源村可好了……”巴拉巴拉巴拉。

    木桃夭等知道原野性子的人都习惯了，白昊渝等没与原野接触过的人全都被雷得目瞪口呆。

    原来名满天下的神医是这样的神医！

    这也是与原野熟悉的人才会知道他其实是个骨灰级话痨，不熟的人根本不可能见到他这一面。

    “大师父，我们准备开饭了。”木桃夭趁她大师父准备换话题的空档赶紧插话进去。

    “这么快就到晚饭时间了？那我们还是先吃饭。阿岚、阿壹、小安也、小夭夭都饿了。”

    帝无边：“……”他的名字是不是不配被提起？

    “那就先吃饭吧。”

    帝奶奶赶紧起身，生怕晚一秒钟她这个老朋友又接着巴拉没完。

    她倒也不是不耐烦，而是原野的声音大，语速快，她听着也费劲儿，毕竟很久很久很久没有听到过这样的声音了。

    嗯，他一停，她的脑壳就不嗡嗡了。

    饭桌上，北夕一脸温柔地看着女儿说：“小夭夭，你的小野和它妈妈已经到了。照顾它们的阿源和阿奇就安排在木村长家里住下。”

    “好。一会吃完饭我去看看它们。”

    “小夭夭，小野很烈……”

    若不是想摸摸它的村民有武功在身，估计都会被它踹上一蹄子。

    “是的，小野性子烈，像它爸爸。”

    “……小夭夭，它会不会踹你？”北夕担忧。

    “不会。小野喜欢我。”它爸、妈也喜欢她。

    帝无边：“小包子，等下我跟你去看看你的马。”

    “可以。”

    小肥啾：“安也要看马马，漂亮的马马。”他还记得自己曾经骑到它背上。

    “好。”

    其他人也纷纷提出要去看马。

    木桃夭自然不会拒绝。

    只要不骑它，小野就不会发飙。

    小师父夏侯烁笑道：“小夭夭，小野长得都快跟它爸一样高大健壮了。”

    “是的。它在马场称王称霸两年了。除了它妈妈血马，它都把马场里的活物欺负个遍，血马也管不了它。像极了它爸。”

    野马王能在内围生存二十年，也是十分有本事的了。光是跑，都没什么动物能跑得过它。

    木桃夭计算过它的逃生速度，最少有200km/h，而且能保持这个速度奔跑很长时间，耐力非常的惊人。

    原野问小徒弟：“小夭夭，你打算把它放入内围吗？”

    “先让它和血马在外围呆一段时间适应适应森林吧。明天我去把野马王带出来与它们团聚。”

    “好。小野毕竟是马王的儿子，总不能一直圈养在马场。”

    “嗯。等血马怀孕后我再把它们母子带去越都城帝无边的牧场里。等我毕业了就带它们回桃源村长驻。”

    小师母笑道：“你还想要一匹小马驹？”

    小肥啾的大眼瞬间放璀璨的出光：“安也要小马驹。”

    帝无边拍了一下小侄子放在桌面上的小手：“帝安也，不可以随便问别人要东西。“

    小肥啾扁嘴。

    他没有随便问别人要东西，因为姐姐不是别人。

    若是别人，就算自动给东西他，他都不会要的！

    木桃夭：“安也，如果还有小马驹，那就给你一匹。但姐姐要跟你约好，你对小马驹要像对待自己家人一样。可以吗？”

    小肥啾立马大声回答：“姐姐，安也一定对小马驹很好很好很好的！就像对小叔叔一样好！”

    帝无边：“……”

    所以，他跟畜牲一个待遇？

    “好。姐姐相信安也。”

    帝无边反对道：“小包子，不能要什么就给什么。”

    主要是他吃醋！

    小包子都没有送过东西给他呢！

    木桃夭笑笑：“安也是好孩子，要什么给什么都不会养成坏习惯的。”

    因为帝家人不允许未来的君主长歪了。

    她也自信小安也不会被宠坏。

    帝爷爷摸摸小重孙的脑袋，笑着说：“安也，姐姐那么疼你，以后你有什么要也给一份姐姐。”

    小肥啾疯狂点头，差点把小脑袋点掉了。

    北夕看了看对面的小家伙，问帝奶奶：“安也这么喜欢我家小夭夭？”

    帝奶奶弯着眉眼说：“可不是嘛，安也黏小夭夭黏得恨不能24小时呆在一起。”

    小师母：“小夭夭的性子好，又有耐心，谁喜欢她都不奇怪。桃源村的小孩哪个不喜欢小夭夭？”

    一桌人齐齐点头。

    木桃夭：“……”

    热热闹闹的晚饭吃了一个多小时。

    众人齐心合力把餐厅和厨房收拾干净之后，原野就带着大家去旁边炼药房的院子里看马了。

    小野正十分不开心地啃着胡罗卜、西红柿、鲜草、燕麦等。

    它妈妈倒是很平静，一点都没有离开熟悉的地方到一个陌生的地方那种烦躁和不安。

    在它们的不远处，有一只浑身漆黑的小狮獒犬在警惕地盯着这两个后来者。

    “小黑黑。”

    小肥啾放开木桃夭的手，欢愉地奔向小狗子。

    “汪……汪……汪……”

    小狗子见到它的好朋友也十分高兴。

    一人一狗抱着交流彼此的感情。

    北夕笑问：“小安也与小黑黑也熟？”

    狗子不是女儿的吗？

    若是帝家的，女儿也不会把狗带回桃源村的。

    帝奶奶给她解释：“小夭夭把小黑黑从盛越山脉带回来就养在帝家了。小黑黑这名字也是小安也给取的。”

    北夕恍然大悟。

    此时，小野委屈地嘶鸣。

    主人都来了，为何不过来抚摸它？

    是不是不喜欢它了？

    烦躁！

    木桃夭浅笑走近小野，抬手抚上马头：“小野，我回来了。你乖不乖？”

    “嘶……”乖！

    才怪！

    主人又不在，它乖给谁看呢！

    木桃夭跟它说了好一会儿话才把小野的毛顺了，这才乖乖吃它的晚饭。

    见儿子好好儿吃东西了，汗血宝马去拱木桃夭。

    “小血。”

    木桃夭抱着马头亲昵。

    小野又不吃了，马头伸过来把自家老母亲的脑袋拱到一边，再把自己的脑袋拱进木桃夭怀里。

    妈妈的醋也要吃！

    汗血宝马：“……”

    这儿子可以扔了！

