    萧逸沉默着，思索着，也消化着。

    “你的意思是，你们巨象一族，并不诞生于巨象诸天？”

    巨象法像回答道，“是的。”

    “准确来说，巨象诸天之所以是巨象诸天，乃是因为这片诸天里，有我们巨象一族。”

    萧逸皱眉思索着，“诸天万界的诞生吗？说说看。”

    忽而间，萧逸觉得自己愈发开始深入接触这片无尽虚空了。

    这浩瀚无垠的虚空，真的有人能了解吗？

    不知为何，萧逸忽而觉得，或许，武者修炼，与其说是探索武道的奥秘，不如说是追寻这整个无尽虚空的秘密。

    因为，哪怕是这整个无尽虚空，都在天地法则的框架之下，从而运转，从而存在。

    只不过，这个天地，不再是星辰世界里的天地。

    而是整个无尽虚空的天地。

    巨象法像沉厚道，“虚空浩瀚，荒凉冰冷。”

    “其实，星辰天地之内的演化，便是整个无尽虚空的一部分缩影。”

    “一切，皆是从无到有。”

    “主人你看那些荒芜星辰。”

    萧逸收回了几分心神，从内视，准儿凝望虚空远方。

    荒芜星辰，这附近就有。

    体内小世界中，巨象法像继续道，“曾几何时，三百诸天，万界，都只是这一座座荒凉星辰。”

    “主人你还未成帝，你暂时发现不了，其实这些荒芜星辰也如正常之物一般，会成长。”

    “会吸收这虚空中的力量，不断完善自己。”

    “待得吸收的力量足够了，这个荒芜星辰，就会诞生灵识。”

    萧逸眯着眼，他忽而间意识到巨象法像想说什么了。

    萧逸沉声道，“待得荒芜星辰吸收到足够的虚空力量，他们就会诞生意识。”

    “而这个意识，正是星辰世界内的天地。”

    “而这些吸收的虚空力量，就会成为这片天地赖以继续运转，继续演化的支撑。”

    “主人聪明。”巨象法像回答道。

    “荒芜星辰，吸收虚空力量，从而诞生意识，也就是所谓的天地。”

    “而天地既有，天地又会自主地将这些虚空力量，也就是阴之力量，转化为本身的天地力量，也就是阳之力量。”

    “天地有了自己的天地力量，自然就开始演化万物，开始有高山流水，开始有海洋、有万物、有生灵，有一切的一切。”

    “最后，成为主人您现今看到的，一方正常的星辰小世界。”

    巨象法像继续道，“当然，这个过程会很漫长。”

    “一个荒芜星辰，在慢慢吸收着虚空力量，可能数十亿年，可能更久，才会有足够的力量去诞生出天地。”

    “而天地生出，还是要有漫长的岁月去演化。”

    “所以，如主人你的血炎界，曾几何时也只是一个荒芜星辰，只不过耗费了极度漫长岁月，才成为而今的血灵界。”

    萧逸一惊。

    他猛地想起了那位的话。

    一切，皆需力量支撑。

    若无力量的支撑，那么哪怕是强大的天地法则，都将空白无力。

    连天地的诞生以及运转，尚且如此，何谈别的一切？

    “力量，分阴阳。”萧逸眯了眯眼。

    巨象一族，生来静止，但却有着最强的亲和天地天赋。

    它们的存在，只是在漫长岁月里感悟天地。

    或许，确实没人能比他们更细致地去探索、发现天地中的奥妙。

    正常生灵，一生修炼，追索实力，会将力量分为元力、妖元、火道力量、魔道力量等等几乎无数种力量。

    可在巨象一族眼里，力量，从来都只有两种，阴与阳，虚空力量以及天地力量。

    而这，就是力量的一切。

    无数种力量，皆是从这二者中诞生。

    或许说，这二人，便是力量的本源？

    而巨象一族，只吸收最纯净也最纯粹的这二者力量。

    白者为阳，吸收天地力量。

    黑者为阴，吸收虚空力量。

    “我懂了。”萧逸点了点头。

    “不过我倒是对这虚空以及诸天万界很感兴趣的，继续说说看。”

    巨象法像回答道，“当年，我巨象一族诞生时，巨象诸天尚且还是一个荒芜星辰。”

    “吾，以及族人，在虚空罡风中，大地荒芜里，存在着，看着这个荒芜星辰慢慢成长、演化，最后成为一方诸天。”

    “那时之后，才有了巨象诸天。”

    “而那时，三百诸天也基本上慢慢都出现了。”

    “再之后，就是万界的诞生了。”

    萧逸疑惑问道，“就是万界了？没有新的诸天吗？”

    巨象法像回答道，“没有。”

    “诸天万界，永远都只会有三百诸天。”

    “三百诸天，乃是定数；若想诞生新的诸天，除非有别的诸天消亡了。”

    “但小世界却不是，万界，号称十万小世界，但事实上，或许数十万都不止。”

    三百诸天为定数。

    十万世界，却是变数。

    “为什么？”萧逸问道。

    巨象法像回答道，“天之冷漠，而恒定；地之宽厚，而无穷。”

    “界者，无天。”

    萧逸皱眉问道，“你的意思是，因为小世界没有‘天’，只有‘地’，所以无穷？”

    巨象法像回答道，“三百诸天，有天之束缚。”

    “而小世界没有。”

    “但很久以前。”巨象法像的语气，头一次有了一丝不确定。

    “那时，巨象诸天仍在，吾静静地伫立在大地上，感悟天地。”

    “那时，有一道身影，却走到了我身旁。”

    “那似乎是个人族，但我却不确定。”

    “他喃喃自语说了一句，无数的小世界，是生灵诞生之地；三百诸天，是成帝之地。”

    “很简单的一句话，但听在吾耳中，却宛若定理，宛若整个无尽虚空的命令，威严无比。”

    萧逸眯了眯眼，“在变数中诞生，在定数中成帝。”

    巨象法像，没有再回答。

    萧逸摇了摇头，“罢了。”

    这恐怕，是属于这无尽虚空的秘密与奥秘。

    他而今只是感兴趣，但深究，却似乎别无太多意义。

    ……

    血炎界。

    萧逸将巨象法像从小世界内放出。

    此时，这尊三丈法像，确实地出现在萧逸眼前。

    这里，是星辰天地之内，按巨象法像所说，只要它们不是出现在虚空范围，便不会被那个可怕的存在发现。

    但萧逸不得不惊疑，整个无尽虚空，如此庞大，真的有人能感知到所有虚空范围不成？

    事实上，萧逸是不太相信的。

    但他自不会傻到去试试，从而证实。

    “你就在我界主府内，如何？”萧逸问道。

    巨象法像确实便只如一座雕像，声音从雕像内发出，“一切听主人的。”

    ......

    第一更。

