
　　滴血认主之后，能够契合修行者本身？

　　杨奇的眉头微微一挑，心中不解道，“如果是这样，不是应该尽早认主才对吗？”

　　既然长剑能够契合修行者本身，那么越早认主，不断蕴养，如此一来，长剑才会更加契合修行者才对，可是黑凤剑却阻止了他立刻认主长剑，这似乎和刚才黑凤剑传递过来的念头又悖。

　　“正常情况下的确是如此，不过这柄长剑还有一个特殊之处。”黑凤剑感受到杨奇的不解，立刻是再次传递过来一个念头，“宅院主人为了能够让自己的后辈更快的炼化源神兵，在打造这件伪源神兵的时候，特意保留了部分可成长源神兵的效果。”

　　可成长的源神兵？

　　感受到黑凤剑传递过来的念头，杨奇的瞳孔不由猛地一缩，可成长的源神兵，价值绝对比寻常的源神兵大得多。毕竟杨奇手里的黑凤剑，就是一件可成长的兵器，正是因为如此，才能从道兵一路成长到最顶尖伪源神兵的层次。

　　一件可成长的源神兵，哪怕刚开始只是普通的源神兵，但只要有足够的资源，便可不断成长，这对于任何修行者而言，都绝对是一个好消息，更别说这是足以让无尽宇宙任何一个修行者心动的源神兵了。

　　可成长的源神兵，其价值不可估量！

　　黑凤剑感受到杨奇的想法，连忙传递过来一个念头，“只是保留了可成长源神兵的部分效果而已，其实这柄长剑，并不能真正的成长进化。”

　　嗯？

　　感受到黑凤剑传递过来的念头，杨奇明显愣了一下，脸上随之多了一抹失望之色，如果眼前的源神兵长剑可以成长，其价值绝对超乎杨奇的想象。然而，让人惋惜的是，这柄长剑只是保留了部分可成长源神兵的效果，并不能真正的成长进化！23sk.Com

　　“源神兵层次的宝物，能够成长进化的，就算是对宅院主人那个层次而言，也是极其珍贵的，而且成长进化所需的资源，一般的修行者也根本拿不出来。”黑凤剑再次传递过来一个念头。

　　杨奇暗自点头，他一路将黑凤剑成长进化到现在这个层次，自然是明白，成长进化一件宝物，其中所需要花费的精力和资源，可能比直接炼制一件同层次的宝物还要多。

　　当然，可成长进化的宝物，也不是没有优点，除了能够更契合修行者本身之外，在修行之路上成长进化宝物，也能促使修行者更加努力的去获得所需的资源，能够对修行者起到磨砺的效果。

　　“那这柄长剑，保留了什么样的效果？”杨奇立刻是将自己的想法传递给黑凤剑。

　　“这柄长剑，保留了能够融合伪源神兵的效果，修行者可以将自己的伪源神兵和长剑融合。在融合的时候认主长剑，不但能够迅速的炼化长剑，同时还能借助原本伪源神兵和修行者本身的契合程度，增加和长剑的契合度。”黑凤剑感受到杨奇的想法，连忙将自己所知道的传递过来。

　　原来如此！

　　听到黑凤剑的解释，杨奇终于是明白过来，为什么黑凤剑之前会阻止他直接认主那柄长剑，因为一旦认主，长剑虽然会变得契合他。但这种契合度其实是有限的，需要杨奇不断蕴养，不断炼化长剑来增加契合度，而这个过程，需要的时间明显会更多！

　　齐珩为了能够让自己的后辈迅速掌握源神兵，于是特意打造出这样的一件源神兵来，可以让后辈利用原本手里的伪源神兵作为基础，迅速认主炼化源神兵，将源神兵的威势，转化为自身的实力。

　　而不是在得到源神兵之后，慢慢去蕴养炼化，耗费大量时间，才能动用源神兵来厮杀战斗。源神兵的确是远超伪源神兵的宝物，但如果能够引动的威势有限，在厮杀战斗之中，却未必有伪源神兵使用，更别说是同黑凤剑这种顶尖层次的伪源神兵相提并论了。

　　想要在战斗中催动源神兵爆发出来的威势，不弱于催动黑凤剑的程度，需要的时间，绝对会更加的多！

　　这一刻，杨奇也是真心体会到，齐珩对于那位后辈是何等的重视，不然绝对不会耗费大量的心力去特意炼制这样一件源神兵。

　　杨奇的目光扫过眼前的石室，心中暗暗道，“这样的源神兵，只怕在眼前的石室，也绝对是数一数二的存在！”

　　眼前石室虽然摆放着的兵器不少，但根据杨奇的猜测，齐珩自己使用的兵器，应该没有放在这里，放在这里的，应该是他手里掌握的一些兵器。就好像杨奇，虽然手里有三件伪源神兵，但他储物戒指之中，还是有些道兵的，这些道兵主要是为亲朋好友和地球一脉修行者准备的。

　　那些道兵杨奇虽然看不上眼，但对于他的亲友和地球一脉的修行者而言，却都是极为珍贵的宝物！

　　眼前的长剑，即便是放在源神兵之中，都算是极为珍贵的，加上齐珩在上面倾注的心血，这柄长剑，绝对是齐珩除了自己平常所用的兵器之外，最为珍贵的兵器之一。

　　这也是杨奇猜测，眼前的这柄长剑，乃是这间石室，最为珍贵兵器之一的原因所在。

　　明白了长剑的特殊之后，杨奇迅速的收敛了一下心情，却并没有急着融合黑凤剑和长剑，而是将自己想法传递给了黑凤剑，“同这柄长剑融合，你会消失吗？”

　　黑凤剑一路陪着杨奇走到今天，对于杨奇而言，绝对不只是一件兵器那么简单，也是他的伙伴。同源神兵融合，让杨奇迅速认主炼化源神兵，对于杨奇的确有很大的吸引力，但就算是如此，杨奇也不想失去黑凤剑这个伙伴。

　　毕竟就算不融合黑凤剑，想要认主炼化这柄长剑，也只是多花费一点时间而已。杨奇修行到现在，并没有花费太多的时间，他的寿元远超同境界的修行者，有着足够的时间依靠自身去认主炼化长剑，没有必要为了节省一点时间，舍弃一路陪伴自己的伙伴。

　　“不会，融合之后，我和长剑的灵性也会融合在一起，并且会以我为主导，只有这样，才能让主人迅速认主炼化源神兵。”黑凤剑立刻是传递过来一个念头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百八十三章 伙伴免费阅读。https://xs.23sk.com 