    苏沅命人留下了自己带来的登门礼，带着周娅和剪月在云家夫妇难掩悲愤的目光中上了马车。

    马车缓缓前行，周娅扒拉着车帘往外看了一眼，见确定无人能听到自己的话，难忍兴奋地探头看向苏沅，压制着激动小声说：“少夫人，她真的会把百珠匣卖给您吗？”

    苏沅拨弄着手腕的上的玉镯愣了一下，不太确定地说：“应该会的吧？”

    周娅闻言肉眼可见地欢喜了起来，就连眉梢都在愉快地舞。

    苏沅见状心里憋了坏，故作迟疑道：“不过也不确定。”

    “啊？”

    “毕竟，你也说了那是个宝贝，万一云夫人恋宝不惜命，实在舍不得给卖呢？”

    周娅听到这话立马如临大敌般的苦了脸，像是真的在担心云夫人不要命了怎么办。

    剪月实在是看不得苏沅逗小姑娘，勾了勾唇轻声说：“您惯会捉弄人，也不怕把这丫头吓哭了。”

    苏沅嘴角上扬没说话。

    一心紧张百珠匣的周娅后知后觉地意识到自己被耍了，一时间哭也不是笑也不是地望着苏沅，苦哈哈地张大了嘴。

    “少夫人……”

    苏沅失笑摇头，淡淡道：“放心吧，她不会舍不得的。”

    云夫人口口声声说起查账的事儿，都称自家无辜，都是下人作怪大意。

    可据苏沅所知，事实并非如此。

    怀北的烂账多不胜数。

    云家起码占了大半，这般掩饰不过的错失，可不是三言两语能推脱干净的。

    就算是为了保命，云夫人也不得不忍痛割爱。

    苏沅搓了搓手视线落在从云家带出来的盒子上，挑眉道：“打开瞧瞧，让云夫人珍之重之还特意叮嘱的东西，到底是什么宝贝？”

    剪月小心把盒子抱起往苏沅面前递了递。

    苏沅伸手把盖子打开，看到里头装着的一对暖玉如意，眼底泛起点点冷光。

    她把如意拿起来在手中把玩，剪月掂了掂盒子，皱眉道：“不对啊，这盒子怎的这么重？”

    玉器瓷物易碎不可磕碰，多会在保存的器皿中铺上一层厚厚的绒布来保万全。

    可就算是多铺上几层绒布，加上盒子本身的重量，也绝不会是入手这般沉重。

    剪月不掩吃力地抱着盒子颠了一下，侧耳凑近用力摇了摇，不知想到什么突然压低声音道：“小姐，这盒子里还有东西。”

    “嗯？”

    苏沅把手里的玉如意递给周娅拿好，自己伸手去把盒子接了过来。

    盒子入手的瞬间，苏沅的眼中就多了一丝意外。

    这盒子分量沉得惊人，甚至还有点儿压手。

    她曲起手指在盒子底部敲了敲，又晃了一下，突然对周娅伸手：“匕首给我。”

    突然被点到的周娅猛地一顿，盯着她的手尴尬得红了脸，目光也闪躲着不敢看苏沅。

    她慢吞吞地伸手到自己的小靴子里拔出一把小匕首，低着头小声说：“您怎么知道我身上有这个？”

    苏沅睨她一眼，意味深长地笑了下，微妙道：“你猜？”

    周娅……

    她手指戳手指地盯着自己的鞋面不敢说话，耳朵却一直听着苏沅手里的动静。

    苏沅把盒子侧放在马车上，看清连接处封漆的蜡痕，用手摸了摸，拿着匕首比顺着蜡封的方向缓缓划动。

    常理来说，盒子都是订制好的，这样轻轻一划绝对分不开。

    可她用匕首切豆腐似的顺着划拉了一圈，看起来应该挺结实的盒子就被卸下来了一块，盒子里头竟然是空的！

    苏沅头也不抬地把匕首递给周娅，顺着拆开的小洞把手伸了进去。

    手一掏，苏沅的瞳孔就明显地缩了缩。

    她抿唇把手收回来，神色不明地捡起那块被拆卸下来的木块重新堵回去，淡声说：“剪月拿块布把这盒子裹上，你亲自抱着进府，不得让任何人碰。”

    苏沅少有如此凝重的时候，剪月听了不敢大意，连忙点头。

    “您放心，我记住了。”

    她把拿了块深色的布把盒子包好，周娅赶紧把手里烫手的玉如意跟着放进去，搓了搓手小声说：“听说这是云家的宝贝，连见都舍不得让人见的，今日就这么送给了您，云家两口子还真是舍得。”

    苏沅闻言眉眼间多了一抹复杂，明明是笑着的，可不知为何字里行间却生生让人感受到了一股子挥之不去的寒意。

    她闭上眼说：“这就叫大方了？”

    “云家的大方，咱们还没见识到呢。”

    苏沅出门时心情不错，可回来的时候，显然情绪有些低沉。

    剪月和周娅跟在身后都没敢大意出声，一路静静地进了屋，苏沅示意剪月把从云家带来的东西放下，坐在椅子上说：“你们都去休息吧，顺便帮我把大人请来。”

    林明晰难得一日空闲，正在书房里带着什么也不认识只知道玩儿的林修然看书。

    听说苏沅回来了，把要睡不睡的林修然交给冬青，自己施施然地就去看苏沅带回来的战果。

    进屋见到苏沅脸色不佳，他脸上的笑立马就散了三分。

    “这是怎么了？”

    “去云家受委屈了不成？”

    苏沅摁着眉心摇头，指了指自己带回来的东西，呼出一口气才说：“她们夫妇有要命的事儿紧着求我，怎会猪油蒙心让我受委屈？”

    再者说，苏沅哪儿是能受委屈的性子？

    林明晰听闻不是脸上阴沉稍微放晴，可接下来听到苏沅的话，眼底深处又慢慢的酝酿起了风暴。

    苏沅把门关上，那拆开的木板拿开，抱着盒子哗哗哗往地上一倒，地上转眼间就多了好几个金灿灿的元宝，随之滑出的还有好几张数额惊人的银票。

    林明晰看着地上的银票默无言语。

    苏沅把空了的盒子扔到一边，指着地上的金子和银票说：“银票分量轻，直接放进去恐怕是难以察觉，也容易让人忽略送礼者的心意，所以才会在盒子底下塞几个元宝，这样才不会被大意忽略。”

    她蹲下身捡起地上的银票拍了拍，塞到林明晰手中的同时冷声说：“听说你要查账，云家上下都很惶恐，生怕因过往错失招惹祸端，这就眼巴巴地送重礼来了。”

    “林大人，云家今日所出的数，着实是大方得令人心惊呐。”

    “出手这么大方，你说，云家的那笔账，到底得烂成什么样儿？才能让他们如此心虚惶恐？”

    “林明晰，你好像真的抓到他家最要命的把柄了。”

