    哪只宝可梦能喷出混合了毒素的汗液，却无法学会毒属性招式？

    哪只宝可梦的阿罗拉地区形态身体没法蜷缩起来，却能学会滚动？

    哪两只宝可梦不擅长飞行，但都可以学会飞翔？

    哪只宝可梦的皮肤下面有很厚的脂肪层，特性中却没有厚脂肪？

    哪只传说的宝可梦在第六世代前的体形是虫形，第六世代后才改成蛇形？

    哪两只宝可梦的正面既是轴对称的，又是中心对称的？

    那只宝可梦天生就与众不同，在自然界中找不到相同的存在？

    哪只宝可梦是动画中喵喵最常假扮的宝可梦？

    哪只宝可梦尾巴发出的亮光常常作为迷途者的路标？

    哪只宝可梦拥有自己的专属坟墓？

    哪只宝可梦仅凭眼睛看，无法分清哪里是头部？

    哪两只宝可梦需要互相连接交换才能进化，而且进化后都有对方的设计元素？

    哪只宝可梦是小智收服的宝可梦里面体重最重的？

    哪些宝可梦进化后会上下颠倒？

    哪只宝可梦在一些都市传说中吃掉了皮可西从而进化？

    哪个属性截至第五世代为止是抗性数量最多的宝可梦拥有的唯一一个4倍弱点？

    哪只宝可梦所下的蛋被人类吃了后会变得极温柔善良？

    哪两只宝可梦的图鉴里提到了印度象？

    哪个特性在第五世代前拥有的宝可梦最多？

    哪一个城市的建筑物数量最多？

    哪个世代新增最多的属性组合？

    哪只宝可梦因为在特定温度开花而被当做温度计？

    哪只宝可梦在第六世代之前进化后有可能变性？

    哪只宝可梦的体温比太阳表面的温度还要高？

    哪只宝可梦拥有最多的专用招式？

    哪只宝可梦看见小孩子的时候看起来很冷漠，其实内心十分欢喜？

    哪只宝可梦的初始亲密度与大部分传说的宝可梦一样为0？

    哪只宝可梦在形态转换后种族值和身高的差异最大？

    哪只宝可梦可以潜入猎物的影子，却无法学会影子偷袭？

    哪只宝可梦是唯一一个既没有特殊捕获地点也没有相应特殊剧情的幻之宝可梦？

    哪只宝可梦的普通特性和隐藏特性相同？

    哪个特性是到目前为止在对战中没有效果的特性？

    哪个招式不是一般属性，在不计特性效果时不能对任何一只宝可梦造成效果绝佳的伤害？

    哪只宝可梦在动画中是大木博士最初的伙伴？

    哪只宝可梦不通过升级就可以进化两次到最终形态？

    哪一位馆主是唯一在动画中主动向小智认输的道馆馆主？

    哪只宝可梦的图鉴描述首次出现了人名？

    哪只宝可梦被认为是狐大盗的天敌？

    哪个攻击招式在变为Ｚ招式时威力只有1？

    哪只宝可梦拥有最多的形态变化？

    哪只宝可梦拥有最多的地区形态，还能够超极巨化？

    哪两只宝可梦在各自的某个形态时外观相同？

