
　　懂了，今天晚上X要来看她了。

　　好的，她已经迫不及待了，又是一个大宝贝。

　　商以柔开了门，也不着急了，往床上一躺，就打算和她的小鬼谈谈心里话。

　　召唤的自然是阿什么啊，她一出现，就自觉靠墙站，完全不敢和商以柔站近了。

　　“你站那么远干什么，你听得到我说话吗？”

　　阿什么啊疯狂点头，“能，可以，我能行。”

　　“……”

　　“这个厕所闹鬼，原本的剧情是什么？”

　　“没什么，就是坑人用的，惊吓值过度可以换成瘫痪值，每个厕所我们都要闹一闹的，或者走廊太平间什么的，虽然现在我们成了道具，但是马上就会有其他专业团队补上我们的。”

　　专业团队？

　　商以柔脑子里莫名其妙出现了一群穿着西装戴着墨镜扛着棺材，出场自带BGM的男人，那才叫专业团队。

　　她一下子坐直了，“你们能晒太阳吗？能在不让别人看到你们的情况下整他们么？”

　　“能啊，你们是不是对鬼有什么误解？我们经常一起晒太阳的，老往犄角旮旯待着谁乐意啊。”

　　“也是啊，”商以柔翘着二郎腿，单手撑着下巴，“那你告诉阿桶，以后别往马桶里待着了，没事干也和你们去晒晒太阳。对了，你们去看看附近有没有商城什么的，对自己好一点去整点衣服化妆品啥的，不吓人的时候就穿的美一点。”

　　“亲人呐。”

　　阿什么啊像是突然感觉和她有共同话题了，稍微靠近了一点，“我和你说啊，其实厕所闹鬼剧情，你能见到X的，但是只能见一面给你一个线索，不过因为你把我们变成了道具，所以上边就不想你知道这个线索了。”

　　上边？

　　商以柔一拳捶在床垫上，“大爷，你出来我们讲讲理。”

　　“没空，勿扰，已读不回，我高冷。”

　　“你……”M.23sk.com

　　“没空，勿扰，已读不回，我高冷。”

　　“……”

　　敢情还有自动回复？

　　“大爷可真忙啊，”商以柔那一拳又把阿什么啊吓得缩墙角了，她只好拍拍床边，“坐啊，我给你整理床铺呢。”

　　这床铺整理得和要架打炮一样，阿什么啊好害怕。

　　商以柔看着她颤颤巍巍坐下，“得到的线索会是什么？”

　　“这个……我不能说，说了，我就和隔壁灯神一样了，我还不想死。”

　　大爷挺硬气啊，管理手下可真有一套。

　　“行了，”商以柔拍拍她的肩膀，“你带着其他鬼去整点专业团队该有的装备，我要去闹鬼的地方看看，再触发一次剧情。”

　　能见到X的线索，绝不能错过。

　　商以柔站起身来，正要迈步离开，突然又转头回来，“X头朝下砸地上的，不出意外的话她今天晚上应该会来搞我，你带着其他鬼去换行头的时候，记得打听打听X的家人朋友什么的，越详细越好。”

　　“好的老大。”

　　阿什么啊如释重负地走了。

　　速度之快，让商以柔分外感叹。

　　刚刚的厕所应该已经没什么用了，那么闹鬼常见地还有楼梯间，太平间，负楼层以及电梯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第六十五章 X死亡的前三天(12)免费阅读。https://xs.23sk.com 