
　　就在几大门派正在为黄泉宗的出现，不停讨论的时候，李寒夜等人也终于回到了归墟宗。

　　当回到归墟宗那座巨大岛屿时，所有弟子的脸上都流露出一抹劫后余生的庆幸。

　　总算活着回来了。

　　这一切，还是多亏了那位小师叔。

　　众人看着那位正在灵舟角落打坐的清秀少年，眼中纷纷露出感激之色。

　　如果没有小师叔，恐怕这一次就真的回不来了。

　　“这一路惊险，我相信大家也累了，就先回去吧。”

　　落星子脸色也有些疲倦。

　　自从被黄泉宗袭击之后，他就不敢有丝毫放松，将灵舟催动到了极致，可谓是日夜兼程，总算是有惊无险地赶回归墟宗了。

　　李寒夜则带着赵月几位师侄，一路回到了黑水一脉的水泽之地。

　　飞羽子早就在湖泊之上迎接，当看到李寒夜几人，心中总算微微松了一口气。

　　回到洞府内。

　　当飞羽子听李寒夜讲完来龙去脉之后，也是惊出一身冷汗。

　　“幸亏当年师尊在冰魄剑上留下了一抹分神。”

　　李寒夜也是微微点头，忍不住问道：“飞羽师兄，玄阴师尊什么时候才能出关？”

　　算起来，他入门十几年了，还从来没有真正意义上见过这位便宜师傅一面。

　　每次见面，都是以意念的形式出现。

　　“师尊正在突破元婴中期，闭关十几年也算正常。”飞羽子轻笑道。

　　这达到元婴期之后，修仙者的寿命长达上千年，像归墟宗这种大派，还有各种延年益寿的神通，以及不同增加生机的灵药。

　　基本上活到一千五百年根本不成什么问题。

　　十几年对于元婴真人来说，确实是一眨眼的功夫。

　　轰~

　　就在这时候。

　　黑水泽深处，却忽然爆发了一股可怕无比的灵气波动。

　　“这是？”李寒夜感觉这股气息有些熟悉。

　　“这是师尊的气息，她要突破出关了！”飞羽的语气也罕见地变动起来了。

　　两人直接飞出洞府。

　　只见黑水泽之上，浮现了一个可怕无比的灵气旋涡，疯狂地吸收着天地之间的水灵气。

　　一道曼妙身影在灵气旋涡之中浮现，散发着玄妙无比的大道气息。

　　许多身影也被这灵气风暴惊动，纷纷飞在半空之中。

　　那灵气旋涡愈发疯狂可怕，那道曼妙身影已经有些看不清了。只能看见光雨如飞，蓝色洪流在虚空中凝聚浮现而出，发出磅礴汹涌的啸声。

　　“破！”

　　一道清冷女声忽然在天地之间响彻。

　　一时间，天地神虹交织变化，不停地显现各种异像。

　　那灵气旋涡旋转地越来越来，可体形也在迅速变小着。

　　轰！！

　　随着一道轰鸣巨响。

　　一道璀璨无比的蓝光淹没整个世界。

　　等到众人的视野恢复清楚。

　　只看到，虚空之中，一位曼妙身姿，长相清冷绝美的宫装女子浮现。

　　狂风吹起。

　　衣袂飘舞，发丝凌乱，宛如九天仙女下凡，不似凡尘中人。

　　正是黑水一脉的元婴真人，玄阴！

　　咻咻咻~

　　四道身影瞬间飞到玄阴身边，恭敬说道：“恭喜师尊突破出关。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　玄阴真人修道几百年，算上李寒夜一共收了六位弟子。

　　飞羽是第五位，而李寒夜无疑是最小的。

　　至于前面几位师兄，李寒夜其实也只是略有所闻，其实也从来没有见过。

　　这几位师兄都已经是金丹期修士，平日也是久居在洞府之中修炼，很难见到。

　　咻咻~

　　就在这时候，李寒夜和飞羽也落在玄阴真人身前，恭敬行礼道：“见过师尊。”

　　玄阴苦修十几年，终于突破到元婴中期，心中也是十分欣喜，淡淡道：“先进洞府再说吧。”

　　说完，她一挥袖。

　　李寒夜便觉得自己的身体被一股奇怪能量包围着，随即眼前一黑。

　　再次睁开眼睛的时候。发现自己来到了一处美轮美奂的水晶宫殿之中。

　　“看来自己这便宜师父哪怕修炼到了元婴期，也逃不掉女人的天性啊。”李寒夜心中暗自吐槽。

　　他一直以为修仙者的洞府，基本上都是像飞羽道人那样朴实无华。

　　没想到玄阴的洞府竟是如此梦幻。

　　玄阴也在这时候，将目光转移到李寒夜身上。

　　“小雨，看来这些年飞羽教的你不错。”感受到李寒夜丹田之中，那醇厚的水灵气，玄阴也是满意地点点头。

　　李寒夜赶紧说道：“这些年也确实多亏了飞羽师兄的教导。”

　　飞羽道人则是摆摆手：“其实都是小师弟天资聪颖，和我关系不大。”

　　玄阴看了眼飞羽道人，摇头道：“飞羽，十几年过去，你还是这性子。”

　　飞羽道人微微一笑，确实没有再说什么。

　　而其他四位师兄也是对李寒夜有些好奇，不停地打量着。

　　“咦...这位小师弟怎么和....”二师兄方长空忽然眉头一皱。

　　“对，我也有类似的感觉。”四师兄钱明子也轻轻点头。

　　大师兄明空道人则是沉吟不语。

　　三师兄陆飞也是轻声道：“这孩子，确实是大师兄很像。”

　　其实算起来，玄**人是有七位弟子的。

　　而原本的大师兄，也并非是明空道人。

　　“李雨，你告诉几位师兄，你的曾祖父是谁。”玄阴淡淡道。

　　听见这个姓氏，几位师兄脸色一变。

　　“几位师兄，我的曾祖父乃是李青。”李寒夜沉声说道。

　　“什么？！”

　　“你是大师兄的玄孙？”

　　三师兄陆飞直接惊呼出声。23sk.Com

　　其他三位则是面露惊疑。

　　大师兄明空哈哈一笑：“李师兄的后背出了你这么一位天才人物，泉下有知，定然十分欣慰。”

　　听见李寒夜乃是李青的曾孙，众人看向他的眼神，则是带上了一抹怜爱。

　　这也让李寒夜不由得感慨自己这位曾祖父的人格魅力，哪怕逝去了这么多年，依旧有许多人记着他。

　　“说起来，你们几个还没有给小雨见面礼呢。”玄阴笑道。

　　李寒夜眼前一亮，知道这位便宜师父正在给自己谋福利的。

　　果然，明空二话不说，直接给了一件灵器级别的盾牌李寒夜。

　　而二师兄方长空则是送了一瓶水灵丹，也是不可多得的灵丹。

　　三师兄陆飞则是送了一枚照妖镜，乃是一件异宝，虽然没有攻伐作用，却能照出伪装的妖魔鬼怪。

　　至于四师兄钱明子，则是送出了一条捆仙绳。

　　这当然不是传说当中的仙器，但也是用蛟龙筋制作而成，只要法力充足，金丹期修士都挣脱不出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二百九十二章 出关免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">