    虽然在杨凌看来，冼老头儿几乎无所不知，但他毕竟只是一个化灵境的修士，而五品道丹，都只是出现在传说之中，现实中从来都没有人见过。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所以杨凌的问题让他觉得很难回答，但他还是把自己所知道的说了出来。

    “丹方上也说了，炼制这种丹药，需要用到魂炉，而魂炉我查阅了无数的典籍之后才知道，魂炉并不是一种特殊的丹炉，而是炼丹时候需要用到真魂之力，而真魂之力其实就是虚境以上的修士才拥有的神魂五气……”

    “神魂五气是什么东西？”冼老头儿的话马上就被杨凌打断。

    冼老头儿早就对杨凌这种对常识性问题犯二的情形见怪不怪了，很是耐心的解释说：“一旦修士突破到虚境，就会慢慢凝聚青黄赤白黑五色神魂之气，而这五色神魂之气每次出现，便会有冲宇之像，乃是至阳之力，所以又称之为五气朝元之境，五气圆满之时也就是冲虚圆满之时，炼制道丹，非神魂五气不能沟通天地大道，这是天地至理，凭我们如今的境界无法言说也无法理解，所以，这个提纯法宝固然强大，但要说提纯之后就能融合变成五品道丹，那无异于痴人说梦……”

    杨凌听完也是心有戚戚，感觉自己的确太异想天开了，这个提纯机器的原理他不知道，但起码可以看做是一种科技手段，那就是分析出药材之中的有效成分提炼出来，而炼丹的原理他就更不知道了，完全是靠丹炉和丹方在自动工作，自己只是个看场子的小工。

    不过冼老头儿提到的一个词却引起了他的兴趣，那就是“五气朝元”。

    这个词语并不新鲜，中国道家的修炼之术，说一旦修炼到最高境界，便会有三花聚顶和五气朝元之像，青黄赤白黑五色，对应的就是木土火金水这五种构成天地的基础物质，五气圆满，也从此脱离五行，道家有云，一旦达到最高境界，便从此跳出三界之外，不在五行之中，成就仙体。

    但现在看起来，五气朝元之境根本就不是修炼的尽头，而只是刚刚跨入虚境而已，而虚境之上还有道境，道境之上又是什么？

    杨凌默然，他再回想自己灵种玉珠之上的那道青色花纹，当初出现之时，也曾经有一道青气冲破天宇，莫非……就是神魂五气之中的青气？

    可是老子明明才进入化灵境啊？

    如果不是，那又是什么？

    杨凌感觉头疼，没有师傅的引领和教导，这特么的完全是稀里糊涂，一点儿头绪都没有，所以修炼起来也是乱七八糟，如今连自己究竟达到了什么境界都不知道。

    “冼道友，是不是必须达到五气朝元之境才能炼制九转还魂丹？”杨凌有些牙疼的问。

    “这个……”冼沧澜揪了半天胡子才摇摇头，“达到神灵境，神魂和灵婴便会开始融合，融合圆满之后便是大成之日，在破虚丹的辅助下沟通天地意志，会在神泉之中开辟一方虚空之界，神魂遁入虚空之界，从此脱离这方世界独成一体，谓之虚魂，虚境之所以强大，是因为他们的神魂不受这方世界的压制，所以可以脱离肉身遨游宇宙，只要虚魂不灭，理论上可以永存，当然……这个永存也是相对的，虚境修士一旦肉身遭到毁灭性破坏，虚魂虽然可以逃离，但还是必须找到一个宿主夺舍寄生，因为虚魂无法自我修炼，所以天长日久之下还是会慢慢被宇宙之力磨灭破碎，而破碎的虚魂如果没有还魂丹这种丹药滋养修复，最后会彻底湮灭，从此身死道消，而冲虚境便会沟通天地大道，淬炼五气，五气的每一种，都是天地大道的体现，而且我查阅的资料都只是说魂炉炼丹只需要真魂之力，并不曾说必须达到五气圆满之境。”

    杨凌纠结呀，头都薅下来好几缕。

    自己灵种玉珠之上的那到青色花纹到底是不是就是五气朝元之中的青气？

    如果是，那到底该怎么使用？

    眼下，矿星他不敢再去了，鬼知道下次会遇上什么强大的蝎子怪，如果来两头三头真灵境的蝎子王，估计也就死翘翘了。

    郁闷许久之后，他向冼沧澜讨来了关于炼丹方面的所有玉简，然后退出系统给如今还在当国家宇宙飞船总设计师的棍子打了个电话，让他赶紧回来，又给织田雪子说了一声，让棍子回来后就把他带进系统来，接着就迫不及待的一头扎到镇魂界的镇魂塔附近开始闭关。

    时间一晃半个月过去，此时距离征服矿星已经只剩下两个多月。

    当杨凌胡子拉碴双眼通红的出现在系统院子的时候，窦云涛他们几个货正在兴高采烈的打麻将，楚原顶着鸡窝似的头如同一个猴子上蹿下跳四周看牌，不停的抓耳挠腮，而七个矿奴站在四周观战，看的津津有味儿。

    织田雪子正在整理已经成熟的药材，二蛋和大虫子忙着种药材种子。

    “卧槽，老二你这是干啥去了？”窦云涛惊讶的手一抖推倒一张五筒。

    “别动……”俞强大吼一声，然后得意洋洋的一推牌，“胡~，清一色对对胡，单吊五筒做将，豆子，三颗大红丸，快拿来！”

    窦云涛郁闷的手指一弹，三颗神元境元蝎的脑髓便飞到俞强面前，俞强顿时满脸开花的手一摆把三颗脑髓收进戒指里面。

    杨凌脸皮抽抽了几下没理这几个闲得慌的货，身体一晃就站在九炼堂前面，不一会儿冼老头儿满面红光的从里面走了出来，看起来就如同一个四十岁左右的中年人，同时一股强大的神魂气息从他身上不停的散出来。

    杨凌楞了一下惊疑的问，“冼道友这是进阶了？”

    “呵呵，还要多谢杨道友！老朽已经突破进入了真灵境！”冼沧澜高兴的合不拢嘴。

    “恭喜恭喜！”杨凌赶紧拱手道贺，寒暄几句之后，就急匆匆的拉着冼老头儿去了宫殿的偏殿之中。(未完待续。)