    1965年，冬季的一天。

    四合院，后院的东屋。

    一个年轻人头痛欲裂地从地上爬起来，诧异不已。

    “我，我不是被撞了吗？”

    吴奎是21世纪的人，出门给牛买除虫药，被一个陌生老太婆推搡着，让车给撞飞了。

    明明大路那么宽，老太婆非说吴奎挡了她的路，蛮不讲理至极。

    在吸收了脑海中原本不属于自己的记忆之后，吴奎终于明白现在自己身处何处。

    上世纪60年代中旬，禽满四合院的大院。

    吴奎是看过禽满四合院这剧的，知道整个四合院，表面看上去人人和平相处，实际上时时刻刻都是暗潮汹涌。

    每家每户，时时刻刻都在筹谋着如何从别人身上获利。

    哪怕是从来秉持一碗水端平的一大爷，也有想要绑着傻柱给他养老的自私念头。

    说到底，这年月，生活不易，为了活下去，不丢人。

    但是总算计着别人，啃食别人的血肉活着，让别人在泥潭中挣扎，可太令人不齿了！

    像是自私又理直气壮的人，吴奎瞬间能从他现在身处的四合院中，揪出来一窝一模一样的。

    比如，住中院的贾家，贾老婆子。

    把媳妇当敛财工具，把孩子当遮羞布，硬生生把一家老小培养成活脱脱的白眼狼。

    而被她压榨的媳妇秦淮茹，也完全乐在其中，以吸傻柱的血为生活唯一的奔头。

    至于她家的三个孩子，更是死死地咬住了傻柱，坚决不松口。

    吴奎只是想到这一家人鸠占鹊巢的劲儿头，就撇着嘴避之不及。

    幸而，他是生活在后院，受聋老太太的照拂，还有一大爷家看顾，才不被牵连进院里那些腥臊事儿。

    说起来，吴奎这个身份的原主也是不幸。

    原主也叫吴奎，再过一个月才满20岁。

    前几年，他的父母就双双得病走了，只留下这么一间房子。

    多亏聋老太太把他当亲孙子对待，一大爷可怜他无所依，带着他到轧钢厂做起钳工，吴奎才没受冻挨饿。

    现在吴奎学成转正，每个月能拿15.5元的工资，也离不开自己的踏实肯干。

    不过，原主有个很大的缺憾。

    他是个实打实的锯嘴葫芦，平时不爱说话，别说主动亲近住隔壁的聋老太太，就是跟一大爷家，走动的也不多。

    甚至吴奎都担心，原主什么时候已经被人坑了，都不知道吱声。

    换句话说，哪怕吴奎现在内里已经换人了，院里也不会有人发现。

    吴奎想，不管怎样，他会把原主欠的人情，先一点一点给还了。

    不图其他，但求一个清净。

    尽管这年月家家户户条件艰苦，但吴奎可不怕苦。

    他满心想着踏踏实实地过好自己的日子。

    至于院里那些个麻烦精，吴奎想着能避就避，躲不开也决计不会犯傻犯蠢。

    若是真有人犯到吴奎头上，他就要把上一世驯服疯牛犯犟的经验，付诸实践。

    那必须是狠狠地抽鞭子，让它们吃尽苦头，才知道怯！才知道谁不能惹！

    吴奎整理好思绪，开始融入当下的生活。

    屋里物品摆放很整齐，找什么都很方便。

    吴奎倒腾了两下炉子，烧好了水，简单做了点面疙瘩汤。

    他本身就喜欢在农村老家呆着，对这些家伙事很了解。

    周围环绕着木桌木椅，墙上贴着鲜亮的画像，瓷盆里盛着冒热气的疙瘩汤，都简朴得很有时代感。

    喝过热汤，吴奎按照记忆，从床底下翻出存放积蓄的盒子，数了数，一共288元。

    按照这时候工人的工资是每月二三十元来对照，吴奎能攒下这近三百元，实属不易。

    而且，吴奎还攒了各种各样的票。这才是这个年代的硬通货，全国通用的叫“满天飞”，省内通用的叫“吃遍省”。

    30张工业票、2斤蛋票，码得整整齐齐。

    至于像是粮票、油票已经兑成实物，摆在屋里各个角落，在日常生活中用得所剩无几。

    吴奎能理解原主攒下这些钱票的原因，多半是为了早日娶到媳妇，成家立业。

    这个年代，攒够两斤糖，就可以上姑娘家里提亲了。

    这么一想，吴奎还真有三分自信。

    他这家当，加上模样齐整，一米八八的个子，工作稳定，只要往后见人勤打招呼，找媳妇应该不是难事儿。

    再说，只要勤恳做人，踏实生活，何愁没有媳妇！

    吴奎心中拿好主意，从窗户看了眼外头，天色已晚，院里到处静悄悄的。

    他在陌生的环境中沉沉睡着。

    吴奎感觉自己的身体好像在虚空中漂浮了一段时间，然后在一片肥沃的土地落下。

    他环顾四周，肥沃的土地，一直延绵至视野的尽头。

    这不就是吴奎一直以来做梦都想拥抱的田野吗？

    他特别想给自家牛群这样一片宽阔的乐土，自己就做个逍遥的牧牛人，日出而作，日入而息。

    这时，吴奎注意到不远处，有一面清澈见底的湖。

    好嘛！还有水！

    吴奎乐得嘴巴都要合不拢，跑到湖边，掬起一捧，就咕咚咕咚地饮下。

    湖水入口，吴奎就感觉到浑身的疲乏瞬间烟消云散。

    这水简直比灵丹妙药还神了！

    按下心中的雀跃，吴奎撩起几捧水到脸上，正要起身去查看其他的地方，一个激灵睁开了眼睛。

    天亮了。

    啊，原来是一场梦吗？

    吴奎从被窝中伸出双手，只见手上泛潮，水渍还未干。

    他赶紧抹了把额头，也是水痕。

    这大冬天的，吴奎自认没那么虚。

    “出汗？还是说，不是梦？”吴奎大为不解，想着刚才的梦境，喃喃自语着，一骨碌坐起身。

    他闭了闭眼睛，尝试着再度回想梦中的田野。

    “草！我真的进来了！”吴奎惊诧无比地看自己重新回到刚才掬水洗脸的地方，看着四周的一切，感觉真实又梦幻。

