    大鱼龙会还没开，鸳鸯馆里已人声喧闹。南馆大堂，程会首手底下金龟儿戏班的几个生旦咿呀练着嗓，并未彩妆。李蝉经南馆，过月门，看到西边的屋子有人进出。

    李蝉走近那屋子，便有人问候，他只板着脸，大步走进屋中，对那整理戏目编案的执事劈头盖脸就问：“大鱼龙会的下帖，都发出去了？”

    执事见到“浑身眼”的脸色，忙说：“发出去了。”

    李蝉冷冷道：“没有遗漏？”

    执事心里咯噔一下，从屉里翻出一本册子，“收帖的贵客，就算不来的，也有回复，名册里记得清楚，没有一个遗漏的，九爷过目。”

    李蝉拿过名册，一目十行，翻过三页，便见到一行字：“洪宜玄，乙午座。”

    他目光并不停留，读完整本，才面色稍缓，放下册子。

    执事察言观色，“九爷，可有疏漏的地方？”

    李蝉摇头，瞥向眼名册，“收起来吧。”

    执事看着“浑身眼”离开。这位爷平时待人和气，鲜有摆脸色的时候，也不知出了什么事。细细想来，多半是因下帖的事，出了些误会。好在自己做事细致，滴水不漏。他松了口气，收起名册，继续整理戏目编案，没再把这事放到心上。

    “浑身眼”又原路离开鸳鸯馆，这几日馆中人进人出，是最忙的时候。

    李蝉与几人擦肩而过，拱手回应了几次招呼，只将左手盖到右手上，没人注意，浑身眼今日没戴上那素来都不取下的文甲扳指。

    也没人发现这位彩戏师离开鸳鸯馆，再入骑云桥，从人群里转个身回来时，又变成了一个青年的模样。

    李蝉回到会仙酒楼时，聂空空见到他，提壶倒满一杯茶，茶水还热气腾腾。

    他坐下端茶啜一口，说道：“好了。”

    聂空空嗯一声，又看向望雀台，眼神闪动。李蝉夹起一段白肠，他离开时，桌上的菜已上好，聂空空却没动筷子。

    他对她一扬下巴，“不吃饱哪有力气。”

    聂空空拿起一个炊饼，就着批切羊肉吃起来，跟那炊饼有仇似的。

    李蝉对她笑了笑：“吃个饭怎么也一幅苦大仇深的模样。”

    二楼有歌女到西角的桌席前打酒坐，温声软语，笑意盈盈。聂空空在长乐坊长大，也惯会逢场作戏，笑里藏刀。

    她用力吞下炊饼，努力扯起两边嘴角，却仍是皮笑肉不笑。

    ……

    从昨日开始，玄都内部的防卫就严格了许多，各坊间常年不关的墉门，也被城卫看守起来。往常开到申正的西市，日仄时分便响起闭市的钲声。

    李蝉跨过三分之一个玄都，从留珠坊回到半日坊。靠近洗墨居时，便见到坊魁领着几个兵官，挨家挨户，进门搜查。

    玄都各坊里有设有里魁、坊魁、前者负责民生赋税，李蝉搬进半日坊时，跟他打过交道。后者则主管坊内治安，李蝉还是头回见到。

    走进洗墨居后巷时，李蝉侧目，又看到一个缉妖吏从对街出来，跟到那坊魁身后，他眉头一皱，加快脚步。

    刚到洗墨居后门，却见门口有人等待。这人一身绿衣，皮肤黝黑，稍显面熟，李蝉记起来，是徐应秋的小厮。

    “终于等到了先生。”小厮远远见到李蝉，便主动迎上，把一封鱼函交到李蝉手里，“阿郎嘱我把这个送给先生，我在这等了快半个时辰，好在是等到了。”

    李蝉接过鱼函，感到颇有些份量和厚度，动作一顿。徐应秋拿走那工尺谱，不过半日，便让人把它送回来，看来，是不愿掺和顾九娘的事了。李蝉暗叹一声，还是掏出五枚赏钱给小厮，“劳烦向徐郎带句话，就说，我代九娘谢他。”

    “一定带到，一定带到。”小厮笑着收起赏钱，告退离去。

    李蝉把鱼函往怀里一揣，便走进洗墨居，徐达跃下墙檐，窜到李蝉脚边，唤出一声阿郎。聂空空见到这熟悉日久的白猫口吐人言，却只是一怔，看了一眼李蝉的背影，没问什么。

    李蝉蹲下拍拍徐达，便走进书房，问扫晴娘道：“近来可有什么异状，叫人瞧见？”

    “有过两个爬墙头的顽童。”扫晴娘一边取下墙上的妖魔图画卷好，一边说：“来了几回，红儿本想吓他们，我用扫帚赶开了。”

    李蝉眼一横，门楣上的赤夜叉鬼图哆嗦着自行卷起，自个飞进箱里。

    扫晴娘又说：“坊东边有个神婆子，刚才被官家抓了去，听说这两天已玄都各个监狱都人满为患了。”

    前屋外传来敲门声，李蝉低声道：“要大伙藏好。”

    扫晴娘点头，李蝉便走到前屋，打开门。

    门外正是坊魁，带着几个差人，刚搜查完对街的民居。

    坊魁本脸色凝重，这回西都府尹下了驱魔令，若坊间有人豢养妖魔而坊魁不知，便要杖责六十。往日大庸律虽禁绝旁门左道，但民间左道之士从来都禁不绝。这半日坊里左道妖人不需多，只要出两三个养小鬼、养墨娃娃的，他的屁股也就别想要了。

    但见到李蝉，坊魁还是换上了一幅笑容，这位洗墨居主人的名声虽未传至整个玄都，在半日坊里却已大名鼎鼎。

    他揖手道：“李郎，可否行个方便？”

    李蝉让门，迎进坊魁等人。坊魁说声得罪，便带人搜查。

    那缉妖吏走在后头，鼻上绘有仲龙玉神符。

    这神符令李蝉颇感亲切，那仲龙玉，正是他所修二十四神见道法门中的鼻神。这缉妖吏使用的灵应法，虽不是真传法，显然也源流自青雀宫。能嗅衣寻人、闻香识路，也能嗅见妖魔气。

    洗墨居不大，前后也就四屋一院，坊魁等人主要搜的是野神神龛、左道法器、邪祟祭品等物，翻开书房里的箱子，见里面画轴堆成摞，也只是看过一眼便关了箱。

    而那缉妖吏，一进门便四处嗅探，那书房铜香炉里飘出淡淡檀烟，他与坊魁等人看过箱中画轴便离开。

    去到西厨，他却皱起眉头，弯腰对着锅碗瓢盆，鼻尖耸动。

