
　　第236章两极噬元蜗牛

　　【两极噬元蜗牛】：在极其恶劣环境之中诞生的蜗牛，适应能力极强，能根据外部环境进行进化。

　　属性：混沌

　　资质：四晶

　　境界：四阶巅峰

　　战技：【两极反转】、【细胞吞噬】、【龙之息吹】、【假死】、【爪击】、【幻影】、【龟息】……

　　卧槽……

　　混沌属性的异兽，

　　陆涛眉头一皱，心中微惊。

　　还是第一次见到混沌单属性的异兽，并且它竟还拥有这么多技能！

　　难怪被称为最强蜗牛，果然有点东西的。

　　“它这前几个技能也太强了……”

　　陆涛再浏览两极噬元蜗牛的技能，更是心中巨震。

　　【两极反转】：两极噬元蜗牛能够将自己的力量和速度任意转化。

　　【细胞吞噬】：两极噬元蜗牛在将目标打成碎片之后，可以通过吞食目标的血肉获得目标的细胞，从而继承目标的技能。

　　【假死】：两极噬元蜗牛可以紧急关闭身体所有功能，进入一个没有呼吸不需要血液流动的状态，与死亡无异，但仍旧可以移动。

　　“没有了壳，我仍旧有许多手段对付你！”

　　两极噬元蜗牛从地上直立而起，发出一道咆哮，而后身体突然开始膨胀，一块又一块肌肉猛然隆起。

　　“叮！请宿主注意，目标【两极噬元蜗牛】正在使用技能【两极反转】！”

　　系统声音响起。

　　陆涛心神一凛，这蜗牛是在转化自己的速度和力量了吗？

　　短短两个呼吸，

　　两极噬元蜗牛便已经变了个样。

　　它全身都隆起了肌肉，远远看上去就像是一条身体堆满了肉疙瘩的蠕虫，相当诡异。

　　但怎么看怎么变扭……

　　就在众异兽不忍直视的时候，它的背上破开了一个口子。

　　噗嗤——

　　那口子里竟然伸出了一对肉翼！

　　“这翅膀……”

　　笑天和白龙马见到翅膀后，眼中皆是波澜起伏。

　　“叮！目标【两极噬元蜗牛】已释放技能【龙息之吹】！”

　　噗嗤——

　　又一个个口子在蜗牛的身体上破开。

　　它竟然长出了一对手和一双脚！

　　“这玩意怎么变了个样，现在看上去就像是一只西方世界的巨龙啊！”

　　笑天看得头皮发麻，在原地上蹿下跳。

　　白龙马和战天圣猿等异兽也是惊骇不已。

　　“好久没有使用过手脚了，这感觉我都要忘记了。”

　　两极噬元蜗牛那双长长的眼睛也缩回了体内，它看着自己的双手，嘴角勾起了一个阴厉弧度。

　　“除了身体上没有鳞片，这玩意简直跟一只西方巨龙一模一样啊！”

　　陆涛忍不住摇了摇头。

　　很显然，两极噬元蜗牛一定是吃过一只巨龙的细胞，那细胞令得它继承了【龙息之吹】这个技能！

　　“山雀，你的细胞会是什么味道呢？我真的很想尝一尝！”23sk.Com

　　“吞食了你的血肉以后，我应该会变得更强吧！”

　　变身完毕的两极噬元蜗牛抬起头来，似笑非笑地看着陆涛。

　　嗖——

　　下一刻，它便闪电般冲杀向了陆涛。

　　陆涛眼疾身快，立时躲避开来。

　　砰——

　　两极噬元蜗牛扑了个空，将陆涛身后的石壁撞出一个深不见底的窟窿。

　　力量果然强到极点！

　　只是……这速度也快得离谱啊！

　　陆涛眉头紧颦。

　　两极噬元蜗牛已经放弃了所有的速度，转化为力量，但还是拥有这么快的速度！

　　想来是【龙息之吹】的技能弥补了它现在速度上的缺陷。

　　“你只会躲吗？刚刚那股嚣张劲儿去哪了？”

　　两极噬元蜗牛在飞尘扬土之间横撞出来，再次扑向了陆涛。

　　“少子发怒了！”

　　“这才是少子真正的势力啊！”

　　“少子威武！”

　　……

　　蚰蜒等众异兽见到两极噬元蜗牛主动求战，锋芒毕露，气势又回来了。

　　先看看你到底有几斤几两！

　　陆涛眼神一凝，心中默念：“十万刀剑，来！”

　　闪灵尚处持续时间之内，应他心中召唤，虚空之中灵力陡然幻化无数刀剑，刺向两极噬元蜗牛。

　　刀剑如风雨，磅礴而落，密密麻麻，声势骇人。

　　每一刀一剑都具有一力破万法之能！

　　“卧槽……这么多刀剑？！”

　　“老天爷，雀王拥有的到底是什么样的神兵啊！”

　　“难道真的是一件天兵吗？”

　　……

　　所有异兽再次陷入震惊之中。

　　这一次，面对迎面而来的刀剑，两极噬元蜗牛却是学乖了，依靠着自己的速度在空中辗转腾挪，刻意避开了所有刀剑。

　　哪怕闪灵再强，依旧没能够对它造成什么伤害。

　　眼见闪灵没能够得手，陆涛面无异色。

　　闪灵的持续时间马上就要结束了，这一击只是干扰两极噬元蜗牛而已。

　　陆涛真正的目的是……

　　呼——

　　风翼扬起，空中再次亮起四色流光。

　　“什么！雀王赤翼空爪杀向了魔帝少子！”

　　两极噬元蜗牛见陆涛主动飞来，讥讽而笑：“你要跟我正面碰撞？”

　　陆涛看着它眉心处亮起的光，嘴角一勾。

　　“你想吃我的细胞，我也想尝尝你的兽源晶呢。”

　　“拳拳到肉的战斗，我可不怂任何异兽！”

　　“西方巨龙，一向以肉身见长，这蜗牛竟然有变化成西方巨龙的能力，必然拥有西方巨龙的一部分力量，肉身极强！”

　　“小山雀与它近身肉搏不是个好决策啊！”

　　白龙马看着即将碰撞在一起的陆涛和两极噬元蜗牛，顿时眉头皱起。

　　金镰鳄和炽天魂血雀等异兽听到他的话，皆是神色一变，心中隐隐觉得不妙。

　　然而，

　　陆涛却没有半点异色，依旧迅猛扑杀向两极噬元蜗牛。

　　既然要拼肉身强度，那我就拿你来试一试我经过两重淬炼的身体到底有多强！

　　陆涛的灵雀爪瞬间变大，闪电砸落，罡气如虹，势不可挡。

　　两极噬元蜗牛也是横推一拳。

　　砰——

　　一雀一蜗牛碰撞在一起。

　　两者一起后退出去，皆是被对方的肉身强度震退。

　　“你太自负了，竟然要跟我肉搏？”

　　两极噬元蜗牛对陆涛的举动不屑一顾，讥讽道：“我觉得你就是那只扑火的飞蛾，主动寻死！”

　　“打碎你的壳都不能让你闭上嘴，看来有句老话说得对……”

　　陆涛在半空一个折身，再次飞向两极噬元蜗牛。

　　“只有死人才不会说话！”

　　“哦，不对，你不是人。”

　　两极噬元蜗牛：“……”

　　我星星你个星星，你这只小山雀真把自己当个东西了？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第236章 两极噬元蜗牛免费阅读。https://xs.23sk.com 