    第574章雪梅有喜

    林晓冬得奖的事情，确实给丽质带来了很大的影响。

    之前丽质的生意都是凭借口碑来吸引顾客，留住顾客的。现在有了得大奖的事情，好些人本来不认识丽质的，现在也开始打听丽质在哪里了。

    然后纷纷来丽质的店里买衣服。

    有些地方还没有丽质的服装的，都让很多人抱怨了。

    至于那些有丽质服装店的，则是人潮涌动。

    丽质的服装不止有名气，且做工好，价格还不算太贵。吸引来的客户，基本上都留下来了。

    所以在很短的时间之内，丽质的销量呈现直线上升。

    丽质的服装厂自然也每天忙碌不已。

    曾经的县服装厂，如今的丽质服装厂的厂房，形成两极分化。

    属于县服装厂的那边，安安静静的。但是属于丽质服装厂的这边，忙的脚不沾地。机器的声音，人说话的声音，车子进来拉货的声音，比什么时候都要热闹。

    是个人都知道，丽质这出货量有多大了。效益有多好了。

    那些投钱入股的工人们，开心的眉开眼笑的。虽然还没算出来会分多少钱，但是大家心里都明白。不会少。

    肯定比以前上班要多上许多的。

    所以大家干活特别有劲儿。

    如今的李厂长看着隔壁这对比，心里也很不是滋味。

    厂领导们都让他去找林晓冬谈，希望林晓冬能在他们厂里搞代工，帮帮忙。

    甚至工人们也有这个想法。

    都开始给他施加压力了，可是李厂长不想给林晓冬低头。

    这一低头，不就证明他是错的吗？

    但是不低头也没办法，因为这样一来，厂里没有效益了。工人们也饶不了他。

    一时间，李厂长还真是骑虎难下了。

    林晓冬尅没管李厂长有没有什么想法。她现在正是大力发展的时候，靠着这股东风，宋嫂子又接了很多加盟商。林晓冬也要经常关心这些加盟商开店的问题。还要负责设计工作。总不能加盟商刚开起店来，自己这边设计就不行了。

    就在林晓冬，忙忙碌碌的时候，林雪梅也有了好消息啦。

    开始的时候还不敢确定，还是因为不舒服，去医院检查身体,最终确定之后,才报喜的。

    侯奶奶和大伯娘知道之后,都是欣喜若狂。在大伯娘看来，两夫妻有了孩子，那才算是一个完整的家。才算是稳定的夫妻关系了。

    而在侯奶奶看来,这是自己盼了一辈子的事情了。终于如愿了，现在就算是让她立马就下去见她的丈夫,她也是愿意了。

    “侯家要有后了。”

    侯奶奶喜极而泣。

    林雪梅则担心道,“就怕耽误公司发展,现在公司正是用人的时候。”

    她就希望自己这个身体能争气点。

    瘦猴道，“你的事情我替你做了。”

    林雪梅笑道,“你也有自己的事情呢，再说了，我也没啥问题,身体好着呢。”

    林晓冬看两人这个样子,就笑道,“别争了,我也不是那种压榨劳工的人。你们都别争了，咱现在单位里面能做事的人也比以前多,实在不行再找。雪梅现在关键就是先把身体养好，可别太劳累了。要不然我心里还不舒坦呢。”

    林雪梅道，“可我真没啥事,我挺好的。你当初大着肚子也能干活呢。”

    大伯娘道，“那你自己看着办,反正要是有一点不舒服都不撑着，孩子要紧！”

    林晓冬点头,“就是，我当初但凡一点不舒服,我就在家里躺着。咱可不能逞强。”

    瘦猴眼巴巴的看着林雪梅,显然是想说这些话，只是不敢说而已。

    现在林晓冬说了,他就希望林雪梅能听进去。

    林雪梅笑道，“行,我知道你们为我好。我一定很注意。平时注意休息。”

    侯奶奶道,“还要注意营养，以后可是要麻烦亲家多费心了。什么汤汤水水的都要炖起来了。”

    “行。”大伯娘立马应了。这可是自家大闺女，能不操心吗？

    看着他们这样照顾林雪梅,宋云音高兴之余也有些遗憾,当初晓冬怀着孩子的时候，自己这个婆婆可是一点忙都没帮上呢。

    晚上,侯奶奶就在房间里面,拿出了自己儿子的照片，

    这是她儿子当初还是学生时代的照片。

    虽然这些年保存的很细心，但是也已经很模糊了，看不出模样了。

    不过哪怕看得出来也没用，她自己眼睛也看不清楚了。

    所以侯奶奶只是摩挲着照片，“宝庆啊，你要当爷爷了。你这些年到底是死还是活着啊，怎么也没个信儿？我都不知道还能不能等到你回来。”

    此时，远在S的机场，侯总从国际航班上下来。

    他儿子侯亮亲自来接机。

    看到侯总和他身后的美妇人，立马高兴的喊了一声，“爸妈。”

    美妇人立马上前，拥抱了儿子。

    侯总也是一脸慈爱的看着他。

    侯亮和美妇人拥抱之后，又过来和侯总说话,“爸，一路上辛苦了。”

    “不辛苦，也没什么。就是没怎么睡好。先回家吧。”

    “好。”侯亮高兴道。

    一家人上了车。

    侯总虽然很疲惫，但是依然看着S市的夜景。说实话,真比不上外面。这些年国内虽然有变化,但是在侯总看来，这变化太过缓慢了。

    如果不是为了寻亲，他大概也不想在这边生活。

    也许等找到亲人之后，做好安排，他还是要回国外去的。

    路上，侯亮也把自己的工作做了一个汇报。美妇人认真的听着，时不时的给与一个肯定的夸赞。

    但是侯总却听的心不在焉的。

    他心里对侯亮工作能力是不满意的，至少得不到自己半点夸奖。

    搞个展览，还能让被人抢走了大奖。奖不重要，但是这能证明一个人的能力问题。

    侯亮和美妇人侯太太都能感觉到他心不在焉。顿时脸都垮了一下。

    侯太太道，“儿子和你说话呢。”

    “哦，我听着呢，有些累。”

    侯总揉了揉太阳穴。

    侯亮道，“那就先回家休息，明天再说。你们辛苦了。”

    房子是侯亮买好的，一幢小洋房，带着前后花园。这是多年前的房子，所以经过一番翻修。环境还是不错的。

    就这一点，倒是让侯总很满意。

    他表示自己要去洗澡，于是先上楼去了。

    侯太太则是在楼下和儿子说话，她斜眼看了眼楼上，“一个人变了，就真的是什么都变了。”

    (本章完)

