    二号恶魔使者一点也没耽搁，直接掏出通讯器拨打了光明骑士团的“毁灭骑士”的号码。

    电话接通后，二号恶魔使者开门见山道：“毁灭骑士你好，我是恶魔团的二号恶魔使者，有件事想向你求证一下，不知你现在方不方便？”

    毁灭骑士是光明骑士团的五阶骑士，此人是个在力量方面非常突出的超级高手。二号恶魔使者给毁灭骑士打电话的时候, 毁灭骑士正在光明之城的光明学院给学生们上课。

    光明学院跟圣殿学院一样，是光明之城专门用来培育顶尖武力的机构，只有个人基因潜力极为优秀的学员才能在此就读。

    光明骑士团有明确的规定，团内每一位成员都要抽出时间去光明学院上课。虽然在课程方面没有限制，但每个月必须要给学员们上满三节课。

    毁灭骑士原本以为打电话过来的是自己的熟人，因此并未太过在意。等到听清了对方的自我介绍后，他先是一愣, 然后在通讯器上发起了身份验证。

    这种验证主要是为了防止有人假冒身份图谋不轨，二号恶魔使者也不气恼, 心平气和的进行了验证。

    验证通过后，毁灭骑士这才对学员们吩咐道：“我先去接个电话，大家把我刚才讲解的战斗要领好好的体会一下，等会儿我再回来继续给大家上课。”

    教室里的二十多名力量型学员纷纷点头答应，毁灭骑士带着满心疑惑走到教室外面，压低声音道：“我跟阁下好像没有什么交集吧？不知阁下为何突然联系我？”

    毁灭骑士的语气还算是比较客气，并未流露出不耐烦的情绪。

    对方毕竟是恶魔使者，无论是身份还是实力，都比自己要高出一个层级。因此即便双方不属于同一个城邦，甚至两个城邦联盟之间还有点敌对情绪，毁灭骑士也要表现出最起码的尊重才行。

    二号恶魔使者没有任何遮掩，直接把事情的详细情况讲述了一遍，最后他询问道：“科特因为侄子的死迁怒于光明之城的猎魔者战队，从现场的痕迹来看，他应该跟猎魔者战队发生过冲突，有鉴于此，我自然会把光明之城的人列为首要怀疑对象, 而在光明骑士团的所有成员当中, 能够以纯粹的力量击杀科特，并且让他没有任何抵抗之力的高手只有两位，那就是阁下和帕拉丁，我给你打这个电话就是想向你求证一下科特的死跟你有没有关系。”

    二号恶魔使者的话虽然听起来很合乎情理，但依旧让毁灭骑士颇为恼怒。由于这件事直接牵涉到了两大城邦的声誉，因此毁灭骑士不再愿意维持表面上的尊重。

    他冷哼一声道：“科特身为一位超级高手，私自对我们光明之城的猎魔者战队动手，这本来就是他有错在先，也就是我当时不在场，我要是在场的话肯定不会对他手下留情的！”

    毁灭骑士的话透露出这样一层意思：科特被杀的时候我不在场，因此这件事并不是我干的。他身为一位超级高手，自然不屑于在这种事情上说谎。

    二号恶魔使者并未在意毁灭骑士言语中流露出的不满，他轻声道：“原来这件事跟阁下无关，不好意思，打扰你了。”

    他说完话挂断了电话，紧跟着又拨打了帕拉丁的号码。

    帕拉丁是光明骑士团的骑士长，从职位上来讲，他跟二号恶魔使者算是同一级别。两人以前多次发生过交集，彼此也算得上是老熟人了。

    电话接通后, 帕拉丁一下子就通过声音确认了二号恶魔使者的身份。等到二号恶魔使者把情况说完, 帕拉丁微微皱眉道：“不好意思，我今天一直都在沙漠之城跟几位老朋友喝酒聊天，没有时间去杀科特。”

    他说到这里话锋一转：“至于科特对猎魔者战队所做的事情，后续我会亲自过问的，再见。”

    帕拉丁说完话一点也不客气的挂断了电话，嘴里发出了一声冷哼。

    他对面坐着三个身材魁梧的壮汉，为首的壮汉头发花白，脸上也生出了一些皱纹，看起来年龄有点大。不过他的肌肉却非常的凸显，差点都快把他身上穿着的背心给撑爆了。从整体上来看，此人脸上的皱纹和他身上的肌肉给人一种很不协调的感觉。

    其他两位壮汉都是中年人，他们身上的肌肉也同样很突出，看起来非常的有力量感。

    三位壮汉一看帕拉丁的脸上生出了怒意，互相对视一眼后为首的壮汉首先开口道：“帕拉丁，你刚才还好好的，怎么接了个电话之后突然就变得不开心了？”

    帕拉丁端起面前的酒杯，喝干了杯中酒后才把缘由说了出来。

    三位壮汉闻言全都面露惊诧之色，为首的壮汉再次开口道：“科特这家伙我曾经见过一次，当时他正好在魔龙岛猎杀龙兵，虽然我从未跟他交过手，但从他当时的表现来看，这家伙的力量确实是非常惊人，按照我的估计，整个光明骑士团也就只有你和毁灭骑士才能在力量上毫无悬念的碾压他，也难怪二号恶魔使者会怀疑到你们两个的头上。”

    另一位壮汉听到这话不屑的笑了笑：“大哥，科特那家伙要是对上咱们三兄弟中的任何一个，你觉得他有胜算吗？不是我吹牛，换成我们三人中的任何一人，一样可以在力量上胜过他。”

    最后一位壮汉闻言提醒道：“三弟，你还是谦虚一点吧，人家毕竟是三星恶魔，虽然你说的都是实情，但这些话要是传到了恶魔团的成员耳中，人家只怕会不高兴，咱们跟他们向来井水不犯河水，没来由的给自己惹麻烦可不大好。”

    这三个人全都是沙漠之城最高武力机构“神武军”的成员，并且他们三人还是同父同母的亲兄弟。

    由于兄弟三人的武器都是战刀，因此他们的外号也都跟刀有关。老大叫“神刀”、老二叫“圣刀”，老三叫“霸刀”，三兄弟合在一起来被人誉为沙漠之城的“三把刀”。

