    在完成了黯灭的铸造后，安度因也算了却了一桩心愿，他从3年级得到那根龙心腱起，就一直盘算规划着这柄剑，要知道在以前练武时，他最擅长同时最喜欢的兵刃就长剑，现在终于心满意足。

    而在雷云中，安度因也收获了足够多的好处，他在冲入云层后便不断的追逐闪电，就像那只孕育了荒雷的雷鸟一般，而那片雷云，甚至为了躲避他的追逐，不断的扩散开。

    所以在天上安度因其实跑了很远，甚至一度经过霍格沃茨上空，最后还是借助黯灭接引到足够的雷霆，同时也让他体内的魔力发生了异变。

    其中最明显的就是施法强度，以他的精神力和意志，原先如果施咒能达到的强度是1，那么在经历了雷霆淬炼后，起码上升到1.1，甚至接近1.2。

    不要看好像只提升了0.1就觉得很少，要知道安度因原先的施法强度就相当高，用人形靶测试的话起码打出四百多接近五百的数值。

    而且这一年多以来他也基本没有提升，施法强度是靠着意志力和情绪作用的，在达到瓶颈后，除非出现剧烈的情绪波动，否则很难有突破。

    现在如果重新测试的话，突破五百已经不是问题，甚至有可能能往六百点靠拢，这种极限强度的魔咒他都不知道自己做的人形靶能不能扛得住。

    其次他发现除了施法强度有着巨大升格外，他还能感受到自身的体质也出现了异变，也许是因为魔力变化带来的，也有可能这就是雷霆淬炼的效果。

    安度因能感觉到，现在他无论是力量、体能，甚至反应速度都比以前强了一截，他现在也许还达不到海格那么夸张的体魄，但比起正常人类，已经是非人的存在。

    而在安度因结束了马人营地自行，返回对角巷的过程中，他发现自己所掌握的魔咒好像也收到了雷霆的影响。

    他在幻影移形的过程中，明显能感觉定位速度变快了，并且那种穿梭空间的时的压迫感减小很多，甚至他能察觉到自己似乎可以细微的控制移动方向和落点，这可是他一直想掌握的幻影移形高阶技巧。

    同时在空间中移动时，他发现体内的荒雷也会作用到移形当中，别人的幻影移形会在空气化为一团烟雾。

    而他的幻影移形移动时会变成一道犹如激光一般的电流，就像是一团球形闪电在空中穿梭。

    银闪商行里的夏提雅和琪琪看着虚空中一道电光闪过，安度因便突然出现在两人面前，而被他扶着狗头的霍格此时身上毛发树立，就像是通了静电一样。

    夏提雅和琪琪此时也是心中一惊，怎么离开了两天，大人和霍格的变化都那么大，霍格直接变成一条炸毛犬，而安度因居然连幻影移形都火花带闪电的了。

    “大人，虽然这次的随从显形让我感觉比以前舒服不少，速度也快了很多，但能不能别用的时候就像是给我通了电一样。”霍格看着身上根根竖立的毛发欲哭无泪。

    “抱歉，刚刚才掌握的新技巧，用起来还不熟练。”安度因也是才发现自己的幻影移形出现了变异，虽然是正向的，但还是有些生疏。

    “大人，你们这会是干什么去了，怎么我感觉您整个人都变了，除了魔法外，甚至连身上的气质和味道都变了。”作为精通艺术的夏提雅，她对细节非常敏感。

    同时夏提雅还特地盯着旁边的霍格，“还有你，怎么几天没见居然变可爱了，这一个个长毛还挺有意思的。”

    说罢夏提雅便凑上前顺着霍格背上撩了一下，别说这毛发的手感还挺好的。

    “摸，摸什么摸，你个臭蝙蝠别把身上的虱子传染给我，看我不咬死你！”霍格被夏提雅薅了一把后身上本来已经快顺下来的毛炸的更厉害的，顿时咧着嘴张牙舞爪的冲夏提雅比划着。

    紧接着这对冤家又相互打闹起来，最后还是安度因出手制止才将他们拉开。

    随后夏提雅和琪琪才在大嘴巴霍格的讲述下，了解了这几天发生的事情。

    “大人，您这么着急的打造兵器，是为了对付雷鸟吗？”琪琪倒是一早就知道安度因有打造兵刃的规划，只不过貌似比预计的提前不少，原本安度因是准备在毕业后才进行的。

    “不错。”安度因嘴角一翘，冷笑着点点头，“两个月后我要到埃及走一趟，一方面是准备参加国际炼金术大会，一方面是为了解决雷鸟，但比较麻烦的是，埃及应该还有其他银矛枪，而且至少有一名‘长矛’，以之前的准备还不够。”

    “既然是对方银色长矛，您为什么不在面对他们时，求助当地的魔法部呢，而且我听说魔法部也会派遣专人参会呀。”夏提雅非常痛恨那些走私犯，巴不得找到他们后就叫齐人马一拥而上。

    “干掉他们只是过程，不是最终目的。”安度因冷笑着看着几人，“我有一个计划，但那得做到绝对保密，不能让任何人知道我这次过去其实是要对付银色长矛，甚至连魔法部也一样。”

    “哦？是什么秘密，连我们也不能知道吗？”霍格听到有秘密，立刻两眼放光，好奇的看向安度因。

    “在成功前我还无法向你们透露，到时候你们就知道了。”安度因微微摇头，随后看向霍格，“埃及之行我会带你一起行动，所以在这两个月里，你要加紧恢复训练，赶紧熟悉新式战术背心。”

    霍格一听又有出去嗨的机会，立刻兴奋起来，“是，大人，您就放心吧，霍格绝对不会让您失望的。”

    而一旁的夏提雅顿时憋起了嘴，“大人，为什么每次你都带上霍格，不带上我？”

    “你的身份毕竟比较特别，我突然带一名吸血鬼入境很容易触怒埃及魔法部，同时你惧怕阳光这点也很耽搁行动，等测试好能够保护你不受阳光灼伤的战术服后，我再考虑带你行动。”安度因轻笑一声安慰道。

