    天下第一人！

    这五个字的分量很重。

    因为这必须是要镇压、碾压同一代所有人的存在，才能配得上这个名号。

    比如当今天下，就无人敢自称天下第一人。

    也无人有资格，被他人奉为天下第一人，就算是蜀山掌门林惊鸿，也无法令人折服。

    这个时代，谁也不服谁，百花争艳！

    不过再过几十年，孟凡觉得天下第一人就会出现了。

    百花争艳之后，总有一朵会艳压群芳。

    我花开后百花杀！

    孟凡觉得天下第一人这个称号，早晚是属于他的，当仁不让。

    不过，现在他还是个菜鸟，不能膨胀。

    默默修炼才是王道！

    “师父，虽然这厉凡尘取剑失败，不是掌门的对手，但他应该不会死心吧？”

    在孟凡看来，这蜀山掌门包括整个蜀山剑派，都有些过于死板了。

    如果是他当掌门，这厉凡尘既然敢上门挑衅，而且又是个后患无穷的敌人，他肯定直接下狠手弄死厉凡尘了，不让这家伙走出蜀山！

    当然，可能是孟凡比较年轻，站的位置也不够高，所以想法比较简单粗暴。

    林老的思想则是和掌门一路的，他也从未想过让厉凡尘死在蜀山。

    “既然这厉凡尘不是掌门的对手，他就不可能取到血魂剑，就算他不死心又能如何？”

    听到林老的话，孟凡无奈地在心里叹了一口气。

    同时他也在反思，为什么自己的想法和别人格格不入？

    难道自己不够正派吗？

    孟凡仔细想了想，可能真的是自己的思想不够正派。

    毕竟自己是半路穿越过来的，并不是一直受蜀山剑派培养，更没有被蜀山剑派灌输过正派的思想。

    对地球人来说，许多思想放在这个世界，确实有些不够正派，甚至还有些……邪派。

    这是文化冲突，社会的差别，孟凡不觉得有什么对错之分。

    “好了，别胡思乱想了，这种层次的事情和我们根本就没有太大的关系，还轮不到我们来操心。”

    林老拍了拍孟凡的肩膀，接着说道：“现在战斗也看完了，你该老老实实去感悟剑神碑了，要定心！”

    孟凡点了点头，确实应该尽快离开这里，否则的话被发现就麻烦了。

    离开之前，孟凡忍不住瞥了一眼镇妖剑。

    他不可抑制地会幻想，若有朝一日他能手持解封的镇妖剑，那么得是多么无敌的画面？

    可惜，太遥遥！

    就算是蜀山剑派的掌门林惊鸿，也没有让镇妖剑解封的能力。

    所以镇妖剑只能在这里吃灰。

    而林老身为执剑长老，则是陪着镇妖剑一起吃灰。

    理论上，林老身为执剑长老，是有资格动用镇妖剑的。

    但是一柄完全封印的镇妖剑，论真实威力还不如一柄法剑。

    所以就算林老身为执剑长老，名义上可以动用镇妖剑，也没有什么意思。

    片刻之后，孟凡和林老的身影离开了锁妖塔，出现在了剑神殿。

    孟凡看着剑神殿中央的剑神碑，心跳微微加快，他努力让自己平静下来。

    这一次，他要一次性感悟十天十夜的剑神碑。

    想想确实有点激动！

    林老去剑神殿的那位灰衣老者交涉了，十天十夜的时间，确实不是一笔小数目。

    片刻之后，林老回来，对着孟凡说道：“好了，这次你可以感悟十天十夜。你自己也清楚，这个代价是不小的，所以好好感悟，不要让为师失望！”

    虽然口中这么说，但是林老其实是很相信孟凡，他知道孟凡绝对不会让他失望。

    代价确实大，不过绝对值！

    “师父放心，徒儿一定不会让你失望的。”孟凡一脸认真的说道。

    林老点了点头，再度拍了拍孟凡的肩膀，笑着说道：“去吧！”

    孟凡对着林老行礼，然后往剑神碑的方向走去。

    至于那个灰衣老者，则是饶有兴致的看着孟凡。

    他对这个小子有印象，而且印象很深刻。

    因为他在剑神殿这么多年，看到过无数蜀山剑派的弟子来感悟剑神碑。

    但是像孟凡前段时间那样，一口气感悟一天一夜的，他还是第一次遇到。

    这么多年，仅孟凡一人！

    而这一次，就更让他惊讶了。

    这小子，竟然要感悟十天十夜？

    灰衣老者是见过世面的，他也认识林老，虽然和林老的关系不是多么的亲密，但至少也是有了解的。

    他知道以林老的为人，不可能无缘无故的让这小子感悟剑神碑十天十夜。

    唯一的可能，就是这小子从剑神碑之中有很大收获。

    而且这个收获可以让他持续感悟十天十夜！

    这是很夸张的事情。

    尤其是灰衣老者身为剑神殿的守护者，很清楚这剑神碑的意义。

    往前推太久他不敢说，但是至少最近这一百年来，没有人能够感悟剑神碑这么长时间。

    直觉告诉他，眼前这个不过天元一层境界的小子，日后或许有可能会成为蜀山的顶梁柱！

    孟凡靠近剑神碑，盘腿坐下，然后将双手都贴在了剑神碑上，开始感悟。

    而那位灰衣老者，这时默默地来到了林老的身边。

    他语气有些复杂地问道：“这小子当真不是故弄玄虚？”

    一次性感悟剑神碑十天十夜，若是这十天一直有感悟的话，那么这小子的剑道底蕴得可怕到什么地步？

    林老笑着说道：“胡青石啊胡青石，蜀山剑派谁不知道我林边云是出了名的抠门。你觉得我会拿几千颗灵石出来浪费，给这小子作？”

    这个名叫胡青石的灰衣老者，脸上露出了一丝羡慕道：“原本以为你这老家伙捡到了一块宝玉，现在看来这不是宝玉，是仙石啊！”

    林老笑了笑，笑容之中极为得意。

    到了他这个年纪，已经不会在自身之间攀比什么了。

    强一点弱一点，都不会有什么荣辱的感觉。

    但是自己培养出来的弟子如果足够优秀，这却是极为骄傲的！

    林老嘚瑟地说道：“你就看着吧，最多百年之后，蜀山就能够再出一位剑圣了。”

    胡青石翻了个白眼。

    “你这老家伙，夸你两句还喘上了。不可否认这小子确实极为优秀，但是剑圣两个字你也真敢说！”

