    许氏跟着沈云瑶回到房里，正准备说女儿几句，就见含巧捧着一封信进来道：“夫人，门房那边收到一份给您的信。”

    　　“信？什么信？”许氏如今一听信这个字就心里一紧，赶紧从含巧手里把信夺了过去。

    　　一看到跟先前一模一样的信封，许氏的心就像是被一只无形的手死死攥住，瞬间就没了跟沈云瑶说话的兴致。

    　　“你回房好生闭门思过，等老太太气消了再说，你若是再惹出什么事来，别说是我了，连你爹都护不住你！”

    　　许氏说完，又吩咐道：“含巧，你带云瑶回房去，顺便敲打一下她房里的人，谁也不许由着她再胡闹了，下次再有这样的事，我可不会再放过她们了。”

    　　含巧领命跟着沈云瑶下去了，房间里只剩下许氏一个人。

    　　她深吸一口气，努力平复了一下情绪，这才心情复杂地拆开了信封。

    　　果然不出她所料，这封信又是赵海钧寄来的。

    　　赵海钧在信中催促她尽快兑现送他一套宅子的承诺，并且约她三日后在尚庄茶楼见面。

    　　信里虽然没有明确地写出来，但是字里行间都透露着要许氏尽快将宅子准备好，一应手续也办好，三日后碰面就可以直接交给他。

    　　许氏看得心里不爽，但她也忍不住想，赵海钧这么着急，说不定拿到东西之后就会离开永州府。

    　　但是这件事，她并不想家里的人插手，以免事情败露传出去对她不利。

    　　这样一来，就还是要指使郭嬷嬷了。

    　　郭嬷嬷已经在家里闲了小半年了，自打上次许氏找她调查刘家的事儿之后，就再也没找过她了。

    　　刚开始的两个月，郭嬷嬷为此抓心挠肝，闹心不已，生怕许氏从此之后就忘了自个儿。

    　　若不是怕惹恼了许氏，影响自家孩子在沈家的差事，她都想主动去找许氏了。

    　　后来时间久了，郭嬷嬷才慢慢无奈地接受了许氏也许把她忘了这个事实。

    　　说来也是，许氏身边何曾缺过人手，哪里会真的缺了她就转不动了。

    　　如今小半年过去了，郭嬷嬷早已经放弃了继续为许氏办差的幻想，老老实实地待在家里给儿子带孩子。

    　　她心里安慰自己，只要儿女的差事都还在，自家就已经比一般人家过得殷实了。

    　　但是心里那股子遗憾，却又不仅仅是自我安慰能够挥散的。

    　　这天郭嬷嬷正在房里照看孙子，两个刚学会走路就想着要跑的小子精力太过旺盛，一天下来把她累得腰酸背痛，比在沈府伺候人还要累上好几倍。

    　　她刚被打发回家的时候，儿媳妇还帮着一起照看，如今看她大半年都没有被许氏召唤了，便也没有了最开始的尊重，直接把孩子和家务一股脑都丢给她。

    　　郭嬷嬷一个走神，小孙子就从她身后爬下床，光着小脚丫就跑门外去了。

    　　她赶紧追出去，却见儿媳妇抱着小孙子走进屋。

    　　得，又少不得一顿吵闹！

    　　郭嬷嬷疲惫地叹了口气，等着迎接儿媳妇的唠叨和不满。

    　　谁知今日儿媳妇却是满脸堆笑道：“娘，两个淘小子可把你累坏了吧，我来看着吧，家里有客来了，您快去堂屋招待一下。”

    　　郭嬷嬷被儿媳妇的态度弄得一头雾水，心里盘算着，难不成是娘家弟弟或是侄子过来了不成？

    　　她走进堂屋，看清坐在上头的人之后，整个人立刻就傻了。

    　　“夫、夫人……”郭嬷嬷嘴唇颤抖着，两行眼泪唰地流了下来，直接跪倒在许氏跟前。

    　　许氏今天只带了含巧一个人，穿得也十分低调，看到郭嬷嬷的瞬间她也有些惊讶。

    　　不过才几个月没见，郭嬷嬷倒像是老了十几岁的模样。

    　　看到郭嬷嬷这幅样子，许氏心里头也酸溜溜的，到底是从她小时候就跟在她身边的老人儿了。

    　　“嬷嬷快起来。”许氏示意含巧把郭嬷嬷扶了起来，拿了个板凳让她坐在下头，“最近家里有什么困难不成？嬷嬷怎么看起来这么憔悴？”

    　　按理说，郭嬷嬷作为许氏的亲信，到了永州府之后，不算下头人的孝敬和她自己吃拿卡要的东西，光是许氏给的赏赐，她也应该攒下不少家底儿了。

    　　所以郭嬷嬷被打发出沈府之后，许氏虽然心里头空落落的，却从来没有担心过她的生活。

    　　可是今日过来一看，郭家虽然自己独门一个院子，但是进来却是灰扑扑乱糟糟的，屋里的家具用物也都很是陈旧，再看到郭嬷嬷如今这幅模样，着实不像是过得很好的样子。

    　　郭嬷嬷不想跟许氏诉苦，扯着袖子擦干净眼泪，强撑出一个笑容道：“没什么难处，我最近帮着儿子看孩子，两个刚会走的小子，可着实把我累坏了。”

    　　许氏也是有孩子的人，虽然都是下面的人带，但是对小孩在这个阶段的淘气也是有所了解的。

    　　而且她此时心里装着事儿，也没心思多想别的，便也没有再继续追问。

    　　许氏扭头对含巧道：“咱们不是带了吃的过来，你去给家里的孩子们分一分。”

    　　含巧知道许氏是要单独跟郭嬷嬷说话，立刻笑着道：“是，奴婢这就去分。”

    　　提着点心走出堂屋之后，含巧脸上的笑立刻消失不见。

    　　如今看俩，许氏最信任的还是郭嬷嬷，有什么要紧的事儿，还是背着她跟郭嬷嬷商议。

    　　一想到这些，含巧心里原本对许氏的那一点点愧疚，立刻就消散不见了。

    　　人都是要为自己打算的，并不是她不想依靠许氏，而是许氏从来都没把她真正当自己人。

    　　郭嬷嬷见许氏把含巧打发出去，整个人好像久旱逢甘露的植物，瞬间就挺直了腰身，脸上也重新焕发出神采。

    　　她十分积极地表忠心道：“老奴半辈子都跟着夫人，这条命早就是夫人的，夫人有什么事，只管吩咐老奴。”

    　　“唉，如今这件事，我也只能靠你去做了。”许氏说着从袖子里掏出房契和地契，交给郭嬷嬷道，“你赶紧去官府，把这份房契地契过户给这个人。

    　　郭嬷嬷看着纸条上写着的赵钧两个字，虽然并不认识，却让她瞬间想起另一个名字差不多的人来……

