    第198章番外2寒故

    这场有惊无险的演唱会结束后，宋居寒与何故向任燚道完谢，返回了保姆车里。

    车门将所有的喧闹都隔绝在外，被有限的空间包裹，令人产生些许安全感。

    “寒哥，回哪里？”司机问道。

    宋居寒一时没想好天亮了是否要去探望父母，这决定了是住市里还是回香山的别墅，他道：“先开出去。”不管去哪里，他现在只想远离这个鬼地方。

    何故整个人陷在椅子里，沉默地看着窗外，不发一言。明明也有一米八的身高，但此时他像是竭力要将自己嵌入靠背，身体略有些佝偻，因而显出几分单薄。

    七座商务车的前排，是两张独立的豪华座椅，宋居寒没办法抱他，只能拉住他的手：“何故？”

    何故的手冷得跟冰块一样，且在微微发抖。

    宋居寒心里一紧：“何故，过来。”

    何故转过脸来，凄冷的月色好像在他脸上镀了一层朦胧的银霜，令他面色煞白，眼神有几分茫然。

    “坐过来。”

    “……太挤了。”

    “不挤，这椅子宽得很。”

    何故看了看驾驶室的司机和小松，俩人默契地头都没偏一下，一个专心开车一个专心玩儿手机，像是根本没听到。

    “我过去了？”宋居寒的口吻带一点点威胁。

    何故无奈，只好起身坐到了宋居寒腿上，宋居寒将靠背调到约120°，搂着何故躺在自己身上，轻拍着他的背，脸贴着脸小声问他：“宝宝，是不是害怕了？”

    何故轻轻“嗯”了一声。

    害怕，他怎么会不害怕。他和宋居寒今天很可能会死在这里，不止他们，还有几万粉丝和工作人员，连同他耗费心血建起来的体育馆，一起残忍地湮灭在新年的钟声里。一想到那个可能的画面，他就怕得心直往下坠。尤其是，歹徒的最终目标是——宋居寒。

    如果他们没有拆除炸弹，他不敢去想象后果。

    “我也害怕。”看着何故被警察带走，想着所有人的命运可能就掌握在几个人手里，一边担心何故，一边还要装作若无其事地去唱歌，这一晚上，宋居寒同样备受煎熬。他轻轻抚摸着何故的背脊，希望要体温和怀抱让心爱的人获得内心的平静，“不过我没有直接参与破案，没有那么直观的感受，你不一样，所有的紧迫，担忧，愤怒，恐惧，你在前线都感觉到了，这可能是咱们一辈子都不会碰到的事，你现在所有的情绪都是正常的，你只要知道，一切都过去了，我们都安全了。”

    “我知道。”何故抱住了宋居寒的脖子，他一直不喜欢在人前亲密，会造成双方的尴尬，但此刻他十分需要与宋居寒这样紧紧抱在一起，感受对方的体温、心跳、脉搏，感受对方安然无恙这个事实。

    宋居寒柔声说：“不如跟我讲讲吧，我的宝宝是怎么帮助警察破案的？”

    “小声点。”何故压低声音埋怨道，“说了别在人前这么叫我。”他一个三十多岁的大男人，被谁当众这么叫老脸都有些挂不住，不过，私底下的时候，他享受这份甜蜜。

    宋居寒不以为意地笑了笑。

    何故深吸一口气：“整个过程跟拍电影一样，我到现在都觉得不像真的。”

    “好啊，公司每年都要投资电影，这不是现成的题材吗。”

    何故就躺在宋居寒怀里，给他讲他和任燚、宫应弦等人是怎么一步步用排除法在偌大的体育馆里找到炸弹、又找到放置炸弹的嫌疑人，这些记忆还冒着热气儿般新鲜，他甚至记得那不到一个小时的时间里每分每秒的煎熬心情，因此说起来格外生动，宋居寒听得也紧张不已。

    “我从来没有做过这种……这么高压状态下的思考，做项目的时候当然也是很累、压力很大，而且永远时间都是不够的，但是也没有不够到连一个小时都没有。”何故感慨道，“他们来找我的时候，我心里很抗拒，不是不愿意帮他们，而是怕自己承担不了这么大的责任，那么多人命，包括你……可是我又知道我必须做，哪怕我不是最好的人选，我也是唯一的人选。”

    “你就是最好的人选。”宋居寒亲了亲何故的鬓发，“你是红林体育馆的总工程师，你又聪明，又冷静，又果敢，如果没有你，今天的后果不堪设想，你真是太厉害了，太棒了，你救了我，救了所有人。”他心里骄傲极了，这么优秀的人，是他所爱，是他今生今世认定的人，是他的宝贝何故。

    何故的眼圈有些发红，他似乎是后知后觉的，不，也许是神经极端紧绷之后经历了从麻木到苏醒的过称，他到现在才十分真切地意识到，他刚刚可能失去宋居寒，他可能失去他在这个世界上最爱的人。他揪紧了宋居寒的衣服，声音微颤：“我，真的很害怕，如果我失败了……”

    宋居寒低头含住何故的唇，倾尽温柔地吮吻着，他五指交握着何故的手，略施力，让何故能够从唇舌间感受到他存在的气息，从掌心感受到他支持的力量。他极少见到何故这样脆弱的模样，大部分时候，这个男人都是隐忍的、沉静的，习惯于把心事藏在心底，显然这次的事件真的给何故留下了很大的阴影。

    宋居寒感到心疼不已：“没事了，你成功了，我们现在都好好的，所有人都好好的，不怕了，乖，我在这里，我一直都在。”

    何故不好意思地轻咳一声：“你口红都蹭、蹭上了。”他伸手要去抹，被宋居寒先一步用大拇指抚过唇瓣，在他唇角留下一抹浓重的深紫红，那妖冶的颜色涂在宋居寒唇上，是吸血鬼驾驭鲜血，可出现在何故清俊端正的脸上，分明是媚红玷污了纯白，看得宋居寒目光兀自暗了下去。

    宋居寒凑上去还想亲，被何故闪开了，他一边擦干净嘴，一边想起身回自己的座位，他还是不能接受在旁人面前这样，但宋居寒却紧紧搂着他，让他动贪不得，并对司机道：“去帝景苑。”

    “居寒，让我起来。”何故低声说。

    “不准，我就要抱着你，你当他们不存在。”

    “我压得你不累吗，腿该麻了。”

    宋居寒低笑：“总是我压你，偶尔让你压……”

    何故捂住了宋居寒的嘴，怒视着他。

    宋居寒眼中笑意更深，深邃的眼眸里勾勾缠缠全是戏谑与深情，他甚至伸出舌头舔过何故的掌心。

    何故的手抖了抖，却不敢放开，怕宋居寒说出更让他丢脸的话。

    宋居寒掐了一把何故的腰，将他的脑袋按在自己的肩窝，温柔地下命令：“休息一下。”

    何故迟疑了一下，才松开手，乖乖躺在了宋居寒怀里，闭上了眼睛。

    帝景苑是俩人在西三环住的小区，这套320平的大平层是宋居寒专门为何故上班方便买的，写的也是何故的名字。他平时不爱乱买房子——投资的不算，真正住的房子——买一套就需要购置一套做音乐的设备，还要考虑空间、隔音、环境等等因素，往往因为细微的差别，在这里做出来的东西，在别处放就会有一点不一样，很多人也许听不出来，但他对音乐吹毛求疵，会因为这一点不一样耗费额外精力去调整。

    不过，为了能跟何故有更多时间在一起，这些就显得不重要了。

    俩人到家的时候，已经两点多了，都疲惫不堪，何故换好拖鞋，随口问道：“居寒，你饿不饿？要不要我给你煮点东西？”

    宋居寒却突然将他扳过身抵在了墙上，一手护着他的后脑勺，一手擒着他的手腕，重重吻了下去。

    那吻粗暴又急切，何故猝不及防，被亲得几乎喘不上气来，他“呜呜”抗议了两声，却换来宋居寒用舌头席卷他的口腔，将空气一扫而光。

    何故被亲到几乎缺氧，宋居寒放开他的时候，俩人的嘴唇都一片狼藉，口红蹭出了唇沿，衬得何故的脸庞愈显白皙。

    何故无奈道：“你非要把口红蹭我嘴上是吗，幼不幼稚。”

    “我没想到你涂口红这么好看。”宋居寒抚着何故被吻得红肿的唇。越是干净端方，越让人想要弄乱弄脏。

    何故生怕他又兴起什么奇奇怪怪的念头：“不要折腾了，你不累吗，你不饿吗？”

    “不饿，有点累，在台上流了好多汗，想泡个澡。”

    “那你先去卸妆，我给你放水。”

    宋居寒点点头，却没有放开何故，他轻声说：“你好点了吗？”

    何故笑笑：“好多了，就是感觉整件事太有戏剧性了，现在脑子还有点乱，可能睡一觉就好了。”

    “不害怕了？”

    何故抚摸着何故浓黑卷曲的长发，那发丝柔软又弹韧，丰厚地缠绕在指尖，手感绝佳：“我现在在家，你在我身边，这是全世界最安全的地方、最安全的状态，我不怕了。”

    宋居寒又亲了他一下：“我会一直在你身边。”

    何故用饱含爱意的眼神凝视着宋居寒，没有丝毫怀疑地说：“我知道。”

    “我爱你。”

    “我知道，我也爱你。”

    “一起洗。”

    “……累了，早点睡吧。”何故假装没听见。

    “你刚刚还爱我的。”宋居寒不满地抱着他，“劫后余生，难道不值得庆祝一下吗。”

    宋居寒可不管何故同不同意，有句鸡汤煲得好——把每一天当做最后一天过，今天真的差点成为他们的最后一天，假如世界末日，他所剩的每分每秒，只想和何故一起度过。

    他决定把今晚当做最后一晚来做……咳，来过。

    余生亦然。

    宋居寒把何故压在墙上又亲又蹭了好一阵，才被何故赶去卸妆，何故则去了主卧的浴室，给浴缸放水的同时，自己也用冷水洗了几把脸，才把唇上残留的口红印洗掉。

    可洗不掉的，是周身萦绕的属于宋居寒的气息和余温，何故的脸有些发烫。

    他不是不喜欢做爱，他只是时常接受不了宋居寒的不加节制。

    前天晚上刚刚以好久没登台唱歌需要鼓励为由折腾了他半个晚上，出发去场馆前又说自己紧张需要放松下情绪，十万人的演唱会都开过，这种小场面宋居寒怎么可能放在眼里，何故看着他耍赖的样子，无可奈何，但腿还软着，实在怕被他弄得走不了路，只好用嘴帮他泄了一次。

    俩人刚刚经历一场生死劫，分明是身心疲惫不堪，应该好好休息，不行，今天绝对不能让宋居寒任性妄为。

    何故刚打定主意，浴室门就被推开了，宋居寒走了进来，脸上还带着未干的水渍，褪去了冶艳邪魅的舞台妆，他的五官依旧深刻如刀削，不知是接吻太过用力，还是卸妆太过用力，他的嘴唇饱满微翘，殷红欲滴——一张好像随时在索吻的唇。

    “怎么还不脱衣服。”宋居寒说着自顾自地开始脱。

    何故喉头有些发紧：“水给你放好了，你在这里洗吧，我冲个澡就睡了。”他说着就想离开。

    宋居寒挡着门不让他走，反而步步逼近，同时脱掉了薄毛衣，露出精壮的上身，他肩膀极宽，四肢修长，胸肌鼓胀，八块腹肌的沟壑道道分明，两道深凿的人鱼线利落地斜插进裤子里，惹人无限遐想：“说好了一起洗。”

    “谁跟你说好了。”

    “我不管，就是说好了。”宋居寒把内裤连着裤子也一并脱了下来，浑身赤裸，一丝不挂。

    宋居寒毫无羞耻地朝何故走过来，他虽然只有四分之一白人血统，但那根东西的尺寸可以叫任何人种叹为观止，此时它就那样耷拉在两条逆天的长腿之间，随着他的动作一甩一甩的……

    何故不知受了这根东西多少“教训”，一时仍然有点难以直视，刚想说什么，就被宋居寒困在了身体与洗手台之间，他能感觉到那突兀的一块正顶着自己。

    宋居寒双臂撑着大理石台面，含笑着欺近何故：“都老夫老妻了，还这么容易害羞。”

    “你哪里看出我害羞了。”何故神色如常。

    “你这张脸啊，确实大部分时候看起来都很淡定，一般人还真看不透你在想什么，但是我就是看得出来。”宋居寒亲了亲何故的鼻尖，“你在想什么呢？是想前天晚上，还是想昨天下午？”

    “……”

    宋居寒发出了然的声音：“哦，想现在。”他又往前压去，让何故能够清晰地感觉到他下身的变化。

    “你……”

    宋居寒一把将何故抱了起来，在他的抗议声中将人扔进了那个双人按摩大浴缸里。

    周身被温热的水包围，何故的衣服顿时全湿透了，他挣扎着想爬起来，宋居寒已经跟着跨了进来，坏笑着将何故抱进怀里：“让你不早点脱衣服，哪有人穿着衣服洗澡的。”

    宋居寒滚烫的胸膛和有力的拥抱，也让何故有些动情，他无奈道：“你放开，我把衣服脱了。”

    “我帮你脱。”宋居寒饶有兴致地解开何故衬衫的扣子，“今天我给你洗澡。”

    何故的声音有些不稳：“你又想玩儿什么。”

    “玩儿……”宋居寒舔了舔何故的耳朵，那号称能令人听了就高潮的性感嗓音，用充满情欲的口吻沙哑着说，“你啊。”

    何故的呼吸变得急促，身体也有了微妙的反应。

    宋居寒脱掉了他湿乎乎的衣裤，扔到了浴缸外面，他挤了些沐浴泡沫，抹在何故胸前，大手先是抓揉何故的胸肌，而后指尖夹住胸前那小巧的肉粒，细细揉弄着。他的舌头也探进了何故的耳廓，暧昧的舔着。

    何故靠在宋居寒怀里，那胸膛坚硬如铁，宽厚如壁，抵着他尾椎的性器也硬得吓人。胸口滑过阵阵电流，何故有些难耐地扭了扭身子。

    宋居寒嘟囔道：“他们都说这是男人身上最没用的东西，我不同意。”

    “唔。”

    “转过来，我想吃。”

    何故喘着粗气转了过来，跨坐在宋居寒腿上，宋居寒低下头，张嘴就将那挺立的小肉球含了进去，又舔又咬，还像吸奶一样咂嘴，同时抓握着俩人的肉棒并到一起，上下撸动着。

    何故抱着宋居寒的脖子，发出低哑地呻吟。

    宋居寒的嘴忙碌着，两只手也不闲着，一只抚弄着俩人的欲望，一只挖了一块膏状的润滑剂，径直抹到了何故的臀缝里。

    宋居寒需要很大，家里什么犄角旮旯都有可能放着润滑剂，供着他随时随地对何故发情。

    他的手指进去得很顺畅，穴口湿软，温热的水也跟着钻进去一些，何故的身体已经习惯了这样的进入，本能地就吸住了他的手指。

    “真软。”宋居寒满意地说，“不枉费我昨天操了那么久，好像可以直接进去。”

    何故在这种时候惜字得很，但挡不住宋居寒爱言语调戏他，他胡乱地亲着宋居寒的脸颊、耳朵，用软软的唇去感受宋居寒灼热的皮肤。

    “宝宝，我想进去了。”

    何故羞恼道：“别废话。”

    “可我想看你自己吃进去。”宋居寒咬着他的脖子撒娇，那只作孽的手已经并拢三指，在何故的后穴里快速抽动，“你吃给我看嘛，好不好。”

    何故很少拒绝宋居寒的要求，大部分时候都是包容甚至于纵容，此时他便忍着羞耻，分开腿跪在宋居寒身体两侧，一手引导着宋居寒的肉刃，往自己的后穴送去。

    尽管已经得到了充分的开拓，但小宋兄弟的肉头实在是很大，又因为水里太滑，何故尝试了两次都滑开了。

    宋居寒的肉刃胀得发红，阳筋遍布，根根狰狞，显然是亟不可待的，但他看着何故又是羞恼又是着急还要咬着嘴唇隐忍的表情，只觉世间极致的美景也不过如此，他忍不住吻上何故的唇，轻轻撬开他的牙关，舌尖舔过他的唇瓣，声音柔得要腻死人：“不准你咬自己。”

    不得已之下，何故将手绕到臀后，以手指撑开了自己的肉穴，扶着宋居寒的肉棒往里送去。

    那肉头的顶端刚刚进去一点，已经感觉到了内壁层层推挤而来的阻力，何故的动作一滞，还是竭力放松身体，忍着不适，将最粗圆的部位吃了进去，饱胀的异物感让他微微发抖。

    宋居寒温柔抚摸着何故的手突然握住了他劲瘦的腰肢，一个挺身，把自己的性器送进了那窄穴深处。

    何故低叫了一声，膝盖一软，扑进了宋居寒怀里。

    宋居寒抱着何故的腰，强势地顶弄了几下，令那紧窄处尽快适应，他的吻落在何故的唇、下巴、锁骨、胸膛，那吻温柔又甜腻，像是珍重地疼爱着何故的每一寸皮肤，可下身的动作却截然相反地逐渐凶悍，何故的体内湿热紧窒，被肉壁层层叠叠的裹夹、缠缠绵绵地摩擦，那快感销魂蚀骨，他怎么尝都不腻，恨不能天天什么也不做，只狠狠地操这个人。

    何故亦是被激得颤抖连连，他面色潮红，满脸细汗，小声要求宋居寒轻点，那白皙柔滑的肌理将每一粒水珠都映衬得晶莹剔透，简直在邀请宋居寒去舔。

    宋居寒也真的舔了，又舔又吸又咬，他一贯喜欢在何故身上留下点爱痕，宣誓主权。

    何故那足够撑起西装的漂亮骨架上，覆盖着恰到好处的肌肉，它们充满弹韧的生命力，在宋居寒手里跳动、燃烧，被情欲染上淡粉薄红，每一处都撒发着致命的诱惑力，宋居寒不停地抚摸着、亲吻着，看着自己在其上制造的痕迹，占有欲便能得到大大的满足。

    何故的喘息声愈发失控，那火热的肉棍准确地擦过他的敏感点，一次又一次，掀起无边地浪潮，它进得那么深，仿佛每一下都要顶上自己的内脏，他双目湿润，眼尾染上了丝丝红晕。

    这个姿势已经将何故插得不能自己，宋居寒却嫌浴缸湿滑，让他不好着力，他啪地一声拍在何故的屁股上：“夹紧我的腰。”

    何故意乱情迷，两条修长的腿听话地环住了宋居寒的腰，宋居寒一手撑着浴缸沿，一手托着何故的臀，竟然就那么站了起来，他的肉刃还插在何故体内，这一起，何故惊恐地抱住了他的脖子，身体顿时下沉，蜜穴被迫更进一步吞下宋居寒的巨物，几乎是将囊袋也要塞进去。

    何故发出一声惊叫，死死抱住宋居寒的脖子。

    宋居寒的声音因浸染情欲而变得愈发黯哑：“你喜欢我站着操你吧？还是边走边操你？”

    “不、不要，太滑。”何故做事极为谨慎，迷茫之际，也没忘了安全。

    宋居寒想了想，俩人身上不住地往下滴水，确实不太安全，他一边操干着何故，一边退到了洗手台，将何故放在了上面，调整好角度，再次凶猛地抽送起来，同时揉弄着何故的性器，大拇指来回摩挲他敏感的马眼。

    前后夹击之下，何故几乎要疯了，他两手撑着台面，身体后仰，双腿夹着宋居寒的腰，后穴大开地邀请那狰狞的巨物在自己体内放肆进出，润滑剂已经被宋居寒蛮横的抽插挤出了细白的泡沫，混合着洗澡水淅淅沥沥地顺着俩人结合的地方往下淌。

    宋居寒伸手抓了一把那滑腻肥嫩的臀肉，一边顶一边说：“老婆，好像你流的水啊。”

    何故满脸羞红，闭着眼睛抿着唇，只顾抵御一波波海潮般袭来的快感，无暇理他。

    宋居寒却捏着他的下巴，边操边强迫他转过头：“看，看镜子。”

    何故沾着水的睫毛簌簌抖了抖，微微睁开，就在背后的镜子里看到了赤条条交合的两个人——或两只兽。宋居寒一头浓墨般漆黑的长卷发湿漉漉地披散着，透出不经修饰的凌乱的野性，它们卷曲的每一道弯儿，都像交缠的网，散发着致命诱惑的性吸引力，一旦靠近，就会被捕获、被茧缚、被吞噬殆尽。那一双深邃无边的瞳眸沁着浓烈的情欲，不知是汗珠还是水珠坠在峰起的鼻尖，随着他狂猛的动作剧烈摇晃，殷红的唇微启，吞吐的每一缕气息都带着淫靡的味道。

    然后何故又看到自己。看到自己被情欲折磨得通红的双眼，看到他死死缠着宋居寒的腰的双腿，看到宋居寒留在自己身上的斑斑点点的爱痕，看到自己的脊柱扭曲地弯着，只为了给宋居寒提供更好的角度插入。

    何故慌忙转过了脸来，他是个在内心深处难以摆脱羞耻感的人，偏偏宋居寒总爱针对这一点欺负他。

    宋居寒腰臀的力量十分可怖，插得又快又狠，胯部猛烈撞击，把何故白嫩的屁股撞得通红，何故眼角泛泪，下意识地推拒着宋居寒的胸膛，宋居寒却抓住他的，舔过他的根根手指，坏心眼地继续说：“你里面真的好舒服，又湿，又软，又紧，又热。”他每说一个形容词，都要配合那舒爽到了极点的喘息，“还这么会吸，唔……老公随时随地都想插在里面。”

    何故忍无可忍道：“闭嘴！”

    宋居寒咬着何故的指尖邪笑：“你不喜欢我夸你吗。”

    何故被宋居寒操得双腿发软，性器颤抖着，前端渗出了透明的液体，一股股激流往下汇去。

    宋居寒知道他要射了，更发狠地抽送起来，每一下的动作都悍猛如野兽，何故射的时候下面这张小嘴会咬得特别紧，那极致的快感能把人送上情欲的高峰。

    果然，何故喷射而出时，肉穴猛地内吸，把宋居寒的肉棒紧紧绞住，宋居寒爽得低吼了一声，再次把何故抱起悬空，凶狠地一下下往上顶。

    “啊啊——”何故这样的性格，若非失控，绝对不会发出这样的叫声，而宋居寒总以能逼他叫床为乐，不禁兴奋得双目充血，大开大合地狠狠干着这令他发狂的身体。

    何故的精液全都喷在了俩人的胸膛，甚至还有几滴落在了宋居寒的唇瓣，他灵舌一舔，尽数扫进了口中，然后狠狠吻上何故，与他唇舌交缠，吻得湿热又情色。

    宋居寒把人带进一门之隔的卧室，扔在了大床上。

    刚泄过的何故浑身绵软，下身敏感到禁不起一下碰触，他还在失神之中，宋居寒已经重新压了上来，抓住他细瘦的脚踝，将他两腿分开，那湿濡得一塌糊涂的肉穴毫无保留地呈现在宋居寒面前，被插得无法合拢，羞涩洞开。

    何故只扫了一眼宋居寒依然硬挺肿胀的肉棍，就本能地浑身发抖，他求饶道：“居寒，等等……”刚刚射过的他敏感无比，稍微碰一下就会受不了。

    宋居寒两眼猩红，拽过枕头垫在何故腰下，擒着他的脚踝几乎将他两条长腿对折到了胸口，然后凶狠地一送，一捅到底。

    “啊啊啊啊啊——”何故发出高亢地吟叫，双手揪紧床单，无助地甩着脑袋，蛰伏的性器又开始微弱地抬头。

    宋居寒粗喘着说：“睁开眼睛，宝宝，睁开眼睛。”

    何故睁开湿漉漉的眼睛，从这个角度，能看到自己双腿大开，宋居寒的肉棒几乎是从上往下狠狠地杵，窄小的穴口被撑到了极致，贪婪地吞着那紫红的巨物，结合的地方不断翻卷着媚红的肠肉和白浊的黏液，这画面激得俩人发狂。

    从浴缸到床上，宋居寒将何故操得几乎昏厥，才意犹未尽地射了第一次，将滚烫的、浓稠的、腥臊的体液都射进了何故身体里。

    宋居寒抱着何故侧躺在床上，却不肯退出来，享受着性器泡在湿软肉穴内的舒爽。

    何故躺在床上直喘气，身体却没有动，一是累得动弹不得，二是不敢动，他知道宋居寒从来没有一次完事儿的时候，除非赶时间，他越是乱动，宋居寒被撩拨起来的时间就越早。

    宋居寒双臂紧紧环着何故，与他耳鬓厮磨，并用手抚摸着何故的肚子：“宝宝，如果今天是世界末日的话，我们就应该做到毁灭的那一刻，对不对。”

    “……说什么胡话。”

    “我们刚刚真的经历过一次，要是炸弹真的炸了，对我们来说，不就是末日吗。”

    何故忍不住往宋居寒怀里缩：“还好有惊无险。”

    “所以，为了庆祝劫后余生，今晚我们多做几次好不好？”宋居寒的大手在何故身上四处点火，又亲又蹭，仿佛是不知道该怎么喜欢才好了，恨不能一口口吃进肚子里。

    “你、你就会找借口！”何故平日要上班，受不了宋居寒这么索求无度，一般约法三章，一晚上不能超过两次，于是宋居寒经常变着花样撒娇耍赖。

    “好嘛宝宝，我今天真的好害怕失去你，好怕再也见不到你，好怕你有危险，你害怕，我跟你一样害怕。”宋居寒紧紧地抱着何故，恨不能把人嵌进自己的身体里，“今天晚上我想好好感受你，不然我没有办法踏实下来。”

    何故一时有些心软，他小声道：“……你先出去。”

    宋居寒依依不舍地抽了出来。没有了那性器的封堵，射在何故体内的精液顺着肠壁淌了出来，弄得俩人下体湿糊不堪，空气中弥漫出腥檀的气味。

    何故感觉脸颊烫得厉害，他费力地转过身去，抚摸着宋居寒的脸：“我们在一起，就是最踏实的。”

    宋居寒的回应是温柔的吻。

    何故也主动迎合这个劫后余生的珍贵的吻，只觉心脏也柔软得一塌糊涂。

    可他很快就感觉到宋居寒那只不老实的手，已经插进了他的后穴翻搅起来，搅出了一阵下流的水渍声，他抓住宋居寒肌肉遍布的硬邦邦的小臂，却撼动不了分毫，抗议的声音被宋居寒堵在嘴里，能逃逸出来的都变做暧昧的呻吟。

    宋居寒越吻越深，性器也重新蓄力待发，待把何故亲得大脑缺氧，无力反抗之后，才翻身而起，托高了何故的臀，再次用力插了进去。

    何故的叫声被他顶得支离破碎，只能无力地承受宋居寒的侵犯，他浑身酥麻得几乎没了骨头，随着宋居寒的一次抽送，都发出了情难自禁的声音，汹涌的快感在敏感的蜜穴爆发，蔓延至每一根神经末梢，如毒药一般瞬间麻痹了他的理智。

    宋居寒身体力行，让何故知道这劫后余生究竟有多少“喜悦”，他操了何故一整个晚上，何故哭，他就百般温柔地哄，不要脸地耍赖，适当放慢一些节奏，但缠缠绵绵就不肯停，一次次带着俩人攀上欲望的巅峰。

    在抵死缠绵，神志模糊之际，惟有不停被强调、被标记、被疯狂诠释的爱，成了他们空白意识中唯一重要的事。

