    李墨双手掠动，诸多混元晶石飞出，在这里很快便布置了一处隐匿阵法。

    将三脚与混元龙龟骨骼的气息，完全笼罩。

    此刻的三脚，已经将所有骨骼还有那生存的一两滴稀薄的精血，全部吞入其中。

    这一吞下，它便立刻感觉到了一种极为可怕而强大的气息，从它的身子内部开始爆发，有一道画面，在它的脑海之中自然而然的浮现出来。

    这是一片荒古的可怕大地，有一只万丈大妖，在此立足。

    它的背甲就仿佛是世间最为坚硬的盾牌，布满了古老的纹路，似乎是没有什么可以攻破这种防御，龟壳下露出来的四肢，更是充满了厚重的角质层，其上布满了可怕的鳞甲，每一片都是充满了可怕的气息，而它的头颅，乃是龙首，甚至头顶之上还有两道长角，龙须飘荡着。

    极为的威武，极为的可怕。

    三脚的眼眸之中，露出了深深的震撼之色，乌龟类大妖还有这么强大的吗？

    它知道混元龙龟是传说之中的大妖，非常强，但从未真正的意识到，会有这么强，淡淡看样子，便震撼的无与伦比。

    画面消失不见，混元龙龟的残存骨骼，还有一丝稀薄的精血，在三脚的体内沸腾起来，将其埋葬与血脉深处的本能，还有混元龙龟的血脉，给激发了出来。

    三脚整个身躯，皆是透露着一种红色的雾气，这红色的雾气将三脚给包裹住了。

    这是血脉被激发了出来。

    李墨看见这种情况，也是微微点头，这点精血对于自己的作用，是极为微小的，连一个小境界都抵挡不住，但是，却可以让三脚完全脱变。

    有隐匿阵法在，李墨也不怕其他人看见。

    便坐在这里等待了起来。

    就这样过去了数个时辰，李墨这才睁开眼眸，眼前的三脚身上的红色雾气，逐渐的淡去。

    此刻的三脚，身躯足足有数百丈那么大，趴在之前混元龙龟所在之处，就仿佛是方才的那个骨骼重新复生了。

    原本残缺的一只脚，也重新生长了出来，四肢健全，其上布满了细小的鳞甲，而三脚的头颅是发生变化最多的，它的乌龟|头颅，高高昂起，头颅之上也有细小的鳞片，头颅之上，亦是有两个鼓包，似乎有什么东西，快要破开。

    它的气息，也发生了极大的变化，从其身上传来了一阵阵可怕的气息。

    李墨感受着这股气息，即便是他，也都是微微一惊，此刻的三脚，让自己也感觉到了一丝危险，它的脱变实在是太大了。

    “李墨大人，我激发了体内隐藏的混元龙龟血脉。”

    三脚开口道，“而且还有一些属于混元龙龟的道法，让我产生了极为巨大的蜕变！”

    “嗯，果然对你的改变非常的大！”

    李墨点头，也露出了一抹笑容。

    他自然是想看到这种结果的。

    “多谢李墨大人！”

    三脚对着李墨微微点头道。

    “不用！”

    李墨摇头道。

    三脚重新化作了巴掌大小，然后落在了李墨的肩头，此刻的它看着与原来的一样，只不过残缺的那只脚恢复了，身上也没有什么气息，看着就仿佛是李墨饲养的宠物，而不是什么强大的大妖。

    随后，李墨与三脚走了出去。

    在秘境的其他地方，有一些在外面有所仇怨的修士，也都是互相争斗了起来。

    而凌云宗，也开始将自己宗门的底蕴，随意传送到秘境之中的一些地方，特别是对于他们重点关注的一些修士，给他们所在之处，送了一些造化，然后让这些修士互相争斗起来，再进行观察。

    整个秘境，在这一刻，很多地方都是开始了争斗。

    李墨的眼前亦是遇见了一些修士争斗，但他并没有在意，因为他们争斗的东西，自己并没有什么兴趣，他继续朝着前方找去。

    他感兴趣的是血神花，这里是否有血神花呢？

    不过目前好像还没有听见什么消息。

    “道友，道友！”

    “好巧啊，又遇见道友了！”

    就在这时，远处传来两道声音，李墨转过头去，只见一胖一瘦两道身影飞了过来。

    正是钱鑫和鹏飞。

    两人的肩头都是爬着看起来威风凛凛的乌龟，都是笑容满面，看见李墨之后，打着招呼。

    “咦？

    这只小乌龟的脚也被你治好了啊？

    果然道友是一个很有爱心的男人。”

    钱鑫笑呵呵的说道。

    “道友这样的男人，一定很招女孩子喜欢的！”

    鹏飞也笑呵呵的道。

    “两位客气了，我向来朋友很少，自己也不需要买乌龟了！”

    李墨道。

    两人的脸上，没有任何尴尬之色，反而是继续笑着。

    “不用啊，我们又不会推销乌龟，那样就显得生分了！”

    钱鑫立刻摇头，“我们是与道友投缘啊！”

    “我们一起寻找吧！”

    鹏飞邀请道。

    “不用了，我比较喜欢一个人！”

    李墨摇头，“两位，告辞了！”

    “哎哎！”

    钱鑫看着李墨离去，然后摇头苦笑起来，“真是人心不古啊，我们两个这么好的人，竟然还怀疑我们！”

    “是啊，道友真的是过分了，令我们伤心！”

    鹏飞也道。

    就在此时，只见远处忽然有一道红光，冲天而起，瞬间消失不见。

    两人一看，瞬间朝着前方飞去，而刚刚离去的李墨也朝着这个方向飞来。

    “哈哈，看来我们还真是有缘啊，感情不是你能分，想分就分开！”

    钱鑫追上李墨，笑呵呵的说到。

    李墨亦是无语，与这两人难道真的有缘？

    于此同时，在秘境外，有一道九彩光芒疯狂的飞来。

    这里已经没有多少修士了，大部分都离去了，守在这里又没有任何作用，只剩余不到寥寥数十万修士。

    灰毛鸡来到这里后，没有丝毫停止，疯狂冲来，九彩光芒闪耀着，而感受到灰毛鸡的强大气息，众人也不敢留在原地，赶紧四散开来，给灰毛鸡留出一条宽阔的道路。

    毕竟留在这里的修士，都只是天道境而已。

    

