    “姑娘，您还不知道吗？您现在已经跟我们家大王订了亲了，这天下人可都人尽皆知了，您已经是代国的正妃娘娘了……”

    “你、你说什么？”

    窦沐瑶整个人都懵了……

    “小姐……早知道这样的话，咱们还逃什么婚啊……”

    沉默了半天之后，瓶儿忽然小声的开口说道。

    “你说什么呢？不理你了……”

    这下子窦沐瑶更是羞得满面通红，只是在羞涩之中多少还带着一点甜蜜，一时之间，她这满脑子里都是两人，当初见面时候的样子。

    那个帮着自己逃婚的人，现在居然成了自己的未婚夫，这事情怎么听起来越听越滑稽呢？

    从小院里走出来之后，刘登就有点后悔了，自己他娘的不是没事找事干吗，把一个仇人的家眷留在自己身边……

    唉……

    带着一肚子的懊恼，刘登再次回到了弘农郡太守府，苏建和邹旸两个人已经在太守府门口等着了。

    “把唐凌风给我带上来！另外，派人到城外军营去给我传个口信，让李天豪把脖子给我洗干净，这件事情我跟他没完！”

    刘登真是越想越生气，但凡城外的驻军能够稍微早一点到来，自己麾下的侍卫们也不至于死伤如此惨重，40多人跟着自己一路走来，可是最后活下来的居然只剩下十几个。

    战死的有十三个，剩下的那些人个个重伤，被挑断手筋的居然有十个，照着现在这个年月的医疗水平，等他们好了之后，这辈子也再也没办法从事体力劳动了……

    他们以后又该如何生活呢？

    刘登的心里真的是充满了恨意，这是那家伙，身上不光顶着弘农郡长史，而且还顶着一个驻军主将的身份，这弘农郡从上到下还真是烂透了。

    一个太守谋杀一方诸侯，而身为长史的李天豪居然见死不救，要说他们两个没有什么猫腻儿，那根本是不可能的事情。

    这可是杀头的买卖呀！真要是没有什么利害关系的话，李天豪怎么可能会这么死心塌地的给他卖命？

    “代王殿下，下官实在是没有什么好说的，我只求速死，其他的事情还请殿下不要再问了！”

    唐凌风也是长叹一声，一失足成千古恨，他现在根本没有回头的余地，他也不想再去攀咬他人，甚至就连那个猪队友李天豪，他都没心思去搭理他了。

    “此去长安，恐怕你这辈子是再也没有机会活着回来了，你的家眷我找到了，就在隔壁的房间，我只给你一个时辰的时间，滚蛋，看见你就心烦！”

    刘登说完之后，愤怒地一拍桌子，伸手指了指隔壁的房间，示意他赶紧滚蛋。

    对于唐凌风，刘登其实并没有太多的恨意，这家伙只是一个受人摆布的可怜虫而已。

    “殿、殿下……”

    唐凌风的声音忽然变得有些颤抖，他真是没想到，自己都已经对刘登这样了，刘登居然还能够帮自己找到家眷，而且还能给自己最后安置家眷的时间。

    “你是不是也觉得本王太优柔寡断了？”

    等到唐凌风走了之后，刘登忽然叹了一口气，然后看着杜子腾问道。

    “大王说笑了，这是您宅心仁厚，这要是换了别的王爷，不把他们碎尸万段就已经是心怀仁慈了，哪里还会管他们的死活！唐凌风干了蠢事，那是他自己的事情和他的家眷没有太多的关系，这点小的还是分得清的！”

    杜子腾也看到刘登的情绪有些低落，心里也明白，大王这是在为那些死难的兄弟们伤心。

    “行了，你先下去吧，让本王自己待一会儿，另外让他们准备马车吧，咱们也该赶回长安了，这时候长安城里也不太平啊！”

    耽误了这么长时间，等他们赶到长安城的时候还不知道是什么样子呢，再说了还有匈奴公主那回事呢，刘登现在都不知道要怎么跟窦沐瑶说。

    算了，还是把这个伤脑筋的皮球踢给皇帝吧，让他自己看着去处理好了……

    刘登固然是郁闷，但是那些御史大人才是最郁闷的，就在今天早上刘登忙着救人的时候，正旦大朝上，山呼万岁之后，这吉祥话都还没说完，刘卬的人率先发难了。

    “启奏陛下，臣，御史魏超弹劾代王刘登，推诿国事，行事荒诞，匈奴使臣已到代国两月有余，可是至今未有任何商谈结果，若人人都是如此，我大汉朝的官员一年要糜费多少国帑？”

    “启奏陛下，臣廖君也有本要奏！”

    原本还面带笑容的皇帝脸色，立刻就拉了下来，这些人今天是约好了来煞风景的吗？

    还是他们根本就是来给刘登那小子邀功的？

    这么大的喜事自己都还没宣布呢，这帮家伙就已经迫不及待了……

    再看看那三个面有得色的诸侯王爷，刘恒的心里大概也有数了，看样子这应该就是这三位送给刘登的礼物了。

    “讲！”

    刘登的那封奏书就在皇帝的衣袖里，可是他现在反而不着急了，他倒要看看这些家伙到底能玩出什么花样来。

    “启奏陛下，臣弹劾代王刘登，目无君上，行事无度，元日大朝如此重要的事情，他居然拖沓至今，请陛下从重处置！”

    果然，这又是一个！

    “陛下，臣附议！”

    “臣也复议！”

    ……

    紧接着就开始是一面倒了，申屠嘉冷冷的站在一旁，一言不发，看傻子一般的看着那些御史们蜂拥而上。

    这些家伙还真是不长记性啊！

    这之前几次朝堂上的辩论，但凡刘登在场的可都是啪啪打脸，就算他不在场的，可是也从来都没有吃过一次亏。

    刘登的奏折他可是已经看得清清楚楚，这小子这一次算是财色兼收了，一时间申屠嘉都有些羡慕这小子了。

    这可是匈奴人最漂亮的公主，就这么白白的要便宜这小子了，而且那礼单上面的陪嫁可真是价值不菲呀，尤其是匈奴人的三万匹战马，牛羊各十万头，更是让申屠嘉垂涎欲滴。

    匈奴历来出名马，三万匹各色战马，单单以价值而论的话，恐怕都可以折合铜钱最起码都要上千万贯了。

