
阿黄心中非常好奇，但他也知道这时候不方便询问。

驼背老头嘿嘿干笑两声：“傅主管自己觉得呢？佛门五眼六通的神通……老头子我也刚好会一些。比如，宿命通！”

宿命通！？

那是佛门的“五眼六通”之一。传说一旦获得，与人接触。便能知晓其过去、现在、未来之事。看清楚命运莫测的轨迹。

当然……灵异人士都知道，这纯属扯蛋蛋的。

道家的卜算之术，都不敢把话时候的这么满。佛门的和尚们就这么大口气？

只不过从本质上来说，这所谓的“宿命通”应该和道门卜算之术比较相似。只是不知道究竟区别何在。

驼背的零组特派员拄着拐杖，从太师椅上站了起来，朝傅洋和阿黄走了过来。

走到傅洋面前，盯着他看了一会儿，叹了口气：“傅主管……有时候，人的宿命虽然很难接受。但确实如此。”

傅洋冷笑。

他知道这驼背老头，说的是刚才那莫名出现的未来画面里。傅洋等一行人和熊爷的本体原形——天惶巨妖激战厮杀是惨烈景象。

如果这是宿命的话……

岂不是意味着，他现在最好的选择，是不再拼命为熊爷寻找恢复的办法？甚至丧心病狂的直接去金蚕苗寨，把还是小奶猫的熊爷彻底干掉，一了百了！

但是……那可能么？

以傅洋的性格，如何能对生死兄弟下手？

更何况，这只不过是这驼背老头的一面之词罢了。

所以他只是冷冷一笑，背负双手侃侃而谈。

“修道之路，看似在借用天地自然的力量，要体悟天道。本质上，却是逆天而行。特派员同志，天道轮回，并没有让修道者拥有超脱的法力吧？但我们依然在努力的修炼。”

“所谓顺着凡、逆则仙。只要一旦踏上修道之路，本就是逆天之路。体悟天道，也是逆了天道。因为天道并没有让你去体悟他。所以修道者，本就是逆天之人，本就是不信命之人！

“你自己就是强大的修道者，现在却又来和我说宿命？岂不觉得可笑？就算那画面的宿命是真的，我傅洋，也一定会打破宿命！”

说完之后，他便一言不发的看着驼背老头。

好半天之后。

这零组特派员才哈哈大笑。指着傅洋道：“好好好！不愧是史上最年轻的主管级特记战力啊。单就这一番振聋发聩的言论，你未来必成大器，青史留名。”

说完，这老头朝着傅洋和阿黄拱手行礼，笑道：“刚才是小老儿唐突两位了，还请见谅。只是因为这次作为零组行动的特派员，知晓打交道的都是各位年轻一辈的佼佼者、英才俊杰。所以见猎心喜，就试了一番。切莫见怪。”

呃……

傅洋和阿黄对视一眼。

没想到这老头的态度突然变得这么好！

所谓伸手不打笑脸人，也就不再好抱怨和吐槽了。

阿黄在背后用手指戳了一下他的屁股，使了个眼色，分明是在说：小洋子还是你牛逼！那么一番装逼到极点的话说出来，居然让这个看起来就不好惹的老头纳头便拜啊。

傅洋得意地回了他一个眼色，意思好像在说：跟哥学着点儿！论装逼，还是我强！

驼背老头没看到这两个节操值略低的家伙在那儿互相使眼色，自我介绍了一番。

原来，他的职位是零组中央总部直属战斗组的某个组长。职务级别差不多相当于零组各大区分部的副区长，也算是中高层了！

这次由零组中央高层临时任命为特派员，负责组织相关人员一同前往东南亚执行任务。

说起来，也不算是领导，只是负责组织和沟通一下。因为好像这次任务的参与者来头都不小！

认真算起来，傅洋现在那也算是灵异界响当当的人物了。尤其是在零组的备案记录中，可是有两次大功绩的。

而且都是对抗实力远超自己的强敌，最后翻盘逆袭！

“傅主管，黄专员，你们可以称呼我老驼就行。”

驼背老者笑得满脸皱纹。

一副和蔼可亲的样子，跟刚才那种牛逼哄哄的态度完全不一样。

实际上傅洋和阿黄不知道，这老驼就是这么个性格。

若是他看不上的人，那就鸟都不鸟你。如果被他认可，那么就会舔着脸来和你打交道……

也的确算是一个老奇葩了！

不过阿黄认为：愿意修炼灵台心术这种玩意儿的，本来也大多不是啥正常人。

傅洋也朝他拱拱手：“驼组长不必客气。我们想问一下，这次前往东南亚的具体任务究竟是什么？如此神秘？”

驼背老头嘿嘿一笑：“傅主管不必着急，距离上面安排的出发日期不是还有两日么？还有一些成员未到呢。不如你和黄专员先休息两日，自由行动。等人都到齐了，老头子再统一说明吧。不过莫家的那些人，应该是知道的。毕竟在东南亚，他们比零组的根扎得还深一些。”

傅洋微微点头，原来如此。

这老驼的意思，是不愿意现在说明了。

“不过也对，怪自己太主动了。”傅洋心中暗想。

这是零组的年度任务，肯定是还有其他参与者，需要集体行动的。

只不过因为那白老说过，能够让熊爷恢复的关键，就在这次任务之中！傅洋和阿黄才会如此的焦急。

毕竟熊爷不恢复，这人妖三人组缺了个“妖”总感觉怪怪的。

现在有点儿像是……基佬双人组了？！咳咳。

两人又和这驼背的特派员聊了一会儿，就告辞离开。

既然人家带队的都不着急，那自己俩也不用操心。先放松玩儿两天再说吧，估摸着这次东南亚的任务绝对不轻松。

看着傅洋和阿黄离开的背影，这老驼抚摸着下巴的胡须，频频点头：“真是少年英杰啊！无论是实力境界，还是对于修道的认知理解。都堪称深刻。不知道其余的年轻一辈灵异强者们，是不是更出彩呢？也不知道，这次组织上故意让这些代表年轻一辈的佼佼者们齐聚。是何用意呢？”（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7539531"  chaptername="第1192章  老奇葩老驼">加入书签</a>
</div>
