
　　霍纯收到女生发过来的手机号码，唇角勾起：“我倒要看看霍嫣究竟在搞什么鬼！”

　　她正要拨通号码，女生随即伸手拦住她：“等一下，一会出去再打吧，这里人多小心隔墙有耳。”

　　霍纯看了看四周，把手机放下：“那就等会再打。”

　　三人在茶餐厅吃了下午茶，之后又去逛街。

　　晚上回到家，霍纯回到自己房间，随即给苏茜打了电话过去。

　　电话很快接通：“喂，你好。”

　　“你是苏茜吧？”霍纯直接问。

　　“是，你是.......霍纯？”

　　“是我。”霍纯道：“我给你打电话是想问你一件事，关于我堂姐霍嫣的。”

　　“我知道，我表妹跟我说了。但是........”苏茜显得有些为难：“霍小姐，我真的什么都不能说，我也不是很清楚。”

　　“那你就把你清楚的一部分告诉我，霍嫣在E国是不是做过什么？她为什么只待了一年就回来了，她在你们学校有没有做过什么见不得人的事？”

　　“我........我真的不知道。你如果实在想知道的话可以多留意霍嫣，看看她是不是有什么异常。”

　　“什么异常？你到底知道什么？稍微透露一点也可以。”

　　“我.......我真的不知道，霍小姐你就别问了，如果你很想知道的话还是自己去调查吧，至于结果如何，你应该能从霍嫣身上找到答案。”

　　霍纯笑了声：“所以霍嫣确实在E国做过见不得人的事对吗？听说她总去跟男人鬼混也是真的？”

　　“她刚开始是经常跟几个朋友一起去酒吧，但只是一起玩而已，应该没有别的。”

　　“哼，没有别的才怪！看来我这个堂姐在国外玩的挺嗨呀。”

　　苏茜道：“霍小姐，依我看你还是不要掺合霍嫣的事了，恐怕会对你不利的，而且........听说江二少挺护着她的，在学校的时候江二少就为霍嫣出过头呢。”

　　闻言，霍纯脸色顿时变了：“江二少要知道她是个什么货色才不会帮她呢！你到底知道什么？只要你肯告诉我，以后你有需要我帮忙的地方我一定会帮你。”

　　“那你能不能答应我，绝不对任何人说是我说的？”苏茜问。

　　“好，我答应你。”

　　“你保证？”

　　“我保证绝不向任何人提起你，行了吧？”

　　犹豫了一会，苏茜道：“其实具体我也不清楚，我只是在医院妇产科见过霍嫣。”

　　“什.......什么！”霍纯满目惊愕：“你的意思是她怀过孕？你有证据吗？”

　　“.........没有。”

　　苏茜不敢把照片给霍纯，那照片江夫人看过，万一霍纯公之于众，江夫人就知道这事跟她有关了，她岂不是要吃不了兜着走。

　　霍纯只有知道霍嫣怀孕的消息，就可以自己查下去了，那就不关她的事了。

　　“那个........霍小姐，我也不是很确定是不是嫣儿怀孕，也许她是陪别人去的吧。”

　　霍纯嗤笑了声：“陪别人去，那你看见别人了么？”

　　“这........这倒是没有。”

　　霍纯忽然想到那天看见霍嫣和楚惜买小孩子的玩具，当时楚惜称自己怀孕了，可她样子看起来也不像是怀孕的。

　　难不成霍嫣去酒吧乱搞把肚子搞大了，还把野种给生下来了？

　　这件事着实令她震惊，甚至有些不敢相信。

　　就算不小心怀了孕，那也应该是打掉，霍嫣不可能愚蠢到把孩子生下来吧？

　　那图什么呀？

　　但如果她没把孩子生下来，那婴儿用品又是买给谁的？

　　她才不信是给楚惜的，退一步想，就算是楚惜怀孕了，那肚子平平的要生起码也得八九个月之后，至于这么早就买婴儿用品么！

　　“我知道了，我自己会去查的。”

　　霍纯挂了电话，眼睛精光闪烁，不管事实怎样，霍嫣肯定是有把柄的，只要抓到她的把柄，她就有办法让她身败名裂。

　　到时候别说是江辞，陆小少爷都不会要她，不对，大家族都不会让她进门！

　　霍纯越想越开心，她已经迫不及待要抓住霍嫣的把柄了。

　　翌日，下午。

　　霍嫣正在公司学习业务，家里保镖忽然打电话过来。

　　“小姐，霍纯小姐来了，说是来找您的。”

　　霍嫣顿时皱起眉头，随即问：“你们没让她进去吧？”

　　“没有。属下明白小小姐和小少爷暂时要保密，自然不会让她进来。”

　　“把她赶走，不准她靠近别墅。还有，注意别墅的安全措施，不能让任何人偷偷溜进去。”

　　“是，您放心。”

　　挂断电话后，霍嫣立刻给霍纯打了电话过去。

　　“霍纯，你去我家做什么？谁告诉你我住在那栋房子的？”

　　“姐姐，是二伯母告诉我的，我有事找你。”

　　“今天周一，你不知道这个时间我在公司么？”

　　“啊？姐姐你在公司啊，我以为你还没去呢。”

　　“你到底什么事？”霍嫣再次问。

　　“姐姐，我们能当面说吗？我去公司找你好不好？”

　　“不行，我很忙，没时间见你，你要不说我就挂了。”说着，霍嫣就要挂电话。

　　“等等！”霍纯连忙道：“那你几点下班？我在你家里等你好不好？”

　　“不好，我家不准外人进。”

　　“姐姐，我可是你妹妹啊，不能算外人吧？”

　　“算。”

　　霍纯轻叹了声：“那好吧，那等你有时间了再说吧。”

　　霍嫣直接挂了电话，她清楚霍纯是怎样的人，霍纯爱在她面前秀演技，她却不愿陪着她演戏。

　　只不过，霍纯怎么忽然跑去她家了，不知道什么目的。

　　过了会，霍嫣给保镖打了通电话。

　　“霍纯走了吗？”

　　“早就走了。”保镖回道。

　　“周围没什么可疑的人吧？”

　　“没有，我们一直在仔细观察着。”

　　“嗯。”霍嫣应了声，这才放心下来。

　　下班后，霍嫣直接回了家。

　　两个小宝贝儿都醒着，霍嫣拿着玩具逗逗这个又逗逗那个，一会又抱起来，玩的不亦乐乎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2704章 怀疑猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 