    “商司马实在是……实在是悍勇无双啊！”看着悠然自得的商戢，秦威面露纠结之色，犹豫了好久才吐出一句赞赏的话。

    本来商戢贸然出击，已经违法了军纪，秦威就是下令砍了商戢的脑袋也说得过去。

    但是！胜利者是不会受到责罚的！

    因为商戢的冒险出击，托木努博全军覆没，商戢更是亲自俘获了敌军正副两名统帅，论功最次也是一个最功！虽然过程和计划中的不太一样，但所幸结果很完美。即使最苛刻的统帅，也不会因此责罚商戢。

    相反，秦威还对商戢的能力暗自心惊。

    之前虽然商戢也经常以少胜多，取得不错的战绩。但当初的战斗规模普遍很小，双方加起来都不超过五百人，只能算是小规模遭遇战。

    而如今可不同，托木努博率领的可是整整两千的东胡精锐。即使秦威自己率领等量的军队对战，都不能说有十成的把握取胜。

    而商戢率领两百骑兵，八百步卒，硬生生将两千东胡精锐打残。以当时的战况看，即使没有秦威支援，最后也是商戢军取得胜利，只是伤亡可能要更加惨重一些。

    另外，更令秦威心惊的是，商戢竟然生擒了敌军统帅托木努博。同为后起之辈，秦威与托木努博也算是宿敌了，对他也相当了解。

    秦威自信自己比托木努博强上一点，但也绝对没把握在战阵之上生擒他。

    更何况，秦威已经了解了之前两人交战的情景，那绝对是单方面吊打啊！估计整个燕军之中也就他父亲秦开亲自出手，才能取得相同的战绩。

    现在，秦威已经将商戢视为可以媲美其父的猛将了。

    “秦将军过奖了，侥幸而已！”商戢拱手说道。

    “哈哈哈，这样的侥幸要是多来几次，那岂不是连托木赤这个老东西都要被商司马俘获了？”秦威开怀大笑，打趣道。

    商戢笑了笑，没说话。

    秦威却态度不减，对商戢说道：“走走走，商司马，咱们回营，我亲自带你去向大帅请功！”

    顿了顿，秦威继续说道：“想必今日之后，商司马就要变成商校尉了！”

    “戢谢过将军厚爱！”商戢拱拱手，向秦威表示感谢。

    “商司马无需多礼，这是司马血战应得的奖励！”

    两人一路说这话，然后率军返回大营。

    商戢所部战果丰厚，但自身损失同样相当惨重，战死过半，就连郭彪都受了不轻的伤。幸好秦威支援的还算及时，不然估计他都可能当场战死了。

    现在虽然伤势严重，但靠着顽强的生命力以及及时的救治，已经度过了危险期。商戢去看望他的时候甚至已经能开口说话了。

    “司，司马，我能升官了吗？”郭彪躺在马车上，虚弱的问道。

    见郭彪这个时候还有心思考虑升官的问题，商戢当即长出了一口，笑了笑说道：“能！给你升司马！秦大帅不给你升我把我的位置让出来给你！”

    “嘿，嘿嘿，今后我也是郭，咳咳，郭司马了！”郭彪闻言一喜，不自禁的笑了起来，然后不小心牵动了伤口，疼的直呲牙！

    “嘿嘿嘿！！”附近的伤病见状也不禁乐了起来，纷纷开口道：“司马司马，我们呢？”

    “好好好，都有都有，一会儿我就去找秦大帅要官去，你们都好好养伤，等养好了伤我们再一块杀胡！”

    “司马万岁！”众伤病闻言，立即爆发出阵阵热烈的欢呼声。

    远处的秦威见状，对身旁的手下感叹道：“有勇有谋，爱兵如子，胜不骄败不馁，果然是将才啊！”

    探望过伤病后，商戢与则与秦威率领少数精锐快马加鞭，押解托木努博和赤狐回营。

    而大部队则和商戢麾下一起，有条不紊的行军。

    很快，一行人就到了大营。在秦威的带领下，众人押解着托木努博和赤狐，一路畅通的到达中军大帐外。

    中军乃是此战燕军的主力部队，是秦开一手训练出来的精锐之师。同等数量的黑甲玄骑对上中军燕军，不考虑双方将领的情况下，黑甲玄骑胜率不足五成！

    “将军，大帅在与诸位将军商讨军事，请您稍等片刻！”在大帐之外，商戢等人被拦下了。

    虽说是秦开之子，但秦开一向治军严明，信奉军中无父子之说。秦威也不敢擅自闯入中军大帐。

    “劳烦通禀，就说我有紧急军情需要向大帅汇报！”秦威拱拱手，对把守营帐的侍卫说道。

    侍卫看了秦威一眼，犹豫了片刻，然后点点头，对秦威说道：“将军稍等，末将前去通禀！”

    几人在大帐外等了一回儿，然后就见侍卫出来，对秦威说道：“将军，大帅有请！”商戢正准备跟随进入，谁知侍卫将手一伸，拦在商戢面前。

    “大帅请秦将军入内，并没有说包括其他人，还请诸位见谅！”侍卫冷着脸，酷酷的说道。

    “额，商司马，你们稍等片刻，等我进去汇报完消息，立即请示大帅，请你们进去！”秦威有些尴尬的说道。

    “无妨无妨，将军去忙就好，不用理会末将！”商戢挥挥手，示意不用道歉。

    秦威歉意的笑了笑，摸摸鼻子，转身进入帅帐。

    大帐之中，帅座上正坐着一位目光深邃，脸色坚毅的中年将军。两鬓微白的发丝以及脸上的皱纹平添了几分风霜。

    见秦威进来，秦威脸色不由一正，给人一种不怒自威的感觉。

    “末将秦威，见过大帅！”秦威抱拳行礼。

    “秦将军，听闻你又紧急军情汇报？不知发生了何事？”秦开开口问道。

    语气淡然冷漠，不知内情者绝对想象不到这两人竟然是父子！

    “大帅！渗透入我军后方的东胡骑兵已经被尽数消灭！同时我军还俘获了其统领托木努博以及副统领赤狐！末将正式向大帅缴令！”说着，秦威自怀中取出一枚军令，双手捧着，躬身送上。

    秦威话音刚落，大帐中立即响起一阵嗡嗡的议论声。

    剿灭了入侵的敌军不值得奇怪，但是生擒了托木努博及赤狐就令人意想不到了。两侧的将领纷纷以惊奇的目光盯着秦威。

    “肃静！”见大帐中纷乱，秦开眉头一皱，虎目扫向下方众将，旁边的亲卫会意，马上轻喝一声。

    立即，纷乱的大帐立刻变得落针可闻，秦开威望可见一斑。

    “大帐私语，遇事慌乱，全员罚俸半月，诸位可有异议？”秦开淡淡开口道。

    诸将对视一眼，面带苦色，然后齐声道：“我等无异议！”

