一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               说到神窟，十几人各个愤恨不已，“俺们倒是寻了不少宝贝，但都被太阴真体和玄灵之体给抢了。”

    眼见着十几个弟子各个义愤填膺，叶辰下意识的摸了摸鼻尖。

    哪里是太阴真体和玄灵之体抢的你们，是老子假扮的他们。

    不过，这些心里话，叶辰自然不会说出去，不然十几个弟子会当场在这里骂娘的。

    “我等之前不知秦师兄便是我炎黄的圣主，还强圣主赎罪。”叶辰摸鼻尖的时候，十几个炎黄弟子又纷纷拱手一礼，“若往日有得罪圣主的地方，还望圣主海涵。”

    “我可不是那小肚鸡肠的人。”叶辰很是随意的摆了摆手，而后衣袖轻拂，十几个储物袋飞了出来，落在了他们的手中，每一个储物袋都装着一百万灵石。

    “圣主，这......。”十几个弟子有些震惊、有些愕然愕然，暗道他们这个圣主出手的阔绰。

    “我对自家人从不吝啬。”叶辰微微一笑，“至于在神窟中你们被抢的事，他日我会亲自找霍尊和姬凝霜算账，你们要做的就是好好修炼。”

    “我等定不负圣主期望。”不得不说，叶辰的一番话，还是让十几个炎黄弟子慷慨激昂的。

    其实，他们哪里知道，叶辰之所以这么阔绰，主要还是有些心虚，抢了自己弟子的宝贝，总不能让他们吃哑巴亏吧！

    十几个弟子走后，叶辰这才伸了一个懒腰。

    “明天就要去人黄了，不晓得哪个钟霄，哦不对，是红尘雪，她会不会当场把我掐死。”一边小声嘀咕着，叶辰就要走进空间小世界大睡一觉。

    然，就在此时，一道流光窜了进来，落在了叶辰的肩膀上，仔细一看，乃是小灵娃。

    “小子，我带你去个好地方。”小灵娃双眼雪亮的看着叶辰，看样子，这小东西是在炎黄中发现了好东西。

    “没空。”叶辰说着，就要走进去。

    “那边有一男一女在嘿咻哦！”

    “去看看。”不成想，一只脚已经踏入小世界的叶辰，一个急转身跑的比兔子还快。

    就这样，两人一前一后，来到了炎黄灵山一座还算峻峭的山峰之上。

    哦啊..啊...哦啊...！

    刚刚落下，叶辰便听到了山峰上一座小阁楼里传出女子的娇喃声，依稀间，也还能听到有男子剧烈喘着粗气的声音。

    “看，我没骗你吧！”一旁，小灵娃一边说着，一边大眼扑闪的看着那个小阁楼。

    “真够敬业的。”看着那一颤一颤晃动的很有节奏的小阁楼，叶辰那个唏嘘咂舌啊！这力道、这频率、这情调儿、这叫床声，啧啧啧！

    哦啊..啊...哦啊...！

    听到小阁楼里那女子娇喃之声，叶辰也只感浑身燥热，邪火攀升，似是也联想到与楚灵儿那一夜，那叫床声，简直不要太淫.荡。

    “要是哪天能把美女师傅搞到床上，我保证能做十天半个月。”不知咋回事儿，叶辰心里突然畜生似的萌生出这样一个邪恶的念头。

    “美女师傅叫床的声音，应该会很好听，嘿嘿嘿。”叶辰想着想着，就嘿嘿笑了，笑着笑着，下身竟然也还支起了一个小帐篷。

    “你干嘛笑的那么贱。”听到叶辰嘿嘿直笑，一旁的小灵娃像看傻逼的看着叶辰。

    “滚蛋！”

    嘁！小灵娃不以为然，便用小手指揉了揉自己的眉心，再次看向了那小阁楼，“让小爷我开天眼瞅瞅。”

    啪！

    叶辰一巴掌抡了上前，骂道，“丫的，还有没有点道德，听就听，还想看？”

    “尼玛！你那俩眼珠，瞪得比我的都大。”

    “瞎说，老子虽然不要脸，但也是有节操的，我只听，可没看。”

    两人骂的唾沫星子乱飞，但小阁楼里翻云覆雨的大战却依旧没有停下。

    小灵娃终究没能开成天眼，只能一边吞口水一边眼巴巴的看着小阁楼。

    当然，叶辰也只是听，可没用仙轮眼看。

    的确，这货还是有节操的，虽然不要脸，但也是有那么些小底线。

    哦啊..啊...哦啊...！

    不远处的小阁楼依旧在晃动，那叫床声真是一声高过一声，若非小阁楼设有禁制，恐怕整个炎黄的人都会跑来看现场直播。

    不得不说，那男的的确有够敬业的，从叶辰和小灵娃来了，那小阁楼都没有停止过晃动。

    如此，俩货就那样待在那里，听了足足六个多时辰，这份毅力，除了他们，也没谁了。

    .........。

    夜，并不平静。

    此刻，不知在多少万里外的一座幽深地宫之中，一个红衣女子，将一个血发老者一掌拍的吐血。

    “说，谁派你来的。”红衣女子冷冷的盯着那血发老者，说话时，她嘴角还有鲜血溢出，浑身的气元变得极不稳定，狂暴的无法遏制。

    “红尘雪，四纹蚀骨丹和暴灵丹的味道不错吧！”那血发老者没有回答红衣女子的问题，他却是笑的凶狞，披头散发，就如恶鬼一般。

    噗！

    血发老者话语刚落，那红衣女子便一口鲜血喷了出来，脸色瞬间惨白到了极点。

    见状，那血发老者，豁然起身，嗖的一声窜出了地宫。

    “你走得了吗？”虽然状态极差，但红衣女子还是弹指打出了一道神芒，神芒追随血发老者而去，外面很快便听到了惨叫之声。

    很快，一帮老家伙冲进了地宫，见红衣女子摇摇晃晃，神色顿然一边，“圣主，你这......。”

    红与女子没有说话，只是踉跄了一下，一口鲜血再次喷出。

    旋即，又有几人冲进了地宫，各个鲜血淋淋，扑通一声跪在了地上，“圣...圣主，嗜血殿的人围住了整座灵山。”

    闻言，所有人都是谈然色变。

    “开启护宗大阵。”红衣女子硬生生的止住了摇晃的身体，口中涌血不断，“向炎黄求援。”

    ...........。

    深夜，小阁楼停滞了晃动，那女子叫床声也随即湮灭了下去。

    至此，叶辰和小灵娃才意犹未尽的从小山峰上溜了出来。

    不晓得，若是让炎黄的人知道他们的圣主大半夜的不睡觉、却跑去听人嘿咻，会不会当场喷口水。

    小灵娃这厮又溜走了，倒是叶辰一路都在摸着下巴，心里在想着回到恒岳宗那些个春晓美事，想着想着，就有傻不拉几的笑了出来。

    嗯？

    正走着，叶辰不由得瞥了一眼远处，发现一个白发老人正伫立在一座岩壁之下。

    叶辰定眼一看，才看出是钟江，远远看去，钟江的背影有些佝偻，就那样静静伫立在岩壁下，看着岩壁，怔怔的出神，也不知在看什么。

    心中诧异，叶辰甩了甩脑袋瓜，走了过去。

    许是钟江看的太过入神，俨然未曾发觉叶辰已经出现在他的身边。

    “看啥呢？”叶辰没有惊醒钟江，也将目光放在了那岩壁之上，才发现那岩壁上有几行大字，是竖着排列的，乃是一首诗。

    ：魂销叶散花夕月，残辰易老易悲凉。：

    ：孤风飘零凄楚雨，萱草忘忧满世殇。：

    ：苍生何愿？苍天何怨？：

    ：犹曾望奈何桥上有君影，却不见三生石上有卿名。：