    季孙意如的出现，着实让在场的众人都很是吃惊。

    当然，除了李然。

    在鲁国，几乎人尽皆知的事，叔孙氏跟季氏这两大公族集团虽然表面上乃是同列卿位，但实际上两家已明争暗斗多年。

    也正因为如此，很多人也都知道，今日的下柳河乡校集会之上，一个季氏与孟氏的人都没有，这实是正常不过。

    毕竟季氏与孟氏还没蠢到会给自己的对手捧场的程度。

    于是，季孙意如的出现，自然而然让在场众人皆是吃惊不已。

    “意如，此次集会已经结束，倘若真有兴趣，不妨待我下次再举办的时候，提前告知于你，你也好有所准备。”

    若按年龄，叔孙豹其实比季孙意如要大上二十多岁，若论辈分，叔孙豹更是季孙意如的祖父辈。

    因此，叔孙豹的这直呼其名的一声“意如”，倒也确实当得。

    而季孙意如此次这般莽撞，也着实是有些不合体统的。

    而从叔孙豹的语气中不难听出，显然他也并未把这位季氏未来的继承人放在眼里。

    这里需要说明的是，季氏现任家主乃是季孙宿，即后世的季武子，也就是季孙意如的爷爷。

    季孙意如的父亲——季孙纥，乃是季孙宿的庶长子，即季悼子。

    当初季孙宿在选择季氏宗主时，因喜爱季孙纥，所以曾想尽了一切办法立他为家族继承人。只可惜季悼子早死，季孙宿便只得将季氏继承人的位置寄希望于其子季孙意如。

    这也就是季孙意如能够在季氏拥有如此分量，且如此目中无人的原因。

    面对叔孙豹的调侃，季孙意如倒是显得很平静，甚至没有给叔孙豹任何回应。

    阴沉的脸庞上，一双略显深邃的眸子却只在李然的身上上下扫动，似在打量。

    “哼…前洛邑周王室守藏室史？”

    原来，其实季孙意如刚才就一直卯在附近，只是隐藏在了人群之中，并未露面罢了。

    他身为深受季孙宿器重的季氏未来继承人，对叔孙氏这个对手，自是“关心备至”。可以说其一举一动，他都相当关切。

    此次叔孙豹在自己的地盘上举行乡校集会，季孙意如自然也不可能错过。

    于是，刚才李然对分封制与君权的一番批判，季孙意如自然也都听见了。

    刚开始他还只是对李然的这一番言论嗤之以鼻，不以为然，认为李然此举，不过是沽名钓誉，哗众取宠尔。

    可当叔孙豹邀请李然前去叔孙氏做客时，季孙意如忽的觉察到了一丝丝的不对劲。

    “来，老夫前来引荐一下，这位乃是季氏宗主之孙，季孙意如。”

    叔孙豹为李然介绍了一番，但也仅限于对季孙意如的名字。

    李然闻声点头，而后看着季孙意如道：

    “久仰，未知阁下叫住在下却是有何指教？”

    这照面的话，李然已经说出了口，再要想收回来，那显然不现实。

    他此时当然清楚自己刚才的那番言论，触及了许多此地权贵的利益。

    季孙意如因此而对自己心有怨气，那也是情理之中的事，毕竟你揭了人家短，还不允许人家在背后骂你两句，这也实在有悖常理。

    只不过在李然看来，眼前这个季孙意如，看上去倒还颇有几分英气，倒不像是个因为自己一番话就会恼羞成怒的人。

    然而事实证明，李然的眼光还有待提升。

    这其实是李然为数不多的缺点之一。

    因为无论是溯源之前还是溯源之后，李然都可谓是个典型的宅男。溯源之前的他一直待在研究室，除了同学导师外，再无其它任何社交活动。溯源之后，他又是洛邑守藏室史，图书馆管理员，天天跟竹片和乌龟壳打交道，又哪里能有什么社交活动？

    书读得再多，那也只能是理论。

    当理论无法通过实践来证明，理论便仅限于理论，而不能成为辨别事物的能力。

    李然就是如此，他身负诸多学问，博古通今，满腹才纶，可却极少与人交流沟通，甚至极少将自己所学进行运用，于是就导致他在待人处事这方面缺乏一定的经验。

    他对季孙意如第一印象的判断，就足以说明这个问题。

    他自以为季孙意如不是一个斤斤计较的人，然而事实却打了他的脸。

    “列土分封乃是古制，自我周宗分封天下诸侯伊始便是如此，天道使然，不容置喙。”

    “且人分贵贱，三六九等，亦为天道，孰可改之？庶民天生便是受人差遣的，此乃真天理！”

    “尔而今身为一介白头，竟敢在此大谈王侯分封，还谈何庶民之道。真真是违逆不德！”

    “来啊，速将此人拿下，待来日明刑正典，以正视听！”

    季孙意如是个聪明人。

    如果不是，季孙宿又怎会意欲让他接手季氏宗主继承人的位置？

    所以当他看到叔孙豹打算邀请李然做他的客卿时，他立刻感觉到了不对劲。

    对！此人决不可留！

    一个叔孙氏就已然很是难以对付，若来日得了这样一号人物从旁协助。只怕未来鲁国的朝局便会多出几分变数。

    这种事决不允许发生。

    只听得他的话音刚一落下，跟随在他身后的季氏侍从立时便围了上来，打算将李然一举拿下。

    原本气氛就不太寻常的集会之上，因为这一出，气氛顿时变得更加的诡异紧张起来。

    谁也没想到季孙意如居然会在这样的场合对叔孙豹发难。

    是的，在众人眼中，季孙意如对李然出手，其实就是对叔孙豹发难。

    只不过李然可不这么认为。

    初来乍到的他虽然还有些不能解，但他不解的点只是在于自己不过就是发表了一下自己的观点，怎么就能定义成大逆不道了？

    敢情在乡校集会这种场合上还不能发表个人意见了？

    “季孙意如！......你！”

    “叔孙大夫。”

    叔孙豹正要据理力争，李然却又将其打断。毕竟是因为自己的一番话导致季孙意如突然发难，若是将这个锅甩给叔孙豹，显然是不太厚道。

    自己的锅，还得自己背。自己的问题，还得自己解决

    但见叔孙豹却回头看了一眼，并向他微微点头示意，而后又甚是轻蔑的大声道：

    “呵，子明不必担心，在我叔孙的地盘上，还从来没有人敢如此胡作非为！”

    这就是叔孙豹的底气。

    这句话的潜台词是，别说你季孙意如，就算你把你爷爷季孙宿叫来，今天也不可能带走李然！

    季孙意如的脸色瞬间就变得相当难看了。

    而听到这话的李然，则是依旧面不改色心不跳，直勾勾的看着季孙意如，又好似没头没脑的，略带疑惑的问了一句：

    “敢问阁下当真姓姬？”

    这话一出口，在场所有人都愣在了原地。其中也包括正准备看好戏的太子野。

    季孙意如是姬姓，这件事还需要问么？

    他当然姓姬了！

    而且他必须姓姬！

    他如果不姓姬，那岂不是说他们季氏的血脉不清？

    这分明就是在羞辱季孙意如了，非但如此，这简直就是对整个季氏开炮了。

    当初周公分封天下，封得最多的，就是姬姓之人。

    不但季氏姓姬，晋郑燕吴鲁等国，从国君到权贵，有一个算一个，哪个不是姬姓？

    姬姓是他们的荣耀，更是代表了他们与生俱来的特权！

    换句话说，姬姓就是这时代的高种姓！

    你质疑他季孙意如姓不姓姬，这不是质疑他身份不明，血缘模糊，质疑他一直以为来引以为傲的优越感么？

    季孙意如当时就怒了。

    “放肆！”

    “予我拿下！”

    啥也不说了，这梁子肯定是结下了。

    “慢着！”

    “季孙意如，你在我的地盘上如此明目张胆的行凶拿人，分明就是没把我叔孙豹放在眼里。”

    “今日你若敢动李子明半根毫毛，我叔孙豹明日便叫你季氏鸡犬不宁！”

    叔孙豹如今为了一个没半点身份的李然，居然明着与季孙家的长孙这般当众撕破了脸皮，这也是令在场所有人都料想不到的。

    听到这话的季孙意如，一时更是愤怒难当，腮帮子咬得鼓鼓作响，恨不能立刻将李然碎尸万断。

    可此时的李然却依然给人一种不甚在意的淡然。

    他就这样看着季孙意如，用一种近乎同情......哦，不对，近乎可怜的目光看着季孙意如。

    好一阵后，他这才缓缓道：

    “呵呵，想我们先君，武王伐纣，若非是其专权独断，试问举兵伐纣之时如何才能王令所达，百将俯首？又何来牧野一战鼎定乾坤？”

    “而后周公建制，分封诸侯。至平王东迁，虽是大伤元气，但周宗之威依旧可震慑天下，诸侯臣服。”

    “然今王室势微，晋楚霸权，天下庶民只知晋楚而不知周天子，前太子晋意外之死，诸侯皆可视而不见。王室风波，世人未闻。”

    “今日诸多贤达在此畅谈分封与君制，实乃当世实情使然，怎么到了阁下嘴里，便变成了大逆不道之言了？”

    “如今先君离世，尸骨未寒，此正值内墙不稳，外夷环伺之时。阁下既为权贵之后，却不知如何为君上解忧，却反而对我等有心之人妄加指责，欲加重罪！”

    李然这些话一说完，但见季孙意如的脸色早已成了铁青。

    而李然此时，却已是杀红了眼，继续在那暴击言道：

    “呵呵，在下质疑阁下是否为姬姓，其一，乃是因为自我周人建国至今，亦不过短短两百年，你既为姬姓后裔，当知我周人建国之历程，又怎可忘了祖宗之本？其二，先君新丧，本就不宜大动干戈，而阁下在此如此胡来，又哪有把公室之丧放在眼里？！”

    随着最后一句话掷地落下，整个集会一时间竟是变得死寂！

