

    “玛德，如果White就在我面前，我非得揍得他叫我爸爸不可！他伤了我的自尊你知道吗，顾野，他伤了我自尊！我要是稍微脆弱一点，现在已经跳楼了！”

    “那倒也不必。”顾野那熟悉散漫又欠揍的声音响起，“他说句实话，还要承担一条人命，冤不冤？”

    “……”

    女生为这禽兽的无情震惊到失声。

    好半晌后，她终于爆发，“你有心吗？你还有心吗？！我就问你，你还有没有心！”一口气进行三次灵魂拷问，女生连口气都没喘，怒骂道，“顾禽兽你是没有心的！你连一句人话都不会说！”

    顾野不恼不怒，语气带着玩味的笑，“我不是请你吃火锅了？”

    “吃火锅？”女生倒吸口冷气，难以置信，“你的原话明明是‘要不要吃火锅，给我个机会，看看你哭成什么熊样’！”

    “你就为骗我一顿火锅，装得要死要活要跳楼？”

    某禽兽将不做人发挥到极限，轻描淡写捅了一刀后，还拖腔拉调地补充，“没必要，哥不缺这点钱。”

    “……顾野你做个人会死吗！”

    *

    牧云河拿了两碟酱料过来，倾身将一份放白术跟前时，问：“我怎么听到个耳熟的名字？”

    “听岔了。”

    闲闲回答，白术拿过他的手机扫码，准备选火锅食材。

    牧云河不疑有他。

    走到对面，他刚准备落座，就跟一同学遇上。

    同学很爽朗地跟他打招呼：“牧哥，你怎么又逃顾教授的课，还派个小姑娘来代课，话说，这小姑娘嘴可真毒——”

    声音戛然而止。

    同学视线落到牧云河身后，神情僵了僵，讪讪地喊：“顾教授。”

    牧云河和白术抬眼看去。

    暖黄灯光罩着一抹颀长挺拔的身影，白衬衫黑长裤，衣领散开，露出喉结和锁骨，性感不羁，斜斜地倚在隔板旁，只手插兜，站姿松松散散的。

    狭长的狐狸眼尾端轻勾，似荡漾着笑意，却隔着点疏离清冷，店内暧昧朦胧的光影衬托下，有种冷傲矜贵的气质。

    视线从牧云河身上扫过，顾野眼睑微垂，看到白术时笑意倏然浓了。

    他笑着开口：“小恩人，让我跟我的学生拼个桌？”

    白术想否决，瞥见牧云河恍然后满脸不愿的模样，眼珠微动，又改口：“行啊。”

    牧云河：“……”

    好样的。

    不愧是他一手带大的干妹妹。

    “拼什么桌？”

    隔壁女生循声赶到。

    那是极好看一女生，柳眉凤眼，鹅蛋脸，古典风韵，浅褐色的卷发扎在脑后，露出光洁饱满的额头，清爽又漂亮。

    光看外表，很难想象她崩溃嚎叫爆粗口的模样。

    长腿往桌椅空隙一放，霸占白术隔壁座位，顾野斜乜她一眼，下巴往对面指了指，“坐那边。”

    “哦。”

    女生不跟他争，乖乖应了。

    *

    被白术怼过丑的同学，感觉到修罗场的氛围，识趣找借口遁了。

    女生叫江南枝，性格活泼开朗，自称顾野的隔壁邻居＋青梅竹马，不过挨了顾野一记白眼，所以不知是真是假。

    江南枝主动道：“你们都是宁川大学的学生吗？我是漫画专业的，读大三。”

    将服务员送来的食材端上桌，牧云河随口接过话，“我们俩大三，我计算机系的，她嘛……”顿了下才道，“法律系。”

    “啊！”江南枝惊讶，“妹妹你多大啊，看起来没成年诶。”

    捧着一罐啤酒喝了两口，白术闻声一顿，“嗯，才十二，长得显老。”

    江南枝＋顾野＋牧云河：“……”

    空气僵硬三秒。

    在心里叹息，牧云河想到先前顾野对白术的称呼，状似无意地岔开话题，“顾教授，你跟我们小仙女，是不是认识？”

    “小仙女？”

    重复这称呼，顾野一笑，往后倒去，手肘搭在椅背上，盯着白术精致侧脸几秒后，唇角轻勾。

    他说：“我债主。”

    白术淡定附和：“嗯，一欠债的。”

    “……”

    临时搭伙的四人火锅，就在半尬不尬的氛围里展开了。

    牧云河看着满桌食材，自觉照顾白术：“小仙女，想吃什么，哥哥给你放。”

    白术抬眼瞧他，不满道：“不要在我面前自称哥哥。”

    “怎么？”

    牧云河不明所以。

    将啤酒罐放在手侧，白术轻轻皱眉，思忖了下说：“像在调·情。”

    牧云河长得俊俏，又生得一双好看的桃花眼，不笑时就挺勾人，笑时情意更浓，看一眼就像暧昧缱绻，玩味地自称“哥哥”时，确实有那么点意思。

    “……”

    手一抖，牧云河将一整盘肥牛全倒锅里了。

    他有点心累：“你这样说就让哥哥很有负罪感了，毕竟你爸把你托付给我的时候，是让我好好当‘哥哥’的……”

    这时，一只手伸过来，越过大半桌面，抽出一张纸巾，然后将溅到白术跟前的汤汁一一擦拭干净，慢条斯理、有条不紊。

    擦拭完后，顾野将纸团扔垃圾桶里，又拎起一瓶橙汁饮料，拧开，伸到牧云河装茶水的杯子上，倾倒瓶口。

    橙汁跟茶水混合在一起，鲜明颜色互相冲击、融合。

    牧云河：？？？

    ——顾教授你不要这么客气！另外有近视or老花的话麻烦你先去配副眼镜！

    刚腹诽完，牧云河就见橙汁溢满水杯，沿着杯壁流出来，转眼湿了桌面，沿着滑落直往牧云河衣服袭击而去。

    “顾教授，谢谢，够了。”

    伸手抵住瓶口往上一抬，牧云河皮笑肉不笑地阻止，尔后抽出纸巾挡住桌面四溢的橙汁。

    “不用谢。另外——”

    将橙汁一放，顾野一顿，身形往后倾，侧首瞧着白术。

    “我债主说的话……”懒懒地拖长音调，顾野理了理衣袖，绅士又礼貌，可闲散语气里却裹挟着警告，“麻烦你听一下。”

    牧云河：“……”

    江南枝：“……”啊啊啊救命啊顾禽兽竟然在调戏未成年小姑娘！

    偏偏白术并未觉得异常，从锅里捞出两块烫好的肥牛，闻声看了顾野、牧云河一眼，盯着牧云河附和地说：“麻烦听一下。”

    牧云河：“……”小仙女你现在特像你们家那条仗势欺人的蠢狼狗！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    QAQ早上好。