    从宫中出来之后，秦烈在河间郡王府，召集手下文武将领，对于这次金国、西夏寇边一事，再次召开了一次盛大的军事会议。

    刚才在宫中，秦烈立下军令状，三个月内解决边患，若到时候未能解决，将会受到军法处置。

    在这次廷议之上，秦烈正式提出，设立五军都督府，节制天下兵马，以便更好协同管理军队。

    秦烈这个提议，之前便于周邦彦、李光等一众宰相商议好的，这一次廷议，实际上就是走个过程。

    小皇帝根本不知道其中利害，皇太妃面对秦烈以及宰相们的支持，只能下旨，同意了秦烈的提议。

    河间郡王府大堂上，手持圣旨的秦烈，待众人到齐之后，遂打开圣旨，道：“现在我宣读一份旨意，请诸位接旨吧。”

    “臣等恭迎圣旨。”大堂之上的左右文武将官，纷纷伏地拜道。

    “大宋皇帝敕旨，即日起，改枢密院为五军都督府，册授秦烈为大都督府，节制中外诸军事。”

    “五军都督府节制左右，前后、中军五军，各都督府设立参军府统辖军事，各设左右参军，品阶明确为正三品将军，参军府治下，下设各卫都统制，明确品阶从三品，统制正四品。”

    “军都指挥使明确为正五品，都虞候为从五品，军司马为正六品。”

    “营指挥使明确为正七品，都虞候为从七品。”

    “都头、为正八品、副都头为从八品。”

    “五十人队将为正九品，副队将为从九品。”

    “九人队为队头，三人队为军头，俸禄待遇，依次比士兵递增一倍。”

    也就是说新成立的五军都督府，进一步明确了职权，职位的地位，让上下级关系一目了然。

    之前大宋的官职，实在太过繁杂，冗官之多，古今未有。

    这也是秦烈一再坚持改制的原因，之前是文官制度，现在则是武官制度。

    成立五军都督府，首先是取代了枢密院，进而取消了禁军制度。

    今后天下兵马，全部隶属五军都督府大都督节制，地方上成立明朝时期的卫所制度。

    虽然卫所制度，也并不是永久有效的地方兵役制度，但目前绝对是跨时代的，至于今后的问题，只能在实践中，一步步改进。

    但有一点是可以肯定的，那就是现在大宋的禁军制度，地方乡军制度，已经彻底糜烂。

    成立五军都督府的另一个好处，那就是秦烈可以进一步，把天下兵马大权掌握在手中。

    秦烈手中的这一份圣旨很长，除了明确确定五军都督府设立，品阶确定外，还有区域划分。

    左军都督府划分的区域是江北行省、江南行省、浙江行省、福建行省、江西行省，各行省除了有都指挥使衙门外，在地方州府，设有千户所，百户所作为地方治安，剿匪的地方军队。

    管辖五省参军府的左参军为镇三山黄信，右参军为扑天雕李应。

    右军都督府划分的区域是陕西行省、四川行省、湖北行省，左参军为张叔夜，右参军为折可存。

    前军都督府划分的区域为河东、河北、以及幽云十六州，左参军为张宪，右参军为张浚。

    后军都督府划分区域为两广行省、云贵行省、湘南行省，左参军为韩世忠，右参军为穆弘。

    中军都督府划分区域为京畿之地，以及山东行省，左参军为朱仝、右参军为雷横。

    秦烈自领五军大都督府大都督，节制天下各都督府兵马，大都督为正一品。

    各都督府左右参军，个人只有指挥权，没有调兵权，任何一人，没有大都督军令，不得调动一百以上兵马。

    各都督府左右参军，紧急情况下，可以先调动五百以下兵马，但必须立即上报都督府，否则一经查实，以叛逆论处。

    同时都督府，还明确了十二条军纪，以及各州府的千户所、百户所为世袭军户制度。

    世袭军户，就是父传子，子传孙，世袭传承。

    这个世袭军户，立功可以升迁，若无军功，一辈子虽然是大头兵，但依旧属于铁饭碗。

    因为世袭军户拥有军田，可以不用交纳赋税，可以自给自足。

    军户农忙种田，闲暇时训练，剿匪训练。

    同时需要维护地方治安，抢险救灾，兴修水利、修缮城墙，改善民生工程等等。

    可以说地方千户所、百户所的军户，就是未来国家柱石，他们与地方衙门互不统属，隶属都指挥使司衙门节制。

    各都指挥使司衙门、千户所、百户所又隶属各都督府统属。

    不过地方的布政使使司衙门、提刑按察使衙门的监察机构，则可以进行监督他们，但没有执法权。

    同样地方的驻所衙门，可以监督地方官吏，如发现贪赃枉法、盘剥百姓的官吏，可以直接向五军都督府上报，秦烈专门安排人手负责监督处理。

    之所以搞这一套方法，主要是秦烈深知，权利一旦失去监督，它就会无限放大，进而滋生腐败。

    宣读完圣旨，秦烈示意众人起身，这才继续道：“现在朝中的两大部门，都已经掌握在我们手中。”

    “接下来来年的春闱，本王可能还会滞留在前线，到时候你们这些大学士，将会作为主考官、选拔官吏，到时候你们要严格把关，挑选一批新鲜血液，充入内阁之中培养。”

    秦烈口中的两大部门，就是内阁大学士衙门，以及五军都督大都督衙门。

    内阁大学士衙门，掌握朝廷政务，五军大都督衙门掌握天下兵马。

    秦烈只要牢牢把这两个部门牢牢抓在手中，这大宋朝廷，今后无论是谁做皇帝，也只能是一个头衔，即便是想要推翻他，也根本不可能。

    不过有一个前提，那就是他还需要时间，培养出一批忠于自己的后续人才。

    而人才从哪里来，自然是学校，以及朝廷的科举考试。

    在京城的这几个月，秦烈在汴京境内成立了两所学院，一所名为朱仙镇讲武堂，秦烈自任名义山长，就是校长之意。

    实际的山长则是常胜军骑的都统制王进。

    另一所学院叫陈留书院，同样名义山长也是秦烈，实际山长秦烈则是任命了尚书右丞，也是状元出身的何焕出任。

    这两座书院，一文一武，自然是秦烈用来培养后续人才的基地。

