    第90章 混乱

    “我们看一下今晚公牛的首发阵容，泰-吉布森、保罗-加索尔、吉米-巴特勒、德里克-罗斯还有伊万托-摩尔。而湖人这一边，刚刚经历了一场交易的他们，有两名新的成员来到了首发阵容中。前场，是希伯特、兰多夫，王双。后场搭档是托尼-阿伦，以及科比-布莱恩特。杰夫, 你怎么看湖人的这次交易。”

    正在下场进行play-by-play解说的是马克-杰克逊和杰夫-范甘迪。

    这两个人和普通的篮球评论解说员可不同。

    他们都是曾经的NBA主教练。

    而且不是那种普普通通没什么成绩的教练。

    杰夫-范甘迪曾经调教过铁血尼克斯，打入总决赛。

    后来在火箭执教姚明，被中国球迷熟知。

    而马克-杰克逊有着出色的球员职业生涯。

    在勇士当教练期间，开发了库里的能力。

    虽然后面卸任，让史蒂夫-科尔拿到了总冠军荣誉。

    但马克-杰克逊在勇士的工作是无法否认的。

    两个资深的主教练，看球的角度和普通球迷。

    以及那些不着调, 半瓶子水乱晃的评论员肯定是不一样的。

    对于湖人和灰熊的这次交易。

    各种各样的争议和评价还是非常多的。

    杰夫-范甘迪回应道：“首先, 我觉得这个交易的发生让我很惊讶。灰熊会拿出小半个轮换的阵容, 去交易得到湖人的两个新秀。事实上, 灰熊已经有康利了，他们还要拉塞尔不知是什么原因？不过有一点可以肯定，灰熊提前进入了重建期。”

    范甘迪点出了很多人对于这笔交易的疑惑点。

    “不过仔细想想的话，也没有什么太值得困惑的。因为康利加兰多夫加小加索尔的阵容，他们的上限已经到这儿了，不会再更进一步。康利和小加索尔还可以支撑两年，但兰多夫下滑的厉害，交易走他可以理解。而且我想灰熊最看重的应该不是兰德尔和拉塞尔，而是湖人的那个无保护首轮选秀权。”

    范甘迪这个说的没错。

    在这次交易中真正有分量的是湖人的无保护选秀权。

    虽然湖人近来势头不错。

    但他们的最终战绩到底如何还很难说。

    一旦湖人后面战绩糟糕。

    滑落到底部的话。

    那他们在明年的选秀大会上。

    很可能摘取一个高顺位选秀权。

    这是灰熊最为看中的东西。

    杰克逊听了连连点头，说道：“那湖人这边呢？”

    此时场上的比赛快要开始了。

    范甘迪道：“湖人到底如何，我觉得要结合今天的比赛来看，让我们看看他们的表现怎么样吧？尤其是他们的10号球员王双，他是个非常值得注意的球员。我甚至认为, 湖人是为了他而进行的交易，期望他成为一个巨星。”

    杰克逊道：“他能成为巨星吗？”

    范甘迪道：“不知道，之前他默默无闻，我真的没见过这样的球员。不过NBA就是什么事都有可能发生，让我们看比赛。”

    双方球员在开场介绍意识结束后。

    站在球场上, 准备今晚的常规赛。

    科比在比赛开始之前和加索尔聊着天。

    两人是老战友了，关系非常好。

    然后加索尔到中圈去和希伯特跳球。

    比赛开始。

    加索尔不能跳。

    但身高臂长。

    率先碰到皮球。

    公牛队开始进攻。

    开局的第一攻。

    公牛就选择给加索尔。

    兜出来接球迎着兰多夫，

    直接中距离跳投出手命中！

    两个人都是大前锋。

    但加索尔这身高臂展。

    一般的中锋都够不着。

    别说没脖子的兰多夫了。

    兰多夫也就是象征性的伸了伸手。

    压根没干扰到加索尔。

    看得出来，兰多夫对来到斯坦普斯还是不适应的。

    打球习惯上不适应。

    精神上也不适应。

    他在灰熊兢兢业业好多年。

    带领灰熊黑八。

    黑白双熊一时间让人闻风丧胆。

    结果说交易就交易了。

    灰熊的球迷也是很生气。

    纷纷表示抗议，为什么要交易走兰多夫。

    而兰多夫到了洛杉矶以后。

    从一个季后赛球队，一下来到一个西部倒数。

    还好，湖人现在也要冲击季后赛。

    不过一看这战绩……

    前半程确实是太拉了。

    导致后面要补的课太多。

    开局被公牛轻松得分。

    湖人开始进攻。

    科比控球。

    场边，范甘迪看到湖人的排兵布阵。

    “斯科特让科比打控卫，因为科比现在的防守能力不如以前了。让托尼-阿伦打二号位，来增强球队后场的防守能力。这是一个好的布置。而且湖人最近比赛中，王双和科比的挡拆配合非常多……”

    范甘迪的解说还没说完呢。

    湖人在进攻中就出现了小问题。

    王双到高位去策应，给科比做掩护。

    但兰多夫也想往高位走。

    显然两个新队友之间的配合不默契。

    然后兰多夫往后退，王双也往后退。

    这个高位的配合就没打成。

    科比只能分球给托尼-阿伦。

    阿伦再回球给科比。

    重新组织这次进攻。

    最后科比不得不外线三分强行出手。

    这球一出手，就知道没有。

    都没有晃开防守。

    巴特勒贴的很紧。

    球偏的厉害。

    仅仅在篮筐上擦了一下。

    公牛拿到后场篮板。

    反击。

    王双一瞧，心想：“糟糕啊，老科开局第一球没进，手感不好，这场比赛麻烦。”

    科比开局手感不行的话。

    调整能力相较于过去就差远了。

    加上换了新队友，大家磨合不好。

    这场比赛想要赢，怕是不容易。

    而且不知道为什么，系统没有给王双派任务。

    这让王双觉得有些不习惯。

    怎么着，系统也觉得这场比赛完全没希望。

    都不值得去拼一拼吗？

    公牛队的进攻。

    他们没有打快攻。

    湖人快速落入了阵地中。

    防守对位上。

    王双对位吉米-巴特勒。

    科比对摩尔。

    托尼-阿伦对罗斯。

    这样科比肩上的防守压力会比较小。

    王双面对巴特勒，在身高、体重、臂展上有优势。

    爆发力和速度又欠缺。

    不过巴特勒想要随便突王双也没那么容易。

    王双将持球的巴特勒往底角赶。

    逼迫他走底线或者传球。

    马克-杰克逊看到后就说：“王双的防守很聪明，他会利用边线来帮助自己。巴特勒不得不传球了。”

    球三传两导的，最后给到了攻击力最差的摩尔手中。

    摩尔在科比的防守下强行出手不中。

    但篮下抢后场篮板。

    兰多夫和希伯特撞到了一起。

    球最后给罗斯抢走了。

    还是公牛的球权。

    然后分球到外线。

    再一看防守对位。

    公牛这边出现错位了。

    防守大加索尔的人变成了科比？

    科比估计都懵了。

    显然是防守沟通的问题。

    加索尔当然不会错过这样错位强吃的机会。

    接球后转身走底线。

    然后假动作，再翻身，小勾手出手。

    科比连跳都懒得跳了。

    这球根本没办法。

    大加索尔两分命中。

    加索尔来到老东家湖人。

    一开场就连进两球。

    “公牛的两次进攻，能看出湖人的防守还需要一些磨合，他们的沟通有一些问题。兰多夫和阿伦的个人防守能力是没问题的，但防守需要团队配合，甚至比进攻更加需要配合。”

    范甘迪说道。

    很多人认为只有进攻需要配合，要传球。

    实际上，进攻只靠一个人是可以的。

    把球给最强的人让他单打就能解决很多问题。

    但防守不存在一个人防。

    必须要全队配合，沟通。

    进攻端，希伯特高位持球。

    其他人兜了一圈。

    希伯特选择高位直接中距离出手。

    命中两分。

    希伯特现场每场比赛一开场的时候。

    都能蒙进一两个中距离跳投。

    因为开场体力好，大家防守强度也不大。

    他投起来也没什么压力。

    等到了比赛中段，和关键时刻。

    他的中距离就一点都不灵了。

    连出手都是不敢的。

    跟着，巴特勒在中路突破强行上篮得手。

    王双这球让出了左手的位置给巴特勒。

    希望内线能有补防。

    希伯特补防速度明显不行。

    被巴特勒绕过，换手上篮得手。

    公牛开局6:2，压住了湖人。

    科比试图和王双做挡拆配合。

    但显然公牛在防守上进行了针对。

    巴特勒和罗斯压迫式的防守。

    挤压王双和科比的配合空间。

    让科比的传球变得困难。

    只要传球一慢，挡拆的威力就会大大下降。

    挡拆就是通过撕扯对方防守。

    在防守出现缝隙的时候传球。

    来打破对方的防守阵型。

    一旦撕扯开的时候没传好，或者突的不够快。

    那缝隙很快就会闭合上。

    这挡拆掩护就是白打了。

    而兰多夫试图在低位要球。

    却被吉布森死死的挡住。

    绕前防守。

    对于如何给兰多夫低位喂球。

    湖人队内的训练还不够呢。

    最后，还是科比外线强行三分出手。

    又不中。

    这科比的投篮命中率怎么下来的啊？

    就是这种战术不灵时的强行出手太多了。

    科比倒是无所谓，他敢投。

    不过这篮球也无所谓啊，真敢不进。

    “哐当”砸在篮脖子上。

    加索尔拿到后场篮板。

    公牛低位打吉布森这个点。

    是要吃兰多夫！

    吉布森背转身强行上篮不中！

    但是这球公牛55号摩尔不知从哪里飞了出来。

    补篮得手。

    8:2！

    公牛开局领先6分。

    王双看了看科比，道：“你看好你的人啊！”

    科比白了眼王双，“不用你教我打球！”

    (本章完)

