    怎么就让十三雁给上了身了？季棠棠自己都解释不清楚。

    那天晚上，明明想召的就是陈来凤，那套做法，也是完完全全的依葫芦画瓢，理应不会出差错。唯一可能的原因是，她在自己能力还达不到的情况下使用了较为复杂的咒术，无法控制身周的玄异环境，而十三雁新丧，怨气超过了陈来凤。

    还有，如果用神棍的“科学理论”来解释，她的脑电波频率跟十三雁应该是很接近的。

    不过这些都不是最糟糕的，最糟糕的是，她根本不知道怎么把十三雁给送走，翻了母亲给她留的信，信上也完全没有提及――可能盛家的女儿个个神通广大，没有遇到过她这么挫的情况。

    兴许是因为被上身的时候记忆完全是一片空白，季棠棠没什么害怕的感觉，反而越想越是恼火，偏偏身边还有一个人拼命追问：“哎棠棠，你怎么会被雁子姐上身的？”

    季棠棠一肚子火都发岳峰身上了：“我招魂，招错人了，所以被上身了，我业务不纯熟不行啊。”

    岳峰愣了一下，半天憋出两字：“业务？”

    “是啊，业务，我就做这个的，家族产业，继承家业，不行啊？”

    她恼火之下，说的九成还都是真的，不过心里头，她笃定岳峰是不信的，而岳峰，自然也是不信的。

    “家族产业啊？你业务也差劲到家了吧，你家那些先人知道有你这样的后代子孙，得给气的坟里翻身吧？”

    季棠棠瞪了岳峰一眼转身就走，还没走开两步，又让岳峰给拽回来了：“给我站住，话没问完呢，这么大脾气。我问你，雁子姐上你的身，为什么带你去跳河？”

    季棠棠伸手去掰岳峰攥住她胳膊的手，没能掰开：“鬼能想干嘛，还不是找替身。”

    岳峰脸色一沉：“雁子姐不是这样的人。”

    季棠棠心中好笑，索性也不去掰岳峰的手了：“岳峰，她现在不是人，是鬼。

    岳峰毫不客气：“就算真是鬼，那也分好坏。”

    季棠棠讥讽他：“好鬼那就不叫鬼了，那叫天使。”

    岳峰脸色一冷，攥住她胳膊的手多用了几分劲：“棠棠，你再跟我胡扯，我翻脸了。”

    季棠棠疼的直嘘气，见岳峰动了怒，心里也挺委屈的：“我骗你有意义吗，不然你给我解释她带我跳河干什么？难道是她想游泳啊？岳峰，我根本不会水，如果当时不是白天，如果不是那么多人在河边把我给捞起来了，我真的会活活淹死在水里的。你不相信她要害我，那你觉得她的目的是什么？嗯？”

    说着就甩脱他的手，皱着眉头去揉被他攥痛的地方，岳峰心里也有些没底，语气有些烦躁：“但是没道理啊，雁子姐跟你没仇没怨的，犯不着害你啊。”

    季棠棠想了想，忍不住安慰他：“我觉得，这个跟雁子姐人好不好、跟我有没有仇怨是没有关系的。”

    “我一直觉得，鬼是人的黑暗一面无限放大的部分。岳峰你想，一个人死了，如果真的心境平和，该放下的都放下了，应该像一阵风或者烟一样就消散了吧，但是怨气是消不散的部分，所以凝聚成了鬼，也就是说，这个鬼原本就是一团怨气一团黑暗，良善的一面早就离开她远去了，所以鬼想害人也是天经地义的，对吧？”

    “所以你千万别把她当成沈家雁，其实已经不是了，真的不是了。”

    说完才发现岳峰一直在看她，季棠棠让他看的有点发怵：“怎么了啊？”

    “棠棠，有些时候，你说话那表情神气，跟神棍特别像，哎你俩不是亲戚吧？”

    季棠棠笑嘻嘻的：“不是，我就是暗恋他，觉得他特帅，特喜欢学他。”

    岳峰那叫一个没趣，顿了顿悻悻问她：“现在住在哪个洞里？”

    季棠棠没听明白，岳峰忍住笑：“之前公安帮忙找你，结果古城所有的旅馆都没有你的入住记录。你不住洞里，你还能去哪？”

    ――――――――――――――――――――

    尽管早就猜到季棠棠住的地方绝非普通旅馆，真的亲眼看到，岳峰还是着实吃了一惊：那根本就不能称之为住处，古城外围环山，最近的一条上山道的半山腰，有以前的居民废弃的木头房子，屋顶漏雨，窗子透风，连门都没得闩，屋周野草丛生，她居然就住在这里。

    岳峰当时就忍不住了：“棠棠，这是人住的地方吗？”

    季棠棠瞪他：“我不是人啊，你好歹也是在路上混过这么久的，野地里没住过啊？这里比起野地，总还有瓦遮头不是？”

    岳峰有点生气，也说不清是在气谁：“我不是这个意思，棠棠，这里没水没电的，床也只剩板了，估计荒废下来十几年都有了，你一个女孩子，怎么能住这里？”

    季棠棠奇怪：“有什么不能住的？不是有防潮垫和睡袋吗，也就是个睡觉的地方，我以前睡过的有些地方，比这里还不如呢，唧唧歪歪的。”

    岳峰不跟她罗嗦：“你跟我走，今晚回风月去睡。”

    季棠棠立刻拒绝：“我不回去，那是沈家雁死的地方，她上着我的身呢，万一出点事怎么办。”

    “那去客满庭，住宿费我出，你不能住这。”

    季棠棠很固执：“我非住这。”

    岳峰火了：“你干嘛非得住这啊，喜欢自虐啊，你脑子有病啊。”

    季棠棠先是不吭声，后来忽然硬邦邦来了句：“这里除了我连个鬼都没有，真有想杀我的人，到了这也不会杀错人，我一人做事一人当，不会连累别人。”

    说完也不看岳峰，一转身就进了屋。

    岳峰觉得心里有点难受：她嘴上不说，心里怕是还是觉得十三雁的死跟她脱不了关系，冲口就是气话，但自己听起来，怎么这么不是滋味呢？

    岳峰原地站了一会，还是进屋去了，屋里头梁上蛛丝结成了堆，中间空地里铺着张防潮垫，季棠棠坐在垫子上，正埋头从背包里翻腾着什么东西，岳峰看了她半天，忽然来了句：“棠棠，你看起来吧是从小富养起来的女孩儿，我要是你父母，看到你现在这样，得心疼死。”

    季棠棠一下子愣住了，她看了一眼岳峰，眼圈很快就红了，顿了顿抬头看大梁，把眼泪给逼了回去，吸了下鼻子：“岳峰，我以前还睡过坟头呢，我也觉得，要是我父母看见，得心疼死。”

    说着伸手抹了抹眼睛，又低头去理包，岳峰只觉得匪夷所思，他过去挨着季棠棠在防潮垫上坐下：“你怎么睡坟头呢？”

    季棠棠想了想，似乎觉得这事挺憋屈的慌的，也不想闷在心里，索性说出来：“有一次搭车赶路，是在宁夏，具体记不清了，反正前不着村后不着店的，车子开到半路，天都黑了，司机提那种很过分的要求，太不要脸了，他也没用强，说不做就滚，我说滚就滚，车门一开，我就跳下来了，背着包一直往边地走。”

    “那时候只顾生气，没注意那么多，后来觉得不对劲，打手电一看，全身汗毛都竖起来了，居然走到坟地里来了，密密麻麻的，一个连着一个坟包，我头皮都发炸了，更邪门的是，接着我就走不出去了，就跟鬼打墙似的，走了一圈，发现还在这里头。”

    她笑了一下，有点不好意思地看岳峰：“我一点都不夸张，我当时就吓哭了，我胆儿其实挺小的，哪怕到今天，我都不算胆大那类人。”

    “那后来呢？”

    “我听说，鬼打墙是一种环境催眠，并不是没有路，而是你当时失去了方向感，也就是说，你眼睛和大脑的修正功能不存在了，你觉得你是走直线，其实你在转圈，但是你自己感觉不到，越偏执就越走不出去，越走不出去就越崩溃。我当时觉得不能继续走了，得休息得睡觉，我就把垫子拿出来，在坟包之间铺开，和着衣服躺了一夜，其实也睡不着，你知道晚上坟地里那种声响，还有鬼火幽幽的，这辈子都没经历过那么长的夜，我当时觉得我肯定要疯。结果第二天早上，太阳出来，看到路了，我就走出去了。”

    岳峰没吭声。

    季棠棠也没看他，只是轻轻叹了口气：“当时我走到大路上之后，回头看身后那一堆坟包，不知道为什么，就感觉原来的我已经扔在那了，出来的是另一个人。”

    岳峰打了个寒噤，他撸起衣袖，让季棠棠看自己胳膊：“棠棠，你看你讲的多}，我鸡皮疙瘩起了一身。”

    季棠棠的声音低下来：“真的岳峰，你不了解我以前是什么样的人。毛哥总说苗苗娇气，其实我比她矫情多了，我那个时候出门逛个街，我男朋友都要送我到逛街的地方，把我交到一起逛街的朋友手里，他也不放心我一个人坐车，我经常坐过站，也下错站，下错站了就一边给他打电话一边哭，让他来接我，我还怕打雷，打雷的时候身边一定要有人陪，我也怕黑，晚上睡觉我都开着灯，等我睡着了之后我妈妈进屋帮我关灯。我当时站在路上，看我躺了一夜的坟地，我自己都搞不清楚，我这样一个人，怎么能挺过这一夜的。”

    说到这，她转头看岳峰：“你说，是为什么？”

    岳峰知道她这么问，并不真的期待自己的答案，笑了笑没有吭声，果然，季棠棠又自己接下去了：“我觉得啊，我就像个摔跤的小孩儿，父母在身边的时候，摔了跤就嚎啕大哭等着父母抱着哄着，但是一旦他们不在了，也就只好自己爬起来了。人都是被境遇给逼出来的，一旦知道没了依靠，也就只能学着自己走了；一旦知道眼泪没什么用，也就不哭了；咽过糠菜，以后吃哪种米都不挑――这个时候再矫情，矫情给谁看啊，谁理你啊。”

    “现在再让我看以前的自己，我就觉得我是个脑残，满身的毛病，但是那个时候吧，有人爱我，有人疼我。现在我觉得自己进化的挺好的，挺独立的，也没那么多公主病，居然没人爱也没人疼了，什么罪都自己受着，他妈的，这是什么狗屁世道。”

    说到后来，她忽然恼火起来，仰头往后一躺，两只手交叉垫在脑后。

    岳峰俯下身子看她：“棠棠，刚说脏话了啊。”

    季棠棠横了他一眼：“说就说呗，又没人管。”

    岳峰不乐意了：“我这不是在管着吗。”

    季棠棠鼻子里哼一声：“你算哪根葱啊。”

    岳峰对着季棠棠的眼睛伸手理了理头发，跟照镜子似的：“一根特帅的葱。”

    季棠棠噗嗤就乐了，顿了顿到底是累了：“岳峰我睡了啊。”

    “你还湿着呢，就这么睡啊？”

    季棠棠慢慢闭上眼睛：“我真累，我就躺一会。”

    她一副疲倦到不行的样子，岳峰不忍心再把她闹起来了，正想由着她睡，谁知她忽然又自己睁开眼睛：“岳峰，如果沈家雁再上我的身，你千万别让我去见叶连成啊。”

    岳峰倒是不以为意：“去见了也没什么啊，我看着你不就行了，放心，不会让他占你便宜，不会让你做少儿不宜的事儿。”

    季棠棠摇头：“那也不见。”

    岳峰奇怪：“为什么啊。”

    季棠棠想了想：“听说他长太帅了，我怕我把持不住，爱上他就不好了。”

    岳峰狠狠呸了一声，然后指自己的脸：“来，对着这张脸多看一会。”

    这回轮到季棠棠奇怪了：“为什么啊？”

    “你看了这么帅的脸，就不可能对叶连成动心。”岳峰很臭屁，“这就好比，你吃了泰国优质香米，你没理由再去惦记着糠米了。”

    季棠棠闭上眼睛，喃喃了一句：“你刚不还是葱吗，怎么又变成米了？”

    “爷喜欢变成米不行啊，米都没意见你唧歪什么？”

    “那我还是喜欢葱。”

    岳峰毫不示弱：“葱不喜欢你。”

    季棠棠嗯一声，声音渐渐低下去：“别让我去见叶连成啊……”

    岳峰又好气又好笑：“叶连成见到你也不会喜欢你的。”

    季棠棠没再回答了，看来是真的睡了。

    岳峰吁了口气，伸手抚了抚她的脸，看到她湿漉漉的头发，心中叹气：这湿头发睡觉，醒了八成得头疼。

    一时没事，看到她的背包翻了一半，索性拎过来帮她把东西往里塞，往里压实时，碰到一件冰凉的物事，掏出一看，是个铁盒子的盖，再往里一瞅，盒身还在包里，里头放的纸头票件眼见都快散出来，岳峰赶紧都拿出来，正要把盒盖盖上，忽然愣了一下，伸手把最顶上的那张剪报给拿出来。

    海城除夕夜恶性入室杀人案件。

    纸张已经泛黄，大大的标题印刷字很是醒目，岳峰正要细看，身后传来叹息般幽幽的声音。

    “峰子。”

