    回到豪华的劳斯莱斯之上，张霖思索着黑市的事情，刚才他没有同意徐天茂的意见，那是因为徐天茂是想，让他出资和他们一起找姜帅！

    他如果同意了，那还真的是给别人花钱，抢自己的地了，傻子才会那么做。

    如果黑市有用的话，他完全可以自己花钱去悬赏，这样最终找到的话，姜帅就只属于他一个人了。

    车子行驶了两个路口后，张霖便开口问道：“九纹龙，对于刚才魏光耀他们所说的黑市，你了解多少，如果我们单独悬赏寻找姜帅的话，效果怎么样？”

    “黑市悬赏的话，主要看悬赏的金额以及任务的难易程度，悬赏金额越多，愿意帮你去做事的人就越多，如果悬赏金额少的话，他们也就没有兴趣了，效果会大打折扣。”九纹龙一边开车一边回道：“如果想找人的话，平时几万块钱都可以，但是魏光耀和徐天茂合伙出到了20万，想让黑市的帮我们找人的话，我们出的价格，至少也得超过20万。”

    “我出50万，让他们去找吧。”

    张霖说了个远超他们的数字，虽说现在找到姜帅的难度十分的大，但是张霖也不愿意放弃。

    现在不仅仅是那块地的事情了，还牵扯到幕后黑手，即使悬赏一百万，张霖也愿意。

    反正他们找不到，他一分钱也不花，为什么不去做？

    一旦在他们对那块地皮出手之前，能找到姜帅的话，五十万花的也值！

    “另外，派人随时监控着林东都的一举一动。”张霖再次命令道：“记住一定要小心，不能让他发现，另外还有件事，需要你的人去做。”

    说到这里，张霖压低了声音。

    九纹龙听完，立刻安排人去做。

    小胖则是一脸解气的表情：“哈哈，接下来，魏光耀和徐天茂就别想安生了！”

    张霖眼神里闪现出来一抹凶光，随后再次下了个命令：“九纹龙，现在去泰能律师事务所，找温德法。”

    虽然张霖已经派人去寻找姜帅了，但是姜帅与和他密谋达成协议的人，想从张霖手里抢走那块地皮的手段，就是想钻法律的空子。

    在这方面，张霖的知识面就是空白，如果只是靠着他自己，和对方斗的话，最终一定会吃大亏。

    温德法作为他的法律顾问，自然是该让他出手了。

    再次见到温德法，相比之前他的律所已经有了起色，不仅重新装修，还扩招了员工。

    “张总，你怎么来了！”见到张霖后，温德法比过去要热情得多。

    周围的员工一听，纷纷抬头看去，这些天温德法不止一次地给他们说，最近海城服装业的风云人物星耀老板张霖，也是他的客户。

    更是告诉他们，这位张老板，前几个月还只是普通人，短短几个月就成为了星耀的老板，掌控了海城所有的杀马特服装市场。

    他们本以为那位张老板，会是一个历经沧桑，厚积薄发的男人，否则怎么可能在短短几个月的时间，就能创造出来，别人想都不敢想的事业呢？

    可看清楚张霖的长相后，他们各个都震惊不已！

    他们是做梦都想象不到，这位传说中的张老板，竟然是一个，看着只有十八九岁学生模样的男生！

    对于他们的反应，张霖早就习惯了，他面不改色地说：“温德法，这次我过来找你，是想让你帮我参考参考一件事。”

    “张总，你跟我来。”

    这些天张霖做出来的大事，令温德法也是震惊万分，对于张霖佩服的五体投地，对于张霖很自然地更加恭敬起来，当即把张霖三人，请到了办公室里。

    张霖也没有藏着掖着，便将那块地皮争夺的事情，和盘托出。

    听完之后，温德法十分淡定，很快给了意见：“首先你放心，你虽然也没有正式转让，但你是通过拍卖会，以正规的渠道购买的，所以你是他官方交易的第一人。

    你们交易成功后，官方已经备案，现在姜帅已经无法将那块地皮，转让给其他人，目前能转让的只能是你。

    按照你们在拍卖会签署的合同来说，两个月之内，必须进行过户。

    届时姜帅还不出来的话，你就可以到法院去起诉，申请强制执行。

    我相信在这之前，他们的人一定会突然出现，说和姜帅之前就有了交易，拒绝和你正式转让，阻扰法院强制执行。

    一般在这种情况之下，法院都会以纠纷，暂停执行。

    出现这种情况后，你可以将组织飞罗湾拍卖会的机构，也告上法庭。

    按照拍卖会的规定，参加拍卖之前，就要经过信息核验，确定不存在买卖纠纷，才会进行拍卖，现在有了纠纷，拍卖会难辞其咎。”

    “那这样的话，霖哥，不就赢定了吗？”小胖欣喜地说道。

    “不！”

    温德法摇了摇头说：“如果拍卖会这一方，坚定地认为是他们没错，并且可以找到各种证据来证明当时姜帅，交给他们拍卖之前，没有和其他人签订合约的话，那么张总就赢定了。

    但是如果，对方实力很强，可以影响到拍卖会的态度，这事就不好说了。

    如果拍卖会说，是他们疏忽导致了，将提前已经买卖的地皮进行拍卖的话。

    那么张总和姜帅的交易，就将被视为失败，拍卖会和姜帅，将会承担这次交易失败的责任。

    只是这责任不痛不痒，法院最多判处姜帅，退一赔三，处罚拍卖会一些罚金罢了。”

    “啊？他们也太坏了！这样的话，那岂不是最后的结果，就是赌拍卖会的态度了？”小胖气得急跺脚。

    “不是赌拍卖会的态度，而是看我们和敌人，谁的实力强！”张霖开口说道。

    “啊？这事和谁实力强不强，有什么关系呀？”小胖满脸的问号。

    “小胖，张总说的没错，这件事情到最后，比拼的就是谁的实力强！谁在海城的影响力大！”温德法点了点头，赞同道：“如果两家实力相当，拍卖会谁也不想得罪，就会和稀泥，主张双方和解，五五分算了。

    如果拍卖会认为我们实力不如对方，他们不愿意为了我们得罪对方，那么拍卖会为了维护自己的利益，就会选择站在对方那一边。

    而如果拍卖会认为我们的实力强，得罪不起我们的话，他们就会站在我们这一边！”

    “这也太不公平了吧！”小胖气愤道。

    听此，张霖一阵摇头，公平？金钱社会里，公平就是个笑话，没有实力哪来的公平？？

    现在这种情况已经十分的明朗，一切都要看他未来几个月的发展了，他的实力如果足够强，那块地皮就还是属于他的，如果自己发展得不行。

    让拍卖会认为，宁愿得罪他张霖，也不能得罪对方的话，那么那块地皮，就和张霖无缘了。

    佳旺拍卖失败，对于张霖的影响不是那么的大，星耀的生产线目前还足以应付现在的销售，现在对于他来说，最重要的还是要建立起来，自己原料供应链，一旦他拥有了，不仅原料问题得到了解决，整个海城服装行业，都得看他的脸色！

    实力和影响力，自然而然的都会提高了！

    至于未来产能的提升，对于张霖来说并不是难事，现在倒闭的厂子，一挑一大堆，到时直接收购就好。

    这也让张霖更加期待，他和何蓓苒，未来前往檀溪市，发展自己的原料供应链了。

    从温德法的律所出来之后，九纹龙便笑眯眯走了过来：“张总，你安排好的事情，我的手下已经办好了。”

    张霖嘴角露出一抹笑容：“那明天就等着看好戏吧。”

    第二天，早上六点，弗雷山庄。

    徐天茂美美地从睡梦中醒来，看着躺在一边的女人，他想起昨夜的酣战，他心里就升起来了一股强烈的征服感。

    他想来个晨炮。

    只是这货那方面早就不行了，翻箱倒柜，找到了两粒蓝色药片，咽了下去。

    等药效发作了，他就猴急猴急地进入了被窝里，正想大战一场时。

    “咚咚咚！”

    卧室门外响起来了敲门声，睡梦中的女人，也被惊醒。

    “娘de，谁啊，这么一大早敲老子的门？”徐天茂大骂了一声。

    “老爷是我啊，大事不好了！”管家阿福，心急火燎的声音响起。

