    晚上九点，草茶准点关门。

    四个人都累得够呛，这个点晚饭还没吃呢，当然要好好去搓一顿。

    “四眼妹妹，你想吃啥？”

    “就近吃点吧，什么都行，有点走不动了。”蔡书文蔫头耷脑的，眼皮在打架。

    好在正如泽哥所说，明天是礼拜一，生意不可能再这么好。

    真不吹牛，今天最忙的时候，他一泡尿都憋了好久。

    “小桐呢？”

    我什么都想吃，我想吃炒菜，我想吃烧烤，我想吃火锅！

    身体里有个小人在呐喊，不过这话没好意思说出来，夏语桐挠了挠带婴儿肥的小脸道：“都、都可以呀，能吃饱就行。”

    “放心吧，想吃啥管够。”李丘泽笑道，“杆儿呢？”

    “是挺累的，就旁边吃点吧，要不……大盘鸡？”

    夏语桐的一双卡姿兰大眼睛顿时一亮，这个可以有！

    过来这边就一直听同学们说，校外有家店的大盘鸡做得特别好，可她一次都没吃过。

    什么缘由就不提了。

    挺难为情的是，想想居然掉口水了，赶紧拿胖乎乎的小手抹了一把，完了做贼般地望向左右。

    嘿嘿……没被发现。

    这家店李丘泽也是第一次光顾，他本身不太钟意面食，就说面条吧，除非特别好吃的那种，一般通常作为不太饿时的调剂。

    这个点店里已经没其他客人，四人选了一张最开阔的桌子坐下。

    李丘泽点了一个大份的大盘鸡，另外又要了二十根羊肉串。

    “还有面条，你们想吃那种自己点。”

    店里没有餐单，菜品的图片贴满了两面墙，看得人眼花缭乱。

    蔡书文点了小份的牛肉面。

    “小桐，不是怕吃不饱么，再点碗面吧。”

    “噢。”夏语桐一脸乐呵，可别嫌她吃得多哦，毕竟这么晚没吃晚饭，她都成狗了，从早上就盼着这一顿，“那我要一个猪脚面。”

    李丘泽：“……”

    张杆：“……”

    蔡书文：“……”

    姑娘你是来砸场子的吧？

    果然戴着花帽的老板脸上的笑容顿时凝固了。

    “没有！”

    夏语桐：“……”

    咋就能没有呢？

    猪脚面多常见的一种面啊，哪家店都有的，她特别喜欢猪脚那种Q弹的口感。

    正准备说点什么的时候，李丘泽真想伸手捂住她的嘴，赶紧起身和老板解释道：“不好意思哈，我们这同学广东来的，有些东西不太懂，就要个牛肉面吧。”

    老板这才表情稍缓，转身去准备了。

    “店长，你咋还给他道歉呀？”夏语桐一脸迷糊。

    “你说呢？到清真店里点猪脚面，人家没发飙算脾气好的。”李丘泽扶额道。

    更让人无语是什么知道不？

    夏语桐并非不懂，她懂，很懂！

    猛地捂嘴，楞了一会儿才松开，吐了吐舌头道：“哎呀，我忘了。”

    李丘泽三人：“……”

    傻妞！

    三人同时在心里吐槽了一句。

    你怎么不忘记自己姓啥？

    着实有点没心没肺啊。

    夏语桐有项技能，别看她一张樱桃小嘴看着不大，特别能塞东西。

    无论多大一块的鸡肉，都能一口塞下，然后一边吃着，一边鸡骨头就从嘴角出来了，就好像嘴里装着一条流水线样。

    可以连续不断地吃。

    李丘泽都能想象到她吃鱼时的牛逼场面。

    “小桐，你应该从来没被鱼刺卡过吧？”

    “怎么可能？”腮帮子被塞得鼓鼓的，夏语桐含糊不清道，“藕有洗后都想扑通，七鱼咋能卡住。”

    因为你是个大吃货呀！

    我们能跟你比？

    二十根羊肉串，她一个人吃了八串，弄得蔡书文有点不好意思下手，李丘泽又要了十串。

    盘子差不多有脸盘那么大的一份大盘鸡，她一人至少也干掉了三分之一。

    就连身前的一碗牛肉面也没放过。

    李丘泽敢对天发誓，他从没见过这么能吃的姑娘。

    是那种天赋秉异的大胃王少女。

    他突然想到一个问题：“小桐，你一个月生活费多少钱啊？”

    “五百，咋了？”

    “这么少？那你能吃饱吗？”

    天呐，吃得这么开心，为什么要突然提这么忧伤的话题！

    如果只吃饭倒是能吃饱，只是怎么可能只吃饭嘛，平时买生活用品也要花钱呀。

    从没有吃饱过。

    可是没办法，家里只能给这么多，父母赚钱很不容易，所以她才想着勤工俭学，以后不问家里要生活费了，弟弟也要快上大学了，父母压力更大。

    看着小丫头闷头吃东西，不说话了，李丘泽看出点什么，笑道：“好好干吧，看你们的表现，月底还有奖金哦。”

    “真的？！”夏语桐猛地抬起头，一双卡姿兰大眼睛亮得吓人。

    “当然，骗你又没糖吃。”

    “能有多少？”夏语桐忙不迭打听，这事对她太重要了。

    蔡书文同样一脸激动，竖起耳朵。

    “说了看你们的表现嘛，如果表现好的话，再给你们发两百，不好的话可就没有了哦。”

    两百，加上说好的六百，岂不是有八百块？

    和老妈的工资一样了！

    “放心吧店长，我肯定好好干！”夏语桐差点没当场立个军令状，小脸蛋上满是严肃的神情。

    她这时就在想，如果一个月能拿到八百，她留下五百块做生活费，再打三百块钱回家，刚好能够弟弟高中的生活费，那就太美好了。

    嗯，少吃点还对身体好呢。

    ……

    吃完饭后，夏语桐回了台大，蔡书文也回去宿舍了。

    李丘泽和张杆累归累，这会儿却全然没有睡意。

    今天最激动人心的时刻，现在才开始。

    俩人重新回到店里。

    这年头连智能手机才刚问世，就别提什么手机支付了，所以李丘泽在设计吧台的时候，特意让木匠师傅打了个结实的抽屉，用来放钱。

    这会儿上面套着一把大铜锁。

    钥匙只有一把，在他身上。

    张杆迫不及待地搓着手，示意他赶紧掏出来。

    李丘泽就发现这小子还挺好玩的，他跟守财奴完全不沾边，相反对钱看得很淡，哪个骗子如果盯上他，施点苦肉计的话分分钟能把他口袋骗空。

    可他就是特别喜欢数钱，有种病态的喜爱。

    李丘泽以前还开玩笑说过，说杆儿，银行才是你的归属啊。

    张杆就说，那不行，我数钱喜欢站着数、趴着数、躺着数，坐不住。

    抽屉打开，里面杂乱无序地塞满了钞票，白天没时间整理，所以到底有多少，李丘泽也不知道，只是心里有个大概。

    今天一共卖出去了500多杯奶茶。

    其中大概有一百来杯草茶，其他的都是小草茶。

    不过九成的都打了八折，今天的客户群体主要还是吉技的学生，这就是昨晚那台晚会的效果。

    他和张杆不一样，更关注的不是这一屉子钱，而是客户的满意度。

    从大家喝完的反应来看，他的实验大抵是成功了，无论是草茶还是小草茶，目前好像还没听说除了贵以外的任何缺点。

    特别是半下午过来的那些客户，很多已经不提贵了。

    这才是最重要的。

    意味着大家开始接受了这种定价和口味，以后会带来源源不断的生意。

    张杆趴在钱屉子上认真清点起来，费了老半天才把不同面值的钞票捋清楚，也数完了。

    “多少？”

    “等等，我再数一遍。”

    李丘泽：“……”

    再次清点一遍，确认没数错后，张杆一阵激动道：“5780块！”

    与李丘泽估算的大差不差。

    减去500块提前准备的零票子，毛收入5280块。

    利润的话，小草茶一杯只有三块的利润，草茶是十块，这个需要详细计算，等明天闲时再说。

    “泽哥，咱们能赚多少？”张杆却是一刻都等不急，不搞清楚这个今晚睡不着的样子。

    “两千出头吧。”

    “哈哈！”张杆手一拍，大笑不止，美滋滋啊。

    一天收入两千多，他老爹现在用沙的淡季都没这能耐。

    “这还是大部分打了八折，要是按原价卖……”

    “能过三千。”李丘泽笑道。

    “漂亮！”张杆笑得那叫一个灿烂，嘴角都快咧到耳根子了。

    这生意说是一本万利，没毛病吧？

    毕竟他们拢共才投入两万多，三万不到。

    要按这个节奏，岂不是十天就能回本？

    不过张杆也明白，后面周一到周五，应该是没这么好的生意了，周末倒是不好说。

    吉技这边虽然很多人的学生证已经用过，但是不代表他们就能抵挡住草茶和小草茶的魅力，另外口碑也打出去了，能带动一批新客户过来。

    但无论怎样，势头在这里，他感觉一个月之内肯定能回本。

    后面就是狂赚！

    “泽哥，要这么看的话，咱们到年底还能赚三个多月呢，岂不是至少也能赚个十几万？”

    想想这个数目，张杆心说我这么不在乎钱的人，心口都怦怦直跳。

    “差不多吧。”李丘泽同样笑得很骚气。

    目前的局面比他早前预料的还要好上不少。

    给父母买房子的计划，兴许可以提前。

    这事他不会耽误，手头有钱立马办，他宁愿发展节奏慢一拍。

    张杆之前还问过他，说广场搞娱乐车的买卖这么好，为什么不让他父母过来搞？

    因为没有根呐。

    县城离他家十几公里路程，广场摆摊又都是晚上，住哪里？

    他老妈还好说一些，他爸那倔脾气是不愿寄人篱下或者租房子住的。

    李丘泽不是没旁敲侧击过，他爸这人对金钱压根就没有欲望，毕竟现在他也花不上钱，更愿意守着自己的根，守着自己那一亩三分地和鱼塘。

    什么是根？

    房子呗。

    “你爸的卡号给我一个，这两天把他的钱打过去。”

    之前不是腾不出手搞钱么，有点资金不足，让张杆从他老爹那贷款了五千块。

    “这急个啥啊！”张杆摇头，不打也没关系呀。

    “打了吧，店都搞起来了，也让他们看看样子，别又怀疑你找由头骗他们钱，这钱打回去，你老爸老妈能偷笑好一阵儿，逢人还得吹几句，你信不？”

    张杆算是被说动了，谁又真想总是让父母担心，让他们觉得自己就是个废柴？

    这么多年没给他们挣过面子，这钱打回去，指不定还真像泽哥说的一样。

