    翌日清晨。

    离尘像往常一样，来空巢禅院早课。

    大殿里寂寞和尚放下剃刀。

    旁边跪着的是一个愁眉苦脸的年轻弟子。

    看来刚刚剃度完成。

    见离谱和离尘到来，寂寞和尚脸上一笑：“正好你们过来了，离骚，来见一下你的两位师兄。”

    离骚……

    我勒个大草。

    怪不得这弟子表情如此丰富。

    以后顶着这么个法号闯荡江湖。

    一定很有面子吧。

    离骚一见到离谱小和尚，顿时面有惧色。

    显然是调教效果斐然。

    “师…兄！”

    离谱和尚笑嘻嘻的点了点头。

    【兄之成果。】

    离骚长舒一口气，转脸看向他旁边的离尘。

    心中不由得一惊，只见这厮：

    长眉入鬓，犀颅玉颊。

    目光如火，俊才飞扬。

    哼，不过浪费一副皮囊罢了。

    他早就听闻这次的化血试炼，只有两个人活了下来。

    一个是自己，练成了《化血真经》，龙生虎猛，可堪天才选手。

    另一个，也就是这位便宜二师兄，据说出来的时候奄奄一息，活下来实属侥幸。

    与此同时，离尘也正打量着自己这位师弟。

    浓眉大眼，阔口方鼻，颇有几分金刚怒目的风采。

    “敢问神僧法号？”

    “法号离骚。”

    噗~

    离尘边脑补着，解语镜已经映出离骚的面孔。

    【长得帅有什么用？】

    【不过是一根好看的废柴。】

    【不认你这个师兄，你还不是一点办法都没有？】

    小伙挺狂啊。

    颜值即正义不懂吧。

    他还没有领悟，懂礼貌才是在杀生寺活下去的先决条件！

    恐怕以后的苦头还少不了。

    离骚还在洋洋得意。

    殊不知，这一幕早让寂寞禅师和离谱和尚看在心里了。

    解语镜一转，离谱小和尚的脸先映在镜中。

    【离尘师弟还无法像我一样，成为一个游刃有余的师兄啊。】

    而寂寞和尚也同样心起波澜。

    【离骚，还需要进一步的历练啊。】

    【给他一个有考验的课业吧，起止处就挺好。】

    寂寞禅师并没有过多干预，转而道：“你们是杀生寺第九代弟子。”

    “希望你们以后能守望相助，为杀生寺之崛起而修炼。”

    “谨遵师傅法旨。”

    “让杀生寺再次伟大！”

    离尘补了一句。

    寂寞和尚很满意：【这个弟子很爱寺，值得培养。】

    早课之后。

    寂寞禅师让离谱小和尚自行离开，而把离尘和离骚二人留了下来。

    他看着面前的两个弟子，道：

    “你们俩恢复的都很好，已经可以各自修行了。”

    “但在此之前，我要先讲一讲修行之道。”

    “我辈修行自有高低之分。”

    “后天，先天，内景，外景，问道，证道。”

    “六个大境界。”

    “每个境界皆是十层圆满。”

    “问道之后为‘半圣’，证道之后为‘亚圣’，证道大圆满则为得道飞升，成就‘圣人’。”

    “《化血真经》乃是玄阶上品的练气法门，潜心修炼的话，足够修炼到先天境界。”

    “只是修行讲究内外兼修，内练真气，外练骨骼。”

    “二者缺一不可。”

    “我空巢禅院共有三门锻体绝学，当为寺中之首。”

    “三门绝学都是不凡。”

    “第一门叫做《先天童子功》，乃是地阶上品的神功。

    这门功法内外兼修。

    可惜修炼条件极为苛刻。

    从出生时便要有高僧疏通经脉，将胎里的一点先天真气种于丹田。

    此后每日都需用先天真气滋养，中间不能间断，直至先天真气自行生长。

    逐渐壮大。

    直接跨过后天境界，从先天起步。

    练此功者，经脉根骨天然雕琢，不染凡尘，也异于凡人。

    无论何种武学，都能信手拈来。”

    “你二人年龄见长，错过了修炼时间，想来与此法无缘了。”

    听到这里，离尘心中一动。

    这门功法修炼如此苛刻，既要刚刚降生的童子之身，又要每日以先天真气洗经伐髓。

    再联想到离谱师兄，如今才年方十多岁，却已经实力超群。

    尤其是一身真气，霸道到极点。

    莫非就是修炼了这门《先天童子功》？

    寂寞和尚捏着念珠，继续说道：

    “第二门叫做《血衣经》，跟《化血真经》一样也是玄阶上品的功法。

    以血锻体，化血为用。

    修炼时需用鲜血沐浴全身。

    以秘法化入血中精华。

    长此以往，便能由外而内，脱胎换骨。

    行功时，浑身赤色，犹如穿了一件血色铠甲。

    刀枪不入，水火难伤。

    不惧灵力压制。

    比大金刚寺的《金钟罩》，也不遑多让。

    此法修行速度，与沐身鲜血有关。

    鲜血品质越高，修炼效果也就越好。

    另外，若同时修炼《化血真经》。

    二者一内一外，进境更快。

    若臻至妙境，或能从中领悟到血祖神通。

    练到大成，犹如天罡护体，万法不侵。

    绝不亚于地阶神功。

    不过……此法修炼易产生幻觉，扰人心智。

    须得大定力者方能修行。”

    离尘心道：邪门功法，性价比就是高，只是不算稳定而已。

    他侧头看了眼离骚。

    果然这货竟然两眼直冒光。

    似乎有些按捺不住。

    这一切寂寞和尚都看在眼里，心中默默盘算。

    “第三门叫做《龙象般若经》，乃是天阶秘法。

    乃上古西域藏密教的护法神功。

    水行中龙力最大，陆行中象力最大。

    故用以喻诸阿罗汉中修行勇猛有最大能力者。

    每练成一层，便能多一龙一象之力，走的是‘以力证道’的法门。

    当是三本书中最高深者。”

    寂寞禅师看两位弟子果然心动，说到这里一顿：“只是……”

    “这门功法由浅入深。”

    “为师只有前三层的残卷。”

    “第一层功夫浅近，纵然是毫无武学天赋之人，按部就班的修练，一二年也能练成。

    但越往后越难练，所费时日越长，之后每一层所花时间都是前一层的二倍。

    第二层需三四年，第三层需七八年，第四层十五六年，第五层三十一二年……

    如果想练到十三层，若无特殊际遇，得花费几千年时间。”

    “而为师手中的三层残卷，恐怕最多能练到后天圆满，一旦进入先天则需另觅锻体功法。”

    “你们两个只能各……”

    寂寞和尚话音未落，离骚便急吼吼的站了起来：“师傅，我选《血衣经》！”

    啪~

    大威天龙~

    一个金色的大巴掌，骤然而起，将离骚呼出八丈远。

    “聒噪。”

    【敢打断老子说话，把你屎打出来。】

    离尘默默擦了把汗。

    师弟啊，你这是刚能下地，这就又要回床上躺着了。

    无缝衔接啊。

    果然在杀生寺不讲礼貌，会死的很难看。

    PS：祝各位读者朋友，虎年吉祥，虎虎生威～恭喜发财～

    PS：收藏、推荐票、投资~谢谢各位大官人。

