 张玄与离两人于黑暗中在这座钢铁之城当中穿梭，他俩身后传来的密集脚步声，让他俩一刻都不敢停歇。

    在离的眼中，停下来被人抓住，要面对的，就会是光明岛的制裁。

    而在张玄眼中，只要他停下，返祖盟和神隐会的人，就会出现，将他团团包围。

    整座钢铁之城，一片漆黑，一场追逐，在这钢铁之城展开。

    在这座钢铁之城最高的一栋大楼顶层。

    祖显披着浴袍，手拿一杯红酒，站在巨大的落地窗前，他从这里，可以俯瞰整座城市的全貌，那穿梭在黑暗中的身影，根本就逃不过祖显的眼睛。

    “你很喜欢这种猫捉老鼠的游戏么？”

宁州穿着性感的睡衣，趴在祖显身后，俯瞰着下方。

    祖显摇晃着杯中的红酒，摇了摇头，嘴角挂起一抹笑容，“猫捉老鼠的游戏我不感兴趣，我只是喜欢这种，把曾经在自己面前高高在上的人踩在脚下的感觉。”

    祖显说着，拉住宁州的手臂，将其按在自己身前。

    宁州发出一声娇呼。

    祖显喘着粗气，眼中带着一股强烈的征服欲。

    在钢铁之城一个狭小的巷道内。

    “没路了！”

离看着前方，脸色一变，他们来到了一条死路。

    后方的脚步声愈加的密集起来。

    一群人脸戴黑色鬼脸面具，身穿黑衣，与当初地狱行者相同，但不同的是，他们脸上的面具，獠牙更长，代表着一种更大的野心，他们逼近张玄所在的角落。

    “拼了！”

离深吸一口气，反正以光明岛的行事作风，自己公然违反他们的规矩，左右都是一条死路。

    张玄没有说话，他一直都在运转着自己体内的气，只可惜，他的伤势，让他到现在，仍旧无法运用这灭字神意。

    听着脚步声越来越近，离已经做好随时出手的准备。

    “咦，这地狱行者何时改变造型了，我怎么不知道呢？”

一道年迈的声音在黑暗中响起，就见一道身影，从黑暗中出现，背负双手，走到张玄与离身前，这身影背对张玄，并没有回头看上一眼的意思，他的目光，只看着前方。

    在巷道的拐角处，一名身着黑衣的地狱行者露面，他手持利刃，杀气腾腾。

    于此同时，越来越多的地狱行者冒头，不下百人！    “在这钢铁之城，禁制一切争斗，难不成，规矩已经破了么？”

年迈的声音再次响起，他虽佝偻着身子，但声音当中依旧带着一股霸气，他脸上布满了皱纹，眼睛微闭。

    走在最前方的那名地狱行者，在看到这道岣嵝身影时，脚步不由得一顿，随后齐齐行礼，“见过皮斯大人！”

    这出现在张玄身前的人，正是留守在岛上的老皮斯。

    皮斯开口，“你们这是夜行刀，所谓何事？”

    “遵君王之令，斩杀两人。”

最前面那人回道。

    “君王之令？”

皮斯笑了笑，“哪一个君王，允许在钢铁之城内动手了？”

    最前面几名地狱行者，你看看我，我看看你，随后一人出声，“是……”    皮斯微闭的双眸猛然睁开，厉声道：“你们真当这光明岛已经不复存在，只剩黑暗岛了么！”

    皮斯声如洪钟。

    上百名地狱行者齐齐一震，他们对皮斯，没有敬，只有怕，毕竟，他们是祖显培养出来的心腹，并非光明岛以往那一批地狱行者。

    以往的地狱行者，已经在祖显渐渐掌权的过程中，全部更换了，那些手持黑卡，让地下世界闻风丧胆的存在，现在已经彻底被留在某一个城市，当一个小小的文员，或是一个幼教，又或是一个医生……    皮斯再次开口，“光明岛有规定，钢铁之城内，不得动手，违反者，杀无赦！现在，滚！”

    上百名地狱行者没有出声，但也没人后退。

    “怎么，现在我皮斯说话，已经没用了么？”

皮斯右手沉下，一把闪烁着寒芒的手术刀，从皮斯的袖口滑出，被他持在手中。

    可以看到，地狱行者领头那人的喉结明显的动了一下，证明他在吞咽口水。

    “皮斯大人，我们只是奉命行事而已，并没有冒犯的意思，这就离开。”

领头那人开口，随后转身，挥了挥手，示意众人离开。

    在高楼上，宁州弯着腰，看着下方发生的事，发出一声幽叹：“看样子，今天这猫抓老鼠的游戏要被人提前结束了，哎，毕竟这地方，对外宣称，还是光明岛啊。”

    祖显喘着气，红着眼睛，动作不停，“又是那个老家伙！总有一天，我要让他明白，这座岛，早就已经换主人了！”

    巷道内。

    众多地狱行者退去，皮斯充满岁月风霜的脸上，露出浓重的疲惫，他收起手中的手术刀，缓缓摇了摇头，并没有转身。

    早在很久之前，张玄在皮斯眼中，就是那个鼎立一方的君王了，自那之后，皮斯一直以臣自居，此刻，他不会转身，因为在皮斯眼里，他看到的，是那个睥睨天下的地狱王者，王者，不该在这样落魄的时候，被自己的下属看到。

    最近，光明岛发生的事，皮斯都看在眼里，他也清楚发生了什么，可他真的无力去改变这一切，他已经老了，他的年龄，不允许他再像年轻人那样去打去拼，他只能尽可能的，做到他能够去做的一切，今晚的事对于皮斯而言，已经是尽力了，若今天追杀的人，属于另外两大势力，哪怕皮斯将命留在这里，也无济于事。

    皮斯口中喃喃，又像是说给谁听。

    “黑暗已经袭来，仅存的光明也渐渐消失，其实有时候，不必活得那么累的，没有人说你一定要担上那副重任，只是你给自己的压力，太大了啊。”

    皮斯的身影渐渐走远。

    巷道的角落中，离惊魂未定，而张玄，一言不发，就在张玄刚刚看到皮斯的那一刻，虽然只是看到了一个背影，但张玄能清楚的感受到，皮斯，相比于之前，又老了，这不是指他的身体，而是指皮斯的精神。

 