    “宋老板这酒厂里面，现在就只有你一个人办公吗？”

    肖章表情没有丝毫慌张的问了出来。

    “是啊，员工都走完了，你们知道传言我也就不瞒着了，我现在连人都招不到了，不然的话，我也不至于卖掉这个酒厂啊。”

    宋财一脸愁苦说出来的话，更加确定了肖章的判断。

    “那你为什么敢在这里？”

    “因为没有鬼啊，都是传言啊。”宋老板解释道：“之前确实出了事，但那是有员工突发精神病伤人，真的不是闹鬼，不信的话，你们可以去警察局问一问嘛。”

    乌蝇在旁边叫嚣道：“问警察？我要是信警察的话会混社团？宋老板，我怕你是没听过我乌蝇哥在道上的名声吧？”

    这个还真的没有听说过，宋财也只是经人介绍的时候，知道乌蝇和阿华都是古惑仔。

    但这话不好说出来，道上的人最注重名声了，明明没有事情，你说你没听说过，那说不定对方就会让你知道他的厉害。

    阿华的语气相对温和一些，说道：“宋老板，我们都知道你请了道士来做法，那个道士还死了，如果只是精神病的话，警察和青山精神病医院来不就搞定了吗？为什么你要请道士。”

    “这……”宋财辩解道：“我当时是封建迷信了啊，后来就知道真的只是精神病，犯病的是一家人，他们家有遗传性精神病啊。道士来做法的时候，他们家有人突然发病，我能怎么办？我也很绝望啊。”

    谎话。

    肖章就算是没有看到那个老头鬼，也能够确定这宋财说的是谎话。

    不过将心比心，换成是他的话，肯定也会说谎话。

    不，换成是他的话，早就把风叔喊过来降妖除魔了。

    “行吧，我们再看看，还有几个酒厂等着卖呢。宋老板你呢，回去之后也多考虑考虑，要知道机不可失时不再来啊。”

    肖章选择告辞。

    宋老板想要挽留，但又舍不得再降价了，只能眼睁睁的看着肖章一行三人驱车离开。

    “唉……”

    叹气出声时，宋老板的视线回转，看向了他的这间酒厂，完全没有注意到门房位置有个老头，正在盯着他看。

    没看多长时间，宋老板就猛然惊醒。

    “我丢，天要黑了。”

    看了一眼自己的办公室，发现门还没关，但宋财犹豫了片刻之后还是选择了无视，直接跑到院子里的停车场驱车离开。

    天黑之后，没人敢待在这间酒厂里。

    也就是在宋财的车刚刚离开酒厂，开上了门口的公路时，老式的铁栅大门，就自动关闭了。

    从后视镜里看到这一幕的宋财，一脚就把油门给踩到了底。

    跑了几公里远到了繁华地段之后，满脸冷汗的宋财终于松了一口气，把车停在了路边上之后，坐在车里拿出手机拨通了乌蝇的电话。

    他很想直接打给看起来更像是正经人的肖章，但他并没有肖章的电话。

    “乌总，我是宋财啊，就是城门水塘酒厂的老板啊，是这样的，我考虑了一下……”

    另一边，停在城门郊野公园附近的一辆奔驰车里。

    挂掉了电话的乌蝇，兴奋的转过头对坐在后排的肖章说道：“老板，他说1900万，从语气上来看，好像还可以谈啊，这笔生意我们赚大了。”

    以这间酒厂的土地面积、厂房设备等等来算，这个价钱说是跳楼价还谈不上，但也算得上是挥泪大甩卖了。

    确实是个大便宜。

    但肖章却没有接受。

    “我知道了，你们两个先回去吧。”

    “回去？”

    “是啊，天都要黑了，你们还不下班？想挣加班费啊。”

    乌蝇和阿华面面相觑，古惑仔有下班时间？

    他们两个的观念还是没有转变过来，不过却很听肖章的话。

    “那我们自己打车回去，老板你自己一个人开车没问题吧？”

    “呵呵……”肖章笑了起来，问道：“咱们三个在一块，如果真的有事，那是你们保护我呢，还是我来保护你们呢？”

    “当然是……”

    乌蝇和阿华都说不出来话了。

    “行了，赶紧走吧，酒厂的事情我之后跟你们安排，明天你们两个起来之后，先去看车。”

    “看车？”

    “恩，我给你们两个各自配一辆车，而且是奔驰，感动不感动？”

    “感动，我们太感动了啊。”

    乌蝇激动的都快哭了。

    阿华相对理智的说道：“老板，没必要买奔驰的啊，我们有车开就行了，二手的都行，我之前看过一辆马自达，只要几万块就行了。”

    乌蝇瞬间充满怨念的看向了阿华，但还是委屈出声的附和道：“是啊老板，公司发展需要钱的，我们两个什么都没做呢，怎么能开奔驰呢？”

    “别人都开劳斯莱斯、奔驰，你们两个要开马自达？怪不得你们两个这么多年还是扑街仔。”肖章骂了一句之后说道：“行了，别废话了，我说奔驰就奔驰。”

    “谢谢老板。”

    “老板，我的命是你的了。”

    被骂扑街仔，乌蝇和阿华两人却激动无比的感恩，然后在肖章的催促下才打车离开。

    肖章确实有些急，因为天快要黑了啊。

    自己驱车重新回到了酒厂外，肖章看着空无一人的酒厂，还有关闭的铁栅大门，深呼吸了几次来平复情绪。

    不过他的深呼吸其实没有任何意义，因为他的器官并不能真正工作，接近化劲的时候，他才能够勉强让自己的心脏跳动一下，更不要说其它器官了。

    但他有自信，用不了太长时间，他的五脏六腑就可以在他的意志之下开始工作，冒充人类起来不会出现任何问题。

    呸，什么冒充，老子就是人类。

    肖章不愿意承认自己是僵尸，但在平复情绪之后，还是觉得变成僵尸的好处颇大。

    比如他现在要做的事情，换成正常人类来，别说只是接近化劲了，就算是丹劲高手都不一定敢做。

    相信风叔！相信风叔！相信风叔！

    三遍心声之后，肖章驱车来到了酒厂门口，车头近乎于贴着紧闭的大门。

    “嘀嘀！”

    肖章按了两声车喇叭，但大门却并没有打开。

    “嘀嘀！”

    肖章又按了两声，视线透过前挡风玻璃看着里面的办公楼方向，那里有个办公室的门是敞开的。

    但他的余光却在看着门房位置。

    那个没有呼吸的老头，站在小窗内的阴影中，盯着肖章面无表情。

    “嘀嘀！”

    第三次按喇叭之后，大门依然没有打开，那个老头也没有任何动作。

    肖章像是气不过一样，都没有熄火直接打开车门下车，一脚踹在了铁栅门上面。

    这一脚哪怕只用了正常人水平的力气，也让没上锁的铁栅门哐当一声敞开门户。

    没有回到车上去，留着没熄火的车作为备用，肖章脸上怒气冲冲的走向了酒厂的办公楼，然后直接走向了二楼。

    宋财的办公室就在二楼，他走的时候没敢回来关门。

    “宋老板，装聋作哑？”

    肖章直接闯进了办公室里。

    “恩？人呢？”

    装作一副不知道宋财已经离开的肖章，站在了二楼的走廊上看向了院落，视线扫来扫去像是在找人。

    吱呀……

    一声刺耳的金属声响起。

    铁栅大门，在无风、无人，也没有任何自动化设施操纵的情况下，再次自动关闭。

    同时，停在门口的那辆车，也突然熄火。

    一直被肖章用余光捕捉的那个老头，身影也已经完全消失。

    没有听到任何脚步声，没有捕捉到任何风声，肖章却突然感觉到自己的背后，传来了一阵凉意。

    就像是有一大坨冰块一样。

