
　　经过一周的时间。

　　对于帮加藤悠介准备便当，以及和他一起吃的这件事情，沙优已经变得习惯。

　　真坂结子在班上的境遇也在逐渐变化，而且是朝好的那一方面。

　　也许正像两人说的那样，在了解到结子的本质以后，谁也不会排斥一个本性良善的人。

　　在加藤悠介的暗中托底，以及班内那些和他关系不赖的足球社男生的帮衬下,沙优和结子的地位也在慢慢提升。

　　从一开始的排斥，到之后的观望，再到眼下的愿意接受。

　　事实就是，当高地位的群体想要主动接纳一个人的时候，即便那名对象原本是一个默默无闻的边缘人物，也能轻易地引发羊群效应。

　　或许是收到了悠月的叮嘱，身为跟班的海老名和加贺也没再找过麻烦。

　　而借着班长这一职务的便利，加藤悠介也会常常把沙优在校外时间约出来，有时候是去购物，有时候是去吃饭。

　　虽然少女每次都回复说不确定，不过还是会准时出现在约好的地点，并且身边每次都会带着结子，似乎是有些介意和他单独相处。

　　拜此所赐，三人的关系也愈加熟悉。

　　在悠介的安排下。

　　三人也同班里足球社的那些人，一起去过几次家庭餐厅聚餐，气氛还算不错。

　　期间由于沙优在校外活动的时间增加，自然就导致了回家时间变得之前晚了许多，从而也让那位母亲产生过怀疑。

　　只不过因为某人的未雨绸缪，每次都是利用办公事之余来行私人之便，是以就算是那位母亲打电话到柴田老师这边，得到的也只有确有其事的答复。

　　作为在乎自己面子多过在乎女儿的那位母亲，虽然可以接受沙优因为担任副班长而晚归，但却绝对不会容忍她做这以外的无关事情。

　　这一点加藤悠介自然心中有数，所以才会提前有所准备。

　　少年少女每天结伴同行，身边总是有着另一个人的身影。

　　过着看似情侣又不是情侣的生活。

　　日子过得十分平和。

　　如果能一直就这样持续到暑假，或许就到了该离开的时候了吧。

　　加藤悠介不着边际地想着,眼神微微有些出神。

　　“……你在想什么？”

　　少女疑惑的嗓音传入耳畔,打断了他的思考。

　　“不是要发资料吗？你跑去那边做什么？”站在教室门口的沙优微微偏着脑袋，对向前走出一段距离的悠介奇怪地询问道。

　　“……抱歉，不小心走过头了。”

　　“不小心……走路要好好看着前面呀，很危险的。”

　　“嗯，知道了。”

　　加藤悠介微笑着点点头，抱着刚刚从柴田老师那里领到的学习资料，慢慢踱步到对方身边。

　　教室里，真坂结子正在和两名女生开心地聊着些什么。

　　见到他们走进教室，便是笑着挥起手来。

　　“啊～沙优酱，岩波同学，你们手里拿着什么？”

　　“是国语课的资料。”

　　“这样呀～那我也来帮忙好了。”

　　“咦？但是别人不是还在等你吗？”

　　“没关系～而且三个人一起效率也更快吧？”结子摆了摆手说，并主动从沙优手中取了一半的资料，跑去教室后方发了起来。

　　“渡边同学，这是你的资料。”

　　“噢～辛苦你了。”

　　“美佳，这是你的～”

　　“嗯～谢谢你，结子。”

　　“不客气～”

　　“……”

　　真坂结子迈着轻盈的脚步，脸上带着友好的笑容,礼貌而热情地与每个人打着招呼。

　　其中甚至有些连沙优都叫不出名字的人,可她却能自然地与对方交谈两句,一点都不显得拘谨。

　　看着这样的结子,发完资料的沙优不由微微有些出神。ŴŴŴ.23sk.com

　　只觉得心中一阵五味杂陈，似欣慰似释然，同时也有一点点想哭的感觉。

　　“看样子已经不需要你再担心了吧？结子她。”

　　加藤悠介走到她的身边，同样注视着那里，温柔的侧脸与阳光重叠在一起，有一种莫名的味道。

　　沙优立刻收起表情，不想被他察觉到自己的软弱，沉默着不说话。

　　先是看了一会儿穿梭在教室里的真坂结子，接着又偷偷把目光转向身边的少年。

　　就见对方正一脸开心地看着自己好友，两片嘴唇之间展露出几颗洁白的牙齿。

　　她稍稍侧过脸，嘴巴抿紧后又松开，有一点点微妙的不开心，而后又收回目光，重新直视向前方。

　　没有被任何人觉察的，一只冰凉的小手就悄然挤入了某人手中。

　　“……谢谢。”

　　轻细如蚊鸣的嗓音飘入耳中。

　　加藤悠介身体停顿了一下，嘴角不可抑制地向上扬起，脸上浮现出极为温柔的笑容。

　　“不客气。”

　　一大一小的两只手握在一起，十指相扣。

　　沙优低垂着视线，撅着嘴巴无声地咕哝了一句什么。

　　这是她第一次主动牵他的手，那是非常温暖的感觉。

　　教室的前门。

　　刚从厕所回来的斋藤正好看到了这一幕，他的目光凝在两人牵在一起的手上，眼神变得黯然且深沉。

　　……

　　差不多该去见一下那位母亲了吧……

　　吃过午餐的加藤悠介做着这样的打算，从天台返回教室。

　　至于沙优和结子则是去清洗便当盒了。

　　午休结束之后，下午的第一节课是体育课。

　　然而教室里面却还稀稀拉拉地睡倒着一片人，有的人甚至还自带了枕头，睡得那叫一个香甜。

　　正午带来的困乏令学生们都有些提不起精神，更别提等下还要跑去闷热的室外，在暑意高涨的大太阳底下活动身体。

　　一想到这里，每个人都是一脸的生无可恋。

　　但是也不能不去，毕竟学校里的体育老师是个出了名的直男，一旦被对方抓到偷懒的话，可不是轻易就能糊弄过去的。

　　于是学生们只得纷纷拖动着身体，不情不愿地从桌子上趴了起来。

　　由于旭高没有设立专门的更衣室，是以通常都是男女生分开在教室里换运动服的，并且由女生优先。

　　等到沙优和结子她们，以及班上的女生都返回了教室，并开始动手拉起窗帘的时候。

　　所有的男生都自觉地走出了教室，等待女生们换完运动服。

　　就在大家或百无聊赖地扒着走廊的窗户，或有些躁动地跟朋友聊着天时……

　　“——呀！”

　　就像是要打破午间的沉闷一样。

　　一道惊恐不安的惊呼声，突然从二年3班的教室里响了起来。

　　紧随其后的是一阵桌椅拖动的骚动，以及女生们的轻声谈话声。

　　“女生们怎么了？”

　　“难道说看到蟑螂了？”

　　“不知道。”

　　门口的男生们面面相觑着，谁也不明白发生了什么。

　　正在跟足球社男生说话的加藤悠介眉头一皱，稍微提高嗓音，对着里面喊道：“发生什么事了吗？”

　　等待了大约十分钟以后，紧闭着的大门才喀啦喀啦地被人打开。

　　身穿制服的沙优阴沉着脸，从开启的一条门缝中走出，并随手关上门。

　　“可以借一步说话吗？岩波同学。”看了一眼外面所有人的她轻声问道，表情有些欲言又止。

　　闻言，悠介的眼神也变得凝重，说了一声好。

　　两人来到离人群有一段距离的楼梯口。

　　“里面刚才发生了什么？”加藤悠介开口询问道。

　　沙优轻轻吁出一口气，回应说：“班里有女生的运动服不见了。”

　　“不见了？”

　　“嗯……”

　　“有仔细找过了吗？”

　　“嗯，有的……”

　　“不会是她自己忘带了吗？”

　　沙优轻轻摇头，“据当事人所说，用来装衣服的运动包还在，唯独里面的运动服不见了。”

　　加藤悠介深深皱起眉头，正想要说些什么。

　　这时——

　　喀啦喀啦，咚！

　　“男生们！”

　　女生严厉的质问声从教室的方向传来。

　　“把犯人交出来——！”

　　紧跟着响起的是男生们的声音。

　　“——哈啊？”

　　“犯人？”

　　“你们在说什么？”

　　“少装蒜了！绝对就在你们中间吧！到底是谁拿了美佳的运动服，不承认的话我们就要叫老师过来了！”

　　“运动服……？”

　　“女生的运动服不见了？”

　　“就算是这样，凭什么就断定犯人是我们啊！”

　　看到众人有将要吵起来的趋势，悠介和沙优也顾不上再交谈，立刻走了回去。

　　“事情具体怎么样还不清楚，大家先别吵了。”

　　“你是想要包庇犯人吗？班长。”某个性子急躁的女生这么说道。

　　似乎是被这一事件激起了同仇敌忾的情绪，班里的其他女生也是一脸气愤地看向男生这边，脸上充满了不信任。

　　“那么——”

　　加藤悠介的目光注视着那名女生，用平静的口吻反问道：“先不说这件事到底是不是我们班的同学做的，就算是，你这样大吵大闹他就会自己出来了吗？”

　　他的声音不大，却清晰地传入了每一人的耳朵。

　　“就算是这样——！”女生试图想要反驳，却被他打断。

　　“总之还是先冷静下来，如果这件事真的是我们班里的人做的，到时再来商议处理结果也不迟吧？”

　　加藤悠介的目光一一扫过所有女生，并在被围在中间的、那名脸上挂着泪水的女生身上停留片刻。

　　“这样你可以接受吗？美佳同学。”

　　突然被他问到，名为美佳的女生显得十分不安，不过还是轻轻点了点头，小声说道：“我相信岩波同学。”

　　经过协商之后，女生们一致要求对男生的个人物品进行检查。

　　因为美佳的运动包一直放在教室后排的格子柜里，期间从未带出过教室，而教室里又一直有人，所以外人很难能在不被人觉察的情况下，带走这种私人物品。

　　正是基于此种推测，3班的男生们才成为了最大的怀疑对象。

　　对此男生们虽然有些不爽，不过在看到哭得梨花带雨的美佳以后，却也说不出什么拒绝的话，最终也点头同意了这一方案。

　　出于公平起见，男生女生方面各自派出了一名代表。

　　男生这边自然是加藤悠介，女生这边则是沙优。

　　教室里的桌椅统统被推到了墙壁两边，只留下一张空桌放在中央，便于等下的物品检查。

　　其余的男女生双方泾渭分明地站在两个方向，犹如临军对垒。

　　为了不影响到等下的体育课，男生们也都十分配合，纷纷主动地把自己的运动包拿了出来，并按照学号的顺序依次走上前，以供检查。

　　首先是第一个男生。

　　一脸无奈的谷口迎着所有人的目光，率先将自己的运动包放在了桌上，然后静静等待。

　　加藤悠介拉开拉锁，打开口袋，翻看着里面的东西。

　　护额、护腕、护膝、篮球鞋、男士运动服……

　　基本都是有关篮球的一些物品，其中并没有什么异常的。

　　加藤悠介将背包物归原主。

　　沙优对女生那边摇摇头，示意没有问题。

　　男生们微微放松下来，女生们则依旧板着脸孔。

　　第二个、第三个、第四个……

　　一切都在井然有序的状态下进行着，期间谁也没有主动主动开口说话，唯有金属拉链的开合声在不断响起。

　　很快的，男生轮到最后一人。

　　女生们的眼神不由变得犀利，视线纷纷聚集在他手中的运动背包上面，好像要穿破阻挡看清里面的物品。

　　看得出来男生明显有些紧张。

　　视线在漫无目的地到处乱看、额头微微渗出的冷汗、不时会做出吞咽动作的咽喉、手脚的动作也显得有些僵硬……

　　一切的一切，仿佛都在诉说着他行为的可疑，几乎就差把「我有问题」四个大字刻在脑门上了。

　　男生走到近前，手指紧紧攥着运动背包的肩带，却迟迟不肯交出。

　　见到他的这般反应，先前那名性子急躁的女生忍不住出声催促道：“快点！你在犹豫什么？”

　　不客气的语气令男生不由打了一个冷颤，像是受到了惊吓，反而抱着运动书包向后退了几步，并不断摇着脑袋。

　　这下子，就连其他那些被检查完个人物品的男生们，也纷纷惊疑不定地看了过来。

　　男生脑门上的汗冒得更厉害了，眼中的瞳孔收缩不定，目光像是无处安放一样的落在脚下，不发一语。

　　教室里的气氛开始涌动。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，346、失物免费阅读。https://xs.23sk.com 