    一切的罪魁祸首就是——邪魂师！

    邪魂师，这是一些武魂极其特殊的魂师的统称。

    邪魂师的武魂往往都极为邪恶，能够通过吞噬他人的血肉、武魂和魂力，来让自己的修为获得快速提升。

    邪魂师的这种损人利己的邪恶修炼方式，曾经一度引起整个大陆的同仇敌忾。

    但自从武魂殿成立，在武魂殿的带领下，整个魂师界曾经掀起了一段浩浩荡荡地灭杀邪魂师的运动。

    最终，邪魂师团体几乎被斩尽杀绝，从此在大陆上销声匿迹。

    但这并不代表邪魂师就从此消失了。

    实际上，邪魂师的出现也是武魂变异的一种结果，只要斗罗大陆上还存在武魂，就有诞生出邪魂师的可能。

    不过因为有武魂殿的监管，邪魂师往往一被发现，就会有武魂殿派人前来进行清除绞杀。

    所以邪魂师在斗罗大陆一向都像是老鼠一样，终日躲藏逃窜，惶惶不可终日。

    但这并不就表明邪魂师不可怕了。

    实际上，邪魂师在魂师界还是一向被视为极为可怕，如同洪水猛兽般的存在。

    因为邪魂师能够通过吞噬他人的血肉和魂力让自己修为获得快速提升，所以邪魂师往往修为的提升速度远比普通的魂师快。

    可能一个魂师，一次意外发现了邪魂师的踪迹，一路追踪过去，发现是一个实力不如自己的邪魂师，这名魂师很有正义感，出手准备将其击杀，但不小心还是被其给跑了。

    为了除恶务尽，这名魂师追了过去，但可能一个不小心，要是被这个邪魂师屠了一个村庄，再次遭遇时，攻守之势就互换了。

    邪魂师因为吞噬了一个村庄的平民的血肉，修为暴涨，直接就把追杀其的魂师给捏死了，这种事并不是没有发生过。

    所以魂师界有人发现邪魂师，往往都是直接通知武魂殿。

    由武魂殿派高手前来处理，但是这一向需要时间，往往最少也要一个月左右。

    而在这一个月左右的时间里，很难保证邪魂师到底是会离开，还是继续原地活动。

    但就最近的记载来说。

    因为武魂殿的严厉打击，邪魂师们都变得极其狡猾，不但开始抱团，还都变得极为谨慎，一般都只会在一个地方最多停留一个月。

    不过这也只是根据已知的记载，对于邪魂师的真正情况，谁也不了解，也不清楚，毕竟邪魂师太危险，也太神秘了！

    ……

    因为干尸的发现。

    在意识到有邪魂师出现在永夜森林后，整个永夜城的猎魂界都变得有些惶恐不安了起来。

    虽然这件事已经上报给了永夜城武魂分殿，可武魂分殿却迟迟没有给出消息，总殿到底什么时候派高手过来处理。

    而因为永夜城的经济严重依赖永夜森林，如果永夜森林有邪魂师出没的消息传出去，整个永夜城的经济都会垮掉。

    因此永夜城的贵族联合起来对猎魂界进行了施压。

    为了避免他们在永夜城内的产业受到影响，所有人都不允许向外透露发现了邪魂师的消息。

    面对整个永夜城贵族的压力，猎魂界毫无疑问只能屈服。

    所以现在永夜城的猎魂界，气氛很是古怪。

    但对于这一切，林夜却还不知道。

    ……

    就在林夜突破了二十级后的第二天。

    因为听说蛮熊猎魂团完成了不久前接下的猎魂任务，从永夜森林回来了。

    林夜正准备找石岳等人分享一下自己突破后的喜悦。

    但是林夜还没出发，没想到石岳就已经派人过来了，说晚上请他去酒馆喝酒。

    但是看前来送信的苏樱，脸色却有些不好看。

    林夜怀着满满的疑惑，等到了晚上，前往了血玫瑰酒馆。

    夜晚，血玫瑰酒馆。

    “石岳大哥！”

    进入了熟悉的血玫瑰酒馆，看到不远处一张桌子上坐着的几张熟悉的面孔，林夜打了声招呼，走了过去。

    “林夜啊，坐吧！”

    看到林夜，石岳的脸上却没有了以前爽朗的笑容，而是喝了口闷酒，叹了口气，让林夜坐下。

    林夜心中有些奇怪地坐了下来，看了看四周。

    无论是谢琳，还是何枫，所有人的脸色都有些沉重，都在仿佛想着什么心事。

    “石岳大哥，你们这是怎么了？”

    发现整个蛮熊猎魂团都有些不对劲，林夜不禁问道。

    “林夜啊，你还不知道吗？”

    听到林夜的话，石岳不禁叹了口气，问道。

    “知道什么？”

    林夜皱了皱眉，有些奇怪。

    “哎！也对，你还不是我们猎魂界的人，可能还不知道最近发生的事。”

    石岳摇着头，一边喝了口酒，一边叹息道。

    “虽然上面不让我们到处说，但你也算半个我们猎魂界的人，以我们之间的关系，我觉得有些事还是必须要告诉你！”

    石岳放下了酒杯，深吸了口气，有些凝重地看向了林夜：“林夜，你知道最近我们永夜城一直有猎魂团失踪吗？”

    “这个……我知道，怎么了？”

    林夜还是有些奇怪，猎魂团在永夜森林发生意外，这不是再正常不过了吗？

    “其实猎魂团在永夜森林失踪一直都有，但是从来没有一次像最近这么频繁，就算一个和我们蛮熊猎魂团实力差不多的猎魂团，都失踪了，以前我们一直以为，这些猎魂团在永夜森林失踪，是因为有某个性格凶恶的万年魂兽越界了，但是后来我们发生，其实并不是这样……”

    石岳自嘲一笑，缓缓道。

    “那是因为什么？”

    林夜心中满是疑惑，不禁追问。

    “是因为……邪魂师！”

    石岳脸色一肃，一字一顿地道。

    ‘“邪魂师？！”

    听到石岳的话，林夜心中也不禁顿时一惊。

    对于邪魂师，无论是父亲留下的书上，还是大师留下的笔记上都有记载，是非常邪恶的存在，极度危险。

    “石岳大哥，你的意思是我们永夜城猎魂团的失踪，是邪魂师搞的鬼？”

    林夜不禁顿时明白了过来。

    “没错！”

    石岳一脸凝重地点了点头。

    “石岳大哥，我听说邪魂师都非常的邪恶和危险，既然永夜森林出现了邪魂师，那你们暂时就还是不要再去接任务了，等武魂殿派人过来了再说吧，不过是一段时间不接任务而已，对你们来说应该没什么吧。”

    知道永夜森林有邪魂师，林夜不禁劝道。

    “这个我们也想啊！”

    但是听到林夜的话，石岳却不禁脸上满是苦笑。

    “如果能这样就好了，可是我们做不到啊！”

