    第122章海城的怪异现象

    花漾把小明叫到了甲板上，对他神秘兮兮地一笑。

    不远处的海面忽然一阵惊涛骇浪，卷起的波涛中冲出一只体型巨大的虎鲨，跃起咬向半空中一只浑身湿透羽毛雪白的大肥鹅。

    只是它的每一次扑咬都正好呲掉肥鹅翅膀上或者尾巴上的几根羽毛，并没有将它扑落到海面吞进肚子。

    这只异常狼狈的肥鹅就是几天前忽然升级脱离了小明精神控制的肥鹅子大白。大白每次险险地避开虎鲨的攻击，心头狂跳。

    它是倒了什么霉了，怎么会遇上这么个难缠的庞然大物！明明可以一击必中吃掉它，却故意一路恶作剧似的将它当成了玩具一般，打不过也让它逃不掉。

    于是，恶从胆边生，它按照脑海里那个精神印记的位置，一路飞去，远远的就看见那艘熟悉的游艇。

    嘿嘿，它被这恶魔般的海洋霸主攻击，那这艘船也好不到哪里去。

    可当它即将扑腾到船舷的位置时，一阵熟悉的黑色精神力磁场忽然出现在它身上，且牢牢地将它束缚起来，使它失去了飞行的能力，瞬间就掉到了甲板上。

    眼看着身后的大鲨鱼就要冲击过来将它一口吞掉的时候，听见一个熟悉的声音。

    “小灰，做的很好。”于是拿出一个装满灵水的桶抛向空中，被小灰轻松接住，连桶都吞了进去。

    这是它跟小灰说好的条件，把肥鹅大白追赶过来，奖励它一桶空间灵水。

    因为空间大小的关系，小灰无法像小绿小白它们一样随时享受空间灵水，所以对灵水的执念非常强烈。

    大白躺在甲板上看着花漾阴恻恻看着它的样子，才知道自己中计了。

    黑色的磁场能量进入它的身体后，很快就加强了它体内的印记。它没想到小明在这短短几天尽然已经升到了三级，他的命令也变得不可违逆。

    又过了一天，眼看着海城的外滩就在东边不到一百海里，游艇也正在以一个不快不慢的速度前进着。

    海城如今的形式他们不太清楚，如果贸然将游艇开过去登陆可能会引起麻烦。于是几人商议后将游艇停在离岸边稍远的海里，由小灰看守。

    由于小灰的体积太大，根本进入不了浅海，花漾又将空间里的马步鱼群也全部放出来，让它们蛰伏在浅海处觅食。

    几人则是划着皮艇慢慢向外滩边靠近。

    花漾乘着众人划皮艇的时间，利用对空间控制力，将几颗之前从最大的大珠母贝里面挖出来的天蓝色珍珠穿了个孔，捣鼓着翻了半天之前从家里收拾的行李中，找到一根母亲的细链，将其中一颗不是特别大的蓝色珠子串起来，然后给母亲带上。

    “妈，这个项链你戴好，放在衣服里面，可别叫有心人看见了。”花漾并没有说这颗珍珠的作用，毕竟她并不想让母亲因为直到有了保护而对外界放松警惕。

    李小玉是喜欢珍珠的，虽然这颗珍珠比不上之前开出来的珠子那么大和温润，但是戴在脖子上的感觉冰冰凉凉的，让她头脑都清醒了不少。

    看见李小玉戴着好看的珍珠项链，顾小月羡慕地看着花漾：“蓝色的珍珠，漾漾，你偏心！”

    花漾瞪她一眼，手心里出现一垒用小皮筋串起来的珍珠，每一根小皮筋上都有一颗蓝色的小珍珠。个头虽然没有李小玉脖子上戴着的大，但好歹也有小拇指指甲盖大小了。

    花漾将绑辫子用的小皮筋发给众人，顾小月刚接过就将皮筋绑到了头发上，想了想，又扯下来戴到了手腕上圈着，用衣服遮盖起来。

    何小军，花简明。吴天齐等几个男人对于小皮筋这样的东西看着就有些头皮发麻。看着手心里粉色蓝色肉色的小皮筋，真不知道该如何是好。

    “我们就不要了吧？女人家的玩意，我们几个大男人还是算了吧？”

    花简明想要拒绝，却被李小玉一阵瞪，“女儿给你的，你就好好戴着，啰嗦个什么劲啊！”

    花简明被老婆一瞪，乖乖将串着珍珠的小皮筋套在了手腕上。当珍珠触碰到他皮肤产生的那股清凉的感觉直通他的大脑，于是他眼前一亮。看来女儿手里的好东西可真多！

    几个男人看花简明都带了，也别扭着将小皮筋套进了手腕，然后用衣袖遮了起来。

    这边花漾也给小明带好了小皮筋，自己也带上了一个，还多一个又套在母亲的手腕上。给母亲多一重保险总是好的。

    海城是个三面环海一面朝陆的特殊的城市，整个城市基本等于是一座连同大陆的扇形小岛。

    海城面积很大，人口也在一千万以上，经济发达，有一个大型港口专门对外海路输出，市内还有一座全国最大的天文气象站和一家国际红一字会医院。

    因为常年的巨大的对外贸易输出和人均GDP，海城在所有一线城市中也名列前茅。

    花漾一行九人选在外滩一处沙滩的位置登入。这里的沙滩原本是一处外滩乐园，周末的时候经常会有家长带着小孩来沙滩出垒城堡玩。

    此时的沙滩公园一片平静，周围别说是人或者丧尸，连一只蚊子的影子都没见到。

    要知道海城这个地方只有两个季节，夏季和冬季，冬季短暂夏季时间非常久。此刻的海城，还处于温度偏高的夏季。

    一路上九人非常小心谨慎，深怕周围会突然出现丧尸的埋伏。可是走了将近半小时的路程，他们在海边公路的敌方停了下来。

    花漾拿出空间里的平板打开卫星定位系统，将海城的全貌放映在上面，又将他们所在位置的附近一百公里路程放大。

    顿时发现一个很奇怪的现象。

    在这离海边最近的的一百公里区域内，竟然被一大批的丧尸群分成了两块区域。

    一块是离他们最近的天文气象站，另一块就是那家红一字国际医院。

    令人头皮发麻的是，那包围在两块区域外面的丧尸，在花漾手中的平板上化作一个个红色的点，那密密麻麻重叠又交织的点，根本数不清数量，最少都要以千做单位。

    而且医院和天文气象站离的很近，两者之间的道路也完全被丧尸塞满。

    “爸妈，弟弟来海城最后去了哪里？你们知道吗？”

    花简明茫然地摇摇头，看着花漾手里的平板脸上神色严肃。李小玉却支支吾吾地看了眼花简明，被花漾叫道：“妈，都什么时候了，弟弟的性命最重要！”

    “你弟弟来海城，是来看他女朋友的。他女朋友，住院了！”

    (本章完)

