
　　轰！庄世楷的话让汇丰银行大门又被炸了一次！

　　一个人对一个团队的恐怖份子！你可真够敢赌啊！在处长面前出位也不是这样出的！

　　现场就像被抛出一颗重磅大炸弹！雷洛等人不是质疑，而是害怕庄世楷出事，特别是雷洛，只听他放低声音，肃声叫道：“庄仔！别乱说话！”

　　现场没人会质疑庄世楷够敢拼，可拼归拼，一个人对付训练有素的退役军人，而且是一挑十二，子弹不长眼。只要有一个流弹命中，庄世楷都没机会走出银行大门。这时说话是要松命，庄世楷年少有为，大好年华，有必要吗？

　　很有必要！上位机会就在眼前，此时不搏更待何时？

　　“好！就让你去！”雷洛出声后，处长“葛白”马上抢话道，并且还不悦的看了雷洛一眼。ŴŴŴ.23sk.net

　　“皇家警察绝不会向恐怖份子妥协！庄探长，这次靠你了！”

　　葛白处长拍拍他的肩膀，等待他答复。

　　港岛警队在68年被英女皇授予皇家警队称号，葛白心里的警队形象，其实就是在母国高层眼里的形象，是“皇家警队”的称号，可不是港岛市民们心里的黑白好坏。

　　这个形象可是葛白在68暴动当中，靠着镇压市民，一手换来的荣誉。这份荣誉代表他最大的人生意义，可不允许遭遇玷污。

　　因此，葛白不会放过任何机会。就算一个人单挑一群罪犯，行动难度非常大，成功机会也非常小，他也迫切的愿意让庄世楷去试一试。

　　“洛哥，放心吧，我有成熟的行动计划，我有把握！”不过，庄世楷这次没有立即答复处长，而是按照心中排序，先和洛哥解释一句，然后才站在警务处长面前，立正敬礼，大声吼道：“多谢处长！我需要一件防弹背心！”

　　警队便衣组只配枪，不配防弹衣。防弹衣是鬼佬长官专属物品，华人是没资格带的。

　　可是庄世楷又不傻，拼命归拼命，防弹背心又不重，凭什么不穿防弹背心？他平时又不带打火机，口袋里就一个丝质平安符。

　　这都不穿防弹背心，难道还指望意外发生，能靠平安符挡子弹？庄世楷做事都有绝对把握，但也会做好完全准备。

　　“取一件防弹背心来！”葛白处长没有拒绝，点点头，扭头吩咐一名鬼佬警官。

　　鬼佬警官立即拿来一件防弹背心，庄世楷张开双臂，由鬼佬警官替他穿上。

　　“你的行动计划是怎么样？还需要什么装备吗？行动开始前说清楚，我不希望你有任何失误。”鬼佬警官站在庄世楷背后，低下头，帮庄探长收腰带。葛白处长站在他面前，盯着他说道。

　　庄世楷目不斜视：“我看过银行的建筑图纸，不需要其他任何装备！”

　　“行动计划很简单，先从排气管道进入银行机电房，再从机电房内部打开安全门，迅速掉清理大厅劫匪，优先保证人质。”

　　“搞定大厅后，再向金库方向进攻，应该就能把劫匪全部清剿完毕。”

　　此刻，他没有故意渲染行动难度，而是化繁为简，简简单单交代一下路线。虽然交代的简单，但是执行起来非常困难。

　　首先，光是保证人质安全这点，他就需要在一分钟内清理掉一层大堂的全部劫匪。而把警务处长的话翻译一下，其实就是叫他只许成功不许失败。因为赌完这一把后，警队真的就要拿人命填了。

　　“好。”葛白处长点了下头，对于庄世楷优先保证人质安全的回答非常满意，

　　雷洛则与鬼佬高层在旁边的车顶摊开建筑图纸，马上就找到庄世楷说排气管道、以及机电房的路线。

　　这些路线都是庄世楷刚刚启动“灵感侦查”时发现，并且定下。这时他们看完以后，意外的发现可行，齐齐点头对葛白说道：“处长，行动路线没问题。”

　　庄世楷不带其他装备的原因也昭然若揭。

　　因为这条路线带不进去！

　　“啪嗒！”庄世楷防弹背心穿好，低头亲自扣上胸前最后一颗扣子，目光扫过人群一圈，把手搭在腰间，打开配枪保险。

　　AK虽好，但点三八足矣！

　　雷洛、林刚等人则被他一扫，心头顿时一凛。李树堂等辖区探长，看着长官从提议到行动，内心更是波涛汹涌。

　　不过，现在心思全被压在心头，没人敢说话。有什么震惊，巴闭的词语，全都留在行动结束后吧。

　　“处长！现场只有我能搞定罪犯，我也是一定搞定罪犯！”

　　“行动！”葛白一声令下，庄世楷转身离开。

　　“叮！任务发布：反恐初战。”

　　“击毙/抓捕全部罪犯目标，拯救全部人质，奖励五百点经验。”

　　“每死亡一名人质，扣除一百经验。”

　　这个系统很过份，动不动有要扣经验。不过，看在人质是活生生的生命，勉强倒也能够忍受。

　　幸好没搞什么损失银行多少钱，扣多少经验。否则，子弹打穿一张钞票还要扣经验，那也就不用玩了。

　　其实，在有能力搞定全部罪犯的情况下，经验扣除条件根本不用看......

　　庄世楷弯腰低头，脚步迅速的绕过几辆警车，身影消失在警界线内。

　　“我们别乱动，就站在门口等他回来！”警务处长依旧站在车辆后，警队众人也当作什么都没发生，静静等待里面传来枪声。

　　同时，医生站在金库里，掐着手表。

　　“哗啦啦。”五个欧美长相的下属腰间夸枪，疯狂把钞票往黑色布袋里倒。

　　“二十分钟，抓紧时间，还剩下十分钟。”医生旁边一辆小板车上堆积着七八个麻袋，而旁边还有两辆板车。

　　此刻，汇丰银行大楼背面。

　　眼下号称大楼的汇丰银行，也不过区区六楼。

　　庄世楷站在楼背小巷的排气管道旁，弯腰一钻，整个人便进入银色漆皮的排气管道内。

　　这条排气管道，通体为长方形体积，由铝合金打造，平时负责给银行大楼内部排气，通风。

　　由于大楼场地较大，管道也建立的较款较长，由一楼延伸至六楼，宽度能容纳下1.5个成年男子的肩膀。

　　庄世楷勉强塞进管道后，四肢张开，以互相交替的形势，慢慢向前爬。其中最难爬的还是第一段，等到了一个弯，他便以匍匐前进的方式，手中握枪，慢慢贴近银行内部。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，125 潜入银行（4/5）免费阅读。https://www.23sk.net 