    第639章就是你想见我？

    封天域身份的曝光，确实洗刷了叶婉汐之前不少似是而非的恶劣谣言。

    但同时，也滋生了新的杠精，一些酸溜溜的仇富人士很快加入到黑粉的队伍之中，攻击叶婉汐的手头资源问题。

    叶婉汐回来至今接的资源算不上多，可在不少人眼中这些资源都是可遇不可求的香饽饽，尤其是牵扯上官方台的那几个资源，更是让同期艺人羡慕的眼睛滴血。

    这会封天域一出面，他们好似一下子找到了攻击的点，将叶婉汐获得一切归于封天域在后保驾护航，选择性的遗忘了叶婉汐之前在社会、法律板块取得的丰功伟绩。

    【？？？说小叶子是豪门菟丝花的黑是脑子有问题吗？真把我们家小叶子当成肩不能提手不能扛的小白兔了吗？那你们可要小心了，小叶子一拳挥过去可能把你们的天灵盖都给掀翻。】

    【纯路人，说叶婉汐抢资源，真的是我今天听过的最大的笑话。几个省连同几个官方台公众账号上关于叶婉汐的各种表扬报导现在可都还留着，明眼人都看得出来，她的那些资源是官方争着抢着往她嘴里喂，犯得着去抢别人？哈哈哈哈，真的是要笑死我！】

    【我承认封氏很有钱没错，但是我们家小叶子也不差好吗？不说她近两年来拿的那些资源，但就她的副业那真的是各大富豪一掷千金都不一定请得到人。】

    【对她资产不了解的可以移步各大捐赠平台、基金会，看看她这两年时间捐了多少钱。还金主？菟丝花？笑死，在穷逼眼里，以为人家是男强女弱，实际上人根本就是强强联手好吗？】

    叶婉汐的粉丝佛系归佛系，关键时刻战斗力丝毫不逊色与那些擅长刷屏的水军。

    区别在于，水军只会洗脑式的言论车轱辘的来回重复散播谣言，他们却可以一条一条说出战绩把人头都给锤爆。

    同样对叶婉汐依靠封天域拿资源这一言论嗤之以鼻的还有同样蹲守在直播间内观看直播情况的高敏。

    她家艺人真要对这些东西感兴趣，用得着她男朋友？不说别的，单她送出去的几个资源，就足够那些个当红流量为之疯狂了。

    正为着这些脑残言论发笑，闹钟突然响起，高敏这才想起是时候给家里的两个小祖宗喂东西了。

    可当高敏上楼跑去两小只单独的宠物间时，却发现里面空空如也，连根兔子毛都没有。

    “？！！”兔子呢？狗呢？她那么大那么肥的兔子跟狗呢？！

    封天域的回答出乎众人意料，却让顾韶铃愈发激动，她无比真心实意道：“好看好看，阿姨的手艺真好，这衣服你们穿着真是太合适，太好看了，简直就是郎才女貌，一对璧人，堪称咱们这个节目的颜值担当。”

    封天域没说什么，可从他看顾韶铃的眼神里，就能看出他对顾韶铃这些话的赞赏。

    叶婉汐脸颊发烫，无奈道：“大家今天都好看，都是颜值担当。”

    “叶小姐过谦了。”顾韶铃的话无疑是容易得罪人的，毕竟上这节目的多数人都靠脸吃饭。

    但黎广君的这一主动开口也表明了自己对此事并不在意的态度，间接的附和了顾韶铃对两人的评价。

    “你好，封先生，我是黎广君，这是我的女朋友赵芸儿。”

    “你好。”封天域同他握了握手，“我是叶婉汐的男朋友，封天域。”

    黎广君愣了一下，目光在叶婉汐二人身上转了一圈，淡笑着收回了手。

    和两对情侣简单打过招呼后，封天域的目光倏地落到了连礼凡身上：“刚刚，就是你想见我？”

    连礼凡浑身一僵，笑得有些勉强：“刚刚见叶小姐独自一人前来，还以为是封先生路上出了什么事，就多嘴问了两句。封先生竟然没事，我也就放心了。”

    封天域挑了挑眉，低笑道：“哦，是吗？”

    连礼凡的额头已经开始冒汗：“是，是的。”

    这一幕被摄像机忠实的记录了下来，让方才目睹事件经过的粉丝们倍感痛快！

    【哈哈哈哈，刚刚就这男的有病，小叶子明显不认识他，他还自己凑人跟前各种阴阳怪气。都说了有事晚点来，而且也还没到规定的拍摄时间，就在那一个人唱独角戏使劲蹦跶，现在好了，被打脸了吧？】

    【原来不是我一个人这么觉得，这家伙说起话来那语气真是又茶又嘚瑟，活脱脱一副男反派嘴脸，生怕别人不知道他脾气不好爱作妖。小叶子一开始都懒得理他，他还非要问七问八，看着就烦。】

    【之前就听说这男的脾气不好，之前参加选秀的时候，没少呼朋引伴聚集一些心思不纯的人欺负那些落单的小公司艺人。我还以为是以讹传讹，今天一看，真是大开眼界。】

    【你们怎么这么说？哥哥也是担心节目组的拍摄才好心问了下，某些人不承情就算了，还一副瞧不起人的嘴脸。呵呵，有钱人了不起啊？】

    【有钱人是不是了不起我不知道，但我知道你们家哥哥是真的烦，连他女朋友刚刚都看不过去出面调解了，他还一副鼻孔朝天的模样。现在发现自己踢到铁板又秒怂了，可见是个欺软怕硬。】

    【这玩意竟然还有女粉吗？明眼人都看得出来，这男的没事找事秀存在，还一口一个哥哥叫得这么腻歪，别忘了这可是个恋爱节目，人家都有女朋友了，你们还搁这努力替人辩白，看看正主理你吗？女粉要不要这么卑微？】

    连礼凡之前被迫曝光恋情时已经洗了一大批女友粉，这次才刚上节目又引爆了叶婉汐他们这颗雷，一下子就把话题炒了起来。

    连带着他之前的各种黑历史也被极快的扒了出来，气得他的经纪人在摄像机后头吹胡子瞪眼，恨不得现在就冲过去把他薅回来回炉重造。

    好在，封天域看他这么快就怂了，眼底掠过一抹厌烦，刚好开拍时间也到了，为了不耽误他跟小师妹的首次拍摄，封天域决定等这期节目录完再来秋后算账。

    (本章完)

