    “老财迷，看什么呢？”

    就在王野盯着手中黄纸沉思的时候，阿吉的声音从耳畔传来。

    闻声，王野转头一看，却发现阿吉正歪着头看着自己手中的黄纸。

    “你来的正好…”

    看到眼前的阿吉，王野把手中的黄纸递给了阿吉：“你可听说过这青莲佛教？”

    “青莲佛教？”

    闻言，阿吉接过了王野手中的黄纸，摇了摇头：“没听过…”

    “这也算是佛教中的一脉？”

    “嘿！”

    听到了阿吉的言语，王野抬手就是一个暴栗，开口说道：“你小子修习的佛门武学，还认不出这佛宗派系？”

    “佛宗派系我知道，上至正统宗法，下至偏门的禅宗我都听闻过”

    看着眼前的画像，阿吉皱着眉头，开口道：“可这青莲佛教，我还是第一次听说过。”

    言语间，阿吉目光一转，落在了赵捕头身上，开口道：“赵捕头，这青莲教犯了什么案子了？需要你来调查…”

    话里话外，王野也把目光转了过来。

    “其实也没犯什么大事情…”

    面对王野和阿吉的目光，赵捕头挠了挠头，开口道：“只是这青莲佛教把这黄纸贴的大街小巷到处都是，府衙大人看了心中不爽，便让我查一查这事情…”

    此言一出，王野和阿吉一阵无语。

    原本他以为赵捕头拿着这黄纸是发生了什么案子。

    弄了半天，这就是一个乱贴黄纸的…

    “嗨，赵捕头啊…”

    念及此处，王野开口说道：“我还说是什么大案呢，弄了半天就是一乱贴东西的…”

    “阿弥陀佛”

    不等王野把话说完，一声佛号响起。

    紧接着，一个浑厚的声音从门外传来：“这青灯佛教可不是什么乱贴东西之人，而是附佛外道，是十足十的邪教啊！”

    ！！！

    此言一出，王野等人心头一惊，齐齐朝着门前看去。

    只见醉仙楼门前站着一个和尚。

    见到这和尚，王野心头不由得一突。

    只见这和尚身高八尺筋肉虬张，由于斜披着袈裟，其右臂和胸膛裸露在外。

    在手臂和胸膛之上，还纹着一条金龙，一眼看去活灵活现，满是威风。

    “阿弥陀佛，大师有礼了！”

    正当王野震惊之时，一旁的阿吉双手合十，行了一个佛礼。

    “不是…”

    看到了阿吉的动作，王野一把拽住了阿吉，开口道：“这是什么人啊你就喊大师？”

    “这身形这纹身，这他娘的能是和尚？”

    “看看、看看！”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道：“这就暴露了你老财迷见识短浅的毛病了吧？”

    “这位大师不仅是和尚，还是正经的金刚禅宗门人！”

    “这一身筋肉和纹身，就是最好的证明！”

    “金刚禅宗！？”

    阿吉此言一出，王野下意识的一皱眉头：“我怎么没听过还有这么一号宗门？”

    “金刚禅宗本就是禅宗内少有的派系，所以极少有人能够认出来”

    此时，阿吉对着王野翻了个白眼，开口道：“少见多怪…”

    “阿弥陀佛！”

    阿吉此言一出，这和尚道了一声佛号，开口道：“这位小哥说的极是，贫僧乃是金刚禅宗第六十三代传人，法号不破！”

    “嚯，法号不破…”

    闻言，王野扯了扯嘴角，开口道：“听法号就那么瓷实…”

    “这身条这纹身，他要不穿袈裟，你说他是占山为王的匪首我都相信！”

    “行了王掌柜！”

    此时，一旁的赵捕头开口打断了王野：“咱们现在说正事…”

    说着，赵捕头对着不破和尚行了个礼，开口道：“不破…大师，你刚才说这个青莲佛教是邪教，到底是怎么回事？”

    赵捕头不亏是身为捕头，一听到邪教两个字瞬间来了精神。

    此言一出，王野和阿吉也凑了过来。

    他们都想要知道，这青莲佛教到底是怎么回事。

    “青莲佛教虽然叫的是佛教，但却信奉的无生老母…”

    听到赵捕头发文，不破和尚开口说道：“其教义就是这世间皆是虚妄，只有真空才是归宿，只有断绝尘缘，才能回到真空家乡…”

    “断绝尘缘？”

    赵捕头不由得一愣：“这是什么意思？”

    “就是自我了断！”

    闻言，不破和尚开口回答道：“青莲佛教会让信徒不断舍弃身家财物，最终再劝人自我了断，回归所谓的真空家乡…”

    ！！！

    此言一出，众人心头一惊。

    他们没有人想道，这青莲佛教居然如此面目！

    “不会吧…”

    闻言，王野开口质疑道：“那些个人都也不傻，怎么会真的自行了断？”

    “你这大和尚化缘就化缘，不要信口雌黄啊！”

    “出家人不打诳语…”

    听到了王野的言语，不破和尚开口道：“贫僧来此，只是为了铲除这青莲邪教，以正我佛门清誉…”

    “再者，贫僧有钱，并不需要化缘！”

    说着，不破和尚将一锭十两的金子放在了王野面前。

    同时，他指了指阿吉，开口道：“贫僧与这小哥有缘，这几日就住到此处了！”

    我特么…

    看到眼前的一幕，王野心头一惊。

    这是什么世道啊，连游方的和尚都这么有钱？

    “老财迷…”

    看着王野震惊的神情，阿吉在一旁开口缓缓说道：“金刚门是佛门中少有的派系，并不是因为他佛法晦涩难懂…”

    “相反，他的佛经都是通俗易懂，武功也是大道至简，朴实无华…”

    “人少的原因，是少有人出得修行的银钱”

    “换句话说，没有钱就没法修这金刚禅宗…”

    “哎呦喂！”

    听到了阿吉的言语，王野的脸色一变，开口道：“要不说人家金刚禅宗人虽然少了一点，但是各个都是仗义执言的慈悲之人…”

    “就不破大师这刚正不阿的性格，这青莲佛教那绝对是一等一的邪教！”

    “若不铲除，势必会祸乱一方！”

    此时王野脸色转变之快，让所有人叹为观止。

    “这老财迷前一刹还一脸的怀疑，看见银子翻脸比他娘的翻书还快，什么东西？”

    看着王野这谄媚的模样，阿吉开口低声的说道。

