    724、沙悟净

    话说唐僧带着孙悟空和猪八戒这日走到流沙河地界，猪八戒心中就有了感应，此前太上老君就吩咐他和卷帘大将多加亲近，悄声言语假意让孙猴子听得，他不知卷帘大将何人，面对太上老君也不敢多问，到了这里，心中就明白卷帘大将是哪个。

    猪八戒感应出来，流沙河底的沙悟净也感觉出了猪八戒气息，脑海之中‘天蓬元帅’的信息就涌现出来，哪还不知取经人团队到达，只是，该做的戏份还是得做。

    前些时日，脑海里得了一份法旨，虽不知何人发来，然其中无容置疑却让他清楚，这法旨分明是来自圣人，且是道门三清的一员，何人，沙悟净不敢乱想，拒绝更不可能；

    而且，他也想给孙猴子一个好教训，大闹天宫之事，做为他的老大昊天虽没有出面，面子还是折损不少，自己做为昊天心腹大将，不得趁机帮领导找回一点面子？

    八百里流沙界，三千弱水深。鹅毛飘不起，芦花定底沉。

    这便是流沙河诗证，唐僧见了心肝儿都是颤的，眼巴巴看着孙悟空，猪八戒见了，大嘴一咧；

    “师父，这流沙河一看也过不去了，莫不如咱们就此打住，分了行礼，就此散伙作罢！”

    猪八戒这一说，反倒让唐僧又坚定起来，口称阿弥陀佛，看向孙悟空的眼神变得更祈求起来。

    孙悟空桀骜不驯惯了，你越对他龇牙咧嘴? 他越兴奋? 反而是唐僧这种小受可怜兮兮的眼神专制猴子性格，最看不得这般眼神。

    “呆子? 休要胡说? 咱们且绕道看看！”

    孙悟空话音刚落，躲在岸边河底的沙悟净等不下去了? 一个飞跃，就钻出河底? 赤眉红须? 青面獠牙，妖气冲天。

    沙悟净和猪八戒相比，还是短了些传承，在这流沙河吃了九世唐僧? 早已妖化? 虽借着九千年蟠桃修为大进，可骨子里已然是个妖精；

    这么一个凶狠之辈，又受了几百年每日穿心刑罚，一加入取经团队，立马变成一个憨厚和尚? 还让人坚信不疑，不得不说? 沙和尚绝对是一个影帝级人物，面相憨厚? 实则心机深沉。

    他眼见孙悟空要带者唐僧离开，赶紧现身吸引注意? 更做出一副食人模样? 死死盯着唐僧? 口水横溢；

    只一眼，就让唐僧心脏猛跳，仿若看到天敌一般，身体一个颤抖，动作也变得飞快，嗖的就躲到了孙悟空身后，怯怯瞄了沙和尚一眼，对上沙僧眼神，立马移开，不敢再视。

    “大师兄，俺老猪护着师父！大师兄快去打杀了那妖怪，莫要惊了师父才是！”

    猪八戒庞大的身躯朝着孙悟空和唐僧中间一挤，就将二人隔开，他体型更大，一下就将唐僧隔离身后，避开沙悟净眼神，反倒让唐僧感觉更有安全感，口中也催促起孙悟空来。

    猪八戒心中暗笑，对着上岸的沙悟净挤了挤眼神，而后，又是带者唐僧缓慢后退，手中更是九齿钉耙横在身前，一副时刻保护唐僧模样，口中更是嘟囔着：“有俺老猪在，妖怪休想吃掉俺师父！”

    猪八戒也是清楚沙悟净不会下嘴，此时不趁机表个忠心又到何时？他这般做法，还真让唐僧十分感动，只觉得往日看错了自己这个弟子，关键时刻，自己这个弟子还是非常可靠的。

    沙悟净看到猪八戒带着唐僧退远，抄起禅杖就朝着孙悟空劈下，二人在岸边来回打了上百回合，一时也看不出谁人占据上风，猪八戒神神在在看着，一副忠心耿耿护卫模样，也不上去帮忙。

    他看着沙悟净和孙悟空对战，却是看出了门道，眼见沙悟净虽阶位高些，可架不住孙悟空战斗天赋高绝，气力不短，太乙金仙阶位，硬生生和大罗沙悟净打得你来我往，一时间看不出胜负摆向何人。

    暗暗将自己代入沙悟净位置，猪八戒发现自己和孙悟空硬拼也落不得好处，心中又对自己这个大师兄高看一眼；

    随即马上又变得同情起来，这般天赋，硬生生被压制五百年，又是每日铁水铜汁入腹，底蕴更被消耗不少，一个原本该高高在上的大妖，如今变得如此狼狈，却又对加害者感恩戴德，不得不说乃是绝大的讽刺。

    “八戒，要不你去帮帮大师兄？”

    唐僧却是看得心惊胆颤，眼见孙悟空久久无法将妖怪拿下，弱弱提了一口，猪八戒自然是断然拒绝。

    “师父，那可不行，俺老猪离了师父，那妖怪若是施个法将师父卷走，沉入河底，再救就来不及了！”

    唐僧一听也是，往常妖怪虽将他撸走，也是关押在洞府之中，如今却不同，当真被抓入河中，一下就淹死了，还是自家小命要紧，也再不言语，一只手更是抓起猪八戒衣袖，唯恐自己这个弟子一不小心就落下自己。

    二人对话间，孙悟空又和沙悟净打了上百回合，一时间飞沙走尘，胜负难料，这一打，便是半日功夫。

    却说沙悟净眼见拿不下孙猴子，手中月牙铲一把推开孙悟空金箍棒，大喝一声；

    “且住，待俺吃了饭食再来和你厮杀！”

    说罢，也不理孙悟空作何反应，一个跳跃就入了流沙河，孙悟空跨步要追，却发现人影早已沉入河底，只得悻悻收起武器，朝着猪八戒方向走来。

    说起来，却是孙悟空自走出五行山之后，打得最痛快一场，堪称酣畅淋漓，他能感觉出对手似乎修为比自己高些，然战斗经验和气力反倒都不如自己，有一种棋逢对手的感觉，越打越是舒爽。

    相反，沙悟净却十分郁闷，明明自己比孙猴子要强许多，可无论如何也拿不下对方，他能感觉到自己进步，可自己在进步，那猴子似乎也没个尽头一般，总能跟上自己节奏，硬是和自己拼个旗鼓相当，谁也奈何不了谁。

    拿不下孙悟空，也意味着他想要教训对方的想法落空，心中依旧十分不甘，返回洞府，狠狠惯了些酒水，又是将存活吃个干净，也不休息，再次浮出水面，开始第二轮战斗。

    却说孙悟空他们却只能吃些饼子，囫囵吞下，根本没能吃饱，那妖怪又来，孙悟空也不烦躁，反倒跃跃欲试，掏出金箍棒也不言语，二人再次打成一片，这一打，又是半日功夫，到了傍晚时分，二人才分开身形，依旧不分胜负，这两场战斗下来，反倒让二人有些惺惺相惜起来。

    关注着流沙河变化的佛门观察了一整日，原本想着这一劫难会不会又出问题，如今看来，却是没了大碍，那沙悟净虽然拿回修为，如今想来，反倒在这升级的大劫之中更为合适，多了一份战力，也能安全一些。

    次日一早，观世音眼见不会有其他状况产生，便降下身形，帮助唐僧收了沙和尚，赐名沙悟净，这才让取经人队伍圆满，往西而去。

    观世音只觉自己办了件大事，她却不知，她一番话反倒让唐僧对沙和尚有了恐惧感。

    这番话便是唐僧此前九世行到流沙河，皆被沙悟净逮了吃了，那头颅还被沙悟净当成战利品，炼制成骷髅念珠挂在脖子上。

    这让唐僧万分感同身受，此前九世皆落入沙和尚之口，一看到沙和尚脖子上骷髅念珠，就感觉自己脖子上大好头颅再不是自己说了算，一看到沙悟净看向自己，总觉得对方盯上自己头颅，想要一口吞下。

    这也使得唐僧这一路上少敢朝着沙悟净发出命令，有事没事都是孙悟空，再不济也是猪八戒，也让沙悟净干脆当个透明人了事。

    取经团队全员到齐，整个佛门上下俱是松了口气，也算是阶段性人物达成，虽损失三百多罗汉，六大菩萨之一上榜，好歹西游也算上了轨道，些许损失，还是能够理解的。

    西牛贺州，积雷山，积雷城，牛魔王手中捏着一个情报，脸上挂着冷笑，也不知从何时开始，半个西牛贺州都在流传唐三藏吃了可以长生不死，如此荒诞的谎言，居然还能让众多大妖十分认同，这里面若是没有佛门的蛊惑之术，也没人相信。

    可知晓又能如何？牛魔王身份尴尬，还真不好说些什么，否则，就是和佛门挑开了战，坏其根本，心中不爽也只能当作不知。

    牛魔王有忌讳，另一个暗恨的却不想忍受，这人便是申公豹是也，这日，他也抵达积雷城，真论起交际能力，十个牛魔王也比不上申公豹，牛魔王走的是带头大哥的人设，与之交往的，多半想着牛魔王顶着前方，而申公豹刚好相反，一旦和申公豹打成一团，多半要被拉去充当申公豹的炮灰，为申公豹送死。

    积雷城内，申公豹寻了个住处，也待了十天半个月时间，这期间里，大半时间都在和各个山头大妖沟通，几次尝试，也发现这些大妖被佛门法咒影响神刻，几次暗示也无法影响到他们，一门心思想着长生不死，想着吃唐僧肉走捷径，申公豹见了，也知晓需要另寻办法。

    还别说，一段时日下来，办法没有找出，却让他发现了一个莫大机缘，那便是佛门舍利子问题。

    三百多罗汉丧生积雷城，留下三百多舍利子，其中小半流失在外，被佛门反购回去，然大部分依旧在各个大妖手中珍藏，犹豫着是否吸收，一方面都知晓吸收了，必定提升阶位，另一方面又担心一旦吸收了这些舍利子，不知不觉之中被佛门度化，失了自由。

    这种犹豫，使得他们既不想轻易尝试，又不想将之贩卖，揣在怀中，时不时拿出查看一番，颇有一种这颗舍利子便是他们后路的感觉。

    申公豹这些时日下来，也明了其中内情，靠着亲和力，倒也过手了几颗查探了一番，在一次激发舍利子佛性之时，申公豹差点着了道，激灵醒来之际，猛念‘清心咒’，却没想到这道家‘清心咒’念起之时，也能将舍利子之中的佛性一点一滴消耗，这让他差点蹦跳起来。

    接着，申公豹耗费一夜时间实验之后，方才确定不是自己错觉，而是真真正正的有效。

    就好比两道相争一般，清心咒念起之际，舍利子之中的佛性就会自动发动抵制，而舍利子之中的佛性总有尽头，这一夜尝试之下，申公豹感觉手中这颗舍利子至少有着十分之一的佛性丧失，如此一来，等于他只需五个日夜，便能将一颗罗汉舍利子之中的佛性消耗殆尽，使之沦为彻底的能量结晶，任何人皆可吸收且毫无副作用的那种。

    这个发现，让申公豹有了更多想法，与自身而言，他也知给他几颗舍利子，也无非将自身阶位巩固一番，提升就休想了；

    然与其他大妖而言，却是实实在在的提升，如此一来，这些大妖必定欠下他因果，到了他需求之时，大手一挥，必定从者云集，自己接下来的布局也必定更加畅通。

    说来，也是申公豹所念‘清心咒’乃是正宗法门，传承三清，换做市面上流传的‘清心咒’，却没有这般效果，想要根除，却十分艰难；

    申公豹也是在后几日才知晓这些，这又使得他在西牛贺州大妖之中地位提升不少，不说达到牛魔王那般程度，倒也更加令人信服。

    在这谁也不知的状况下，申公豹重新出山的第一个蝴蝶效应开始掀动起来，这几百舍利子喂养之下，使得西牛贺州大妖们的阶位提升了一个档次；

    更重要的，还是这些大妖们尝到了甜头，知晓佛门舍利子真正的珍贵之处，对猎杀佛门佛子有了更多的期待，就好似宰猪一般，杀完之后，还能分得肉食，一举两得，岂不期许？

    积雷山牛魔王听到这些消息之时，也才知道申公豹到了他的地界，心肝儿隐隐作痛，心中更是十分纠结，左右徘徊许久，只当作不知，也不主动接触，暗暗观察倒是更仔细了。

    这也怪申公豹封神之际骗了太多截教人物，牛魔王下意识的排斥才是合理的。

