    世界死寂。

    漆黑的雪在雨中飘飞，犹如这个世界死去后残留的尘埃。

    大地疮痍，一条条沟壑被强行撕开，如墨一般的漆黑岩浆在其中徐徐流淌，时而窜射出一道道细密的黑色电光，可很快就被弥漫的高温所熔化。

    放眼望去，这片世界犹如被核武器肆虐过一样, 到处都是断壁残垣。

    谁又能想到，这般惨烈的地方就是先前恢弘大气的卡塞尔学院呢。

    曾经如古堡般的哥特式建筑，壮美的凡尔赛花园以及神圣的教堂，辉煌大气的图书馆等等，这些标志性的建筑都已经在先前的激战中崩坏。

    顺着废墟般的奥丁广场看去，前方是一片极为破败的高大建筑。

    那里是英灵殿。

    它本是一具充满拜占庭风格的古建筑, 坐落于奥丁广场的最中央, 外表通体装饰着暗红花纹的花岗岩石, 传闻这些暗红花纹是来自一场屠龙战争流淌下来的血烙印而成，哪怕已经开采出数百年的时间，但上面岩石上的肌理仍然泛着深邃狰狞的猩红。

    如今这些岩石上还多了另一种狰狞的色彩，那就是铁灰色，它们是龙形死侍的血。

    纵然是那些可怕的怪物已经死去，但上面的血水如泼墨般直接喷溅在上面，然后又从岩石上缓缓淋漓下来，构成了一副极为狰狞凶暴的写实油画。

    寻常人但凡靠近这里，绝对会精神受到强烈刺激而被吓成白痴。

    在其外壁上雕刻着一副完整的世界树画作，枝繁叶茂，树根下盘踞着漆黑的巨龙，而在建筑的最顶部伫立着一只威武霸气的雄鸡。

    一根不知从哪里冲击来的钢筋直接洞穿了它的肚子，另一端从肚子外穿射下来，再加上雄鸡外观被烤的焦黑，乍一看还以为是在进行烧烤。

    皮鞋踩在石板上的声音传来。

    昂热撑着一柄黑伞，默默行走在破败的英灵殿走廊里。

    从内部观摩这尊殿堂就会由衷的感慨它的神圣与宏伟，高大精美的圆形立柱直通穹顶，而在那天顶勾勒着一副巨大的壁画。

    每到毕业季为学员颁发学位证书的时候，身为卡塞尔学院的校长, 昂热都会准时出席在这副壁画下，所以他不止一次见过这幅壁画。

    这是神王奥丁神色肃然地在召开诸神会议。

    会议长桌两侧坐满了形形色色的诸神，他们皆看向奥丁，目光或敬畏，或震动亦或谄媚，可不管是什么样的目光，奥丁丝毫不为所动，他端坐在会议长桌的尽头，那张带着银色面具的脸隐藏在黑暗里，只能看到如太阳般耀眼的黄金瞳倒影着世界，那目光深邃威严，谁也不知道这位神王在想些什么。

    此前黑焰同样席卷到了这里，在焰火的灼烧下，这幅壁画里包括奥丁在内的所有诸神都开始面容扭曲，像是遭遇了巨大的恐怖而受到惊吓，众神的脸快速剥落下来，一切迎来崩坏。

    两侧的长柜上摆放着很多英雄的雕塑头像, 他们都是曾经在屠龙战争中为人类世界立过赫赫战功的混血种精英，如今这些雕塑已经炭化, 漆黑的岩浆从他们眼角流下来，随后又凝固在脸上，像是为这场灾难的降临深感悲恸。

    再往前，这里安置有一排排橡木质地的长椅。

    如同圣堂，每逢毕业季，师生们都会聚集在这里，毕业的学员们身穿具有宫廷特色的普鲁士长袍，他们从大殿的入口进来，然后纷纷坐在橡木椅上，等待着校长亲口念出他们的姓名，然后在全体师生的掌声中登台，接受校长亲手颁发的学位证书。

    昂热伸出手落在长椅上，一边摩挲一边走动。

    耳际的蓝牙耳机里不断传来消息。

    因为绘梨衣的失踪，全体师生都已经出动寻找，为此，昂热同样早早制订了搜寻计划，不过看起来仍一无所获。

    但愿能够尽快找到那个女孩吧，否则连他也不能保证路明非会做出什么冲动的事情来。

    昂热最终在一尊巨大的雕塑前驻足了下来。

    抬头看去，这雕塑赫然是身穿暗金甲胄，手擎暗金圣枪昆古尼尔，胯下骑着八足天马斯莱布尼尔的神王奥丁。

    昂热苍老的眸子凝视着这尊巨大的神王雕塑，对方原本犹如黄金浇筑的伟岸身影同样炭化，变得焦黑起来，健硕的双腿似乎支撑不住自身庞大的神像而崩裂，导致雕塑面目全非。

    “……再伟岸的神像，其本质也不过是一堆烂掉的石头。”

    昂热轻声说，不知是感慨还是讥讽。

    他收起黑伞，环绕着这尊奥丁雕塑幽幽的行走，像是在寻找着什么。

    直到他停在了某处，手中收拢的黑伞尖端点在了奥丁甲胄上的一枚有着玄奥花纹的纽扣上。

    随着咔咔声的响起，整个雕塑开始缓慢的逆时针旋转起来。

    直到雕塑下的圆盘转动大半，原本雕塑站立的地面上呈现出一个扇形洞口，站在边缘朝里看去，隐隐透发出莹白色的光晕，像是一条狭长的通道。

    昂热目光深深的看了洞口一眼。

    这里其实是卡塞尔学院装备部存放秘密武器的地方，因为这些武器的威力太过巨大，所以很少有人会知道这里。

    而且当初考虑到一旦发生重大变故，很有可能会埋没这里，于是在建立之初，这里的通道机关就是用纯机械打造，就算是断电或是失去了一切能源的支撑，也要确保它能够打开。

    这处通道的位置非常隐蔽，而且极为幽深，由于激战的爆发，这里受到的冲击极为严重，通道口里涌动着阵阵炽热的风，仿佛是地狱的入口。

    昂热站在这里好一会才进入通道。

    他沿着一层层悬挂式的阶梯下行，甚至还不忘把自己的腰部系上一侧的钢缆，以防万一。

    其实这里本有一部直达秘密武器库的电梯，只不过因为激战的余波太过强大，导致一切电子系统包括设备全部失灵，就连那部电梯车厢也早已四分五裂，就算是能够运行，昂热觉得自己也多半不会踏上去。

    毕竟秘密武器库建造在地底，跟瓦特阿尔海姆一样深，上百米的深度，一旦不小心坠落下去，哪怕以昂然的血统，也不敢说自己不会被废掉，所以为了稳妥起见，他决定还是慢慢下潜好了。

    就在这种下潜持续了十分钟的样子，最终达到了底部，来到了武器库的位置。

    前方是一个小走廊，尽头就是武器库的圆形气密门。

    因为考虑到这里的重要性，这扇气密门甚至比银行金库的门还要厚实五六倍，就算是很多TN炸药缠成麻花在一起轰炸，都无法将其炸穿，而无法破开门户，这里又是身处上百米的地底，所以就形成了近乎无敌的防御。

    尽管路明非与奥丁的战斗余波非常恐怖，但身处这里，却不再觉得燥热，反而有股冰冷的感觉。

    昂热来到气密防御门前，伸手在上面的数字键盘上输入了三组密码，最后又通过指纹与虹膜验证。

    咔嚓一声。

    厚重的气密门缓缓朝内洞开。

    昂热踏了进去。

    幽冷的白色光束自行亮起，赫然照亮了武器库里的一切。

    周围伫立着一尊尊展柜，而在这些展柜上分别摆放着一个个银白质地的手提箱，这些箱子有大有小，如手提式，肩扛式，甚至还有类似集装箱式。

    只是无论何等样式，箱体表面都蚀刻着骷髅头的造型图案。

    这些标志都是高危的象征，任何一件武器的威力都足以重创一名A级混血种。

    虽然战斗的高温没有传达下来，但震荡的波动还是有些许波及到了这里，导致这些武器散乱的倒在展柜上，很多武器都已经从箱子里掉落了出来。

    比如高爆类型的手榴弹，幽黑别致的火箭弹等。

    而在最中心，赫然是一个有着近乎两米的集装箱体，此刻就伫立在地面上，箱体同样被震开，里面的武器显露出来。

    相信第一眼看见它的人，都会下意识的怔住。

    因为它实在是太美了。

    约有一米多高，通体呈完美菱形，看上去并不是多么耀眼，像是一颗光华内敛的宝石，而在宝石表面蚀刻着一道道玄奥花纹，最醒目的图案就是在其中心处蚀刻的一株世界树。

    这株世界树是半朽的，朦胧的光华映射在世界树的图案上，简直美轮美奂，像是一块刻有图案的宝玉。

    昂热苍老的眸子泛起凝重。

    这正是装备部精心研制，甚至还没来得及实验威力的炼金核弹。

    一旦发生爆炸，其杀伤力会以光辐射，冲击波以及放射性贯穿甚至是电磁脉冲等伤害迅速扩散，而且里面还蕴含着高强度的汞，其威力会对空气水源以及地面造成破坏性污染，从而形成一个极具放射性的禁区，能够在瞬间覆盖周围几十里。

    别说是三代种了，真要是释放出来，次代种都未必扛得住。

    因为其自身恐怖的威力，这枚炼金核弹又被命名为诸神的黄昏，大意就是众神面对这枚核弹也要死翘翘，迎来陨落的黄昏。

    这个初代品被研制出来的时候，连昂热都不由得震惊，毕竟其威力太过恐怖，而且威力只是一方面，另一方面就是不可控性。

    一旦它在人类区域爆炸，绝对会造成灾难性的冲击。

    为了绝对保险，这枚核弹的引爆需要两组复杂的密码，一组掌握在昂热自己手里，另一组掌握在加图索家族手里，因为这枚核弹的核心技术以及经费大部分都是由加图索家支持，而他们这么做的唯一原因，就是打算获得这枚炼金核弹的掌管权限。

    好在这枚炼金核弹虽然从箱体里显露出来，却并没有被启动。

    昂热不由得松了口气。

    万幸没有引爆，否则就是另一场灾难了。

    昂热走上前去，正准备再仔细打量一番，看看核弹有没有什么缺陷，可直到他来到核弹的另一侧，看到已经弹开的密码键盘以及微型屏幕上显示的数值，金色的瞳孔猛的一缩。

    他甚至连自身的言灵都差点没控制住。

    99%！！！

    这枚炼金核弹里配备了电脑系统，能够实时看到其中各项数据，而上面的微型屏幕上的数值正是从启动到引爆的百分比。

    如今上面的启动数值赫然已经达到了99%！

    也就是说最多一秒数值就会达到100%，下一刻这枚核弹就会爆炸，可在最关键的时刻，有人按下了核弹爆发的暂停键。

    装备部罕见的为一件武器施加了暂停设置，防止悲剧的发生。

    如今有人按下了这个暂停键！

    谁！

    到底是谁能够进入这里！到底又是谁能够获悉两组不同的密码！

    昂热心中震动。

    他进来前还再三确认过气密门并没有被打开，而且两组启动密码，他与加图索家族分别掌管，任何一组都无法开启，而双方的密码彼此也并不知道。

    可它的确是被启动了！

    能够神不知鬼不觉，甚至没有惊动学院任何人就能够潜入进来，并且将核弹打开，昂热唯一想到的就是幽灵。

    也只有那种不可思议的东西能够进入这里，并且将其启动。

    就在他心中思绪万千，为之惊疑不定的时候，突然有口哨声响起，像是从通道里传来的。

    有人从通道口下来了，正在前往这里。

    昂热下意识抽出袖子里的折刀。

    口哨声越来越靠近了，是电影《杀死比尔》里的那位女杀手潜入医院要杀死比尔的时候，那种气定神闲又杀机森然的状态简直深入人的灵魂。

    昂热确定从未听到过身边有人吹过这种口哨，尤其是那种漫不经心中迸发的冰冷杀机。

    昂热决定要主动出击，先发制敌。

    他甚至下意识的动用了言灵时间零，确保能够一击得手。

    咻的一声。

    他的身体划过一道扭曲的残影，等到再度出现的时候，已经来到了门外，手中折刀也在这一刻猛然划下。

    可下一刻他怔住了。

    因为门外空无一人，唯有不知从哪里涌来的风吹动了他的银发。

    口哨声依然在响，而传来的方向……

    昂热偏头看向气密门的顶端，那里隐藏着一个小小的监控设备，如今正在迸发出刺眼的红光。

    他盯视着这道光，苍老的眸子深深眯了起来。

