    第426章江湖：魔教妖女（114）

    他有些手足无措，情绪一时也不知该如何发泄，内心复杂无比。

    不过她来了就好...

    就像一件已经令他绝望，不抱任何希望的事情发生了，可是到后面，你发现这件事好像还没有你想象的那么糟糕。

    “来了就好...”

    娇阳瞥他一眼，手指玩着头发，嘴角意味不明地扯了扯：“说吧，你想要怎么合作？”

    听她这么说，陆恪些许收敛神色，单手背在身后，面目冷沉：“都说魔教的地字号护法易扶苓在用毒方面不逊于天字号百夜流凤，那你不会看不出我给你的那包东西是什么。”

    “不错，那是毒。”

    娇阳眨了眨眼睛，看着他对自己那副生分的模样，故意恶趣味地盯着他的眼睛看，看到他仓皇之下将目光逃开，她满意地弯起了双眼。

    “而且，还是一种很特别的毒。”为什么说它特别？因为它专门针对体内有寒毒的体质。魔教元明期体内有寒毒的事情近年在江湖都已经传遍了，可江湖中任是谁都知道他的弱点，却谁也无法奈他如何。

    因为别说下毒了，他一身功夫出神入化，没有破绽和弱点，谁也无法近他的身。

    陆恪点头：“此毒出自一位长辈只手，我想要对付元明期，只有这一个办法。”

    “你真的确定，这一小包药粉，就能要了那个男人的命？况且...让我对教主下毒？”

    娇阳将怀里的药粉包拿出来，捏在手里玩弄，唇角饶有兴致地上扬，“那个男人贵为教主，身居高位，对所有人防备心都很高，就算我是四大护法之一，你凭什么认为我有这个本事。”

    这事他找错人了，该找那个云棠之去，他们才是“闺中密友”。

    “因为我知道，你和魔教里的其他人都不一样。魔教之人阴险狡诈，为利益而生，而你不一样，”陆恪望着她，目光认真，谆谆教诲，“你虽睚眦必报，手段偏激，有时候待人处事的做法也实在令人费解...”

    “等等等等等...”娇阳抬手制止，嘴角抽了抽，“我可不是来听你教育我的。”

    “可是你同样有恩报恩，快意恩仇。我想你本性不坏...想想就知道，先盟主盛家出来的孩子，本性怎么可能坏。只是童年遭遇变故导致你遇事敏感了些，后来入了魔教又受奸人教唆，所以才变成这幅样子。”

    陆恪皱紧了眉头，伸手放在她的肩膀上，嗓音低哑：“娇阳，你现在回头还来得及。你若因此将功赎罪，把你的一切经历告知江湖中人，待真相大白于天下，我相信大部分人会原谅你的。”

    “不，来不及了，”娇阳嘴角微勾，睫毛垂落，掩住眸底一部分情绪，“别把原谅说的那么理所当然，陆叔叔。从我的手杀第一个人开始，有些路一旦走上去，那就回不了头了。杀一个人和杀无数人，有什么区别吗？一样是杀人魔。你没有资格替任何人做下原谅的决定。”

    陆恪一愣，正想反驳，却被她打断。

    “哪怕就如你所说，真的大部分人原谅我了，那那些经我之手，而沦落得家破人亡的人呢？别说其他人，就是阿诀，我现在哪怕费尽心思一辈子，到头来换回的一句也肯定是不原谅，更何况别人？

    既然回头不是岸，那又何必回头。我放着一人之下好好的神月教护法不当，跑去赎罪？哪有这样的道理。”她望着自己的双手，脸上绽放出甜美的笑容。

    “娇阳...”陆恪内心无比复杂，他不知道自己现在该说什么才是正确的，而且对于她这一番话，他竟无力不知该如何反驳...

    “你不要自暴自弃，这些年错的不是你，而是魔教，是元明期。”或许他是该改变往日对魔教中人一贯的看法了，里面多少人是被逼无奈。

    “我可没有自暴自弃，”娇阳笑嘻嘻地，“而且我也从不觉得当初我选择的那条路就是选错了。世道所谓的是非正邪，有那么重要吗？最早规定是非正邪的人又是谁，我凭什么听他的，这个世界上有谁能证明所谓的正与邪究竟哪个才是对全人类社会发展更有利？而且这到头来，还不是人类扩大化的利己主义吗？

    听不懂？打个比方吧，就比如我们全都在说的人人赞颂的蜜蜂和人人痛恨的老鼠。人类窃取蜜蜂的劳动成果，抢走它们的蜂蜜，还惺惺作态地赞颂它们勤劳，却对同样偷走自己食物的老鼠深恶痛绝，这就是你们所谓的正道利己主义。你觉得值得推崇吗？你要是觉得对，那你就追去，别妨碍别人，还自以为高人一等地指指点点就行。”

    “娇阳...”陆恪皱紧了眉头，他不确定是魔教把她变成了这个样子，还是...“这个世界本来就是这个样子，哪怕再高尚的人都会有自己的私心。”

    “对呀，道理我当然懂，就是因为我知道任何人都有弱点，都有他丑陋的一面和无法避免的私心，我才觉得谁也没必要教育谁。思想都是根深蒂固的，没必要非要让谁和自己一样，合得来就处着，合不来就分开，因为自己的思想与选择的行为所产生的后果当然也得自己承担。三观不合还非要纠缠来纠缠去的，真麻烦。”

    娇阳撇了撇嘴，她绝对没有在内涵谁。

    “反正换做是我，管它什么蜜蜂还是老鼠，蜜蜂的蜂蜜被我抢走，那是它技不如人，老鼠敢偷我的东西，那就打死它。胜负如何，各凭本事。”

    陆恪怔住，他眼睁睁看着她抬步离去，背对着他越走越远，地面上影子拉得老长。他试图张嘴，却发现有些失声。

    “不过至于这药...谢了。”

    娇阳勾起嘴角，晃了晃手，抬起下颚，目光晦暗。

    “我才不管什么正路还是邪门歪路，我只是我，无论盛娇阳还是易扶苓，我都只走属于我自己的道。”

    她才不在意江湖中后世之人传她是魔教妖女，还是什么拯救天下于水火的圣女，至少现在，她只想成为第二个元明期。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

