    《和解》杀青后，洛夕然就从柴弘盛那里接回了大根，然后快快乐乐带着猫和男朋友进入了休假期。

    这个休假期是真的休假，毕竟《和解》所需要的的精神张度太大，洛夕然期间也是全情投入的，所以要彻底从何影的状态中走出来，洛夕然对自己的最快估计是三个月，如果不够顺利，说不定一年半载也是有可能的。

    说起来韦爽准备把这部片子送去戛纳评审，尽管《和解》本身不需要什么特效，但韦爽在拍摄期间近乎极致地运用了光暗的对比，让画面看起来非常有冲击和割裂感，而这些部分想要拼凑出一加一大于二的效果也没那么容易，加上戛纳本身四月份就会出入围名单，所以韦爽也应该是加班加点在剪辑了。

    不过依照洛夕然对《和解》这个剧本的看法，别的不说，入围肯定是板上钉钉的。

    而如果入围的话，那五月份的颁奖典礼得出席吧？

    而且就洛夕然对自己的评价来说，她甚至很确信《和解》会是奖项的有力竞争者。

    所以五月份的时候，她就得尽可能地恢复。

    于是洛夕然已经嘱咐了柴弘盛把所有的工作都推掉，特别是那种商演性质的，她实在是累了，想要认认真真地咸鱼一把，确实不想到处跑。

    只不过在柴弘盛的好说歹说之下，洛夕然还是保留了跟龙爪的直播合同，有空就直播打个游戏，但已经减少了和弹幕的互动，主要是看见黑子的言论太过糟心。

    但是游戏嘛，一玩就容易上头，而且洛夕然把工作都推了，所以根本就没有顾忌，经常玩起来就不管时间，饭不按时吃觉也不按时睡，没两天脸上就挂上了硕大的黑眼圈。

    看得钟昕连额上青筋直跳，在某个凌晨洛夕然还在直播的时候，直接进了她直播的房间，摘了耳机要去关直播。

    ——之前拍《和解》的时候，洛夕然已经让柴弘盛给她找了套新的大房子住，现在杀青，她正好搬进来，于是直播有了专门的书房不说，就连大根都有了个自己的房间。

    洛夕然“诶”了两声，想要去拦住钟昕连：“你干嘛？我在直播呢！”

    钟昕连冷着声音问：“几点了？”

    洛夕然看了一眼电脑显示时间，一晃眼居然还没看清，她眯着眼想要凑过去，却被钟昕连拎着衣服领子往后面一带。

    【洛傻：仿佛被命运勒住了咽喉】

    “已经凌晨三点了，”钟昕连语气不咸不淡地道，“你昨天说过什么？”

    洛夕然问：“我昨天说过什么？老铁们双击六六六？”

    【666666】

    【666666】

    钟昕连一顿：“是谁昨天说的今天一定早睡？”

    【是谁在我耳边说，爱我永不变~】

    【前面的你为什么可以发语音？】

    洛夕然也跟着一顿，捂着脑袋“啊”了一声：“哎呀，我好像失忆了，我昨天说过什么吗？”

    钟昕连却毫不留情：“忘记了就更要睡觉恢复记忆力。”

    【睡觉！】

    【是我想的那种睡觉吗！[羞羞脸]】

    【直播看你们睡觉我也可】

    然后下一刻屏幕一黑——钟昕连直接关掉了整个直播间。

    洛夕然还在不满意：“你干什么关我直播？”

    于是钟昕连抽走了她的手机：“我还可以关你游戏。”

    “！！”洛夕然气得吹头发瞪眼，“你凭什么管我？！你是我妈还是我爸？”

    “是你男朋友。”钟昕连完全不留情面，直接把洛夕然抱出了书房。

    于是洛夕然被迫开始了规律作息。

    其实最开始钟昕连管她也管得没那么严厉，主要是0点过了就会来催洛夕然休息，洛夕然一般都是磨磨蹭蹭喊着“马上”“最后一把！打完我就睡觉！”之类的话。

    然后这一局输了——不行，我必须赢一次证明自己！

    或者这一局赢了——好开心！再玩一局奖励一下自己吧！

    然后循环往复，直到钟助理忍无可忍，直接收了手机把人抱回去，强行盖被子睡觉。

    最开始真的就是很单纯的盖被子睡觉，两个人都不在一个房间休息的。

    直到后来某一天洛夕然先装睡着，然后又偷偷拿出手机又开了一局，正厮杀至激烈时，房门打开灯光大量——钟助理查房来了。

    所以洛夕然就被抓了个正着。

    当时钟助理是非常不高兴的，冷着脸酸唧唧问了一句：“你有这么爱游戏？”

    洛夕然眼睛盯着屏幕挪都不挪一下：“我当然最爱你了亲爱的，你就是我的心肝宝贝啊！”

    钟助理脸色缓和了一点：“真的？”

    “嗯嗯当然是真的，哎呀不说了这一波团战我要五杀！”

    下一刻洛夕然的手机就直接脱离了洛夕然，哐当一声被放到了床头柜上。

    洛夕然尖叫一声想要抢回手机，然后男人带着醋意的吻就压了下来。

    再然后洛夕然也迷糊了，揪着钟昕连就滚完了全套。

    从此她的作息彻底规律了，非常规律。

    当然，她本人是非常不满意钟助理的强权政治的，奈何总是反抗不成功，每次都被吻得晕晕乎乎的，然后洛夕然就找不着东南西北了，满脑子都是“这个男人好帅”的有色废料。

    再然后就这样那样，那样这样了。

    时间转眼就到了二月底，洛夕然终于咸鱼够了，开始出门玩耍，一会儿可能约樊星，也有可能拖上儿子伏灿，或者太无聊了叫上梅初凝也有可能，只不过这些人不像她在休假，全部都是忙得全国、甚至世界各地的飞，所以很快洛夕然就寂寞了，只能拉着钟助理出来陪她。

    只是钟昕连也有集团的事要处理，之前没说透身份的时候他其实也会请假回钟氏，现在彻底说开之后自然也是要忙的，更何况现在钟良和钟昱嘉已经插手不了集团，他要处理的事也多了一些。

    所以有的时候就是洛夕然自己出来，先找个地方吃吃喝喝，然后再等钟昕连有空过来。

    这次洛夕然就是自己找了家口碑不错的咖啡馆，点了一些甜品——她没点咖啡，可能是被钟昕连老干部的口味影响了，洛夕然也开始喝不惯咖啡一类的“西洋饮料”。

    本来这次洛夕然是约了钟昕连出来逛街的，她特意选了家离钟氏大楼近一点的商场，等着钟昕连处理了工作之后就一起走的，只不过钟昕连刚刚发了信息，说是集团多了点临时工作，还要再等半小时到一小时才能下来。

    “狗男人钟昕连！”洛夕然愤愤骂了一声，又打开手机扫码点了份马卡龙。

    下一秒她就看见自己面前站了一个高高瘦瘦的影子。

    洛夕然抬头，发现眼前是一个外表帅气阳光的男孩子。

    这个男孩子年龄似乎不大，应该跟自己差不多，不过身材高高瘦瘦，额前有些碎发，一双狭长的丹凤眼不似钟昕连一样淡漠冷艳，却盛满了明媚的笑意，看上去特别开朗。

    他咧开嘴，露出两颗可爱的小虎牙：“小姐姐，我可以跟你拼个桌吗？”

    男孩子手里还端着一杯蓝山咖啡，好像很苦恼的样子。

    只不过这咖啡馆虽然人不算太少，但也不可能没有空位子。

    所以看着是在要求拼桌，实际上应该是在搭讪。

    洛夕然定定看了一眼这个男孩子，笑了：“我有男朋友。”

    男孩子愣了一下，随即也笑了：“没关系啊小姐姐，交个朋友而已，你男朋友不会介意吧？”

    “可我男朋友比你帅诶，”洛夕然故作苦恼道，“怎么办呢？”

    男孩子咬咬牙，表面却仍旧是一副人畜无害的样子：“我也没让你和你男朋友分手啊，说了交个朋友而已。”

    他神情一变，眼睛里露出可怜的味道来：“还是小姐姐你这么嫌弃我？连拼个桌都不愿意？”

    洛夕然思忖了一下，噗嗤笑了：“行，那你就坐这儿吧。”

    作者：原句：-你到底爱游戏还是爱我？

    -我当然爱你啊！不说了我游戏开始了！

    出处不明，微博上看的_(:з」∠)_

    另外本文是真的真的要结局了，三章内全文完结那种，所以……我也不知道我这龟速什么时候写完，总归就这几天！

    然后最后出现的那个男孩子是谁，你们懂的吧？洛傻没有变心的啊！绝对没有！

