

    “倾倾，你休息一会儿吧。”瞿妍拿起水杯，顺手给苏回倾倒了一杯，看到她头也没抬摸着杯子就喝了一口的时候不由道。

    她最近没有玩儿游戏，于向阳整天待在药剂师，现在实验室里多了一个杨晨，他要一边忙着手边的药剂，还要跟杨晨研究苏回倾给他们的东西。

    “怎么？”苏回倾起身，拿起一边刚刚打印的文件，闻言不由偏了偏头，即使面容疲惫，但那张脸却是如以往一般精致。

    瞿妍却是皱起了眉头，“你待会儿不是还要出去见喻少？这些就交给我吧。”

    “你？”苏回倾闻言，倒是笑了，她看着瞿妍，“不是，我说，瞿小姐，这东西你会吗？”

    她伸手指着电脑上的图。

    瞿妍立马回应，“顾黎他会……”

    话说道半晌，瞿妍就停住了话头，因为她忽然想起来，顾黎跟赤月一起出去了。

    苏回倾略显淡然的声音又继续响起，“好了，你继续看你的东西，我这边马上就完成了。”

    说完之后，她就回到了电脑边，专注地看着电脑上的图。

    瞿妍却没有平静下来，但是她没有打扰苏回倾，只是坐在自己的位子上，在独孤西元进来的时候，没头没脑的一句，“独孤叔叔，我是不是很没用？”

    独孤西元，“啊？”

    “倾倾他们什么都会，只有我一个，什么都不会，”瞿妍低垂了脑袋，“想要帮什么都帮不……”

    瞿妍越想越觉得自己没用，以前她没发觉，那时候顾黎于向阳苏回倾都在自己身边，她游戏输了一局都会缠着顾黎跟苏回倾帮自己赢回来。

    但是最近，她发现这三人都格外的忙，苏回倾给谁都发布了任务，就除了她。

    而她，一般什么事都想着让顾黎处理，现在没了他们，她觉得自己好像真的是一无是处。

    “我真是太没用了，”瞿妍站起了身体，“独孤叔叔，我去练功房，不能让自己再怎么下去。”

    说完之后，她也没给独孤西元说话的机会，直接离开了。

    独孤西元还有他身边的五哥一脸懵逼。

    “管事，”独孤西元身边的五哥幽幽地看向独孤西元，“瞿小姐她……是不是对自己有什么误解？”

    一个六阶的高手竟然说自己没用？那他们是什么渣滓吗？

    独孤西元其实也想这么说，瞿小姐你根本就没有好好认清自己啊！

    可是他还没说瞿妍就走了。

    独孤西元忽然想起了苏回倾的一句话，他语重心长的看着那个五哥，“最怕的不是长的比你美比你帅的人，而是比你美比你帅的人还比你努力。”

    看着五哥肃然起敬的样子，独孤西元没有说话，只是心底隐隐知道瞿妍这样做的原因。

    大概就是，苏回倾这个人，跟她做朋友会感觉到安全感，可同时也有一点，这个人过分的妖孽，太让人有压力感了。

    苏回倾忙完了手边的事情，就去找喻时锦了。

    这两天实在是太忙，去找他的时候，他在一家酒店里，不知道他在见谁。

    看见苏回倾的时候，喻沁立马就拿出手机，给喻时锦通知，苏回倾抬手制止了她。

    “没事，我等一会儿。”苏回倾靠在酒店门边的墙上，开始思考最近出现的问题。

    喻沁看到苏回倾这样，也没有问她具体原因，她想跟苏回倾聊聊最近发生的事情，可是在看到对方低垂着眼睛的时候，就没有再多说了。

    而楼上。

    喻时锦在见的是诸葛先生。

    “没想到会再见到你，”诸葛先生看到喻时锦，脸上没有什么表情，只是声音有些感叹，“我以为你会再也不会回来。”

    “我也这么以为的。”喻时锦淡淡地把玩着手中的火机，幽蓝的火光闪了好多次，也在烟边徘徊了好久，只是每一次都没有点上。

    到了最后他更像是放弃了一般，将烟扔到桌子上，那双黑漆漆的眼眸看向了诸葛先生，“你什么时候走？”

    这样阴凉的语气，谁听了都有点发怵的。

    “还有几个有资质的学生，我指导完离开应该是十天后。”诸葛先生却还是微笑着回答，并不在意喻时锦阴沉的脸色。

    “我知道她去找过你，这十天内，希望你安分一点。”喻时锦伸手敲着桌子，那双眼睛朝诸葛先生看过去的时候，诸葛先生似乎能看到他眸底折射的冷光。

    诸葛先生手指一顿，仿佛没有听到他语气里的威胁，只是忽然道，“冒昧问一句，你之前……那个人应该是苏小姐吧？”

    