    方凡眼神一顿，原本抓着骨头的双手，瞬间松了开来，身子借助惯性抛飞了出去，正好的落在了天怒的肩膀之上。

    下一刻，方凡双脚踩在天怒的肩膀，前冲的身子顿时改变了方向，手中出现了两把匕首，对着天怒的锁骨位置猛的插了上去。

    神魂空间内轩辕剑魂目瞪口呆。

    对于方凡刚刚这一系列的动作，简直不敢相信。

    这看似简单的动作，实际施展下来却是犹如登天之难，常人根本完成不了。

    对于巨大的骨头以及拳头哪一个会先落下来，这根本就是纯拼运气，如果是拳头，方凡必死无疑，就算是骨头一定先落下，可是在那不足十分之一秒的时间，方凡准确的前冲抓住骨头的正中间的位置，这个难度更加的恐怖。

    只要方凡稍稍的错一点位置，就会被骨头上的力量轰飞，而方凡要是快一点，便会与骨头失之交臂，从而被砸落的拳头轰中同样必死无疑。

    可是，方凡就是在这样必死的局面中，生生的创造了那不足十分之一秒的奇迹，他成功了。

    他做到了看似完全不可能的事情。

    方凡冒着必死的危险，创造出来的机会也是拥有巨大好处的。

    他跳上了天莽的身子，便有了巨人攻击不到的死角，这也是为什么跟巨人战斗一定要近身才有机会。

    在轩辕剑魂惊呼出声的时候，方凡手中的匕首，狠狠的插在了天莽的锁骨之上。

    “啊！”

    天莽痛呼一声，下意识的向着自己的锁骨之处拍了下去，就像是怕打不断骚扰的蚊子一样。

    方凡不屑的哼了一声，在手掌落下的瞬间，双脚狠狠一登，整个人再次向后飘去，成功的躲过了手掌的突袭，并且又一次的落在了天怒的肩膀上。

    轰！

    方凡刚刚站稳，便传来了强大的劲风，虽然这股劲风不能掀翻方凡的身子，却被溅了一身的鲜血。

    暴怒的天莽，狠狠的砸在了自己的锁骨之处。

    两只匕首在这狂暴的力量下，直接碎裂了无数块。

    很多碎块都随着狂暴的力量，再一次的陷入到了他的锁骨之内。

    一时间，血花四溅，惨不忍睹。

    不过，这仅仅是刚刚开始而已。

    站在了天怒的身上，方凡已经处于不败之地了，带着邪恶的笑容，方凡双膝微屈，犹如被压缩到了极致的弹簧一样，瞬间弹射了出去，狠狠的向着天怒的头轰去。

    这一拳没有燃烧精血，不过在拳头的前沿，却燃起了一抹妖娆的火焰。

    在方凡的拳头临近天莽的头部之时，太阳真火的恐怖温度，瞬间将天莽的毛发全部烤燃。

    “啊！”

    “啊啊！”

    “啊啊啊！”

    头上着火，传来的灼痛，让天莽疯了，强烈的疼痛让他失去了理智。

    手中的巨大骨棒被他仍在了地上，拳头手掌，不停的向自己的上半身招呼拍打。

    身子更是东歪西倒的，疯狂的奔跑了起来。

    轰轰轰！

    失去了理智的天莽，根本什么都不管不顾。

    首先遭殃的就是巨人搭建的营地，庞大的木屋被撞得粉碎，强大的破坏力在这一刻尽显无疑。

    天莽不断的轰击着自己的脑袋，一时间把自己砸的血肉模糊。

    方凡并没有因此逃离，而是跟随着天莽的节奏，不断的调整着自己的位置，每当拳头或是手掌袭来的时候，他便会快速的转移位置。

    然后，继续的用太阳真火灼烧天莽。

    仅仅一分钟，天莽便被方凡折磨的失去了理智。

    在天黎部落以及那群佣兵呆滞的眼神下，天莽将自己的头砸的四分五裂。

    轰！

    天莽倒在了地上，庞大的身躯没有了头颅。

    方凡随之飘落在地上，全身布满了鲜血，一双红眸还带着些许的火焰。

    体内的神龙精血疯狂的运转，恢复着身体的伤势，丹田更是快速的运转，恢复着灵力。

    方凡冷冷的扫了一眼天黎部落的众人，森寒的声音传遍他们的耳中，“你们还有不服的吗，今天，我方凡在这里就要是横扫所有人！”

    声音落下。

    天黎的那些巨人浑身颤抖了一下，惊恐的看了一眼方凡，却无人敢说话。

    方凡不屑的冷哼一声，迈开脚步，向着血剑的位置走去。

    “方凡，你这一手玩的相当漂亮。”

    轩辕剑魂激动的说道。

    “漂亮个屁，我差一点就死了。”

    方凡心有余悸的说道，刚刚是真的险啊，如果再来一次，他都没有信心能够做到刚刚那样完美。

    “不管了，反正结果是好的，你成功的干掉了这个大块头，你的身子恢复的如何了？”

    轩辕剑魂担忧的问道。

    “呵呵，现在基本恢复到了全状态，再战到天莽的肩膀上，我一拳就可以搞定他，这辛辛苦苦的对战，虽然造成了恐怖的视觉效果，是真的累人啊。”

    方凡嘿嘿的笑着说道。

    “当然，我也趁着刚刚的时间，恢复身体了，现在天黎剩下的这些巨人，没有丝毫的威胁了。”

    “小子，你果然是阴险过人啊，当年皇帝那小子有你一半的心思，也不会错过了那么多的东西。”

    轩辕剑魂有些感叹的说道。

    方凡将血剑拔了出来，天黎部落的那些巨人已经在收拾东西，抬着天怒的尸体准备离开了。

    方凡眯着眼睛，看着他们忙碌的身影，四大巨人部落，他对天黎的感觉最不好，没想到狂傲的他们也会选择逃跑。

    一群胆小鬼！

    “方小子，你可别掉以轻心，说不定这些家伙回去搬援兵回来复仇呢。”

    轩辕剑魂沉声说道。

    “不管他们了，我的目的是进入遗迹，得到传承，他们搬来援兵也不是一时半会能到的。”

    方凡一身轻松，解决掉了蛮族人，他此时的心情很不错。

    不过事情还没有结束。

    这外围还有这些佣兵团，还有隐藏在暗处的克里斯。

    方凡手持着血剑，杀气腾腾的向着那群佣兵团看去，这让那些人脸色僵硬了几分，有些人很自觉的选择了离开。

    还剩下大概有一百来人。

    大多数都是高阶武者的实力，甚至还有几个天阶高手，不过这样的实力，在方凡的眼中，也不能泛起什么浪花。

