    七红河要塞里，嗜血狂刀等一众战刀嗜血的高层正在为钱的事情愁，原先布追杀令的时候，他们胜券在握，有世纪财团在背后顶着，战刀嗜血资金充裕，凑了整整五十多万金币，才敢对牛人部落起追杀令，在他们之前，没人敢这么玩，竟然把一个公会定为追杀目标。

    一般追杀一个人，悬赏几千金币到头了，成功猎杀的话最多也就支付几千金币的赏金而已。像这样将公会列为追杀目标，支出是没有底限的。不过让嗜血狂刀很有底气的是，他们能凑出近百万的资金量，这么恐怖的资金砸下去，他不相信牛人部落还能顶得住。，虽说龙跃财团有在背后支援牛人部落，但是龙跃财团的敛财能力跟世纪财团根本不是一个档次的。虚拟产业是世纪财团的老本行！

    卡罗尔城没有一个公会能拼得过牛人部落，那里是牛人部落的地盘，战刀嗜血不可能集体传送过去，跨城作战。牛人部落也不可能到光辉之城来送死，把公会之战假手于普通玩家，也是一个办法。

    嗜血狂刀先是在官网上挑衅牛人部落，双方基本上都把后路封死了。嗜血狂刀以为这样对耗，战刀嗜血可以轻松耗干牛人部落，却没想到牛人部落这么耐扛，坚持了这么久，他以为耗下去牛人部落必败，但是他没有预料到的情况太多了。他不会想到星空药店就是聂言的，更不会想到聂言背后还有这么多家拍卖行、店铺、地皮，每天都有大笔资金注入牛人部落。

    牛人部落苦苦支撑，竟然撑到了现在。嗜血狂刀都有了一些危机感，战刀嗜血的资金有点捉襟见肘了，世纪财团那边虽然每天都有钱过来，但相比每天的巨额支出，还是有点杯水车薪。嗜血狂刀卖掉了一部分公会仓库的装备，这才筹集了大笔资金，还能支撑一两天，不过他的这种行为已经激起了下面玩家们的不满，这等于削减他们的福利。加上战刀嗜血这么多会员在野外被追杀干掉，他们根本无法安心练级，很多人认为战刀嗜血对牛人部落宣战是一个错误的决定，纷纷退会，战刀嗜血的曰子也不好过。

    “老大，我刚刚得到消息，牛人部落那边不知道从哪里搞来几十万金币，给公会所有成员放了补偿金。而且开始购买装备充实公会仓库。”旁边一个元素法师向战刀嗜血汇报了刚到手的消息。

    “几十万金币？他们从哪搞来的？你确定？”嗜血狂刀愣了一下，牛人部落在资金如此紧张的情况下，突然拿出几十万金币出来放补贴、购买装备充实公会仓库，这事情未免也太蹊跷了点，跟天方夜谭一样不可思议。

    “确实是这样的，我让人查证了，至少三十万金币。”元素法师道。

    嗜血狂刀的心情一下子变得烦躁了起来，三十万金币，这可不是小数目，牛人部落竟然一次姓拿出这么多钱来，岂不是说明他们背后还有更大笔的资金？

    “是龙跃财团注资的吗？”

    “绝对不是，龙跃财团那些打金团，世纪财团随时监控着呢，他们绝对无法一次姓拿出这么多钱来。”

    “那会是谁？”嗜血狂刀有点费解。

    “会长，你有没有注意到最近拍卖行出售的加黑暗视野的装备？”旁边一个盾甲战士出声道。

    “有，可惜战刀嗜血资金紧张，不然也能买上一两件。”嗜血狂刀道，他倒是听到了那么一些消息。

    “听说格林兰三十多个城市的拍卖行，都接收到了加黑暗视野装备的拍卖委托，这个人可是大手笔，卖了这么多加黑暗视野的装备，至少能收入好几十万金币吧。”盾甲战士道。

    嗜血狂刀听懂了盾甲战士的意思，聂言就是那个出售加黑暗视野装备的人？想了想，怕是**不离十，不然牛人部落上哪搞这么多金币？

    “不知道他那里还有多少加黑暗视野的装备，目前整个格林兰的市场，吃下五六百件加黑暗视野的装备绝对没什么问题，要是他真有这么多件加黑暗视野的装备，起码能赚到三四百万金币。”

    盾甲战士的话有点耸人听闻，但嗜血狂刀明白，这三四百万金币，绝对是一个最低的估值，要是牛人部落真能弄到这么多钱，这样耗下去的话，战刀嗜血难道自动认输？嗜血狂刀曾在官网上放言，谁先撤下追杀令，谁是孙子！

    嗜血狂刀脸色阴沉了下来，道：“给世纪财团那边的人消息，我们需要更多的钱，战刀嗜血要是垮了他们也休想好过！”

    “老大，这样说似乎不太好。”旁边的元素法师则比较冷静。

    嗜血狂刀被提醒之后，这才稍稍平静了些，他们惹不起世纪财团，无奈地挥挥手道：“你跟世纪财团商量一下，看看他们能不能注入更多的资金，想点别的办法搞垮牛人部落，这样下去战刀嗜血撑不住。”他的心乱了。

    牛人部落，似乎将要成为他的梦靥。

    情势展到现在，牛人部落已经掌握了主动，公会仓库里还剩下十多万金币，可以撑过一天了，等明天再抛售一部分装备，只要把装备在五天内出完就可以了。

    钱的方面，非常宽裕，聂言根本不用担心。估计再过一段时间，战刀嗜血就要撑不住了。战刀嗜血花的是世纪财团的钱，聂言这也是在不断地消耗世纪财团的实力。

    聂言倒是乐得跟世纪财团这么耗下去，他可以往来地底，倒卖完了加黑暗视野的装备，加黑暗视野的装备市场饱和了，他还可以再倒卖加专注的装备，还有其他种类的装备、各种道具，反正能倒卖的东西多了去了。跟天使坠落合作有一个好处，天使坠落这么大的公会，几乎什么东西都能收集到，要是让聂言自己去收集，是非常困难的。

    有了这条财路，聂言的金钱便能滚滚而来，世纪财团就算再有钱，恐怕也捱不住。

    除了跟世纪财团对耗，聂言还可以用剩下的钱给玩家们提升装备，给他们每人点钱，让他们去刷等级。

    牛人部落要越战越强才行，一边跟他们耗，自己的等级也不能落下。

    当钱多到一定程度的时候，很多事情都能迎刃而解。前世世纪财团能够成为格林兰的霸主，就是用金钱开道，生生地砸出了五个级大公会，横扫了他的对手，这一世，聂言可以复制世纪财团前世的成功！

    牛人部落、战神部落、珈蓝神殿、神圣罗马帝国，或许还有狂战联盟和光明圣焰，狂战联盟和光明圣焰之前曾和牛人部落谈到了合作，聂言曾经提出收购狂战联盟和光明圣焰的股份，他们表示可以考虑，但是战刀嗜血这么一搅局，谈判搁置了下来，狂战联盟和光明圣焰都在观望，要是牛人部落败了，合作无从谈起。

    要是聂言能积累下巨量的资金，收购了狂战联盟和光明圣焰的大量股份，把六个公会的力量聚合到一起，再给每个公会投入大量资金，让他们展起来，凯旋帝国先出局，卡罗尔城根本没有凯旋帝国的位置，经历这次事件之后，战刀嗜血已经残了一半，剩下的法师联盟和神圣守护虽然庞大，但是展潜力却远远比不过牛人部落等六个公会。因为这六个公会坐拥了几个人口最多的城市，展下去过法师联盟和神圣守护只是时间问题。

    再后来，那就是统一整个格林兰，建立一个不朽的帝国。

    聂言想到这里，心里已有了一些蓝图，接下来就是按照这个目标坚定的走下去。

    这些想法，聂言全部藏在心里，不会说出来，直至将它实现。

    牛人部落的资金得到补充，公会仓库满起来之后，手下兄弟们一个个都换上了新装，牛人部落在经历了这么长时间的低迷之后，重新步入了正轨，一切有序地运行了起来。

    所有玩家都在诧异，牛人部落给人一种焕然一新的感觉，仿佛重新恢复了活力。

    后来牛人部落给手下弟兄们钱、提升福利的消息传播开来，他们都有点诧异，牛人部落从哪搞来这么多钱，但他们看出了一些迹象，这么下去，战刀嗜血怕是要顶不住了，一些猎杀牛人部落的玩家悄然隐去，转而将矛头对准了战刀嗜血。这个世界就是如此功利，墙倒众人推，当初牛人部落被挑衅，战刀嗜血势大，很多人纷纷加入了猎杀牛人部落的行列，现在牛人部落有起死回生的迹象，而战刀嗜血到了崩溃的边缘，他们当然明白什么叫做趋利避害。

    牛人部落的压力减轻了不少，战刀嗜血那边就不怎么轻松了。

    聂言将从邪恶守序弄来的装备都放进了个人仓库里，然后去购买了一批消耗品，看了一眼自己的灵魂垂饰，五十组死亡波纹卷轴整整齐齐地摆放在那里，每组二十张，总共一千张死亡波纹卷轴，要是把它们用完，不知道能升几级！

    （未完待续）

