    罗佳在冥想中心的沙发上，昏睡了四个小时，随后他就起来了，看到身上的毯子，他知道是机器人们悄悄帮他盖上的，让罗佳心里有股暖流划过。

    咬了咬牙，罗佳大步走进浴室。

    洗澡就算了，简单的刷牙洗脸之后，罗佳从浴室出来，而机器人们听到罗佳醒来发出的声音，已经在客厅里聚集，并且给他准备好干净的连帽卫衣，和纯棉运动裤。

    罗佳迅速换上衣服，接过机器人们递来的咖啡，一饮而尽，擦了擦嘴巴，便准备出门。

    最近半个多月，罗佳的生活已经不能用忙碌来形容了，简直就是疯狂。

    从十一月底，星辰科技正式与商飞签约，随后工业软件全球上架，提供免费下载开始，他的生活就完全被工作所占据，连家也只回过一次，每天睡眠从来不超过四个小时。

    罗佳之所以变的这么忙，是因为工业软件总攻的开始。

    在对手完全没有准备的情况下，一个新时代，就这样被罗佳和他的星辰科技，揭开了历史的篇章。

    不同于星辰系统的轰轰烈烈问世，星辰工业一开始很低调，它是在开放下载之后一段时间，才逐渐被世人认知，慢慢露出锐利爪牙的。

    为什么星辰工业没有在一开始，就显露出锋芒呢？

    这个问题，要从工业软件的本质讲起，作为一种为工业服务的应用工具，工业软件是越用越好，星辰科技数以千计的专家组，在后台密切监视着前方应用端，不断对软件进行调整和优化。

    就好比你刚买了一辆汽车，新车需要几千公里磨合，再换几次机油，才能发挥机械系统的全部能力。

    星辰工业软件也是这个道理，随着前端应用的增加，后台接收到越来越多第一手实时数据，这些数据帮助软件优化调整，帮助工业版小星星不断学习，才最终爆发出震撼全球的巨大威力。

    工程师和设计师们吃惊的发现，星辰工业能够大幅提高工作效率！

    根据应用层面的不同，平均有高达百分之五十的效率提高！

    也就是说，过去需要八个小时完成的工作，使用星辰工业之后，四个小时就足够了。

    时间就是金钱，效率创造价值，星辰工业像一艘起步缓慢的战舰，离港的时候速度不快，但随着战舰驶入深水区，进入广阔的大洋，大马力发动机开始全速运转，发起了气势如虹的冲刺！

    它变的越来越快，越来越快！

    最终它以摧枯拉朽的气势，乘风破浪，在辽阔的太平洋上杀出一道耀眼的白光！

    而在这一切的背后，是连续半个多月，罗佳和软件军团一直处在高度亢奋状态，他们像打了鸡血一样，不眠不休的工作，付出巨大代价所换回来的。

    在机器人们注视的目光中，罗佳冲出冥想中心，一边思考，一边向软件大厦走去。

    抬头看一眼天空，此刻已近黄昏，他哪里还有什么时间概念，二十多天的时间里，罗佳和软件中心的每一个人，都是这么过来的。

    饿了就让行政部去食堂弄点吃的，困了就随便在哪里睡上几个小时，起来以后继续工作。

    罗佳走过公司正门，看到外面站着一排女生。

    这么冷的天，女生们从沪都各个地方赶来，只为了和自己的男朋友见上一面，然后她们还要坐一两个小时的公交和地铁，回到学校或者公司。

    这种场面在其他地方是难以想象的，星辰交友真的很厉害，把这个世界上最单纯，最没有公主病的一群女生挑了出来，介绍给公司的钢铁直男们。

    罗佳看到，陆续有披头散发的开发员走出办公楼，在马路边和自己的女朋友依偎上一小会儿，说几句悄悄话，然后便向她们挥手告别，在女生们依依不舍的注视下，回到工作岗位。

    进办公楼的时候，罗佳和一名带着眼镜，看起来胡子拉碴，已经好久没洗过脸的开发员碰到一起，罗佳记得他好像叫冷喆。

    “罗总。”冷喆主动和罗佳打招呼。

    “嗯，你女朋友？”

    “是。”

    “还在上学吧？”

    “交通大学的研究生，学生物的，我都说不让她来了，可她就是不听，那么冷的天，一来一回要一小时四十三分钟呢。”冷喆说。

    罗佳无语，不愧是自己麾下的直男啊，连计算女朋友路程，都是精确到分钟的。

    “她对你这么好，以后好好珍惜吧。”罗佳拍了拍冷喆的肩膀。

    “必须的，等忙完这阵子，就准备结婚呢，毕竟我们俩年纪都不小了。”冷喆有些羞涩的点了点头。

    罗佳顿时来了兴趣，刚好这时候电梯下来，他们俩一起进了电梯。

    “那可要提前恭喜你啊，找行政部申请住房了没有？”罗佳问道。

    “已经申请了，就是这阵子太忙，还没去拿钥匙。”冷喆说。

    “好，很好。”罗佳连连点头，“如果资金方面有困难，就和财务部打个招呼，公司提供无息贷款。”

    冷喆笑着说，“罗总，工资是您给的，您还不清楚？我一个月的收入，比我爸我妈加起来三年的总收入都高，公司的房子又那么便宜，钱我早就存够了，家里的亲戚朋友都可羡慕我呢，根本用不着再从公司借钱。”

    罗佳没说什么，星辰科技的每一名员工，都拿着全国最高的工资，冷喆在公司干了一年多，存下一笔数目不小的钱，也很正常。

    “最近这段时间辛苦大家了，害的你和女朋友都没有时间约会，不过工业软件是公司当下两大核心计划，不容有任何闪失，必须尽快拿下，所以我们还需要再坚持坚持。”罗佳说。

    听了这话，冷喆腰杆一下直了起来，非常认真的说，“罗总，工业软件是制造业的命脉，这点困难算什么，怕吃苦就不来星辰科技了，只要公司有需要，让我加班一整年都没有问题！”

    叮~

    冷喆所在的楼层到了，他向罗佳挥了挥手，快速走出电梯，身上还带着女朋友的余香，扭头就回了自己的工位，双手在键盘上拼命的敲击。

    当罗佳出现在软件大厦顶层的时候，眼前的是一个巨大的投影，全球地图投影，仿佛军队作战时候用的沙盘。

    而在全球地图上，每一个闪烁的红点，都意味着工业软件在应用中，出现了需要改进的地方。

    每天二十四个小时，前端数据不断向总部传送，而软件军团，则在拼命处理这些数据，一旦发现问题，立即就地解决。

    落在工业软件使用者的眼中，就成了星辰工业的迅猛进化。

    “情况怎么样？”罗佳来到李默然身边。

    “和你离开之前一样，修改申请正变的越来越少，估计再过两天，就能结束全员加班状态了。”李默然有点疲倦的说。

    罗佳在他身边坐下，而聚集在罗佳周围的人，是公司最核心的头脑风暴团。

    工业软件和普通软件最大的不同，在于使用中不断发现问题和解决问题。

    傲慢的法国人患有严重拖延症，商飞算是达索的大客户了，每年给达索缴纳上千万欧元的软件授权费，可就算这样，商飞想让达索改一点后台数据，往往也是一两个星期，甚至一两个月不见动静。

    而星辰科技是全球赫赫有名硬汉天团，是一家战斗型企业，拖延症这种东西，在星辰科技从来就不存在，他们一向都是立即行动，能在今天处理完的问题，绝不拖到明天。

    客户反映问题，帮助星辰工业软件改进虽然很好，但并非所有改进意见都会被接纳，所以就需要头脑风暴团的把关。

    例如，有家公司觉得，星辰工业现在用的Flory-Huggins高分子溶液模型，可以进行适当修改。

    这时候，头脑风暴团就会开始讨论，高分子溶液模型要不要改，改的话，又该怎么改。

    当头脑风暴团讨论出结果之后，就会下放到硬汉天团，进行具体实施。

    这就是目前软件军团的工作方式，他们连一分钟都不等，只要客户提出意见，立即研究落实！

    如此拼命的工作态度有没有用呢？

    当然是有用的，星辰工业正在以超乎想象的速度，变的越来越强大，越来越接近完美。

    上线二十天之后，公司接到的改进意见已经越来越少了，正是因为星辰工业已经到了快要改无可改的程度！

    他们把所有算法，所有模型，所有运算方式，全部推倒工业软件能够达到的最高峰！

    在头脑风暴团的大厅里，除了那张巨大的世界地图，还有另外一块显示屏。

    在那块显示屏上，有一个疯狂的数字，和陡峭的市场占有率曲线。

    上线第一周，星辰工业的市场占有率，仅仅是百分之五。

    随着总部大力度攻坚的开始，这个数字正在变的越来越惊人。

    到现在，星辰工业上线三周，市场占有率已经达到了，史无前例的百分之五十大关！

    这就是星辰科技的攻势！

    要么不做，要做就做绝。

    用全球挖角，全球免费的疯狂战术，用让全球叹为观止的系统开发速度，把竞争对手往死里打！

    从法国达索，到FLueNT，CFX，STAR-CCM+，PHoeNiCS，所有这些老牌CFD软件，都在星辰科技的重压之下溃不成军，全线退败！

    创业第二年，十二月二十一日。

    星辰科技拿下CFD领域半壁江山。

    正式登顶全球霸主！