    戴着眼镜的年轻男人百无聊赖地看着屏幕，他是永生集团的一位导播员，虽然只是实习生，但专业素养倒也过硬，生命力指数8.67，比黄牛还顽强的耐力可以支持他工作很长时间。

    然而即使这样，他还是忍不住打了个哈欠。

    ——蓝海市“疯狂十月”初赛到现在为止, 已经进行了二十个小时，从遍布考场山脉的监控器来看，过去的这段时间发生的事都大同小异。

    风花怜、沈白、柳天苍以绝对碾压的实力将小鸡部队的成员击倒，虽然偶尔也会被绊住手脚，但结果总是大同小异。

    他们几个的舞台是整个乌托邦赛区甚至是全联邦决赛，蓝海市终究还是有些小了。

    “真是无聊，一路横推啊这三个人, 饮茶先喽……”

    然而在这个已经感到乏味的导播员起身离开时，面前的屏幕却突然一白，巨大爆炸画面吓了他一大跳。

    他赶紧跑过去，将脸凑到屏幕跟前，瞪大双眼。

    “这……我们蓝海市赛区居然还有隐藏的高手？”

    “快！快！兄弟们，出大事了，把无人机和摄像头全部调过去！”

    ……

    仿佛龙卷风在地底爆发一样，巨大的力量掀开岩层，将上面数百米的山林和泥土全部轰开，冲出地底的双方交错碰撞，不断释放恐怖的音爆。

    一人高大雄壮，一人貌美紫瞳，看着很养眼登对，正是柳天苍和姜月灵二人！

    轰！

    柳天苍食指连弹，比怪兽机械生产的“对战争级变异兽守城弩炮”的速度还要快, 每一击都能打碎山头, 姜月灵则双臂带着炫目的空间风刃，轻轻一挥就能让大地碎裂。

    双方不断在天空交战, 他们都知道武道宗师级别的战力一定会波及到底下的参赛学生们、很有可能造成伤亡，因此尽量将战场放到高空。

    ——起码柳天苍是这么想的。

    姜月灵虽然年轻，但是已有大家风范，每一招每一式都极有章法，震荡空间的能力和体术配合得很完美，她的拳脚在触及到柳天苍皮肤的瞬间会卷起空间罡风，除了割破其皮肤外，还能给他极大的不适感。

    只过了数分钟，柳天苍的皮肤便已经流出滚烫的鲜血。

    然而，这位曾经的蓝海市第一高中生的眼睛却愈加明亮，不为疼痛所动。

    对于一把刀来说，久藏于匣中，是会钝的。

    那些没有武道宗师级别战力的参赛者，对于柳天苍来说，就是会让拳头蒙尘的锈水。

    与姜月灵的战斗，让他的心重新变得敏锐，这程度虽然微乎其微，但在同等级高手的搏杀中却尤为重要。

    砰的一声巨响后，姜月灵的粉嫩拳头砸在了柳天苍的胸膛, 她筋肉劲力并不算太大, 只有不到百吨的力道而已, 但配合缠绕在手上的空间罡风，和一座从天而降的大山没什么区别。

    姜月灵按住柳天苍的胸膛，仿佛小鸟一样钻进他的怀里，方寸之间，空间极速膨胀，柳天苍的怀中似乎炸开了一颗超级炸弹，从高空直坠而下。

    轰！

    他砸落到山中，巨大的冲击波将整座矮山碾为平地，空间乱流不断轰击，随后地下水因为压力而冲出地表，形成冰冷的喷泉。

    姜月灵用空间之力包裹住身体，衣服依然干燥，但是头发却湿透，柔顺的长发一绺一绺的。

    这是她在小时候就养成的习惯，家族破灭、长辈悉数战死、自己与弟弟妹妹被那帮家伙赶出家门的那天，也下着雨。

    她喜欢淋雨，这会让她牢牢记住过去的事……以及仇恨。

    “不能冲动，我现在的身份是一个天才的人类高中生，不能表现出丝毫吃人和复仇的欲望，现在还……远不是时候。”

    姜月灵心中想着，没有再进攻，只是站在天空上，在无数高空侦察机的注视下低头俯视。

    她能感觉到，和自己交手的那个人类高中生，有强悍霸道的体魄，刚才的攻击虽猛，但还不足以打败他。

    果然，数秒后，高大的少年从地下水的喷泉中走出，他的嘴角有鲜血流出，但神态却没有任何疲态和灰败，反而有种发自内心的喜悦。

    柳天苍抬头，看着站在天空中的少女，她很漂亮，也很强，左腿的残缺没有影响到她的战力，反而开发出来很多意想不到的战术。

    想必为了弥补自身的缺陷，她付出了很多努力吧……这是个值得尊敬的敌人！

    柳天苍揉了揉手臂，刚刚在地底的数秒中，他故意磨蹭一会儿，就是为了引诱姜月灵下来，出其不意地使出大威力招式。

    可惜，对方没有中计。

    带着钦佩的情绪，柳天苍深吸一口气，高声道：

    “这位同学，我是育武高中的柳天苍！请告知你的姓名！”

    “姜月灵。”

    少女甩了甩头发，摘下发稍上的水珠，空间不断折叠压缩进去，使其成为古怪的大重量暗器。

    她在蓄势，意图在下一刻解决战斗。

    柳天苍没问那么多，再得知姜月灵的名字后，将上衣扯下，扔给少女，示意她穿上。

    姜月灵挑眉，刚才她扮作楚楚可怜的样子，故意将衣服弄出几个洞，确实有点不雅，她没有拒绝柳天苍，将其披在身上，轻生道：

    “姓柳的小子，如此绅士，那我便投桃报李，现在就将你击败，让你在积分清零后，有足够的时间重新攒积分，也不至于在初赛被淘汰。”

    柳天苍一愣，乐道：

    “姜同学，刚才的交手，即使我略逊你一筹，也差不太多，我们分出胜负，起码要花费十个小时……嗯？”

    柳天苍话才说到一半，就被突如其来的疼痛刺激得一哆嗦。

    ——对面的少女，在他的面前成为了“母鸡”。

    “很可惜啊，柳天苍，规则你二条，母鸡的身份可以在队内流转，十分钟之前我向无人机提交了报告，看样子，现在已经生效了呢。”

    柳天苍哈哈大笑，没有怒斥少女卑鄙，他向往纯粹的武者战斗，但这毕竟是比赛，只要在规则范围之内，自当百无禁忌。

    只可惜……在抑制环的作用下，没有办法全力出手酣战一番啊。

    不过，以后应该还有机会吧？

    高大的少年轻叹着，双脚重重踏地，瞬间出现在瘸腿的少女身前。

    战斗，再次爆发。

