    江润的话刚刚说完，尤妮丝就明白了他的心思。

    研究地暴露给魔州深渊，然后提前布置好陷阱，给入侵者来一次重锤！

    这确实是一个好办法，尤妮丝之前也考虑过，但始终是存在顾虑的。

    “研究地暴露给凯鹰，那个地方肯定会被他们毁掉，这是比黑石监狱更庞大的研究地，花了乱空深渊不少心思。”

    尤妮丝显然不甘心，江润劝说道：“女王大人，纸包不住火。现在这个局面，因为之前背刺者透露的信息，以凯鹰一系的渗透力，被发现是早晚的事情。”

    “那个时候，研究地不但要被毁掉，而且发挥不了任何主动价值。”

    尤妮丝面色冷凝，她知道魔王说的是大实话。

    “如果主动暴露的话，可以保证时间上的确定性，乱空深渊能最大程度上撤出研究地中的物品，把损失控制在最小。”

    尤妮丝也必须承认，之前是自己犹豫了，哪怕不甘，这也是最合理的处置方法。

    她望着江润，说出了另一个问题，“魔王阁下，凯鹰可不傻，他知道乱空深渊一直戒严，如果突然之间露出破绽的话，恐怕他们察觉有异，不会轻易上当。”

    江润高深一笑，“女王，这个工作可以交给我。”

    “嗯？”

    “凯鹰一系会严防乱空深渊，但对我们的防范，却非常微小。”

    “他对我们恶魔军团非常轻视，因为我们对他一直很有保留，除了不知道恶魔超阶军团存在外，几次的空间界石交易更是让凯鹰放松警惕。”

    “只要女王大人在合适的时间把研究地的位置告诉我，由我透露给鹰乱深渊的下属种族，凯鹰一系等待的契机就来了。他们准备了许久，一定会大举来犯。”

    “只要让他们掉入大坑，杀崩魔州深渊的主力，女王大人就可以安心研究，再无威胁。”

    “甚至，还有机会反攻魔州，掠夺鹰乱深渊一系。”

    尤妮丝眼中闪过一抹精光，她心中暗道，原来空间界石交易的伏笔在这里。

    恶魔布局很深，狡猾的可怕。

    不过，算计在凯鹰这货身上，倒是非常合适。

    她转而问道：“能够保证，凯鹰会相信你的消息来源吗？”

    江润呵呵一笑，道：“他对我的轻视与无知就是前提，此番就是付出代价的时候。”

    “我能够创造条件，让凯鹰没有顾虑。”

    只是这样搪塞，肯定没有说服力。

    江润把后续跟进的计划说了出来。

    “女王，我可以先这样这样......”

    “再如此......”

    一通解说后，尤妮丝和朵雾看他的眼神都变了，充满了提防之色。

    虽然听说恶魔很狡猾，但真的是耳闻不如目见。

    眼前这位看上去挺实诚，实则一肚子坏水，算计起来是真狠。

    没想到，恶魔竟然提前在凯鹰的下属种族身边安插了内线，暗中执行背刺活动。

    江润的计划确实靠谱，至少尤妮丝短时间想不到更合适的。

    看到深渊女王点头，江润心中大定。

    “女王还需注意，凯鹰一系就徘徊在自由城邦附近，研究地布置动静不能太大，否则会提前暴露。”

    “这不用魔王阁下担心，不过我至少需要五天的时间准备。”

    五天时间，也不算太长。

    之后，关于在研究地的陷阱布置，江润也给出了一些建议。

    这次对话没有任何冲突，双方都很满意。

    在谈判接近尾声，江润都打算告辞离开乱空深渊的时候，尤妮丝身旁的朵雾鬼使神差地问道：

    “魔王阁下，你之前用空间界石和凯鹰交易深渊畸变体不知道有什么用处？”

    这个话题有些敏感，江润思忖了一下，回应道：

    “其实，我们也在搞一些研究，深渊畸变体毕竟与异种有关，我们也试图找寻提升白岚的方法。”

    这个解释，在朵雾和尤妮丝看来，算是很坦诚的。

    八大势力在明面上都认为‘白岚’是邪恶不应存在之物，很唾弃。而且，神庭也是想尽办法破坏白岚的出现。

    但因为白岚孕育的力量，掌控者们都在暗地里纷纷下场，偷偷加入对白岚的研究。

    八大势力的研究方向千奇百怪，魔法阵、秘术、本源什么都用过，所以对江润的说法，尤妮丝是没有任何怀疑的。

    朵雾倒是脸皮厚，她笑问道：“深渊畸变体是消耗物，不知道魔王阁下还缺吗？”

    闻言，江润朝着怪异的花朵看了一眼，瞬间明白了她的意思。

    他突然想到深处，乱空深渊的研究可比鹰乱深渊高明多了，不然凯鹰也不会一直惦记着尤妮丝的研究成果。

    深渊畸变体在这项研究金字塔中只能算是最底层，那么，乱空深渊必然有很多。

    这玩意对深渊以及各大势力没卵用，但在江润这里可是宝啊！

    异种能量不仅能魔改英雄，还能兑换成源力值，绝对好东西。

    念及至此，江润有些口干舌燥。

    顺着朵雾的话，他看似不太在意地说道：“倒是和凯鹰换了一些深渊畸变体，不过都用完了。”

    朵雾忙道：“如果魔王阁下想要交易的话，我乱空深渊可是有非常多的畸变体，绝对让你满意。”

    她本打算顺口一提，留下印象，万一哪一天恶魔又要搞奇葩研究呢？

    用畸变体换空间界石，绝对是大赚，正常魔王都是干不出来的。

    但让朵雾惊异的是，眼前这位神秘魔王在听完她的话后，朝着王座上的尤妮丝看了一眼，跟着就掏出了一块光芒璀璨的晶石！

    没错，正是空间界石！

    这种资源，哪怕在尤妮丝手中也是绝对珍贵的。

    在最新的白岚研究中，用空间界石转化而成的白岚，除了成功率之外，品质也更高！

    更何况，这还是从一位魔王手中拿出来的呢。

    一时间，连尤妮丝都被触动了。

    神秘恶魔看了她一眼，显然是给足了面子！

    江润露了一手反重力秘术，空间界石飘到了尤妮丝眼前，被深渊女王轻松拿捏在手中。

    他笑道，“尤妮丝女王，这枚空间界石能换取多少深渊畸变体？”

    江润只说深渊畸变体，连暗魇元素都不提。

    果然，在尤妮丝开口后，他知道自己赌对了。

    “乱空深渊经历过很长时间的研究，积攒了非常多的深渊畸变体，如果你早来乱空深渊，我手下那些多余的深渊畸变体就不用丢到外域和地穴种族巢穴了。”

    尤妮丝也不屑于说假话，魔王这么给面子，女王大人当然不能丢份。

    她凝视着璀璨的空间界石，而后转望江润，那寒冰一般的冷艳面孔上出现一丝笑意，“这一颗空间界石，乱空深渊能给出6000单位高质量深渊畸变体。”

    “怎么样？”

    江润一听，心里早就乐开了花。

    6000单位畸变体，这比凯鹰给的总量都要多！

    女王太给力了。

    不过，表面的风度还是要保持的。

    江润轻声赞叹，“同样是深渊之王，尤妮丝女王果然不是凯鹰之流能够比拟的。”

    这一笔交易，双方都非常愉快。

    一旁的朵雾虽然觉得自家女王给的有点多，但问题也不大。

    毕竟，深渊畸变体虽然有一点战力，可是相比于其他的生物，他们真的只是‘一点’而已，毕竟连铁背地龙都比不了。

    而且，就像尤妮丝说的，乱空深渊积攒的深渊畸变体真不少，他们根本看不上。

    能换到空间界石，稳赚不亏。

    所以，这个时候不管是尤妮丝还是一旁的朵雾，他们看江润的眼神都比之前温和了不少。

    这样给面子的魔王，值得深交。

    双方又一阵叙话和细节，大约过了一刻钟，江润便带着恶魔军团离开了。

    朵雾送他们到宫殿门口，唉因打开深渊通道，一路将他们送至地表。

    “魔王阁下，尤妮丝大人嘱咐的6000深渊畸变体，会立刻通过深渊石像传送过来，深渊石像只要接触地面，上面留下的魔法阵会自动开辟出通道。”

    “嗯，知道了。”

    简单道别之后，唉因那庞大的身体，便随着深渊裂缝一道消失了。

    一直回到黑血城内，江润才算是松了一口气。

    这一趟深渊之行，不仅出奇顺利，还有意外之喜。

    6000单位深渊畸变体啊！

    这是一大笔源力值，又能给城内添加一票超阶生命！类似一号这样的掌控者级别生物，也能再多几单位。

    马无夜草不肥，这话没有说错。

    虽然目前和尤妮丝处的不错，但深渊石像这种东西，在江润看来还是诡异的很。

    没有把深渊石像留在黑血城内，而是让莱丽又把它安置在了当初塔西克地穴一族的巢穴内。

    夜里，在深渊石像触地后，源源不断的深渊畸变体持续传送过来。

    ……

    此刻，乱空深渊下，尤妮丝回到了以往待的宫殿。

    朵雾正伺候在她身边，日间的恐龙形态纯血生命罗西正恭敬地待在王座下。

    “你把刚才的话重复一遍。”

    底下的罗西支支吾吾：“王，我真的没有说胡话，那种生物给我的感觉和传统的地狱生物很不一样，虽然他也在运用混乱之力，能够与我的毁灭之力碰撞，但正常来说，同级别黑暗生物想只凭力量硬吃我是不可能的，他们又不是蛮族。”

    “可是，与我对战的那位黑暗生物，真的和蛮族差不多。”

    “如果把我的眼睛蒙住，我会认为自己正在与比蒙王对战。”

    罗西看上去有点委屈，但倒也诚实，打不过就是打不过。人家最后还留手了，如果不错开攻击，这会儿估计他会很难受。

    尤妮丝当然也见到了那些诡异的黑暗生物，对方浑身的黑暗气息没啥问题，可看他们形成军团的规模，绝对不是特例。

    有超阶生命，又有掌控者级别的生命，这大概率是超阶种族。

    地狱除了大恶魔之外，真没听说有这种超阶种族存在。

    尤妮丝很是好奇，一旁的朵雾猜测道：“王，会不会是死神殿隐藏的种族，或者是从黑暗中诞生的新物种。”

    尤妮丝揉了揉眉头，她也不得而知。

    诡异的超阶种族，再加上一位神秘强大的魔王。

    这样的一支夸张的地狱势力，直接降临在外域，竟然没有引起多少大势力的注意，手段着实夸张。

    “算了，先留意着吧，后面还有机会了解。”

    朵雾也笑了笑，“不管他们来历如何神秘，至少从目前来看，与我们并不是敌对关系。”

    “深渊畸变体送过去了吗？”

    “唉因那边已经在安排了。”

    朵雾又说道：“唉因和那边有几个照面，以后就派他和那些恶魔联络吧。”

    尤妮丝点了点头，她的目光不觉间飞向了深渊上空的宝石银河。

    朵雾就在一旁，见自家女王很认真的思考。

    同时，嘴中还念叨着‘永夜’。

    这位来自地狱的神秘魔王真的很特殊，连女王大人都无法释怀。

    ……

    另外一头，作为乱空深渊的开会对象，江润正在疯狂提取异种能量。

    他现在算是明白尤妮丝口中‘高质量深渊畸变体’是什么含义了！

    这种畸变体的品质，竟然比凯鹰那边提供的还要高，每单位畸变体能提供的异种能量在18左右，最高的能突破20！

    以江润对深渊畸变体的研究，这绝对是拔尖货。

    抛开其他方面，尤妮丝真的挺够朋友的。

    花费了相当一段时间，江润终于把异种能量全部提取完毕，总量达到11万4千多！

    换算成源力值的话，这就是一波超级暴富！

    虽然空间界石很珍贵，但在现阶段能换到这种资源，江润还是觉得大赚！

    他现在很庆幸自己的决定，乱空深渊不愧能占据一州之地，不是小气的凯鹰能比的。

    信喵中传来了新的消息，张强那边，跟进了最新的交易人员名单，上面罗列了详细的资料。

    因为一些玩家会利用现实世界的影响力，所以并没有隐藏自己的真实身份，资料上显示，里面有不少现实大佬存在。

    江润回复了一下，又和张强确定了交易开启的时间。

    他回到黑血城后，第一件事就是把超阶骑士二号和三号带入内政厅。

    跟着，两百万源力值的消耗，再度创造出了两位第二维度掌控者！同时，把城内刚招募的三位黑暗骑士也魔改到了超阶骑士。

    短短时间，高端战力直线飙升！

    ……

