    杜兰呵呵一笑，坐回饭桌继续吃饭：“前线吃紧，恐怕很快物资就要限制了，到时候就没有这么多好吃的了，不要浪费了。”“你们两不吃？”

    “大胆，皇上在这里，怎么敢如此胆大妄为？”汝阳王大怒。

    “吃饭而已，又不是朝堂，你们也坐啊。”

    皇帝让汝阳王不要再出声，自己坐在了杜兰的对面：“张真人，不，重新认识一下，杜兰。告诉朕，你到底多少岁了？”

    “我忘记了，反正比你们的祖先年纪都要大，这点是可以确定的。”“不过你就不要想和我一样长寿了，因为那不可能。”

    “有何不可？朕难道就不能和你一样年轻一样长寿么？”皇帝这话自相矛盾，可完全展现了他的野心，他就是要和杜兰一样长生不老。

    “你还是每天多打太极拳，这样或许还能多活十年。”杜兰说道。

    “朕就要和你一样长生不老！”皇帝却不想和杜兰讲道理，他就要长生。

    “陛下，还是江山社稷要紧，还是把杜兰抓起来，用他威胁宝岛军撤退。”汝阳王看皇帝抓住长生不老不放，心中着急，心说这不是重点。

    然而在皇帝看来这就是重点，如果不能长生不老，那江山在他百年之后也是拱手让人，“爱卿，只要长生不老，朕便可以永世掌控江山，大元气运便不会断绝。朕是天子，命系于天，朕在大元便在。”皇帝是越说越激动。

    而汝阳王只觉心凉，皇帝这么想要长生不老，根本不管现在大元糜烂的局势。虽然皇帝说的话有一定道理，可是现在大元已经到了灭亡边缘，只靠皇帝一个人如何力挽狂澜？就算皇帝长生不老也没用啊。

    “杜兰，告诉朕如何长生不老，朕愿意将天山以西的土地都给你。”皇帝说道，不过他好像忘记西面的领主了。

    西边的土地领主多如牛毛，在欧洲现在分封制度非常昌盛。当初华筝封了大领主，大领主又给属下分了小领主，小领主又分给地主，总之西边的土地可不是皇帝说了算的。

    “你还真是不死心啊。”杜兰放下酒杯：“一味强人所难，可是会变成不受欢迎的人。陛下，希望你能多把心思放在黎民百姓身上，而不是妄想长生不老。”

    “我就是为了黎民百姓才要长生不老的。”“你今天若是不答应朕，朕就下令将六大门派全部抓起来处死。”皇帝威胁道。

    “陛下，不可！”自己女儿也是武当派弟子，可不能处死六大派。

    “住口，朕在和杜兰说话。”皇帝已经要疯狂了。

    杜兰却还是摇头，“陛下，你的先祖华筝公主尚且没有长生不老，你又何德何能呢？所以你还是不要再说了，如果你非要纠缠不休，我就让你一辈子只能又老又病，成为不死的乞丐，受尽凄苦而不得翻身。”

    汝阳王心说杜兰这话说的，难道以为自己是神仙么？他觉得杜兰只是吃了长生不老药的人，不可能把人变成这种不得翻身的乞丐。

    皇帝却怒了，拍案而起：“朕是天子，朕要你让朕长生不老。不然就把你的弟子全部吊死在城门之上示众。”

    杜兰笑了，这皇帝还真是有脾气，杜兰倒了一杯酒，然后酒气蒸发，化为白雾将皇帝包围。

    白雾之中的皇帝头发胡子迅速发白，整个人顷刻苍老了三十岁，而且还咳嗽起来。

    “神仙？你是神仙？”汝阳王看这骇人画面，哪还能镇定，他自责自己忘记了一个最大的可能，那就是杜兰其实真的是神仙，就是真正的天意。

    不是神仙，怎么可能把皇帝变成老伯？

    皇帝现在也怕了，实在是因为杜兰一直以来没有展现出神仙的威严来。你说你一个神仙成天乐呵呵地和普通人混在一起，一丝一毫的威严都没有，也难怪会被人皇威胁啊。

    “神仙，饶了陛下吧。”汝阳王求情道。

    “你都说我是神仙了，我为什么要听你的？”杜兰觉得奇怪：“我好声好气和你们讲道理，你们不听，我不讲道理的时候你们又求我要讲道理，你们这也是强人所难啊。”杜兰表示没得改，他决定流放皇帝做乞丐了。

    “国不可一日无君啊。”汝阳王说道：“看在大元黎民百姓份上，请神仙高抬贵手。”

    “你们说什么我都要照做，岂不是很没面子，此事休要再说。这大元也该亡了。”杜兰说道。

    “咳咳。”皇帝拼命咳嗽，趴在地上颤抖地磕头，他希望杜兰能收回圣命。

    “去吧！”但杜兰却一挥手就把皇帝给流放了，皇帝这一飞就飞到了战乱的流民中，不过他不用怕饿死，因为他现在是长生不死的，就算掉头也死不了。只是这辈子他的病是好不了了，而且不能有钱，一有钱就会倒霉，只能讨饭。

    “陛下？！”看到皇帝消失了，汝阳王已经绝望了，“是我害了陛下啊。”说着就要以头撞墙，了结生命。

    “撞，尽管撞。”

    汝阳王只感觉墙壁变软了，撞不死人了。

    “你让我死。”汝阳王从来没见过这种神仙。

    “啧啧，赵敏是我的弟子，我自然不会让你死的。我给你一次力王狂澜的机会，让你做皇帝，到时候看你能不能维持大元。”杜兰感觉不可能，汝阳王也做不好皇帝。

    汝阳王的外表开始变化，变成了和皇帝一模一样：“你就这样去回宫吧，给你个皇帝位置坐坐，你要是能挽救大元，就去救吧。”

    汝阳王看着杜兰凭空消失，只感觉这辈子已经没有希望了，不过他好歹也是个男人，站起来，承担起一个国家的责任。

    不过汝阳王很快就会发现这个责任超出他的能力范围。

    “师父你去哪了？”赵敏看到杜兰神清气爽地来到工地，很好奇之前杜兰去哪了。

    杜兰买下了一大块土地，推掉了上面的建筑，现在建造大学，六大门派的人也都在帮忙。赵敏也是帮忙，她在大都还是有点面子的，所以购买各种建筑材料都是她出面的，能便宜很多。

    “怎么了？”杜兰觉得奇怪，自己离开短短一个时辰而已，赵敏不会就想念自己了吧？

    并不是，是有客人来了。

    “宝岛来使见过张真人。”

    ……杜兰表示宝岛的人找自己干什么？

