    楚云飞心痛，看到石松脚上地伤口。

    他强忍着怒气。

    楚云飞很生气。

    但是358团，包括方立功在内，却是好似完全不在意。

    甚至看他们脸上的喜色，就好似这一仗是一场胜利一般。

    也许在他们眼里，这一战吃掉了一个伪军团。

    更重要的是在野战，竟然还能杀了上百个鬼子，更是一举将他们打败。

    这是标准的胜利！

    吴子强是带着遗憾地说：“团座，要是有高射机枪的话，还好点。可惜我们连一挺高射机枪都没有。拿鬼子的飞机没有任何办法。太窝囊了！不然，绝对能一口拿下鬼子！”

    楚云飞听到，也是一阵无奈。

    后世果粉吹嘘的什么民国黄金十年，狗屁！

    不过是买办十年。

    民国政府连一架飞机都制造不出来。

    国力软弱。

    只能向外买。

    甚至很多时候就连买都做不到。

    要不然日军也不敢这样放肆。

    楚云飞叹气：“这就是落后挨打的结果！要是我们有战斗机，哪里需要这样辛苦！”

    方立功也是感叹说：“团座，今天算好的。有提前准备。鬼子的战斗机对我军的伤亡不大。当年忻口会战的时候，那可是几十架战斗机轮番来扫射、轰炸。死了多少人！”

    楚云飞说道：“好了！飞机的事终究会有办法的。现在该做的是检讨这一战。那些是值得肯定的，那些地方是做的不好的，需要改进的。都回去写份报告给我！不准敷衍了事，不然我定责罚！”

    听到要写报告，吴子强微微一怔。

    石松直接是虎躯一震。

    俨然是被这样的任务给吓到了！

    他识字，但是也仅限识字。

    字写得狗爬似不说。

    写报告？

    一枪毙了自己得了！

    “从现在开始，三天后你们负责各自写一篇3千字以上的战后报告！要描述你们对这一场战斗的认识和反省。”楚云飞进一步阐述了一下任务要求。

    吴子强缓缓点头，算是表示听到了。

    唯独石松，这个家伙已经是虎躯再震和三震了！

    无他，这个任务对他而言实在是太难了！

    “我不会写报告！”石松一脸恳切的说道。“团座，你就饶了我吧。我来连自己的名字都写不好。写3千字的话报告我也会死掉的！”

    “哎……”楚云飞沉吟了一下，然后依旧迅速的给出了回复。“就算是死也要将报告交上来！谁到时不上交，我就撤谁的职！”

    本来晋绥军的战斗力就不高强。

    要是现在连自我反省，努力提高自己的战术水平的觉悟都没有。

    这样的军官不要也罢！

    我可是要练出一支强军！

    358团距离真正的百战精锐显然还差得远。

    必须时刻鞭笞他们往前走。

    楚云飞奉行的可是一手萝卜，一手鞭子。

    他厉声喝道。“过几天，我准备攻打日军。谁的报告写得好，我就让那个营担任此次进攻的主力！”

    石松知道是没有讨价还价地余地了，只能带着一身郁闷回营地了。

    初春，山西的天气依旧还是很寒冷。

    这种天气下，还要抓着毛笔努力写战后报告。那就更是一种折磨了！

    这天下午，石松根本没有去监督士兵训练。

    他在担任营参谋职责的副营长刘斌指点下，正满头大汗地写着报告。

    不过嘛，这种近似赶鸭子上架的催稿效果明显不佳。

    实际上，从早上开始，石松足足喝了5杯茶，拄着拐杖上了两次卫生间，却总共只写出来了勉强不到五百字。

    就这，还有一半是副营长刘斌负责搞定的。

    也不知道石松到底能不能写出一份能勉强入眼的战后报告。

    358团总部作战指挥室。

    楚云飞和参谋长方立功、参谋林志强在商议。

    “你们觉得石松林寨镇一战，表现怎么样？”

    “这……”这又不是讨论作战，事关人事，方立功不好冒然表态。“团座你的意思？”

    楚云飞说出了自己的意见。“我觉得石松还无法胜任营长一职。他在战场上的表现让我有些失望，或许沈泉更合适！”

    在楚云飞看来，他的358团最起码也要和日军打成1比1的伤亡才算合格。

    但是在晋绥军、中央军军官的眼中，能打成2比1、4比1，甚至只要能击退日军就算是胜利了。

    那可是能大肆报道的一件事。

    方立功听到团座要撤石松的职，他吓得赶紧否决说：“团座。林寨镇一战。石松碰上日军能打成2比1的伤亡，已经算是难能可贵了。更何况攻打林寨镇还是可圈可点地。再说了这次战斗，最起码没有输。要是这样将他撤职地话，只怕他会不服，也不好服众！”

    楚云飞眉头紧皱着问。“那你的意思是……”

    方立功看了一眼楚云飞，谨慎地说。“功过相抵，让他暂代营长一职。也好让他知耻而后勇！”

    楚云飞深思了一会儿，也觉得这样就将他降职确实有些操之过急了。

    他点点头说：“就照你说的办！这一战沈泉表现出色。就算不能担任营长，但是放着这样的可用之才，是白白浪费了！”

    方立功想了一下，思考着大刀队这一战在这一场的作用。

    他说：“可以让大刀队归团部指挥，给沈泉副营长的待遇，然后给一些奖励，好安抚他！”

    “嗯！立功兄说的不错。就这样办！”楚云飞想起一件事，说：“这一战，我发现王喜奎枪法很准。鬼子的掷弹筒，机枪威胁实在是太大了！我想组建一支专门由狙击手组成部队的，用来对付日军！”

    “专门由狙击手组成地战斗部队？”方立功很快反应过来，团长说的狙击手是什么意思。

    他眉头一皱，说：“团座！我们可没有专业的狙击枪！”

    “我知道！我想派人去重庆和苏联大使馆取得联系，我想要购买带4倍瞄准具的莫辛·那甘7.62毫米狙击步枪。相信只要肯出钱，苏联是肯卖的！苏联支援了不少枪弹给中央。子弹补给这些，也容易办到！如果实在是不行的话，那就跟美国取得联系，尝试购买春田步枪改造的M1903A4狙击步枪！”

    去美国购买春天步枪的话，隔着太平洋，一来一去，起码要半年。

    太慢了。

    虽然莫辛·那甘7.62毫米狙击步枪只有4倍镜，但是也够用了。

    而且最重要的是苏联现在面临的困境也很大。

    除了用黄金，还可以用食物交易。

    这对缺少硬通货的楚云飞来说，这很重要。

    方立功不知道团长是哪里获得这些狙击枪的信息。

    但是这都不是重点。

    “团座。这狙击手有必要专门组建一支新的部队吗？不就是杀鬼子吗？战斗地时候叮嘱一下这些神枪手，让他们多关注鬼子的军官，机枪手这些不就行了？”

    “不一样！神枪手只是枪法准，但是我要的狙击手是一击必杀，能扭转战局，同时还要拥有在战场上极大生存能力地神枪手。培养一个狙击手可不容易，我可不想一场战争就轻易死掉！”

    “团座。你说的太过夸张了。我不知道你说的狙击手是不是能做到！”

    方立功还是敢相信团长说地狙击手拥有这样的本事。

    “有没有用，要在战场上才能检验出。先组建一个狙击班，好的话，再组建一个排，一个连。同时向全军，全国推广！”

    楚云飞也知道想要说服方立功，想要说服杨爱源，甚至想要说服八路军、晋绥军、中央军，就必须拿出证据来。

    而最好的证据就是在战场上去证明！

    方立功问道。“那团座准备派谁去重庆苏联大使馆联系求购狙击枪的事？”

    这个年代去重庆可不是一件简单的事。

    那可是至少要穿过三个高官途跋涉，需要面对山贼强盗等复杂的情况。

    可不是一般的人能胜任的。

    而且到了重庆，需要和苏联大使馆的打交道。

    甚至需要和民国中央政府的人员打交道，这也不是普通人能胜任的。

    必须派个机灵的人才行！

