
帮会PK最有意思的就是不会死，只会空血。

当人物的血条被打空时就意味着这一场战斗的结束，没有惩罚也没有奖励，但可以提升帮会的活跃度。

有时候帮会当天的活跃度不够了，大家还是会来那么几次爱的相虐相杀的，毕竟活跃宝箱的奖励还是比较丰厚的，不拿白不拿嘛。

所以有时候大家对这个活动很是积极。

彼岸花的管理操作基本上不相上下，输赢这种东西有时候也要看运气。

但花开不败自知自己理亏，很识相的没怎么还手，让亲亲老婆砍了好几回消气，但对于兄弟嘛，还是凭实力来。

这个时候还真该庆幸也要感谢系统没有变态到病态的地步，要是可以组队PK，花开不败绝对相信他们是做得出来群殴这种事情的。

节操？在游戏里要这东西干嘛？能换神器吗？能增加属性吗？

抱歉如果什么都没有的话，兄弟也是可以蹂躏的。

手足相残，越残越爱的情趣不是什么人都能理解体会的。

说多了就是大神的孤独普通人不懂，大神的忧伤普通人不懂，大神的情趣普通人还是不懂......

【区】起名好难：副帮好厉害好帅啊，快站起来像个爷们一样去战斗！（激动）

【区】小小小：据不完全统计，副帮被帮主大人扑倒九次，被不败帝国**扑倒六次，永恒**五次......真是好抗打呢（大兵）（大兵）

【区】望穿秋水：九次，果然是真爱啊......

【区】大白小白都不白：大神就是大神，操作好到没话说，请收下我的膝盖（飞吻）（飞吻）

【区】蝶舞悠悠：都好厉害啊，光是围观的我看着都觉得好惊险刺激。

本来是要教训花开不败的场面一下就变成了现场直播一样，毕竟能亲眼看到这么多大神的现场操作PK可是很难得的。

视频虽然不少，但亲自在旁边看着更加热血沸腾，好像在战斗的是自己一样，忍不住心跳加速，血液沸腾。

帮会的最里面是高高的擂台，下面站满了围观的人。

在擂台边上的几人正是彼岸花的几个管理，除了永恒星辰有事没到场之外，五个人都到齐了。

现在进行PK的是玲珑的星辰璀璨和花开不败。

一开始玲珑是没有过来的，但帮里的人一直在呼唤多，说得激动有兴奋，她也就过来参上一脚了。

虽然没有组队，但花开不败从一开始就没有下场过，好像有些欺负人的车轮战感觉。

但花开不败觉得没什么，这几个家伙更不觉得有什么了。

小小的比试切磋而已，他们还不至于放在眼里。

要是这个程度就承受不了了，花开不败就先要鄙视自己了。

要知道当年天荒带领他们的时候，最激烈的帮战整整打了三天三夜。

那个时候身为主力的他们，除了吃饭也几乎是好几天没有合过眼的。

当获得胜利上了系统公告的时候，大家都松了一口气，不知道有多开心，心中的激动已经无法形容。

那是多么强大的成就感，也是荣誉的象征。

因为他们是一家人，他们是为了集体为了大家庭而战。

当胜利握在手里的那一刻，放松下来的大脑和紧绷的心才得以解放，一个一个的才觉得困得不行，连奖励都没有来得及看就下线草草洗澡直接睡觉。

那时，可以一觉睡个两天，直到被饿醒。

多美好而让人怀念的曾经和过去。

如今物是人非，走的走散的散，再也找不回当初的感觉，也再也没有了那种热血，但累积下来的经验和技巧却一直记在了心上。

那些人，那些事，我们也不会忘，哪怕再也没有了联系，此生可能也不会再聚在一起。

但是远方的你请记得，心若在，情谊不改。

每个人玩游戏的方式不同，操作手法也不一样。

就像花开不败追求战术，把每一个走位技能的冷却时间计算得分毫不差，而玲珑是直接迎敌而上，根本就不会想太多。

两人的战斗都没有华丽和花俏，都是最直接的打斗，这就要看哪个的微感知和微意识更胜一筹。

刺客有一段时间的隐身技能，利用好了是很让人头疼的。

几个回合的刀光剑影之间，经常混迹战场的玲珑把隐身技能利用得已经很完美了。

等两人的角色分开时，花开不败残血倒在了地上，而星辰璀璨只剩一丝微弱的残血，明显的，第一次对战，玲珑险胜。

【区】星辰璀璨：副帮厉害，宝刀未老啊哈哈哈（大笑）（大笑）

虽然是自己以很小血量赢得了最终的胜利，可玲珑知道这是花开不败让她的。

在他们几人当中，可以说他的微意识是最好的，同时这家伙也绝对是最腹黑的。

不自己真的去和他打根本就体会不到他的可怕，这个男人的厉害之处在于让人防不胜防。

因为你根本不知道他下一秒有什么动作，会以什么样的走位绕道你的身前身后。

他最擅长的是预算和预知，花开不败可以一边战斗一边预算对手的下一步动作。

对方会出什么技能用什么样的走位全都在他的脑子里，这样一来他就可以很简单的避开对方的技能和袭击。

和他对战，真的是很提心吊胆又浪费脑细胞的一件事情。

而很不巧的，玲珑最不擅长这种事情，她每一次输出什么技能用什么样的走位几乎都定型了，要想赢她其实并不难。

而除了花开不败这种变态，脑子过于发达的人会去研究这种东西，其他人还真没这么闲。

一个游戏里这么多人，要一个个研究过来那要到何年何月？

而且就算研究出来了，有点智商的一样可以变换自己的战术，这还真不是什么值得提倡的事情，偏偏花开不败还乐此不疲的乐在其中。

也许这是他的一种天性和本能吧，别人是怎么崇拜模仿也做不到他那种程度的。

大家在一起玩了这么久，相互都很了解了，所以要赢、怎么赢只能全凭个人本事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966611"  chaptername="第115章  帮会pk">加入书签</a>
</div>
