    在夏洛发出挑战后，咆哮武士们纷纷转头看向自己的卡奥。

    “大家都知道”卡奥作为咆哮武士最强悍的战士，面对敌人的单挑都要接受，如果不接受就不能当咆哮武士们的卡奥。

    “有个骑着巨龙的男人要和我单挑”，门诺·卡奥呆愣了一下，愤怒在心间涌起后又带来一丝窃喜，作为一个杀过无数人武艺精悍的多斯拉克卡奥。

    敢于挑战自己的人都被手中的弯刀划开了咽喉，上一个敢挑战自己的哈卡·卡奥已经死在他的弯刀下。

    这个骑着巨龙的男人竟然敢对自己发出单挑邀请，这让他有点窃喜，如果杀了这个男人，这只巨龙不就是自己的了吗，骑着巨龙的卡奥会成为史上最强大的多斯拉克卡奥。

    门诺·卡奥提着手中的多斯拉克弯刀，推开阻挡在前方的咆哮武士走出人群，门诺身后紧跟着三个血盟卫来到阵前与夏洛对视着。

    夏洛单手抵住插在地上的双手巨剑柄底，伸出一只手抬手点着，门诺·卡奥和他身后的血盟卫，用极度不屑的语气说道：“你们一起上”。

    门诺作为身经百战的战士，并不会被夏洛的语气激怒，而是要在击倒他之前狠狠的羞辱他。

    身后的一个血盟卫受不了夏洛藐视的话语刺激，“嗷~吼~”怒吼一声提着弯刀快速接近夏洛，当头斜斩一刀想要劈死夏洛。

    血盟卫的动作在夏洛面前，像似视频卡顿一样呈现着慢动作，为了达到震慑的效果夏洛巨剑都没动。

    直接闪身接近单手捏住对方拿着弯刀的手臂，一个掰折直接掰断他的手骨，清脆的咔擦身响彻安静的对决场地。

    不等对方发出凄厉惨叫，接住对方手中掉落的弯刀，一刀从他脖子上切过，抬起一脚踹在他的身上，动作干净利落。

    门诺·卡奥看着自己的血盟卫眨眼间就死在夏洛手中，眼中的凝重感充斥着全身。

    剩下的两个血盟卫对视一眼，一起冲出左右夹击，在多斯拉克人对决时一般都是一对一决斗，能让两个血盟卫同时动手，可见刚刚夏洛的杀戮震慑是成功的。

    交叉劈斩而来的双刀，在快接近夏洛时两人眼中冒出了狂喜，正在两人欣喜于要杀掉夏洛时。

    夏洛后退一步转身拔出插在地上的双手巨剑，一剑从两人的腰间斩过。

    瞬间两人被二分为四，上半身直接与下半身分离开来，肚子中的内脏滑落一地，两人呆滞了一瞬间凄厉的惨叫从他们口中发出。

    全场静寂两个血盟卫强悍的生命力让他们一时没有死去，哀嚎声从口中不断发出。

    震慑的咆哮武士鸦雀无声，连呼吸声都降低了不少。

    夏洛抬眼看着门诺·卡奥伸出一只手，拇指在喉间划过，做了一个切喉挑衅手势。

    门诺·卡奥看着夏洛两次出手，瞬间秒杀三个血盟卫，能做他的血盟卫的，都是武艺强悍的多斯拉克咆哮武士顶级人物，就这么轻易的被干掉了。

    愤怒与忌惮在他心中交织着，门诺·卡奥紧了紧手中的多斯拉克弯刀，脚步灵活轻盈的向着夏洛靠近。

    夏洛也不再想浪费时间，抬起手中双手巨剑，前后脚步交叉着前进，直接斜斩向门诺·卡奥。

    魁梧凶悍的门诺·卡奥双手举起手中弯刀，想要荡开夏洛的双手巨剑后，双脚前进顺势抹掉夏洛的脖子。

    这是他对战单挑多年的绝招，很多武艺强悍的咆哮武士，死在他这一简单又实用的绝招下。

    只是这一次和以往有很大的不同，巨剑上无匹的巨力，让门诺·卡奥抵挡的双手发颤，连手中的弯刀都快握不住，全身如遭雷击单膝下跪。

    “铛~~”弯刀与巨剑的碰撞声，在场地内回荡着，门诺·卡奥酸麻的双臂根本抬不起来。

    巨剑在他的左胸膛上一撩而过，门诺·卡奥身体被双手巨剑分成了两半。

    “嘶~吼~”巨龙的嘶吼也在这一刻响起，前排目睹自家卡奥和血盟卫惨死的咆哮武士，无不惊异动容齐齐后退一步。

    “投降还是单挑”夏洛单手平举着双手巨剑，“嘶~吼~”巨龙张着双翅在夏洛身后发出长长的咆哮。

    咆哮武士们陷入诡异的安静中，齐齐后退的身形体现了，他们真的被夏洛深深震撼到了。

    在夏洛威压多斯拉克人时，遥远的维斯特洛大陆君临城中一间密室内。

    跳跃不断的烛火微弱的光亮，在这昏暗的环境下映衬着一个个被黑影笼罩着的人脸。

    主位下的一个人影说道：“贝里席大人，首相想要增加我们的税率，偿还铁王座欠布拉佛斯的欠款”。

    “艾林大人，严令打击走私生意，并加大船只进港货物搜查，我们的生意很受影响”另一个黑影说道。

    “大人！我们必须做出反击，不能让我们的生意受到影响”，

    “不能让我们的首相大人肆意的破坏规则了，大人！”，

    “如果我们不行动起来，后果是严重的，我们的损失会非常的大”，

    “我们不能让那些高高在上的公爵，国王随意的剥夺我们的财产”，

    .......

    在七嘴八舌中密室里的一个个黑影发表着自己的意见。

    “安静！安静！我的伙伴们，还没有到最坏的时刻”，“放心吧！我们的利益没有人，没有任何人！可以随意的剥夺”，坐在主位的培提尔·贝里席高声说道。

    他的话语中充满了坚定与肯定，坐在下首的黑影才安静下来。

    培提尔·贝里席见人群重新安静下来才再次开口道：“这件事如果做完后，七国将会生灵涂炭，这片大陆会成为混乱的深渊，旧有的那些高高在上的大人将会跌入泥地里”，

    “我们只有团结在一起，才能在这混乱的地狱里成为最大的赢家”，

    “你们是否会一直效忠于我！效忠于我们共同的利益！”，

    培提尔·贝里席态度激昂又严肃的问道。

    “贝里席大人！我们永远忠诚于您~”，

    “是的大人，您永远是我们的头，我们支持您”

    .........

    密室中的全部黑影表示效忠后，

    培提尔·贝里席微笑着点头，举起手中的酒杯轻声念道“为了更伟大的利益”。

    附和声随之响起“为了更伟大的利益”！“为了更伟大的利益”~。

