
内侍太监双手将牙盘举过头顶。

之所以叫牙盘，是因为里面装着许多叫牙牌的东西。

每个牙牌上都刻着一个后宫妃嫔的称号，皇帝选中今晚区哪里，就把哪个牌子翻转过来。

对皇帝来说，翻谁的牌子很多时候都是随手的举动。但对那些后宫佳丽来说，就是天大的事了。

根据身份的不同，牙牌的材质和纹路也都有着区别。

实际上，李世明最近根本就无心翻牌。

边关那边传来的信息，于奇正已经被三族奉为天汗。虽然目前来看，这对本朝来说还是一个好事，但作为一国之主，李世明的考虑就没那么简单。

人是会变的，尤其是掌握了一定权利之后，欲望不但不会降低，相反还会成倍的扩张。对这一点，没有人比李世明更了解了。

权利是这个世上最美味，同时也是最可怕的慢性毒药。一旦尝过它的滋味，没有人能够戒掉。

李世明相信，即便于奇正以前没有过这种欲望，但坐到这个位置上之后，也一定会迷恋其中。

对李世明来说，最可怕的事还在于他已经完全看不懂那个年轻人了。

李世明曾经非常认真的分析过于奇正的战例，越是分析越是让他这个当世兵法第一大家不解。

于奇正的作战已经完全超越了所能想到的军事体系。

于是李世明又详细询问过于奇正身边的王忠宝、齐超群等人，但依旧没能得出结论。

所以第一次征北作战之后，不管外界怎么吹捧，李世明的判断还是“福将”二字。

接着出现的交织作战，李世明不得不严肃起来。他总结出了一点于奇正的作战风格，那就是“唯快不破”。就像两个人打架一样，只要速度够快，就算你明知道对方这一拳要打你鼻子，但根本没有招架或者闪避的时间。

其实在他的内心深处，根本不愿意或者说担忧于奇正的的行动是全盘谋划好了的。因为如果是那样的话，这个人实在是太可怕了。

但是现在在草原上发生的这些事，让李世明觉得自己之前的想法都是在图侥幸。

从军事上来说，这次于奇正与大蛮王的战斗就完全不是之前的闪电战模式，而是攻防战。更可怕的是，最近他使用的主力，是休屠族的。在这么短的时间内，依靠降卒击败大蛮王精锐，李世明自问做不到。

若只是军事方面，李世明也不至于这么担心。他很清楚，战争的胜负绝不仅是战场上的厮杀，而是政治、经济等多方面的结果。

对于蛮族，李世明是有着自己的判断的。

之前的蛮族固然凶悍，时不时过来抢掠，但其本质就是日子过不下去了抢东西，说白了就和土匪一个性质。他们并没有什么政治诉求，就是能占点经济上的便宜就好。只要没有形成政治诉求，就动摇不了本朝的根本，

而于奇正现在采取的政治举措，在很短时间内就稳定下来了占领区的民心。不仅如此，李世明从他的这些动作中，几乎完全可以推算出接下来草原上不管那个族的底层百姓，全都视之为救世主。

于奇正一直在世人面前掩饰着他的真面目，但百密一疏，这次的一个举动让李世明觉得自己抓住了他的狐狸尾巴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="67558813"  chaptername="663.狐狸的尾巴">加入书签</a>
</div>
