
这一条人影冲破了周围的那些密如丛林一般，沾满了鲜血的长矛短刃，一跃而起，越过了四周围困的军士们，径直向着小侯爷宋琥立马的地方直扑了过来。

他浑身上下都溅满了那些难民们的鲜血，连脸上也满是血污，血人一般状若疯狂地嘶吼着冲向宋琥。

城楼上的人们都大吃了一惊，难民之中竟然暗藏着刺客？这人是谁，是何人指使的？

肃王朱楧和监军马靖面面相觑，耸了耸肩，都表示不是自己所安排的。

叶枫定睛看去，这个人在狂奔之中被风刮落了头上的帽子，露出了头上花白的板寸头发，还有两道长长的眉毛，原来是他！

是那个长眉毛的老喇嘛！

叶枫一下子明白是怎么回事了。

想必是这些喇嘛看见重兵围城，想要混杂在难民之中出城避祸，想不到出城之后却遭到了军队的屠杀。这个长眉老喇嘛被逼无奈之下，这才奋起反击，想要自保。

这个老喇嘛判断得很准，现在的局势之下，射人先射马，擒贼先擒王，只有拿住小侯爷宋琥，他才能有一线生机。

所以他这一扑之势已然尽了全力，务求一击必中！

可是他未免把这军阵想得太过简单了。

宋琥镇定自若的骑在马上看着他朝自己直扑过来，一动没动。他眼里带着一丝冷冷的嘲讽，忽然抬起了右手轻轻一挥。

他身后的部将立即挥舞手中的令旗，大喝了一声：“出！”

从他两侧的军阵之中突然各冲出了一队士兵，手持方形大盾，分三层挡在了宋琥身前，把他结结实实的保护在了后面。

老喇嘛大吼一声，身形往下一落即起，再度腾空想要飞跃盾牌阵，直扑宋琥。

宋琥还是一动不动的看着他，脸上现出一抹冷笑。

他身后的部将高喝一声：“立！”

从那些方形大盾上面的缺口处，忽然支起了一根根闪着寒光的长矛，斜指向上，如同一片长矛密林一般，老喇嘛若是从上面飞跃而过，必然会被全身扎得满是窟窿。

老喇嘛脸色一变，沉声一喝，前扑的身形陡然一转，硬生生向后翻转，落在了盾牌阵之前。

他抬头透过密密麻麻的长矛林看过去，宋琥依然骑在马上冷冷的看着他，那眼神，就如同在看一个死人。

这眼神让他很不舒服，不行，无论如何，现在一定要设法擒住宋琥，否则自己难有生机。

他正想要再度行动，就见宋琥抬起的右手猛的一挥，他背后的部将高呼一声：“掷！”

老喇嘛面前的那些密密麻麻的长矛突然一根根全都向他飞掷了过来，他只有急退。

那一根根长矛纷纷在他面前深深地钉入土中，一根根矛杆还余劲未消的兀自晃动不已，可见

掷矛的士兵们训练有素，这一掷的力量之大。

不觉中，老喇嘛已经连退了一箭之地，才算堪堪避过了所有这些飞掷而来的长矛。

他刚一抬头，还没来得及喘口气，就听见了那部将正在高喊的声音：“射！”

老喇嘛一怔，再抬头看去，随着一阵密集的弓弦之声，从宋琥身后的军阵之中，突然腾起了一片密密麻麻如飞蝗一般的箭雨。

这一片箭雨就像一团黑云，向着老喇嘛站立的地方直压了过来，一团巨大的黑影把老喇嘛连同周围一大片地方完全笼罩在了其中。

已经避无可避了，纵然他的身法再快，也逃不出这么大的笼罩面积。

老喇嘛垂下双手，闭眼叹息了一声，发出了绝望的嘶吼，他已经放弃了抵抗。

箭雨落下。

随着部将的一声高喊：“起！”挡在宋琥面前的盾牌阵忽的向两侧退开，又重新回到了军阵之中。整齐的军阵恢复了之前的样子，好像什么也不曾发生过。

宋琥信马向前，来到了老喇嘛身前。

此时老喇嘛跪倒在地上，他的周围密密麻麻的插满了箭矢，如同一片怒指天空疯狂生长的草丛一般，他的身体也同样被无数箭矢所贯穿，将他的躯体牢牢钉在了地上。

可是他还没有断气。

他的嘴角不住溢出血水，喉头咯咯作响，却还在拼命想要扭过脖子去看向一旁。

那个方向那一群难民早已被屠杀殆尽，围困他们的军士也已经都退回了原来的军阵之中，地上只剩下了一片血洼和无数残缺不全的肢体。

宋琥看着他不禁轻笑道：“原来你是个和尚，看起来还真是有菩萨心肠，临死还在关心那群贱民的下场。”

老喇嘛已经没有力气再动弹了，他只是把眼珠转向了宋琥，充满了怨毒的看着他。

宋琥忽然伸手，拔剑出鞘。他看着手中明晃晃的剑刃，对老喇嘛说道：“还是由本侯来送你最后一程，让你去见你的佛祖吧！”

剑光一闪，人头落地，从宋琥的马前咕噜噜地滚了过去。

这颗人头无疑也从城楼之上每个人的心上滚了过去。

眼看着这无比惨烈的一幕，纵然是尊贵如肃王朱楧、监军马靖，抑或是行走江湖，见惯了刀头舐血的唐大和荒月先生，全都无不感觉到心头一阵阵发寒，手心一阵阵发汗，全身止不住的颤抖。

百余个活生生的大活人，顷刻之间，就全部被斩为肉泥了。

那个老喇嘛身手极好，武功也高，可惜在这恐怖的军阵面前，眨眼之间便已经身首异处了。

这是什么样的杀戮，这是什么样的战场？

每个人都不禁开始想象自己的结局，是会像这些城下的亡魂一般，还是会比他们还要更加惨烈？

想到这里，所有人都止不住都打了个寒噤，抬头看去，头上那一轮刚刚升上天空的红艳艳的日头，也像是浸透了鲜血，透出血一般的颜色。

城下的军阵中再度传出了震耳欲聋的战鼓声和令人胆寒的齐声喊杀声，攻城就快要开始了，大家的心全都高高地悬了起来。

就在这时，忽然听见唐大一声惊呼：“叶公子呢？”

大家茫然环顾左右，都不见叶枫的踪影。刚才他明明就站在城楼之上，站在大家的身边，不知什么时候就忽然不见了，竟然谁也没有注意到。

就在大家都茫然无措之时，城下军阵的战鼓声和喊杀声，忽然全都停息了，那些原本蠢蠢欲动的军阵，也全都寂然不动了。

众人好奇地向下看去，只见兰州城的城门正在缓缓的打开，从里面单人独骑走出来了一个人，唐大惊呼起来：“是叶公子！”

大家俱都是一惊，仔细看去，这个人正是叶枫。

叶枫为什么会在那里？其实他也是实在无奈的选择。

他眼看着城下发生的惨烈一幕，他明白，在这样如狼似虎的军队面前，想要凭借城中这些平时养尊处梦。

这些人在看过刚才那惨烈的一幕之后，恐怕个个都已吓得心胆俱寒。不要说和面前这杀气腾腾的军阵作战，甚至于一旦开始攻城，能否撑得过一个时辰恐怕也成问题。

所以眼下唯一的指望，就是援军！而要等到援军到来，就必须要拖住时间！

叶枫之所以出此下策，单人独骑出城去见小侯爷宋琥，不是想要凭借一己之力挡住敌军，这点自知之明他还是有的。即便是身手如同长眉老喇嘛那样的高手在这无坚不摧的军阵之前都瞬间就伏尸了，凭他的那两手自然更加没有希望。

他不过是想要拖延一下宋琥发动攻城的时间，虽然不知道能够拖上多久，不过能拖得一刻算一刻吧，毕竟每多拖延一刻，就多了一点希望。

看见从城门里出来的是自己本以为必死无疑的叶枫，宋琥的眼里也出现了难以置信的神情。

虽然派出的墨北城一直没有回报让他感觉到有些疑惑，但是他绝不会相信，一个自己亲眼看着他喝下毒药的人，现在还能若无其事好端端的出现在面前！

他伸手止住了即将行动的军阵，看着骑着马施施然走过来的叶枫，脸上又浮现出了那种有些残酷的笑容，嘴里念念有词地说道：“有意思，真是有意思。”

说完，他拍马而出，走出了军阵之前，和走过来的叶枫对峙着。

老实说，单人独骑面对着眼前这些杀气腾腾的军阵，叶枫的心里着

实感觉到紧张，或者就是害怕。

可是如今事已至此，别无善法，叶枫只有硬着头皮对着小侯爷宋琥哈哈一笑：“小侯爷，想不到这么快我们又见面了。”

宋琥看着他，脸上依旧带着那一抹残酷的笑容：“是啊，本侯也没想到，没想到叶公子你竟然如此命大。之前风闻叶公子福大命大，被人活埋都能不死，看来果然是诚不我欺也。你不但不怕毒药，连墨北城那样的高手也奈何不了你。本侯实在是佩服啊！”

叶枫伸手一指旁边刚才被军士屠杀的那群逃难民众，说道：“这些人不过是无辜民众，手无寸铁，小侯爷为什么要痛下杀手？上天有好生之德，难道小侯爷你就没有一点恻隐之心么？”

宋琥嘿嘿冷笑道：“无辜民众，手无寸铁？说得好听！本侯如何知道你们这些个要犯会不会乔装打扮，混杂在其中企图蒙混过关逃出城来？”

自己居然也成了宋琥口中的“要犯”，叶枫不觉为之气结。不过这也不难理解，反正他是早就打算把他们所有知道内情的人，都连同肃王朱楧一道通通杀光的，诬指他们为“要犯”也就没什么好奇怪的了。

宋琥接着说道：“再说，刚才你也亲眼看见了，这群贱民之中居然潜藏着你们派来行刺本侯的杀手，差点就让他得手了，遂了你们的愿。为了以防万一，本侯不得不宁枉勿纵，一个不留！”

叶枫辩解道：“那个喇嘛不是我们派来的！”

话刚出口，他就后悔了，这个时候，分辨清楚这一点还有意义吗？

宋琥冷哼了一声：“原来他是喇嘛，那你倒是说说看，他是谁派来的？”

叶枫不禁为之语塞，他能怎样解释？难道要从头给宋琥讲一个故事，一个关于千年前的黄金圆盘还有现在的活佛转世灵童的故事？

这个故事实在太扯了，而且是一个八九岁大的小孩子讲出来的，连他自己到现在也还是半信半疑的，宋琥他会相信吗？

再说了，他的相信与不相信，对于眼前的形势来说，还会有什么影响吗？

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437782"  chaptername="第六十八章  军阵">加入书签</a>
</div>
