    每个拥有超能力的人和精灵，他们的超能力波动，也是不同的。

    尽管太一的精灵，因为一直和他一起冥想，所以超能力波动有所偏转。

    但这也改变不了，大家的超能力波动不一样的事实。

    不过因为有所偏转，大家的超能力有一定的联系，想要探查到，也容易一些。

    宝石海星点头，两人就释放出了自己的超能力，笼罩了整个真新镇。

    半晌，金属怪和宝石海星都是一脸凝重。

    嗯，尽管你可能看不出来，但他们的态度确实是这样的。

    金属怪：“奇怪，整个真新镇都没有她的超能力波动。她被野外精灵被俘获了？”

    宝石海星摇头：“我们尝试追踪一下她的超能力波动吧。我刚才感觉到，她的超能力波动，是朝着真新镇外面而去的。”

    这就有可能是被别人抓捕了。

    两只精灵立刻就是朝真新镇外面飞去，他们竟然一点都没有想过，要把这件事情告知太一。

    两只精灵觉得，无论是什么精灵，他们都能应付。

    这边，太一也知道了派拉斯特不见了的事情。

    真新镇就两只精灵拥有这种变异的招式，那是因为她们接受土地云辐射最多，也是机缘巧合，才变异的。

    这种变异，太一也没有研究出来。

    加大辐射，无疑是有助于青草场地招式变异的。

    但是否变异，却不是他可以操控的。

    甚至连书老也不明白，只能是期待那个机会在某一刻来临。

    太一沉吟：“应该是之前野外精灵来袭的时候，被什么人给抓了。应该是外来的旅行者，大意了。”

    太一其实一直都知道，这两只精灵，迟早都会迎来觊觎的。

    但没想到，这个觊觎会来的这么快。

    “是谁呢？”

    乔伊家族有嫌疑，但嫌疑不大。

    乔伊家族和历来的合作者，都是合作的很愉快。

    她们既然可以很便宜的拿到货，太一也没有表露出要加价，或者是另外寻找买家的意思。

    太一觉得没必要，既然乔伊家族这么守规矩，他也不是什么有很多野心的人。

    既然如此，那大家就这么交易着就是了。

    另外，就是联盟的很多大家族。

    这个联盟，本身就是由很多大家族组成的。

    甚至一开始，联盟就是各大家族组建在一起，应付野外的危险，以及一些自然灾害什么的。

    这么多年来，联盟里面增加了不少的平民。

    比如大木博士一家，一开始就是平民。

    经过这么些年的经营，大木家族也算是联盟的新兴家族，但还是受到不少大家族的掣肘。

    那些家族若是眼红真新镇的发展，想要得到这些生命力树果和蔬菜，不想受到真新镇和乔伊家族的节制。

    那么，他们铤而走险，也是有可能的。

    只是明面上，他们也不敢随便派人过来。

    “所以，多半是那些受雇佣的训练家。多半，也是平民训练家。”

    太一只是电光火石之间，就想到了这么多。

    “土台龟，拜托大家到处找找。不要出村子。我和比雕飞起来，在周围找找。”

    太一这边的精灵，都出动了。

    真新镇的人也都出动了，他们都知道，减少了一只精灵的情况下，以后真新镇的这些树果和蔬菜，都要减产。

    甚至，若是太一担心，若是妙蛙花也被人袭击，以后不让妙蛙花过来帮忙，也是有可能的。

    毕竟，普通的树果园，其实也能盈利，只是没有这么多而已。

    太一其实并没有这个义务帮大家。

    只是太一是觉得，自己也是真新镇的人，所以有必要一起富裕的。

    其实太一只是怕，就他一个人富起来，会招致别人的嫉妒。

    到时候，发生什么，就难说了。

    而且，太一也需要真新镇的人一起抵抗外面的压力。

    如今派拉斯特不见了，这些人都出来帮忙寻找，这就是一个最好的表现了。

    太一没有直接起飞，而是先来找了大木博士。

    “博士，派拉斯特估计是被某个旅行者训练家给抓走了。刚才……”

    太一把刚才的事情说了一遍，其实树果园离大木博士的研究所也不远，大木博士也知道刚才发生的事情。

    只不过，应付野外精灵，其实也是锻炼大家精灵的一种方式。

    而且被少量的抢走一些树果，其实损失并不大。

    相比于大家的收获，这一点，可以承受。

    另外，大木博士觉得，也可以培养一下常磐森林靠近真新镇这边的一些精灵。

    毫无疑问，太一培育的这些树果，对那些精灵绝对有不错的效果。

    长此以往，真新镇的人们，就可以在常磐森林里，轻松的找到资质不错的精灵。

    只不过，这是一个长期的行为。

    精灵的资质改良，也需要时间。

    大木博士没说，就是存了这个心思。

    不过旅行者训练家，把派拉斯特给抓走了，这可是大事了。

    这只精灵，是少数变异了青草场地招式的两只精灵之一。

    若是被抓了，难免太一会存在顾虑。

    大木博士也猜测到了真新镇人的担心，他说道：“我让我的精灵去四周查看一下。”

    “快龙，就拜托你了。”

    快龙晋升为冠军，这让大木博士十分的惊讶，然后就是惊喜了。

    他的主力精灵们，其实也是卡在这个门槛很久了。

    现在有一只快龙作为前辈，传授经验，虽然不是说，就一定能带领其他的精灵一起进入冠军。

    若是如此，乔伊奶奶的幸福蛋就不会一直卡在那个瓶颈上了。

    “快龙，你去通知真新镇周围的几个同伴。让他们密切注意一些，派拉斯特是太一的精灵，他们无法将派拉斯特收进精灵球里。你们注意一下，不要让他们逃走了。”

    快龙对太一和比雕点点头，然后神速离开。

    这只快龙，晋升冠军后，对于风的掌握，更加的得心应手了。

    这也是太一来这里的原因，与其自己去找，让大木博士的精灵去找，更加容易，也更加的快速。

    快龙的速度，以及大木博士其他的精灵，都是天王以上，如果遇到了抵抗，也更好的打击敌人，抢回派拉斯特。

    “那么，博士。我也去找找了。”

    自己的精灵，虽然拜托了博士，但太一还是要自己去寻找的。

    大木博士让研究员们都停下来，也一起出去寻找一下。

    这派拉斯特，现在就是真新镇经济的支柱，可不能让人给夺了去。

    刚出来，大木博士就看到了小智。

    小智道：“我刚好像看到有人攻击了派拉斯特，然后太一哥哥的皮丘追上去了。我连忙过来报信，不过没看到太一哥哥。”

    应该是太一正好来他这里，就错过了。

    大木博士点头：“行，你就在这里不要走动。我去找一找。”

