    第11章锦鲤女配（11）

    等花茶三人到了知青住的院子后，村长才姗姗来迟。

    “不好意思现在刚好是农忙的时候，也就没有亲自去接你们，我是七小队队长贾红兵。”

    “贾队长你好，我叫高俊伟他叫王建设，我们都是来自海市的。”

    “我叫花茶。”这就是自我介绍？！应该是对号入座吧，毕竟这队长肯定早就有他们的名单了。

    随后这位贾队长又介绍了一下知青院的情况和他们随后吃住上工的情况。

    现在知青院有六人（四男二女）加他们三个是九人。

    花茶猜的没错，最后一位就是女主大人的名额了。

    知青院的房子还算大，有四间住房一个厨房一个茅房一个杂物间。

    怎么安排住宿？由他们知青自己商量安排，至于吃的？他们三个刚来肯定没有粮食，所以贾队长借小队公中的粮食给他们每人一个月的量，到时候再在工分里扣就行了。

    你们是搭伙还是自己做都是你们知青自己商量。

    再就是念你们三个刚来就休息一天，后天一早正式开工。

    大概说了这些之后村长又急急忙忙走了，说是安排人去给他们拿粮食。

    至于今晚的晚饭也会一并送过来的（接收宴，简餐了解一下）。

    三人在村长走后就开始你看我我看你的了，因为其他知青都还没下工啊，他们也不好随便开人家的门不是。

    三人坐在客厅傻等，是客厅吧？！反正有桌子有凳子的。

    其实也没等多久，就看到有人回来了，是两位女知青。

    “你们，是新来的知青吧？！”唉，又来人了。

    “是的，我们刚到，请问哪间房没住人？或者哪间住了人？”太累了，想休息了。

    “你们再等一下吧，我们是回来做饭的，一会江知青回来你们问他吧，他是我们知青院的负责人。”她们哪里知道江知青怎么安排啊。

    “那好吧。”没办法只能接着等了。

    花茶则是一直没开口，反正当个透明人就对了，傲娇一下吧毕竟这长相太招人了。

    没一会其他几个知青也回来了。

    花茶也见到了这位男配一号江知青。

    又是一番介绍与自我介绍。

    另外两位女知青一位叫尹倩来自津市十九岁，另一位叫纪红十八岁来自海市。

    四位男知青，祁卓二十岁、宋浩十九岁、田富强二十岁、组长江文宇二十一岁，和花茶一起来的两位男知青一个叫高俊伟十八岁一个叫王建设十七岁，这就是知青院的九位知青了。

    这个大队也是这两年才开始接收知青，所以来到这里的知青还都年轻。

    花茶知道一个月后来的女主曲黛儿也十七岁来自京市。

    就是因为她和原主同岁，所以开始了两人之间的深入接触。

    也就是原主悲催的开始。

    去你妈的同岁，明明比原主还大半岁居然那样坑原主，算了，只有你不惹我，我还是不打算知道你是谁的。

    最后六位男知青每三人一个房间，那两位女知青目前住一间，所以花茶独自享受一间至少一个月，和原剧情没差。

    他们三位的晚饭是队长让人送过来的，包括他们一个月的粮食，三人当然选择搭伙啊。

    男知青确实不会做饭，君子远庖厨这个年代也是这样的。

    花茶当然不会有什么出格的举动，不搭伙会很麻烦也怕惹人怀疑。

    比如你自己要捡柴挑水，自留地种菜啥的都会很麻烦，反正想吃什么自己在空间开小灶也可以。

    花茶随便打扫了一下，开玩笑难道打扫的很干净让女主住不成？！反正做做样子，她自己睡的地方弄干净点就好。

    其实一间房的火炕睡个三个人是没问题的，不过花茶选择将中间放一个箱子隔开那样就不用看女主那张绿茶脸了。

    至于箱子？明天去村里换或者看看有没有木匠吧，一般有女主光顾的村子，木匠肯定是有的。

    其实也有些累了，早点睡吧。

    花茶睡醒的时候，早饭早就过了，不过老知青知道他们刚来也知道他们今天休息一天就将早饭留在了锅里。

    毕竟三人昨天已经将口粮充公了，至于三人在团队的工作，女知青负责做饭洗碗做公共卫生，男知青嘛当然就是挑水捡柴还有自留地的除草施肥啥的了。

    花茶他们要从第二天开工开始再加入集体工作，所以今天是他们难得的休息日。

    他们也不是单纯的休息，因为他们要了解一下村子的情况，最重要的是他们还差一些生活必须品不是。

    当然还有去镇上或者县城发电报写信回家报平安。

    (本章完)

