    第7章 挖海军墙角，薅铁拳团羊毛

    霎时间，唐峰只觉得脑海中忽然多出一些无比详细的格斗技能跟枪械技艺！

    同时，全身的肌肉开始紧绷，四肢变得更加协调，加强了不少肌肉记忆。

    就像是武侠小说中提到的醍醐灌顶，只不过加强的不是功力，而是掌握了技巧跟运用方法，经验值瞬间拉满。

    新手大礼包的三个奖励，有两个是技能，还有一个，就是超级战士血清！

    唐峰眼前，浮现一块唯有他自己方能看见的虚拟面板。

    物品栏中，正静静放着一支针管，里面装着奇异的液体。

    心念一动，唐峰将这支针管取出。

    按照系统的描述，超级战士血清出自某影视作品，注射后可大幅度加强体质，虽然谈不上刀枪不入那么夸张，但自身的恢复力，伤口愈合能力，都远超常人。

    正好填补了唐峰身体素质的缺乏。

    “系统，这药剂，确定没有什么副作用吧？”

    唐峰有些担心，生怕一不小心就死球了。

    【系统出品，必属精品，如果有其他隐患的话，系统会额外备注，请宿主放心！】

    有系统这番话，唐峰深吸口气，旋即果断将针尖对准脉搏……

    血清注射完毕。

    唐峰只觉得一股暖流淌经脉，又在刹那之间，升起汩汩暖流，向四肢百骸蔓延！

    没有想象当中，出现任何不适跟疼痛。

    如果非要比喻的话，就像是在寒冷地冬季浸泡在温泉里面，很是舒服！

    唐峰闭起眼睛，一脸的享受。

    大概过了十分钟后，这种感觉才渐渐褪去。

    “呼……”

    “真是畅快！”

    唐峰睁开双眼，只觉得浑身上下，有使不完的力气。

    裸露在外面的体表上，更是多出一层黑乎乎的污垢……这血清，竟然还有类似洗髓伐骨的功能？

    唐峰走出卫生间，脱下上衣，在洗手池里简单清洗一番。

    擦拭完毕，赤果的上半身按黄金比例，极为匀称，还多出了六块腹肌。

    唐峰很满意他现在的状况，不光变得更加强壮，就连脸上的五官都稍稍有些变化，褪去了之前的稚嫩跟清秀，变得更有男子气概。

    身上虽说还未洗得干净，可这毕竟是团部的卫生间，总不能脱了衣服在这洗澡吧？

    要是被人撞见，说不定会被当成变态神经病……简直是大型社死现场。

    简单洗漱一番。

    唐峰换上衣服，一路辗转，乘上了停在铁拳团外面的越野车上。

    唐心怡跟范天雷都在。

    “什么味道？”

    唐心怡嗅了几下，然后又一脸狐疑地望着坐在后座的唐峰，“你上厕所用了那么长时间……你该不会掉粪坑里了吧？”

    唐峰：“……”

    这还真是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    “先说正事吧。”

    唐峰只能打个马虎眼，避过这茬，余光扫向坐在旁边的范天雷，“参谋长，现在该说说，你的阴谋诡计了吧？”

    “还真是瞒不过你这个小狐狸。”范天雷哑然一笑，“不过得纠正一下，这可不是什么阴谋诡计，我之前承诺的那些好处，绝不是画大饼！”

    唐心怡将车窗全部打开，散了散味，略显惊诧，“咦，难道参谋长你又在下什么大棋不成？”

    范天雷将一封文件交给唐峰，只是一些简单的资料表。

    “这些都是新兵连里，值得你关注的一些人信息，看看吧！”

    嚯，准备的倒是挺周全的…………唐峰定睛一看，映入眼帘的第一个人，就是何晨光的资料。

    然后是王艳兵，李二牛，‘特2’剧情中的铁三角组合，并不出乎唐峰的预料。

    可让他没有想到的是，后面出现的几个人，却是差点让他惊掉下巴。

    蒋小鱼、鲁炎、张冲、阿甘……

    这不是火蓝刀锋中的人物吗？

    怎么会出现在特种兵世界？

    还有许三多、成才……士兵突击？

    张能量、于大雷、腊强东……

    陆飞、司马战歌、张小武……

    还有冷锋？

    好家伙，热血尖兵跟陆战之王，以及战狼的人都来了。

    这是大杂烩吗？

    难怪新兵连这么难带，这么多主角全都聚在一起，一般人还真治不了他们！

    “怪不得我总觉得这个世界怪怪的，看来事情并没有我想象中那么简单啊……”

    唐峰内心暗道一声。

    并没有感到事情事情棘手，反而觉得这一切忽然变得很有意思。

    “怎么样，看出什么问题来了吗？”

    范天雷笑眯眯的问了一句。

    唐峰合上资料，“我倒是有些好奇，这些能人异士，这就全跑到铁拳团来了？”

    事出反常必有妖。

    就算这个世界，可能是各个影视剧杂糅的世界，世界线上应该或多或少存在一些差异。

    哪怕抛去这个问题，这么多人才，总不可能莫名其妙全都聚在一起吧？

    巧合也没有这么巧的！

    “你应该知道，今年军区刚进行一个整改，首长们对部队的整体素质可是十分上心呢！”

    范天雷一脸高深莫测。

    唐峰却是催促一句，“别卖关子！”

    范天雷：“……”

    “小唐主任，你先开车。”

    “好。”

    越野车瞬间发动。

    “咱们狼牙这几年虽说发展不错，但却有些缺乏新鲜血液的补充……”范天雷开始解释起来，

    “所以，大概在三个月前，我就开始留意民间哪些有潜力的人才，比如何晨光，王艳兵，李二牛他们。”

    “哦？”唐峰来了精神，“你别告诉我，像是蒋小鱼他们，也都是你搞来的？”

    本来是一句玩笑话，没想到范天雷竟然点了点头。

    “你这么说其实也可以，不过，也遇到一些困难。”

    范天雷接过档案，随手翻阅两下，“就说蒋小鱼、鲁炎、张冲、阿甘，本来是被海军那边的龙百川队长相中了……

    还好我眼疾手快，晓之以情，动之以理，这才说服那四个小家伙来咱们军区！”

    范天雷得意一笑。

    唐峰跟唐心怡却是不约而同，翻起了白眼。

    你这话说得好听，实际情况，估计又是你这老家伙挖了别人的墙角……

    江山易改本性难移，这种事你都不是第一次干了，真就越干越上瘾呗？

    (本章完)

