    天空之上，这一片奇异的小世界之中，突然撕裂一道口子。

    紧接着，一道虚影，从天而降，直入牧云身心内。

    一瞬间，牧云怔在原地。

    这一刻，他能感觉到。

    翻天覆地的蜕变，在此刻发生。

    原本，从阴阳天宫，天阵宫之主南宫叶得到的万阵图，阵法千千万万道，牧云并未彻底掌控。

    可是现在。

    那一张张阵图，在脑海内徘徊。

    仿佛瞬间，融入到了牧云身心内。

    阵法，在一瞬间明悟。

    不止如此。

    阴阳血神决、厄雷神体诀、金刚冥经，以及大封天神掌、风雷神阳拳、摧山神剑诀，在此刻，出现巨大的提升。

    到达九重，天命变化。

    似乎，引动了什么。

    并不是这一方天地的什么，而是天地之间的什么被引动。

    此时此刻，牧云眼神平静。

    体内，气息在变化。

    神尊九重的淬炼，让他身心都是变得明悟。

    很舒畅。

    而此刻，帝风霜、帝风山、帝风雪、帝月升、帝月铭、帝言才以及帝茵和帝参八人，眼神冰冷。

    死了三位世子！皆是几人的兄弟姐妹。

    死于牧云之手。

    今日，牧云必须死。

    只是现在，十位傀卫，皆是神尊九重、十重境界。

    他们根本无力去对付牧云。

    谁也想不到，牧云居然还拥有傀卫在身边。

    这太不可思议了。

    这家伙，为何一直隐忍不发，到现在才将傀卫放出？

    几人哪里知道。

    之前不是牧云不想，而是做不到。

    现在，世界之树回归。

    他才能够催动傀卫，释放出强大的实力来。

    此时此刻，牧云眼神带着一丝寒芒。

    “八位世子，死了，帝渊也会心疼的吧？”

    “哦，不对，是十一位……”牧云眼神带着一丝冷峻。

    “哼，牧云，你未免太自以为是了！”

    “傀儡，你以为真的可以杀了我们吗？”

    “不不不！”

    牧云看向开口的帝风霜，却是道：“不是傀儡杀了你们，而是……我！”

    一语落下。

    牧云一拳杀出。

    风雷神阳拳。

    一拳，极致力量，在此刻爆发。

    十位傀卫，此刻杀伐暴露。

    而牧云更是在十人之间配合，目标，自然是那帝风雪。

    神尊八重，也是最弱的一个。

    一拳杀出，其他人想帮忙，可是此刻被傀卫阻拦，也是根本无法帮忙。

    轰鸣声，道道响起。

    这一瞬间，帝风雪身体崩碎，漫天血雨，落在镜面之上。

    牧云此刻，却是看也不看，直接冲向另一边。

    还剩七个！帝风霜、帝月升、帝月铭以及帝茵四人，是神尊四重，即便有五位神尊十重境界的傀卫阻拦他们，可是要杀，也没那么简单。

    牧云看向帝风山、帝言才以及帝参三人。

    这三人，神尊九重，给自己练手，再适合不过！此刻，一掌拍出。

    正是大封天神掌！此掌，威力很强大。

    可是，正是因为掌印威力强大，一直以来，牧云虽说掌控，但是神尊八重力量，毕竟不够。

    但是这次，神尊九重力量爆发。

    再加上，领悟力的一次跃迁，使得牧云感觉到，身心都是受到极大的提升和锤炼。

    一掌，落下。

    轰隆一声，帝参脸色一白，身影倒退。

    “该死，该死！”

    帝参喝骂。

    只不过是一会时间。

    局面被牧云扭转了不说。

    这家伙，居然就在他们眼皮子底下，到达了神尊九重。

    这一点，让人无法接受。

    而现在，牧云反过来要杀他们，更让人无法接受。

    “受死！”

    牧云此刻，直驱杀出。

    帝参身影倒退。

    帝言才和帝风山二人，却是左右杀了上来。

    牧云神情不变。

    “阴阳血天爆！”

    一拳轰出，血球瞬间凝聚，比之前速度快上一倍不止。

    强大的气息，弥漫开来。

    力量不断涌动。

    轰……血球炸裂开来。

    一瞬间，帝风山和帝言才二人，身影倒退，脸色发白。

    牧云，好强！跟刚才似乎换了一个人似的。

    他们实在是难以想象，为何牧云会突然变得这么强大。

    而与此同时，牧云自身，也是带着好奇。

    怎么会这样？

    “帝参，先从你开始，杀完八重杀九重，你就是第一个。”

    牧云哼了一声，下手毫不留情。

    此时此刻，夜虚神剑出现在牧云手中，摧山神剑诀，在此刻直接斩出。

    剑痕，划过镜面，直刺帝参。

    帝参眼神难看。

    太快了！挡不住！难道，要死在这里？

    他不想死在这里！“哼！”

    只是，正在此刻，那虚空之间，一道冷哼声响起。

    紧接着，所有人都看到，一根手指，从虚空弹出。

    那手指，直接弹出之间，凝实的剑气，瞬间溃散，随之溃散的，还有牧云的身影。

    牧云轰隆一声，倒退而回，跌落在镜面上，一口鲜血喷出，身体止不住颤抖起来。

    那虚空裂开，手指的主人，也是徐徐走出。

    一袭淡紫金色袍服，身材欣长，面容略显苍白，可是整张脸，却是显现出妖异的俊美。

    那人站在那里，一手负后，一手在前，整个人，如同天地神砥一般，仿佛随着他的出现，天地都是暗淡下来。

    而众人脚下，镜面在此刻，也是仿佛承受不住这等气势，居然噼里啪啦，出现道道裂痕。

    这一瞬间，四周，死一般的寂静。

    “杀我孙儿，牧云，你很过瘾吗？”

    一语落下，牧云愕然。

    第九天帝—帝渊！帝渊一语落下，手指一弹，十大傀卫，此刻尽皆倒退而回，身体表面，出现道道血痕。

    帝风霜、帝月升、帝茵等人，此刻一一退到那青年身影身边。

    “参见天帝！”

    “参见天帝！”

    七人，恭恭敬敬，客客气气行着大礼。

    即便，帝渊是他们的爷爷，可是，帝渊更是天帝！牧云看向帝渊，仔细打量着。

    自从进入沧澜万界内，封天神帝，九大天帝之名，响彻耳边。

    而帝家，注定与他为敌。

    这是第一次，牧云见到一位天帝。

    帝渊！看向帝渊，牧云笑了笑，吐了口血水，道：“一指头差点弹死我，帝渊，你很强嘛，一点不像是身负重创的样子。”

    “只是，明明是活了上百万年的人了，那么老了，还扮作这副年轻的模样，比你孙子看起来都年轻，不难受吗？”

    一语落下，七位世子看向牧云，面带怒色。

    天帝威严，不可挑衅！ 

