
陈子庚脑海中努力回想着阿姐说过的话。

“树林里有一群小蛤蟆它们……很让人欢喜。”

陈子庚违心地赞成，嗯，一点都不丑，大大的眼睛，鼓鼓的脸颊很好看。

丁掌柜接过陈子庚手中的蛤蟆干，蛤蟆干晾晒的刚刚好，将蛤蟆干掰开立即看到了里面黄色的蛤蟆油。

丁掌柜思量片刻道：“这蛤蟆你们有多少？”

谢良辰道：“晒好的不多，但我们还能再去抓来。”

看着丁掌柜的模样，陈子庚眼睛发亮，让人欢喜的小蛤蟆真的要变成了银钱。

谢良辰道：“掌柜若是想要，可以去村中找我，还能看看院子里晾晒的黄精。”

丁掌柜迟疑片刻点点头：“我想一想。”他要先用这黄精炖一只鸡，尝尝味道如何，然后再去村中看看。

谢良辰带着陈子庚离开酒楼门口，陈子庚肚子“咕噜噜”乱响，蹲在这里委实不易，总能闻到一阵阵的香气。

陈子庚胡乱想着，多亏他一直跟着阿姐摆弄算筹，这才能抵抗住那香气，不知道黑蛋他们怎么样，有没有口水直流。

眼见天快黑了，陈玉儿几个也找了过来，大家分别去酒楼里兜售药材，约好了时间一起回陈家村。

看着众人垂头丧气的模样，就知道药材没有卖出去。

“没关系，”谢良辰安慰大家，“如果那么容易，就轮不到我们来卖了。”

陈玉儿红着脸道：“希望酒楼掌柜试过之后，会找我们来买。”

谢良辰很笃定：“药材好，价格好，自然会来买，就像我们收的那些药材，也能卖得出去。”

陈玉儿本来性子腼腆，这些日子跟在谢良辰身边胆子逐渐大起来，人也开朗不少，不懂的就会直接问谢良辰：“辰阿姐，我们还要收药吗？会不会太多了？镇州附近就那么大的地方，药铺不用的话，我们的药材能卖给谁？”

最近村子里的人私下里常常说这桩事，不过大家也是说说罢了，还是会听陈咏胜的安排，毕竟收药的银钱都是在纸坊赚的，纸坊的买卖又是因为谢大小姐，他们不过就是出了些力气。

“多了好，”谢良辰道，“攒一攒，说不得能一下子卖出去。”

谢良辰说完接着道：“到时候，我们修葺房子，买布做衣裳，再从集市买些肉回来，我给大家做肉臊子饭。”

“辰阿姐，什么是肉臊子饭？好吃吗？”

“好吃，”谢良辰道，“热腾腾的稻米饭上，盖上一勺炒的香喷喷的肉臊子，再放两只煎鸡蛋。”

所有人都在吞咽，就连陈子庚也忍不住舔了舔嘴唇。

回到了家中，身边没有了旁人，陈子庚才拉扯住谢良辰的袖子：“阿姐，你是要将黄精和蛤蟆油都卖给那个酒楼的掌柜？”

谢良辰摇头：“酒楼能要多少，整个镇州城能吃蛤蟆油的人也不多。”

陈子庚不明白了：“那阿姐是想要卖给谁？”

谢良辰道：“你有没有看泰和楼的菜品？有很多南北的珍馐，那些珍馐从何而来？是有人为酒楼采买，我拿这些试探着给酒楼的掌柜看，是想要通过他们认识采买的人。”

蛤蟆油、制黄精这样的药材，需要卖到京城这样的地方去，他们现在没有商队，但可以经别人的手先走这条路。

谁说她的药材就一定要卖给镇州府的药铺？

谢良辰没有将话说的太清楚，但陈子庚已经明白：“既然阿姐想将药材卖出镇州，为何又四处去药铺打听消息。”

谢良辰道：“我虽然早有这个打算，但借着这次机会，刚好摸清楚镇州乃至北方药铺的情形。”

宋债主想要将朝廷的第一个药局开在北方，弄清楚这其中的情形对她和债主都自有好处。

陈子庚听着阿姐的话，沉默了片刻，终于拿定主意抬起头来：“明日我和黑蛋带着村中的孩子们去抓蛤蟆。

就抓阿姐带我看的那种，个头大的，三年以上的。”

谢良辰笑着看陈子庚：“阿弟不怕了？”

陈子庚挺直胸膛：“不怕了。”

第二天一大早，陈子庚和黑蛋跟着陈咏义一起去了山中，孩子们去抓蛤蟆，陈咏义等人去采黄精。

陈家的院子里也晒起了陈子庚的被褥。

陈老太太笑得腰都直不起来，她的孙儿又尿炕了。

笑了一会儿，陈老太太又看着村中堆积起来的药材发愁，她缠在腰间的银钱越来越少，这些药卖不出去，这个冬天可就难熬了。

……

苏家院子。

苏大太太听着管事禀告。

“陈家村的人，除了纸坊的买卖之外，卖给药铺的药材加起来不过十多斤。”

苏大太太听着翘起了嘴唇，露出一抹颇有深意的笑容，她就知道会是这个结果。

“药商们常年看货估价，到她这里想改规矩，真是不知天高地厚，”苏大太太冷声道，“等他们手里没有了银钱收药，那些采药的人，最终还不是要将药材卖给我们？”

苏家的“百济堂”在镇州和祁州的铺面开了张，这下苏家南北都有药材铺子，他们在北方安心收药，多余的运送去南方的铺子里，南方的铺子也是如此。

如此互通“百济堂”必然能够做大。

管事道：“不少药铺收药都略涨了价格，我们是不是也要如此？”

“自然不用，”苏大太太淡淡地道，“我们不但不涨价，说不得还能降价。”等到陈家村的药卖不出去了，她可以看在与谢家的关系上，上门将那些药材接下来，不过价钱定不会高。

也算是给谢良辰一个教训，以后要本本分分地做事。

苏大太太至今还记得谢良辰与她谈婚约时的情形，虽然结果是她要的没错，但凭白压了她一头，又利用她去对付谢家二房，真当她能任由摆布。

现在好了，陈家村成了所有药商的眼中刺，动了别人的银钱，不会有什么好下场。

既然结果早就注定，便宜别人倒不如便宜了她。

“姑母。”林二小姐前来给苏大太太行礼。

苏大太太笑着将侄女迎进屋子里。

林二小姐道：“药铺怎么样了？我这一路走过来，看到集市上有陈家村的人在卖药，他们的药材卖出去了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68446660"  chaptername="第五十六章  不怕">加入书签</a>
</div>
