    一个叫陆浅的姑娘给他吃了一颗糖？

    陆浅？

    是他所认识的那个陆浅吗？

    司北御给经纪人形容了一下陆浅的长相：“她是不是脸上有颗大黑痣，今天穿了一条白色的长裙？年龄看上去二十岁左右？长相……”

    司北御还没说完，经纪人就接着说：“长得非常的丑！我看他第一眼的时候，我以为我见了鬼，但是流年却夸赞她长得非常有特色。”

    那可能就是他所认识的陆浅了。

    “我只知道她游戏打的特别厉害，但是却从来没有想过她居然还会医术，如果流年的嗓子是她医治好的，那你就再去请她替流年治嗓子。”

    司北御知道经纪人没有陆浅的联系方式，他把陆浅的电话号码找到递给经纪人：“这是她电话，你打给她，但却不要说是我给的！因为我暂时还不想让她知道我除BY以外的身份。”

    经纪人点点头，立刻去联系陆浅去了。

    等处理好司流年的事情，司北御离开酒店给自己三弟打了一个电话过去，司泽正在处理公司文件，突然接到了司北御的电话，司泽激动的出声：“二哥！”

    “替我查一个人。”

    司泽说道：“我也想帮二哥的忙，但是二哥是不知道，我现在可忙了，公司最近在忙一个大项目，我这整天睡觉的时间都不够，又哪里有多余的时间去做其他的事情呢？”

    司北御清冷的说道：“我可以替你处理。”

    他就等他二哥这句话了。

    每次他二哥给自己打电话，他就可以不处理公司的事情了，真好。

    “名字。”

    “墨琛。”

    ……

    陆浅前脚刚到家，后脚就接到了来自司流年经纪人的电话，陆浅在听见对方说是司流年经纪人的时候还愣了一下。

    因为她正在好奇，经纪人怎么会有自己的电话？

    “有事吗？”

    “姑娘，今天你给我家艺人吃的润喉糖效果十分的不错，不知道你哪里还有没有？我想全部买下。”

    “司流年声带受损，只吃润喉糖没用的，我这糖只能控制，不能治愈，所以你还是带他看医生吧。”

    这姑娘神了啊。

    就只看了他家艺人一下，就知道他是声带受损？

    这哪里来的神医？这么厉害？

    “姑娘，我看你的医术十分的高明，要不你替我家流年治个喉咙？这医药费你随便开，要多少，我都可以给你。”

    陆浅想了想，她笑道：“替司流年治病，我可以不要钱。”

    不要钱？

    经纪人震惊：“不要钱，难不成你想要人？”

    陆浅：“……”

    “你想多了，我对司流年没兴趣，我只想让他明天来我的店里坐坐。”

    经纪人瞬间明白了陆浅的意思，她这是想借用他艺人的名气，去增加她店里的收入？

    这可比要钱要贵的多啊。

    毕竟司流年的名气可是很大的，他都能屈尊去的店里一定是好店，到那时候就算司流年离开后，这个陆浅的店也一定会继续火下去。

    “姑娘的如意算盘打的可真是精明。”

    陆浅笑道：“其实也还好，不算是特别精明，不知道你同不同意？如果你同意的话，我可以向你保证，三天之内，司流年的嗓子一定能好。”

    三天之内？

    可医生告诉他最起码要一个月！

    而且严重的说不准还要做手术呢，可是到了陆浅这里就只需要三天了？

    神医果然是神医。

    “好，我答应，一会儿陆姑娘把地址发给我，明天我会带着我的艺人去你的店里坐坐。”

    陆浅唇角微微一勾，挂断了经纪人电话。

    她把地址发送给了经纪人以后，便回了房间。

    看着空荡荡的房间，没有薄景琛的身影，陆浅突然有些想他了。

    她的阿琛现在在做什么？

    ……

    帝都。

    平静的海面上，突然响起了一声枪响。

    一具尸体被人从游轮上扔进了大海中。

    薄景琛身穿一身黑衣，黑色衬衣下露出若隐若现的腹肌，他脸上一抹如同地狱恶魔一般的笑容，薄景琛手中的枪对准跪在自己眼前男人的额头正中。

    “那群孩子呢？”

    薄景琛的声音在平静的海面上，冷的彻骨。

    眼前的男人死死的瞪着薄景琛，薄景琛用枪拍打着男人的脸颊：“我耐心有限，最后问一遍，那群原本应该被送去孤儿院的孩子在哪？嗯？”

    男人冲着薄景琛吐了一口口水：“薄景琛，你父亲在位时，可从来不会把那群孩子送去孤儿院，可你一上位，你这是想要让我们的家族由黑变白吗？”

    “我就是想，你能怎样？”

    薄景琛接过自己下属递过来的纸巾擦了擦自己脸上的口水，他毫无耐心的询问第三遍：“我最后再问你一次，孩子在哪？”

    “我已经将他们全部卖到了国外，你要这么想帮那群孩子，那你有本事去和那群人把孩子抢回来啊！”

    “砰。”的一声响，原本还活生生的人，瞬间变成了一具冷冰冰的尸体。

    鲜红的血液溅在了薄景琛脸上。

    他面无表情的将其擦掉，然后对一旁的下属吩咐：“处理掉。”

    “是，九爷。”

    ……

    翌日。

    因为今天早上陆浅没有戏份的关系，她早早的去了自己的店里，看着一点生意也没有的店里，自己聘请的员工却很努力的在哪里打扫卫生，她非常满意。

    看起来这个小姑娘很勤快。

    陈青柠见有人从门外走进来，她礼貌的说道：“欢迎光临，请问小姐需要些什么？”

    陆浅决定试探一下陈青柠，她看着摆放在一旁的化妆品：“就你们这店铺中的化妆品，和隔壁墨氏集团的化妆品比起来，好像并没有可比性啊！”

    陈青柠皱眉：“小姐，我们店里的化妆品虽然比不上墨氏集团的化妆品，但也没你说的这么差。”

    “可是我前段时间用了你们店里的化妆品过敏了。”

    “小姐在没有证据前，就说你是用了我们店里的化妆品过敏，我可以会告你诽谤的。”

    陆浅满意的去到一旁的沙发上坐下：“这店里的化妆品可以全部扔掉了。”

