    ?杀手堂地宫内，战斗还在持续，杀手堂堂主罗狂，对战四尊神兵卫、元宝、莫离冰，还有新加入战团的慕云芷！
    虽然罗狂是圣级中期的强者，实力远胜众人，可先前和大魔王一战，罗狂消耗巨大，而且受了不轻的伤势，原本面对几人的攻势还是稳占上风，甚至数次，差点将对手击毙！
    可在慕云芷加入战团后，局势却发生了转变，莫离冰的时间奥义，与慕云芷的空间奥义，两者结合之下的“时空奥义”，实在是神秘莫测，而且威力强横至极。
    再加上莫离冰已经无比接近圣级的战力，二女合力之下，已然有了逆天伐圣之力，竟是让罗狂有些手忙脚乱，失去了对占据的完全把控！
    战斗到了现在，他已经完全被无名宗这几人纠缠住，只能保持着与对方战成平手。
    然而，此刻杀手堂与无名宗弟子的厮杀，已经到了极其危急的时刻，无名宗一方凭借着先前取得的优势，乘胜追击，如今已是将杀手堂众人打得节节败退，伤亡惨重，甚至陨落了数位亚圣强者。
    而反观无名宗一方，依旧是战意高昂，高端战力几乎没有太大的损伤。
    眼看这一切，罗狂是看在眼里急在心里，心中不由暗想，为何老祖现在还未现身，以老祖的实力，应该早就将那项云和任我行斩杀了吧。
    心中焦急之下，罗狂不由得出声威胁道。
    “你们休要得意，待会儿等老祖杀了项云那个小畜生，就会让你们无名宗所有人留在这里，一个都跑不了！”
    闻言，莫离冰冷笑一声！
    “呵呵……你怎么就知道，一定是你家老祖会胜？”
    罗狂脸上露出狂傲之色！
    “这还用说吗，你们根本不清楚老祖他老人家的实力，就算是十个项云，也不可能是他的对手！”
    罗狂对于血刹老祖的自信，这源于数百年前，血刹老祖的一次暗中召见。
    在那一次，血刹老祖告诉了罗狂一些辛密，罗狂得到了必须要尽早得到神殿钥匙的命令，并见识到了老祖的惊人实力，所以他坚信，血刹老祖绝不会败落！
    然而，几乎是罗狂话音刚刚落下，头顶苍穹，那片血刹老祖掌中世界形成的独立虚空，突然出现了无数道裂纹！
    旋即。
    “咔擦咔擦……！”
    在众人惊骇的目光注视下，那片虚空竟是宛如破碎的镜面，轰然炸裂！
    伴随着一股澎湃的空间之力四散开来，两道身影，渐渐浮现在那扭曲的虚空中。
    当两道身影终于彻底清晰之际，无名宗众人皆是惊喜的呼喊出声！
    “宗主，大护法！”
    而原本信心十足，等待着老祖现身的罗狂，此刻整个人不禁有些呆滞。
    “你们……你们怎么还没死？”
    面对一脸惊愕的罗狂，从虚空中浮现的项云，抬手一挥，罗狂身前虚空，出现一道裂缝。
    旋即一具无头尸身直接悬浮在了他的身前，鲜血染红的衣袍，红的那般刺目，令罗狂浑身一颤，如遭雷击！
    “什……什么！老祖他竟然被……”
    “血刹老祖已经伏诛！”
    项云一声低喝，声音如天雷滚滚，传遍了整个杀手堂地宫！
    不禁是罗狂，整个杀手堂上下，弟子门人们听到了这句话，并看到了虚空中那道无头尸身，俱都是惊的心神战栗，脸色狂变，惊慌和不安开始蔓延……
    “不……不可能！”罗狂声嘶力竭的咆哮出声，眼中带着不可置信之色。
    “费什么话，你也逃不了！”
    大魔王此刻眼中凶光一闪，暴喝一声，身形瞬间消失，旋即又在失魂落魄的罗狂身边出现，一锏横扫而出，直接轰击在罗狂腰间！
    “嘭……！”
    罗狂身躯宛如炮弹一般横飞出去，鲜血狂喷，而项云抬手一招，神农鼎黄芒闪动，一道光束直接笼罩罗狂身躯，将其收入神农鼎内，鼎盖闭合，将其封印！
    眼看到连罗狂都被项云等人直接拿下，本就已经是惊弓之鸟的杀手堂众人，此刻哪里还有丝毫战意，不知道是谁先高喊了一声！
    “快逃呀！”
    一时间，杀手堂上上下下，从长老到弟子，再没有再战之心，竟是大军溃散，纷纷四下逃窜起来！
    而此刻，虚空中的项云，却已是杀气凛然，森寒凌厉的目光望向下方大地，冷漠的抬起了手掌！
    旋即项云掌心之下，乌云滚滚，洒落苍穹，宛如天幕倾斜，将所有的杀手堂弟子、执事、长老……全部被黑云包裹在内！
    今日的项云本就是覆灭杀手堂的，而杀手堂总堂乃是杀手堂的根基所在，每一个人都是沾满鲜血的屠夫，项云怎么可能给他们死灰复燃的机会，要杀就要杀个彻底！
    吸星大法施展，黑暗笼罩苍穹，项云宛如化作了一方主宰，漆黑的世界中，是杀手堂众人，绝望的哀嚎，以及无限的懊悔！
    当最后一声哀嚎，在还暗中渐渐停歇，化作一片死寂，黑云散去，地宫内再次显现，地面已经是堆积如山的骸骨，不带有一丝生气！
    漫天的无名宗强者，眼看着眼前这一幕，许多人却都是流露出，有些茫然的神情，心中还涌起一种极不真实的感觉。
    这……这就结束了？
    杀手堂真的被灭了？
    一个雄踞大陆上万年的超级势力，竟然被无名宗，这个大陆上成立不到十年的新兴宗门，直接灭门！
    莫说是传出去，大陆各大势力恐怕不敢置信，甚至就连无名宗众人，此刻自己都难以相信！
    虽然这一场大战，无名宗同样付出了不小的伤亡和代价，可这一切与这辉煌的战果相比，实在是不值一提！
    直到宗主项云，命令所有人开始搜寻杀手堂所有宫殿，缴获这场大战的战利品时，众人才终于惊醒，直到眼前的一切，都是真的！
    无名宗胜了！针对大陆超级势力的压迫，无名宗打了一个无比完美的翻身仗，将无名宗的头号劲敌杀手堂，彻底湮灭！
    “无名宗，万岁！”
    “无名宗，万岁！”
    一时间，死宫内山呼海啸，皆是高呼无名宗！
    此刻，项云身边，莫离冰、慕云芷、项凌天……等一众无名宗高层，也都已经聚拢而来，项云当即问道。
    “父王，其他分队的任务完成的如何？”
    即便以项凌天的沉稳，此刻亦是脸上露出喜色，有些难以抑制心中的激动。“所有分队都已经传来回讯，几乎都是成功全歼敌人，只有四殿围剿，逃走了少量的敌人，但都不是核心成员，根本不可能再兴起任何风浪。”
    听到这句话，在场众人亦都是一阵的振奋与欣喜，如今杀手堂算是真正意义上被无名宗灭掉了。
    上至总堂，下至所有分部，都遭到了毁灭性的打击，“杀手堂”三个字，注定要消失在大陆之上！
    项云闻言，点点头说道：“好，那大家现在便去搜寻地宫，杀手堂这么多年的积淀，想必底蕴定然丰厚至极，正好用来，让我无名宗彻底坐稳在大陆的位置！”
    覆灭了杀手堂，无名宗必然会会迎来一个“爆发式”的巨大发展，成大陆新晋的一方超级势力，这自然也需要大量的修炼资源支持。
    而杀手堂无蛰伏大陆这么多年，依靠自执行各种任务，赚取了大量财富，无名宗自然不能错过。
    不仅是这些修炼资源，还有杀手堂在大陆各处的领地、分部、消息渠道、甚至是传送法阵，等等……无名宗都会一一接手！
    当下，众人也各自散去，直接进入杀手堂地宫，寻找藏匿杀手堂中的宝物，准备搬空这座地宫。
    大战彻底落幕，历经苦战的项云和大魔王则悬浮在虚空中，盘膝而坐，恢复体内的伤势。
    此刻，项云虽然利用吸星大法，吸收了海量的能量，以至于自己体内的金色空间，都感觉到极其鼓涨，但他身上被血刹老祖造成的伤势，却还需要花费时间恢复。
    就在两人修炼了一阵后，忽然项惊鸣和慕容白飞遁而来，来到两人近前！
    “宗主，大护法！”
    二人恭敬的行礼道。
    “两位何事？”项云微微开阖眼眸，询问道。
    “回禀宗主，我们在地宫深处，血刹老祖的洞府内发现了一条密道，但密道内有极其强大的禁制阻拦，我们想尽办法都无法破开，两位太上长老让我们来请示宗主！”
    “密道？”
    项云和大魔王同时露出一丝讶然之色，对望一眼后，项云点点头道。
    “好，我随你们去看看。”
    片刻，项云和大魔王来到了血刹老祖的洞府内，并在洞府暗处，发现了那条密道，顺着漆黑密道前行十余里，洞内终于有了光亮。
    一道翠绿色的光幕屏障，挡在了空口，从中传来一股强大的禁制波动。
    此刻项凌天等都汇聚在此，正在尝试着破解眼前的禁制，然而，无论他们使用何种方法，甚至众人合力，以神通强行破开禁制，都无法撼动这禁制光幕！
    项云和大魔王赶到后，众人退到两旁，两人上前，对着那横亘在洞口处的绿色光幕，细细观察。
    片刻后，大魔王凝眉道。
    “这禁制太过繁琐，只怕只能用强力通过了。”
    项云也是点点头，下一刻，他指尖凝聚出一道毁灭之力，朝着光幕靠近，当毁灭之力接触到光幕之上，那原本坚韧的光幕，在一阵剧烈闪动过后，竟是如同融化了一般，被项云的指尖穿透。
    见到这一幕，项云心念一动，毁灭之力瞬间包裹全身！
    一旁的魔王亦是将魔气包裹住自己的周身，两人的身躯，直接融入可光幕之中，竟是穿过了这层禁制。
