
　　一个小时后。

　　一个穿着袈裟的和尚大步走了进来。

　　“天龙大师，你快看看我爸。”

　　李威一脸着急看天龙大师。

　　天龙大师乃是江州最大寺庙的主持，精通佛法，在佛家享有威名。

　　李盛躺在床上，奄奄一息的样子，一双眼空洞至极，没有光彩。

　　“李先生这是遭人做法了，李少爷，稍安勿躁。”

　　天龙大师一眼看出李盛的情况，随后，脱下随身写到的一串珠子，挂到了李盛的脖子上。

　　一道道珠子的光芒闪亮李盛的周身。

　　天龙大师双手做出繁杂的结印术法，一股强大浩然之气萦绕周身，瞬间，天龙大师单掌印在李盛的胸口上。

　　“噗。”

　　李盛张嘴吐出一口黑血。

　　与此同此。

　　“咦，居然有人和我斗法，我以为那个洪俊死了，李盛身边就没高手了呢，哈哈哈。”

　　“有趣啊，有趣啊。”

　　叶尘正在泳池欢快的畅游呢，就察觉到地面相片有异动，迅疾上岸。23sK.com

　　地面，李盛的相片自动燃烧。

　　化成灰烬。

　　“怕我再做法，就烧了相片啊，胆小鬼。”

　　叶尘一脸鄙夷的说道。

　　“这个人比洪俊的道法高高深啊，不知道是什么门派的。”叶尘嘀咕着，“不管你是谁，帮李盛，就是我叶尘的敌人，灭了就是。”

　　李家府邸。

　　“爸，你感觉好了吧？”

　　李威问道。

　　老爸要是出现什么问题的话，那李家就完蛋了。

　　凭着他的手段是镇压不住下面的人。

　　老爸绝对不能死翘翘啊！

　　李盛从床上坐直身子：“天龙大师，谢谢你，要不是你出手相救，只怕我活活被人折磨死。”

　　天龙道：“那倒不至于，我看那个人应该是想折磨李先生，若是真要杀你，可以用最卑劣最恶毒的法子来杀了李先生。”

　　“一定是叶尘那个混蛋在背后做法。”李威咬牙切齿。“爸，别抓活了，用枪打死吧，这人太邪门了，连洪俊都下落不明，一定被叶尘杀了。”

　　天龙：“洪俊失踪了？”

　　李盛：“对，我让洪俊去孤儿院查五鬼运财阵，他一直没有回来，十有八九出事了。”

　　天龙大师眉头微皱：“能让洪俊消失的人，这个叶尘是什么来历背景、”

　　“大师，我知道。”

　　李威主动说出他和叶尘结怨的过程。

　　“这么年轻的道士？”

　　天龙大师也是颇为意外，二十出头这样，怎么可能精通道法？

　　“大师，一切就靠你了。”李盛道。“我有预感，这个叶尘将会是我最大的敌人。”

　　天龙大师：“李先生，你是我们寺庙大善人，你的事情我天龙自然出手帮忙，这个叶尘，我来出手对付就是了。”

　　“好，那我就多谢天龙大师了。”

　　李盛这下放心了，天龙大师的手段可是非常强大和神秘，有天龙的大师帮忙，那个叶尘死定了。

　　“大师，你舟车劳顿，先简单的消息一下。”

　　“好，好。”

　　李威领着天龙大师去后堂休息。

　　“力王。”

　　力王很快走进来。

　　“去找两个处子之身女孩子给天龙大师犒劳一下。”

　　力王：“李先生，明白。”

　　力王躬身退下去之后。

　　“安杰。”

　　又是一个魁梧的男子进来。

　　‘你亲自去请叶尘来赴约，他不来，杀光孤儿院的孩子。”李盛杀气腾腾道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第46章 大师来了免费阅读。https://xs.23sk.com 