    “……”

    林京分不清形容眼前的这种情况，她到底该用受宠若惊，还是恐怖如斯。

    但她没能抵得住诱惑，都跟盛况说马上了，总不能现在再犯矫情找理由不下去。

    再说，盛况性取向和他自己性别一个样，说不定在盛况眼里，盛况看她，就跟她看兰婷婷一样。

    林京正胡思乱想想入非非的大脑突然停了下，过了几秒钟，她意识到是自己想太多了。

    盛况之所以喊她去他房间喊的那么自然，是因为盛况压根就没那种歪心思。

    她把这么重要的信息给忘了不说，竟然还有那么一瞬寻思着大半夜的，自己一个女孩子家家的去一个男生房间会不会太危险。

    现在想想，真要是论危险，盛况好像更危险一点吧。

    林京尴尬的揉了揉脸，拿着手机心安理得的出了门。

    到二楼，电梯门打开，林京一眼看到了靠着对面墙壁站着等他的盛况，他一手拎着瓶气泡水，一手持着手机在听语音。

    “哥，你还没好吗，哥？”

    听声音，林京认出就是游戏里的那个经过任何人都喜欢放个聊天框刷存在感的镜。

    盛况听见动静，掀起眼皮眼皮，先看了眼从电梯里出来的林京，然后动着手指回了个“马上”，就站直了身子，带着林京往自己房间走去。

    这是林京住在这儿一个多月以来，第一次来二楼楼道，也是第一次进盛况的卧室。

    他卧室的整体格局，和她楼上住的那间房差不多，都有独立的卫生间、衣帽间，不过他的房间是她的放大版。

    她放化妆台的地方，在他房间这边被改成了书桌，椅子也换成了电竞椅。

    他走到桌前，把气泡水放上面，然后敲了敲电竞椅，示意她坐。

    正偷偷摸摸观察盛况卧室的林京，急忙收回四处乱飘的视线，乖乖的走过去，坐在了电竞椅上，她这才发现，他手机投屏到电脑上了，他在他手机上看到什么，她在他电脑上同样可以看到什么。

    盛况坐在她身后一个单人沙发上，登了游戏。

    他一进去，立刻被全能奥特曼拉进了房间。

    两个人没墨迹，也没废话，直接进主题选英雄。

    盛况那个叫于周的表弟，大概就镜玩的好，选了个镜。

    而盛况……好死不死的选了个上官婉儿。

    林京想到刚那把排位里的社死名场面，默默地吞了口唾沫，反复的在心里给自己做建设。

    多大点事，只要她不尴尬，尴尬的就是别人。

    游戏开始了，两个人用的是王者峡谷地图，只走中路线，PK原则是不推塔只杀人，最后谁的兵线先把谁的塔最先推掉就算谁赢。

    四级之前，两人都在发育，盛况抢到了中路的小野，先于周升的四级，然后于周就死在了塔下。

    [全部]全能奥特曼（镜）：6

    盛况没理他，清完兵线，给了于周一个回城的假视野，然后就进了草丛，他等于周把技能用给兵线之后，从草丛里飞出来，打了于周一个措手不及，直接将他秒死。

    [全部]全能奥特曼（镜）：？

    [全部]全能奥特曼（镜）：哥，你不是回城了吗？

    于周复活，盛况为了不让他的塔被推掉，给他留了清理兵线的时间，然后兵线前一秒清完，后一秒于周又被送回了家。

    [全部]全能奥特曼（镜）：哥，你让着我点。

    盛况没说话，站在倒下的镜尸体身边，频繁的点回城。

    那一幕，像极了刚刚在排位里，林京不理于周，于周围着她点回城的样子。

    [全部]全能奥特曼（镜）：哥，不带嘲讽的啊，哥。

    接下来的于周，依旧是复活清兵线，然后被杀。

    他每次死，盛况都会发个“呵呵，游戏打得不错呦”的对话框。

    [全部]全能奥特曼（镜）：不玩了，哥，打不过了。

    [全部]全能奥特曼（镜）：你让我杀你一次吧，哥，求你了。

    [全部]全能奥特曼（镜）：哥，你过分了啊，直接在我高地塔这边守着我复活杀。

    [全部]全能奥特曼（镜）：我要投降。

    [全部]全能奥特曼（镜）：我真要投降了。

    于周嚷着投降，但并没有投降。

    到最后，他站在水晶里不出来了。

    [全部]全能奥特曼（镜）：哥，你都杀我19次了，够了没？

    一直很安静的卧室里，突然传来了盛况的声音：“够了没？”

    林京“啊？”了一声，不确定盛况是不是在跟自己说话：“你……”

    她刚说了一个字，盛况突然抗塔进了对方的水晶，然后将站在泉水里的镜秒了，紧接着他复活甲换金身，上官婉儿潇潇洒洒的全身而退。

    [全部]全能奥特曼（镜）：？

    [全部]全能奥特曼（镜）：还带虐泉的？

    [全部]全能奥特曼（镜）：放过孩子吧，哥，孩子今天刚成年，刚能玩游戏。

    [全部]全能奥特曼（镜）：知道刚成年是什么意思吗？哥，我今天生日。

    盛况又出了声：“现在够了没？”

    林京总算明白了他的意思，她要是说不够，他这是还要接着杀镜？

    林京看到孩子都在游戏界面里哭成那样了，急忙说：“够了够了。”

    盛况“嗯”了声，回到泉水，对着手机开始打字。

    [全部]YLS·Miracle（上官婉儿）：改个名。

    [全部]全能奥特曼（镜）：什么名？

    [全部]YLS·Miracle（上官婉儿）：0-20-0

