    　　比佰轩和艾洋雨两人手牵着手向武魂殿的内殿走去，就在两人走到内殿外的时候，艾洋雨停住了脚步，比佰轩转过头疑惑地问道：“小雨，怎么不走了？”

    　　艾洋雨看着内殿奢华地样子举棋不定地问道：“小轩，你…你的家人是…是住在这里的吗？”

    　　比佰轩失笑道：“呵呵，当然了，我老妈可是武魂殿的教皇，不住这里，那住在哪里啊！”

    　　“啊！什么？教皇？那…那…我…我…”艾洋雨现在地心里更是不安了，她万万没想到她的爱人的来头竟然这么大。

    　　比佰轩看着艾洋雨的样子，就知道这个傻丫头在想什么了，比佰轩上前抱住艾洋雨，在她的耳边轻声地说道：“小雨，放心吧！母亲她人很好的，只是在外人面前才露出教皇的威严，再说了，小雨你这么完美，母亲她一定很喜欢你的，你要对自己有信心啊！”

    　　小雨受到比佰轩的安慰，明显比刚才好多了，深呼了一口气，抬起俏脸，看着比佰轩露出甜美的微笑着说道：“走吧，小轩！”

    　　不一会儿，两人走到了金碧辉煌的大殿外。

    　　“站住！”两名身穿银色铠甲的护殿骑士拦住了两人的去路，一共百名护殿骑士同时举起了手中的骑士长剑。“此乃禁地，再靠近一步，格杀勿论。”

    　　比佰轩笑着看了艾洋雨一眼，示意让她不要紧张，比佰轩神情淡然的亮出一块六个图案的令牌。

    　　为首的一名护殿骑士快步上前。当他看清令牌上那六个图案的时候，不禁机灵灵打了个寒战。噗通一声，单膝跪倒在地。“参见长老。”百名护殿骑士整齐划一的做出了同样的动作。

    　　“带我去见教皇。”比佰轩用最简单的话语告诉了对方自己的目的。

    　　半个时辰后，教皇殿议事大厅内，比佰轩和艾洋雨坐在那里，静静地等待着。

    　　上千平米的诺大议事大厅中，此时只有他们两人。

    　　比佰轩现在的心情可不平静，终于可以见到他的母亲了，那种心情根本不是用语言就能够描写出来的，有激动；兴奋；开心；还有一丝忐忑不安。

    　　比佰轩的光始终专注于自己手中的香茗之上，对于周围的一切始终没有多看一眼，他只是静静的在等待。

    　　高达三米地拱门开启，柔和的声音在门外响起。“你们在外面守候，没有我地命令，谁也不许打扰。”

    　　“是。”

    　　

