
　　听到苏长生的话，长孙无忌不由训斥道：“苏庄主，你这话真是无知之言，被有识之士听到，未免要笑掉大牙。”

　　“和亲政策，乃是我中原王朝对付草原的怀柔之策。”

　　“和亲，最早在周襄王时期就已经开始。周襄王准备讨伐郑国，便娶了狄女为王后，和戎狄兵共同讨伐郑国。”

　　“和亲是最好的政治手段，通过和亲，可以换取边境和平，让边境百姓免受袭扰。”

　　“和亲可以带来一段时间的和平，让国家修养生息，厉兵秣马，使得国家真正的强大起来。”

　　“家国大事，并不可意气用事，一切都要以大局为重。”

　　听到长孙无忌的话，李世民点头称赞道：“辅机说的好啊，这才是和亲的真正目的。”

　　苏长生冷笑道：“和亲只不过是弱者的乞讨而已，然而，和亲何曾带来过真正的和平？和亲所带来的，只不过是对方变本加厉的侵略而已。”

　　长孙无忌嗤笑道：“苏庄主，在文采、学识、研究上，你超凡脱俗，便称之为千古第一人也不为过。”

　　“但是在政治上，你终究还是稚嫩了点，天真了点啊。”

　　“汉朝强大不强大？西汉名将陈汤曾提起过，犯我强汉者，虽远必诛！”

　　“然而汉朝从始至终，都一直奉行和亲策略。难道汉朝的天子和大臣们，都是傻子吗？”

　　“你说和亲带不来真正的和平，然而昭君出塞，为大汉带来了五十年的和平。你又做何解释呢？”

　　苏长生忍不住冷笑道：“不错，汉朝的确是从始至终都在奉行和亲的外交政策。”

　　“在昭君出塞之前，汉朝也多次将公主嫁入匈奴，看似每一次都能换取到一段时间的和平时期。”

　　“然而这个期限十分短暂，匈奴将和亲时候汉朝送过去的礼物用完之后，马上就会对汉朝发动侵略，烧杀抢掠，无恶不作。”

　　“他们只不过是将汉朝，当成肥猪而已，一旦将猪养肥，就来开宰。”

　　“至于你说的昭君出塞为汉朝带来五十年的和平，哪更是无稽之谈了。”

　　“在昭君出塞之前，卫青、霍去病两员大将，接连对匈奴重拳出击。”

　　“直接打出漠南无王庭的光辉战绩，并且，在这段时间来，汉武帝通过丝绸之路，加强了和西域诸国的外交，彻底孤立了匈奴。”

　　“在这个时间，匈奴内部爆发内乱，一分为五，让匈奴彻底进入了内斗的混乱期。”

　　“这五个亲兄弟，连年内斗，险些打破了脑子，再加上旱灾，匈奴的国力日渐衰落。”

　　“而在这五个单于之中，最为弱小的是呼韩邪单于，他不但年龄最小，兵马也是最少的。”

　　“在和四位兄长的斗争中，他始终也都是弟弟，被几个兄长狠揍。”

　　“呼韩邪是因为被兄长欺压的走投无路了，只好前来求助汉朝，心甘情愿地成为汉朝的藩属。”

　　“而在和亲期间，呼韩邪受到汉朝的资助，渐渐的站稳了脚跟。”23sk.Com

　　“呼韩邪的其中一个兄长郅支单于，经常侵犯汉朝。”

　　“最终惹怒了汉朝，出兵将郅支单于给灭掉。”

　　“呼韩邪感受到汉朝的强大，而他，也一直并没有真正强大起来。”

　　“他只是惧怕大汉，不敢招惹大汉而已，又怎么能说，是和亲带来的和平呢？”

　　“你再看，历来和亲的公主，又有什么好下场呢？”

　　“汉朝的和亲公主，多位都被那些匈奴的粗鄙可汗，虐待至死。”

　　“纵然没被虐待致死的，在她的夫君死后，还要嫁给他的兄弟，兄弟死后，甚至还要嫁给儿子。”

　　“将自己国家的公主送出去，背井离乡，命运凄惨，并且不能带来真正的和平。”

　　“一国之安危，竟然试图放在一个弱女子身上，身为七尺男儿，难道你们不觉得羞愧吗？”

　　“所有支持和亲之人，都不过是木有卵子的阉人，苏某，耻与为伍！”

　　“好！”

　　苏长生说完之后，程咬金忍不住大声叫好，他忍不住重重地拍了一下苏长生的肩膀。

　　大声说道：“表弟，你说的太好了，完全说到俺老程的心坎里去了啊！”

　　“这帮没卵子的家伙，整天就知道和亲，和亲。”

　　“哪些蛮子不老实，就砍他娘的，砍到他怕了，看他还敢跳？”

　　“把自己的娘们送给那帮蛮子，这是人能干的事儿？”

　　自从交往以来，苏长生还从来都没如此激烈过。

　　这一次，竟然是不留丝毫情面的，将长孙无忌臭骂了一顿。

　　长孙无忌很气，一甩袖子说道：“你不在朝堂，懂什么国家大事？我不和无知小儿说话。”

　　而李世民听到苏长生的话之后，脸上却是露出若有所思之色。

　　李世民询问苏长生关于和亲的事情，并不是无的放矢。

　　吐蕃的和亲使者团已经进入了大唐，此时还没有进入到长安城。

　　但是从他们进入大唐的那一刻，消息就传递到大唐来了。

　　而李世民在得到消息之后，就在考虑，要不要和吐蕃和亲。

　　目前，大唐的边境局势仍然不平稳。

　　虽然灭掉了东突厥，俘虏了颉利可汗。

　　但是突厥，或者说是草原民族，就像是野菜一般，割了一茬又一茬。

　　灭了东突厥，还有西突厥，突厥后面还有薛延陀，东北的高句丽也是蠢蠢欲动。

　　边境并不太平。

　　这个时候，大唐并不愿意和突厥开战。

　　多边战争，对大唐的负担很重。

　　而此时大唐的发展良好。

　　冬小麦的推广，在蜀王李恪的主持之下，开展迅速。

　　当然了，真正种植，要到秋冬之际才能开始。

　　然而，在短短几个月的时间里，李恪已经将长城以北，所有能够种植冬小麦的地区，按照区域，全部都规划好了实验田。

　　种粮也全部到位。

　　李恪还培训出一批专家，专门到各地去实地指导工作。

　　现在，大唐的百姓，都在观望冬小麦的动向。

　　一旦冬小麦种植成功，接下来，便是在整个大唐范围内，大面积推广。

　　到时候，甚至不用朝廷刻意推广，见到冬小麦高产的百姓，也会自发的要种植冬小麦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百三十四章：和亲何曾真和平？免费阅读。https://xs.23sk.com 