
　　“女士们先生们！”

　　“八强抽签仪式，现在开始！”

　　也就在国内舆论界刮起血雨腥风之际，巴黎的普尔曼会场又开始了八强抽签。

　　全球上千万人的目光注视下，现场大屏幕，出现了一个空白的对阵框架。

　　与此同时，前M5传奇打野Diamond出现在舞台上，开始进行抽签。

　　“好帅啊呆萌的，以前是小正太，现在变成大帅哥了！”

　　孙亚龙一副羡慕嫉妒恨的口气，他曾经在S2小组赛中与M5战队交过手。

　　“是很帅，但是我希望他的手气能好一点儿，给EDG抽个好签。”西卡则更关注抽签本身。

　　此时此刻，现场舞台上摆着两个透明的抽签池，一个是一号池，里面是四支小组第一，另一个则是二号池，里面都是小组第二。

　　Diamond将负责给他们配对，首先抽取的是一号池。

　　“KT！”

　　“FNC!“

　　上半区的两支一号池队伍确定，正是B组第一FNC和D组第一KT。

　　这个结果一出，不用再抽，也能确定下半区是A组第一闪电狼和C组第一SKT。

　　但，为了公开透明，Diamond还是不厌其烦地把剩下两个抽签球也都旋转开来，来证明签位没有做手脚。

　　值得一提的是，Diamond每抽到一支队伍，这支队伍就会派出一名代表上台。

　　KT是老队长Score，FNC是队伍领袖黄星，闪电狼是爆炸头上单牛排，SKT则是出乎预料地没有上Faker，而是派出了队长兼指挥的上单Marin。

　　四人站成一排，Marin颜值优势尽显。

　　接下来，是抽取二号池，来进行逐一配对。

　　“关键的来了！”孙亚龙大吼一声。

　　“呆萌的给点力啊，我总感觉EDG能抽到闪电狼你知道吧。”西卡狂吼。

　　德云色这俩人最大特色，从不在乎自身形象，舍得一身剐，什么话都敢说出口。

　　换做别的解说，肯定不敢像他们这样堂而皇之地把EDG抽到闪电狼挂在嘴边，毕竟闪电狼虽然是看上去最弱的小组头名，但是也不带你这么喊出来的吧？

　　更遑论，人家长毛还就在旁边坐着呢。

　　“二号池抽出的第一支队伍，KOO！”

　　“哈哈哈，KOO对KT，一上来就是韩国队内战，狗咬狗一嘴毛，干得漂亮啊呆萌的！”

　　“可惜啊，没把KOO抽给SKT，我其实最想看KOO打SKT。”

　　孙亚龙西卡看热闹不嫌事大，疯狂口嗨。

　　此时此刻，KOO上单选手Smeb也已走上台来，与Score牵手成功。

　　上半区第一组对阵关系确定，D1VSA2。

　　KOO对阵KT，LCK内战。

　　“OG！”

　　很快，Diamond抽出了二号池的第二支队伍。

　　但是，OG却被分到了下半区。

　　“啊，为什么把OG放到下面去了？”西卡一惊。

　　“根据八强赛规则，同小组不能在同一个半区，OG和KT都是D组出来的队伍，KT已经在上半区了，所以他们必须下去。”长毛好不容易找到说话的机会。

　　“啊？”

　　孙亚龙脱口而出：“那还抽个什么鬼啊，SKT都已经在下半区了，这就是说EDG只能在上半区了？”

　　此时，上半区的四个空位已然填满了三个，唯一还是空位的地方，对面写着的是欧皇FNC的名字。

　　“是的，没错。”

　　身为拳头员工，长毛不厌其烦地做着解释：“从Kootingers第一个被抽出来分配到上半区，EDG就注定了要与FNC做对手。”

　　“打FNC啊，那还挺稳的。”孙亚龙松了一口气。

　　西卡附和：“看到是FNC那我就放心了，EDG就擅长打这些欧美队伍！”

　　相比他们俩人，长毛却是一脸抽搐，剩下两支还没抽的二号池队伍，一支是EDG，另外一支则是他的大本营主队AHQ。

　　EDG去上半区打FNC算是个美差，AHQ却要去下半区跟SKT捉对厮杀。

　　他怎么高兴得起来？

　　“EDG！”

　　现场主持人Sjokz喊出这个名字之际，镜头给到了坐在观众席第一排的胡同。

　　作为EDG派出的代表，他将上台亮相，与FNC进行配对。

　　“好帅啊鹰鹰酱，这笔挺的身板，一上台就把马瑞给盖过去了！”西卡疯狂带节奏。

　　“比赛场上被单杀就算了，身材颜值还被比了下去，这好气啊，这要是让恩静看到还不得移情别恋啊！”孙亚龙更是嘴不留情。

　　“主要还是精气神到位，说实话电竞选手很少看到这么有精神的。”长毛也难得跟着附和了一句。

　　然后，镜头就给到了他的老乡牛排，不仅宽阔的身躯非常惹眼，爆炸头更是销魂！

　　胡同站在他旁边，形象瞬间又提升了一个档次，简直就是潘安再世。

　　“好的，最终的八强对阵出来了，八强赛的举办地将移步伦敦举行，下周五正式开打。”

　　“大家一定要记得收看，到时候一起为EDG加油，LPL唯一保留下来的火种，最后的希望！”

　　“最后再来看一遍八强对阵情况，分别是上半区KT对KOO……”

　　在孙亚龙等人的声音中，一张中文导播即时制作的对阵表和赛程表出现在了直播画面中。

　　上半区：

　　KTvsKOO（10月16，周五零点）

　　FNCvsEDG（10月17，周六21点）

　　下半区：

　　FWvsOG（10月17，周日零点）

　　SKTvsAHQ（10月18，周日21点）

　　……

　　EDG训练室。

　　抽签结束后，胡同马不停蹄地跑了回来，这时全队都在等着他开会。

　　“小胡你先坐，抽签结果我们已经知道了，八强我们的对手是FNC，比赛时间是下周六。”阿布这时已经收到了通知。

　　根据官方安排，明天八支队伍将统一前往英国伦敦，到新的场馆进行淘汰赛。

　　为防到了伦敦后抽不出时间，俱乐部临时决定在今天的抽签环节后，进行一次全体成员会议。

　　“小组赛已经过去了，我们的成绩很一般。”

　　“为什么会被SKT双杀？这个问题我们已经讨论过无数次了，说来说去还是版本原因，现在这个版本上路太OP了，OP到我们必须改变原有的打法体系来进行适应，否则我们在接下来的淘汰赛走不了多远。”

　　阿布环视了一圈。

　　一个月多前5.16重装战士版本更新的时候，他就看出了上路的重要性大大提升。

　　要不是这样，也不会在世界赛开赛前把扣肉换下去，让胡同成为上路首发。

　　但，他只知道很重要，却没有想到会这么重要。

　　就小组赛而言，EDG教练组对待上路的态度就是在BP上侧重，但是在实际对局中并不会给予太多优待。

　　简单一句话，给你选个强势英雄你自己玩。

　　EDG在小组赛的打法，仍然是在延续以保下路为主的传统体系，换汤不换药！

　　直到遭遇到SKT的双杀后，阿布才彻底醒悟过来。

　　SKT这两场比赛对上路无微不至的投食照顾，让他醍醐灌顶。

　　“今天开这个会的主要目的就是为了给大家统一思想，我们教练组已经商议过了，在接下来这一周里我们希望将90%的训练赛采用保上路打法，在保上的宏观战略下，来进行具体的战术制定，同意的举手。”

　　阿布拿着记事本，目光扫向厂长等人。

　　小组赛的一波三折，让他下定决心要进行改变。

　　冰冻三尺，非一日之寒。

　　对于一个S2出道到现在，已经围绕着下路转了好几年的教练而言，这绝不是一件容易办到的事情。

　　至少，阿布还算是有魄力的。

　　先不说能不能真正做到，首先他要做的就是在队伍中凝聚共识，统一思想。

　　心往一处想，劲才能往一处使！

　　“我同意。”胡同第一个举手。

　　从常规赛最后一周阿布亲自找他谈话，让他给下路充当工具人算起，已经过去了快两个月。

　　他等这一天，也等了两个月。

　　“我也同意。”田野第二个举手。

　　没有别的，他只是性格好强，单纯地想赢而已。

　　“我支持鹰鹰，他值得这个待遇。”

　　接下来举手的，是中路的胖将军。

　　这一周下来胡同的瑞兹特训，加上昨天比赛过程中对他的直接帮助，虽然最终没能改变宿命，但胖将军仍然感受得到，这个上路的新人弟弟是在真心诚意地在帮助自己。

　　他没有理由不为他站这个台。

　　与Meiko一样，他也很想赢，尤其是想赢Faker和SKT。

　　很快，同为上单的AJ和Koro1也都举起手，甚至就连不在出征名单中已经大半年没打比赛的爱萝莉也掺和了进来。

　　三人一同举手，表示同意。

　　胡同这几天的表现大家都看在眼里，私下里也都有讨论，都是职业选手，他们又怎么会不明白当前版本上路的重要性？

　　在外界舆论中，胡同与AJ势不两立，事实上俩人关系并没有外界想的那么差。

　　对胡同来讲，他之所以要把AJ搞下去，最大的原因还是AJ在训练赛中经常去干不属于他的脏话累活，譬如打小龙让野怪等等。

　　不管这是他主动的还是被动行为，都在无形中增加了上路负担。

　　这就像是和你同一岗位的同事为了讨好领导和收买人心，各种去干本不属于你们这个岗位干的活，而且还都是脏活累活。

　　一个字，就是卷！

　　换做其他版本，也就算了。

　　问题是，现版本上路可是大爹啊，这不是自己给自己找不痛快吗？

　　他要这么玩，就只能把他干下去。

　　而且，胡同用的是阳谋，并没有搞宫斗。

　　就这一块，谁也挑不出毛病来。

　　对比出差距。

　　经过与SKT的大战后，AJ也彻底明白了俩人的差距，对胡同的实力心悦诚服。

　　同样打过一场SKT，没有人比他更清楚胡同在这次比赛中到底有多么逆天。

　　先不管能不能上场，AJ自然也是支持保上路的。

　　玩上单的，谁不想得到打野24小时看护呢？

　　“很好，你们俩个呢，怎么说？”阿布微微颔首，看向剩下的俩人。

　　这时，就只剩下厂长和戴先生还没表态了。

　　“我也认同。”

　　谁也没料到，Deft会比厂长先一步举手。

　　就算是胡同也深感意外，毕竟一旦队伍战略转为保上，受到最直接冲击的就是下路。

　　身为国产头号教练，阿布有一句话说得很对，一局比赛资源就那么多，不可能两条边路一起保。

　　上路的战略地位提升，必然会削弱队伍对下路的资源投入。

　　一场比赛，不可能上下两路都被列为战略重点。

　　“我同意。”

　　厂长最后一个举手，他面无表情，看不出有什么情绪波动。

　　先不管是否真心，身为EDG领袖和灵魂人物，他的支持是不可或缺的！

　　这一刻，整个EDG都结成了一条心。

　　“兄弟同心，其利断金！兄弟们，我对你们有百分之百的信心！”

　　列席会议的经理三少站了出来，他抓住众人的手，激动难耐：“我们的目标只有一个，那就是冠军！”

　　“不好，这家伙要搞事情。”

　　胡同意识到不妙。

　　果不其然，当天晚上，三少就在中文社交网站上发表了一篇标题为《愤怒》的前线日记。

　　——FNC，nimensidingle!

　　……

　　夜黑风高，在巴黎的最后一个晚上。

　　EDG的三名韩援，许元硕、金赫奎以及教练卜韩圭出现在了酒店天台。

　　遥望巴黎夜景，快速星点燃一支香烟：“今天在训练室的时候，元硕投同意票我理解，赫奎啊，你怎么也投了同意票呢？”

　　“韩圭哥，我明白你的意思，这是我自愿的。”Deft仰望星空，夜空中星光闪烁，繁星点点。

　　看这么久的星空，他也想成为最亮的一颗。

　　“磨牙？”快速星无法理解。

　　当初他带Deft和Pawn来到EDG，看中的就是EDG特别擅长投入大量资源来保下路发育。

　　加上他作为赛训组教练，每次训练赛和战术制定，也都是优先考虑下路。

　　“赫奎啊，以俱乐部对你的看重和疼爱，其实你完全可以说不的，而且他们也会在意你的感受。”快速星实话实说。

　　戴先生不答反问：“韩圭哥，你还记得我们小组赛第一轮打SKT，庆欢哥鳄鱼推掉上路一塔后在上路卡线的画面吗？”

　　“嗯？你是说4分钟那一波对吧，当时我们上野辅还在下半区打小龙，然后庆欢推掉上路防御塔后卡线回城对吧？”

　　快速星点头：“我当然知道，通过这波卡线，鳄鱼回家补完装备走上线时仍然可以吃到安全的回推线，并且让我们上单白白损失掉了许多金钱和经验。”

　　“此消彼长，这波过后双方上单的发差距育进一步拉大了！”

　　“这可是本次世界赛上最让人眼前一亮的兵线运营了，标志着各大战队对兵线的理解又上了一层楼，可以说是整个战略上的重大提升！”

　　“是吗？原来这么厉害。”戴先生一声苦笑：“可是韩圭哥你知道吗，鹰鹰酱很早就拥有这种程度的兵线理解了。”

　　“有多早？”快速星一愣：“再早也不会早于世界赛吧，据我所知，这种卡线方式在小组赛开赛前，来到巴黎后的摸底训练赛中就有队伍开始用了，甚至不是SKT首创，只是他们把它贯彻得最好罢了。”

　　“不一样。”戴先生摇头：“早在一个多月前的LPL预选赛，鹰鹰酱就教我用过这种卡线方式了。”

　　“那时候，游戏版本还是5.16。”

　　“磨牙？”快速星震惊了。

　　5.16，那时候重装战士才刚刚推出，就算是全球最杰出的教练组，也不可能有这么神速的战术革新。

　　这，怎么可能？

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第103章 FNC，你们死定了！免费阅读。https://xs.23sk.com 