    训练......观看录像......休息......

    就像是在大考来临之前。

    接下来两天的时间里，上衫悠他们在这种紧张的氛围中度过。

    集中全部的精力，就是为了迎接最后一场比赛。

    没人知道谁会出场，但是也没有一个人松懈！

    夜晚，众人汇聚在休息室的大厅之内。

    三船入道和黑部、斋藤两位教练踩着沉稳的步伐，准时的来到了这里。

    面对那一双双饱含期待的眼神，三船入道眉梢一扬，高声喝道：“小子们，明天就是最终的决赛，让我们一雪前耻，打败德国队，震惊全世界吧！”

    “噢噢噢噢！！”

    没有其他，振奋的呼喊就是最好的回应。

    就连上衫悠此时也是满胸的豪情。|

    “那么下面......”三船目光扫过众人的脸庞，沉声道：“开始宣布明天的出场名单！”

    ......

    决赛当天。

    阳光明媚，万里无云。

    就像是明白球迷们的期待与兴奋，连气温也渐渐升高，给原本就已经坐满的主会场更增添了三分火热的气氛。

    “要来了！”

    伴随着两边选手的入场，观战在呼吸一屏之后，全都目光火热的看向了那一个个气势高昂的人影。

    踏踏踏...

    上杉悠走在队伍的最前方，他的视线首先就落在了对面走在当头的那个人影身上。

    尤尔根·博格。

    这位气质沉稳，通往胜利的哲学家在此次世界赛上还未尝一败。

    两人目光交汇，博格罕见的，轻轻点了点头。

    向他走来的这个少年，绝对是他未来职业生涯的劲敌。

    没有说什么其他的话，两边的队伍在各自的阵地落位之后，便开始做起了准备工作。

    这场比赛，他们都不再会留手。

    ……

    “好了小子们，就这样的上吧！”

    三船看着站在备战席区的八人，眼中闪过一道火热的目光。

    该交代的他都已经交代，接下来就是看选手个人在场上的发挥了。

    “是！”八人齐声应道。

    那高亢的声音，响彻穹顶。

    “这群家伙，通过胜利积攒而来的气势，在这一次全部发挥出来了。”

    观众席上，霍普金斯轻轻一叹。

    他们美国队本来是和霓虹队走的相同的道路，可惜并没有越过半决赛德国队这座大山。

    莱茵哈特微一点头，霓虹队是他从一开始就非常重视的对手，如今能够现在走到这一步，倒不如说很符合他的心理预期。

    尤其是上衫悠这名初中生这次在世界赛上的表现……

    “或许，他们未必不能战胜这只王者德国队。”

    莱茵哈特的低语，让站在他一旁的其他队员都十分的惊讶。

    ……

    十分钟后。

    “下面，即将进行的是U-17世界杯的决赛，由德国队VS霓虹队！”

    “首先开始的是第三单打（S3）的比赛，由德国队的Q.P，对阵霓虹队的亚久津·仁！”

    “请双方选手做好入场准备！”

    洪亮的广播声，在这个宽广的中央场地内传播开来。

    现场立马变得火热起来。

    “Q.P！”

    “Q.P！”

    ……

    比起还名不见经传的亚久津，几乎整场的观众都在呼喊着，德国队这位有着完美品质的选手。

    “嘁！”

    听着耳边吵闹的声音，亚久津有些不屑的嗤了一声。

    这群烦人的家伙，等会儿他就会让他们闭上嘴巴。

    上衫悠瞥见了他脸上那相当不爽的表情，原本郑重的神色稍稍松缓下来，露出了一个会心的笑容。

    对于亚久津来说，不管对手是谁都不能够比他更嚣张就是了。

    似乎感应到上衫悠的目光，他偏过头扫了身侧一眼，随后轻轻一哼，双手插在自己的裤兜里面，将球拍夹在手肘下方，挺直着身子便不紧不慢地朝着球场上走去。

    那凶恶的表情，再配上一头灰白的张扬发型，竟隐隐流露出一股完全不输于Q.P的气势。

    这让不少观众有些哑然。

    这个貌似在世界赛上都没登场过几次的初中生，难道能有与德国队No.2抗衡的实力？

    已经在网前站定的Q·P轻瞥过来，眼底深处流露出一抹异色。

    他自然不会像场外那些不了解具体情况的观众一般，对于面前之人，他们已经从外派员那里得到了一些情报，的确是个不可多得的运动天才。

    不过……那又如何？

    Q.P神色一敛，将自己卡在身后的腰间的球拍转回手指，脸上没有任何表情的朝对面伸出了自己的手掌。

    “Q.P。”

    “亚久津仁。”

    亚久津目光一凝，眉梢都翘起了几分，就刚才那一瞬，他从对面的身上感受到了一股强烈的威胁。

    而对于自己的这种感觉，他一向非常自信。

    绝对是个不能轻视的对手。

    心中虽然这样想到，但是他的脸上却凶狠如常，同样也没有给面前这个德国队二号人物任何一点好脸色看。

    两人手掌简单一握便迅速分开。

    猜边之后，亚久津退回到了自己的后场底线。他从裤兜里摸出一颗网球，轻轻朝着地面按压起来。

    哒哒……哒哒……

    “阿仁，加油啊！！”*2

    正当亚久津准备挺身抛球时，身子闻声后却是微微一僵。

    “上衫悠，你这个混蛋！”他心中暗暗怒骂一声。

    对于刚才这两个时常在他耳边响起的女人的声音，他简直再熟悉不过。

    呼~

    轻吐一口闷气，亚久津双目一瞪，将球唰的抛向了自己的头顶。

    轰！

    灰色的拍影层层叠叠落下。汹涌的灰色气浪，伴随着他的球拍倾泻而出。

    一上来，他便是没有丝毫客气的将野兽气息给开了起来。

    “这家伙的斗志一上来就很足吗？”

    迹部斜撇了一眼他们这边看台的观众席，随后耐人寻味的笑了起来：“这事你可事先没和他说吧。”

    “这可不是我的主意。”

    上衫悠同样笑着耸耸肩，“那个学姐的本事可是了不得。”

    “哦？”

    迹部将信将疑的看着上衫悠，不过很快他就被球场上的动作吸引了注意。

    面对汹涌澎湃的一球，Q.P面色冷漠如常，似乎丝毫没有受到野兽气场的压迫，抬步间，就朝着自己接发的外角移动而去。

    黑色的队服，紧贴着他那线条修长的身体，被打理得整齐的头发在劲风的吹拂下也没有紊乱。

    砰！

    只见他手中的球拍竖起一捞。

    一道淡金色的弧线从球网这一头笔直的跃向了球网的另外一边。

    干脆利落，没有丝毫犹豫。

    仿佛他本身就知道该如何去处理刚才这不太寻常的一球。

    嗖嗖嗖！

    然而，虽然Q.P的处理挑不出任何的毛病，但是亚久津从打网球开始，向来就是不走寻常路。

    风声呼啸，亚久津整个人如同离弦之箭一般，身体的每一块肌肉几乎都被他有效的调动了起来，瞬间就爆发出了超乎常人想象的速度。

    根本没有止步刹车的意思，他球拍在半空中抖动一横，手肘以一个小角度发力的怪异姿态，将半空中那颗网球横抽拦截了下去。

    嘭咚！

    Q.P撇过自己反手脚侧炸出去的那团金光，再抬首看向亚久津的时候，目光深处已有凝重之色。

    “呵呵。”

    亚久津不以为意的冷然一笑，目光没有退缩的对视了过去，那淡黄色的眸子就像是在看待猎物一般。

    德国队的No.2？

    不，还远远不够！

    想到平等院凤凰那几乎宛若疯魔的特殊状态，亚久津蓦然转身，朝着自己的后场的发球线走去。

