    一个破旧的帆布包，里面装了一些小工具，厚厚的帆布大衣，外加上从宅子的角落里翻出来的破烂牛皮靴，还有一把从老汤姆家里借来的抢和几十发弹药，这就是詹姆斯此时的所有装备。

    紧一紧领口，詹姆斯怀着敬畏的心一脚踏入了空间门内，熟悉的感觉再现，眼前的场景瞬间转换。

    前几次探头探脑，詹姆斯没法仔细观察这个世界，这一次完全进入这个世界之后才发现，空间门背靠着一块山岩，上面还有一块突出的岩石，真是一处遮风挡雨的好地方。

    詹姆斯习惯性的对环境是否适合留宿进行考察，这是他当流浪汉是的一个基本技能，如果留宿地点选不好，一整晚都可能会挨冻，还要担心被人欺负。

    当眼神瞄到一处时灰烬时，詹姆斯的瞳孔猛然一缩，他快步走了过去，认真考察起来。

    有人来过这里

    地上明显有人露宿的痕迹，一堆燃烧殆尽的灰烬，几处人为挖的小土坑，用土将篝火熄灭，还有几个很明显的大脚印。

    詹姆斯神情紧张，小心的往四周转了转，并没有发现任何的异常。

    从篝火和遗留下的痕迹来看，并不是刚刚形成的，最起码已经有两天的时间了，这个发现并不能让詹姆斯松一口气。

    他想到了空间门的位置，背靠着光秃秃的山岩，上面还有一块突出的岩石，是附近最理想的夜晚露宿位置。

    “难道在已经有人提前他一步发现了空间通道？”詹姆斯想到此处，心中猛然揪了起来。

    “会是谁呢？但是他并没有发现有人出现在他的老宅啊！”詹姆斯突然想到了老宅后院的空间门旁，那被压倒了的支架。

    绝对有人提前他一步发现了空间门，而且这个人很可能是这个世界的

    因为如果是小镇子上的人或者无意间来到他老宅后院的家伙。完全没有必要在这里野营留宿。

    詹姆斯的心情有些复杂，原本他是打算独占这个新奇的世界，突然冒出来的家伙给他添加了无数个变量。

    地上柔软的黄土上的脚印明显是人的脚印，而且是穿着靴子的，不过脚印在詹姆斯看起来有些过分的大了。詹姆斯伸脚踏进去比划了一番，整个脚印整整比他的脚大了一半有余。

    会是什么家伙留下的这几个脚印呢？这个家伙首先一定是个大块头。詹姆斯展开无限的联想

    丛林里似乎没有那么多危险，这里的树木高大，花草漂亮美丽，但是生物的结构还没有他老家的丛林那般复杂，好像并不需要应付各种难缠的毒虫和随时可能窜出来的毒蛇。

    踩在柔软的绿茵上，吸着新鲜的异常的空气，詹姆斯感觉自己精力出奇的好，走了不少的路，爬过了很多的岩石。但是并没有感觉太过疲惫，这一路上，詹姆斯发现了许多新奇的物种。

    比如，他第一次见到的蓝色长耳朵兔子，还有绿色的像是一个肉球一样的小东西，像极了动漫里的史莱姆，不过是长了毛发的史莱姆

    “如果抓回去一只，一定可以买个好价钱。”詹姆斯如此想到。“那些的生物科学家一定会因此而疯狂的，我也会因此会成为富翁。但是更多的可能是自己被有心人盯上，空间门暴露，是一锤子的买卖。”

    在外漂泊多年的詹姆斯，本能上对那些资本家们心里上提防着。

    继续向前走着，安逸的丛林有些让詹姆斯心情有些许放松，他爬上了一座山头。眺望着远方的景色，青山绿水，生机盎然。

    忽然，詹姆斯在一片不过膝的绿茵上发现了一条小路，上面有明显是被人踩踏出来的痕迹。

    这是个不错的发现。如果这个世界有人的话，该怎么和他们交流，有没有危险。

    这个念头在詹姆斯脑海中转眼即逝，他兴奋的朝着小路跑了过去。

    他是早上出门穿过空间门来到这里的，看了看手表，只过去了两个小时不到，时间还早，而且这个世界太阳同样高挂在天空上，一时没有要下山的迹象。

    詹姆斯急切的想要了解这个世界的情况，知道一些基本信息。

    沿着小路走，大概半个小时之后，詹姆斯惊喜的发现，前方有一座房屋，房屋靠近水边。

    詹姆斯兴奋的快步跑了过去，累的有些气喘吁吁。

    “站住，你是什么人”正在这时，一道声音让詹姆斯立马停了下来。

    詹姆斯赶紧掏出立在帆布包上的猎枪，遥指着前方突然出现的家伙。

    由不得詹姆斯不紧张，前面的那个家伙实在是太高大了，远超常人的高，像是一个小型巨人，魁梧的身材，随意披散的头发，破旧的黑不溜秋的衣衫下影藏的强壮身体，无不给于詹姆斯强大的压迫感。

    “你是什么人？来这里做什么”壮汉再次问道。

    壮汉说的是英语，詹姆斯完全能够听得懂。

    “我我是路过的”詹姆斯拿着枪指着壮汉，这样多少能够给他点安全感，詹姆斯现在可没有时间去思考，为什么在异界中人类也讲英语。

    “霍比特人？”壮汉带着大量的眼光看了看紧张的詹姆斯，很奇怪他为什么拿着一根奇怪的木棍指着他，“旅人？还是游行的商人”

    “恩，我是个旅人。”詹姆斯赶紧回应道。

    “旅人？看起来可不怎么像。”壮汉的眼神犀利，带着怀疑的目光看着詹姆斯。

    “同样做点小生意”詹姆斯心中凌然。

    “你带了些什么商品？”壮汉眼神一亮，快步的走了过来。

    詹姆斯吓了一跳，急忙退后几步。

    “不要误会，我叫巴德，就住在不远处的长湖镇上。我们的小镇比较偏远。平时和很少见到行脚的商人”巴德看出詹姆斯对自己的不信任，很自觉的停下了脚步，自我介绍道。

    巴德的举动赢得了詹姆斯的好感，况且詹姆斯也需要一个人来了解这里的基本情况，没有拒绝巴德邀请，随他进了小屋中。

    屋子比较简陋。面积不小，杂七杂八的东西更多，巴德进入屋子里后迅速把房间腾出了一片空地，让詹姆斯入座，并用一个木杯给詹姆斯倒了一杯热茶。

    “这里是我的暂住地，只有打渔的时候才会住在这里，所以有些杂乱。”巴德笑了笑解释道。

    屋子虽然简陋，但是面积可不小，房门更是很大。詹姆斯暗中的比划了下，大概确定，巴德最少有二米二的身高。

    就巴德这身材，到了bna也是碾压的存在。

    詹姆斯想到了空间门旁的大脚印，会不会是巴德？还是说，这里的人都像巴德一样是大块头。

    “霍比特人的聚集地，最近的距离长湖镇也非常的远，你是从哪里来的吗？”巴德问。

    詹姆斯知道。巴德一定是将自己当做霍比特人这个种族了，就像是黄种人和白种人的区别。只不过巴德是怎么判断人钟区别的詹姆斯不知道，他也不敢说太多。

    “我是从别的地方来的，不是从霍比特人的聚集地。”詹姆斯赶紧撇清关系，如果巴德问起霍比特人聚集地的情况，他就完全抓瞎了。

    事实上巴德对霍比特人的情况并不清楚，近知道这是个勤劳、善良、聪明的种族。而且霍比特人善于利用自己的双手创造财富，生活都很富裕，霍比特人的行脚商同样也非常的受欢迎。

    巴德很想知道霍比特人的一些情况，但是他看得出来，詹姆斯并不像多说些什么。于是就直接问道，“你带了什么货物。”

    詹姆斯可没带什么东西，他冒充行脚商有些骑虎难下，就将自己的破旧帆布包放在了桌子上。

    巴德看着小小的帆布包有些失望，示意是否能够打开看一看，詹姆斯点头同意。

    打开背包，里面的东西还真的不少，有詹姆斯准备的食物，饼干、面包，还有一瓶水，用铁杯子装着。其它的都是些小刀、子弹、绳索一类的野外可能用得到的东西。

    巴德失望的看了看眼前的这些小部件，看来霍比特人的行脚商也并不是每一个都有着好货物，“这里没有我需要的东西。”

    詹姆斯神情一动，看着巴德问道，“你需要些什么？”

    巴德眼神一亮，“你的货物在不远处，对吗？我就知道，一个行脚商怎么可能会只带这么点东西”

    “你能够付给我什么财物？宝石？黄金？”这一点才是詹姆斯最为关心的，如果这个世界以奇特的东西作为货币，他拿到手也不能在地球上变成财富。

    巴德有些奇怪的看了看詹姆斯，“如果你想要黄金的话，只要货物够好，我可以和你以黄金交易。”

    詹姆斯欣然同意，两人约好时间，詹姆斯就背着包告辞了。

    巴德很看重这笔生意，他为了养活家人们，一直都不得不一边做着摆渡的生意，一边在长湖镇买些廉价的鱼。长湖镇是建立在湖水上的小镇，鱼真的很廉价。

    他丢下手中的活，连忙赶回小镇中取一些财物，如果能和那个霍比特人做成生意，转手卖给镇里，就能大赚一笔，当然，前提那名霍比特人行脚商的货物够好。

    詹姆斯兴奋地返回了老宅，拿出他所有的财产，六百美金，这是他乞讨了很长一段时间积攒下来的，也是他通往财富大门的第一笔基金。

    没有休息，詹姆斯放下行李和猎枪后，拿着钱直接跑到小镇上的超市里。

    小镇上的超市不大，但是种类很齐全，全镇上的人家基本上都需要到这里买东西，大家都很熟悉。

    在一群冷淡的目光中，詹姆斯走进了超市里，他不清楚巴德需要什么，什么东西是异界的必需品、硬通货。只能一样样都挑选一下，食盐、洗发水、镜子

    零零散散东西卖的很多，一大包全放在了购物篮子里。

    他打算和巴德做长期生意，自然需要先搞懂他需要什么。他也隐隐知道，巴德可能会将到手的东西转手就卖了，这样更好，不需要他再找下家了。

    两个满满的购物篮放在售货员面前，售货员审视的目光让詹姆斯极度不舒服，他讨厌这种目光，他要成为富人，让人高看一等，等着吧，会很快的。

    东西放在老宅之后，巴德又往老汤姆哪里走了一趟，跟老汤姆说自己今天的运气不怎么好，没有碰到任何的猎物，想要他把猎枪再借给自己一天，老汤姆没有多想，点头同意。

    时间很快到了第二天早上，詹姆斯准备好一切，兴匆匆的一头扎进空间门里。

    “这里还是深夜？”詹姆斯惊愕，异界这里还没有天亮。

    看来异界的时间和地球并不一样，哪里一天的持续时间可能要长一些。

    詹姆斯耐心的坐在后院里默默的等待着，不时的进入空间门看看对面是不是已经天亮了，就这么一等，就等到了下午。

    再次来到了小屋旁，巴德早已经在哪里翘首以待，看到詹姆斯之后，立马迎了上来。

    “需要我帮忙吗？”巴德看着背着一个大包袱，累的气喘吁吁的詹姆斯问。

    “谢谢，帮我拿进去，这些是今天的货物，你看看需要什么。”詹姆斯没有多想，毕竟这些东西加起来也不过仅有四百美元左右。

    还是那个巨大的桌子，一大堆詹姆斯从超市里买来的东西，全部都摆在了桌子上，每一样巴德都仔细的问了下。

    当听说有食盐和调料品时，在詹姆斯的点头同意之下，巴德迅速的用手沾了沾品尝一下。

    货物都是好货物，巴德有些苦涩的笑了笑，“这些东西基本上我都想要，詹姆斯，但是我的钱可能无法把它们都买下。”

    “你有多少钱？”詹姆斯问。

    “就这些。”巴德从腰间取出一个口袋，将里面的东西全部都倒在了桌子上。

    一阵响动，十几枚金币和一些铜币还有两个核桃大小的宝石出现在桌子上。

    “剩下的钱你可以下次再给我，这些我就先收下了。”詹姆斯兴奋的说道，一把将金币和宝石抓在手中，至于那些的铜币，没有在要。

    “什么！”巴德惊讶。

    “这种生意，你还想继续做，不是吗？巴德。下次等你有钱了，再将今天的货款还清。”詹姆斯说。

    直到詹姆斯离开，巴德才想起来，这些货物的价格都没有定下，生意就做成了！

    而詹姆斯兴高采烈的返回了老宅，将猎枪还给了老汤姆，第二天一大早就往城里赶去。

    他要将金币和宝石赶紧出手，换取绿油油的美金，就算是价格低一些也没什么，后院有个异界，他就有稳定的黄金和宝石收入。

    三天过去了，即将要到了和巴德约定好的交易时间，詹姆斯可是一直在计算着异界的时间。

    在城中大肆采购一番，詹姆斯这次准备大干一场，相信巴德已经准备了足够的黄金和宝石。

    怀着发财梦想的詹姆斯返回老宅时，却发现老宅已经被一群警察和军人围了水泄不通，还没等詹姆斯反应过来，道路两边立马窜除了几名全服武装的人员将詹姆斯制服。(未完待续……)