    陆半城也没想多说什么的意思，直接拿了车钥匙，率先离开。

    许温暖和陆父陆母道完别，走出屋门时，陆半城已经发动好车子，掉好了车头。

    坐上车，系好安全带，陆半城就一声不吭的踩了油门。

    开出陆父陆父所住的小区后，许温暖将陆母中午拉着自己聊天时，交给自己的白玉手镯从包里拿了出来，放到了车子储物盒里：“这是你母亲中午给我的。”

    陆半城只是瞄了一眼，就重新直视上正前方的道路。

    那个玉镯，他再熟悉不过，那是陆家媳妇，一代传一代传下来的。

    许温暖看陆半城没说话，也跟着沉默了下来，过了不过五分钟，她看到地铁站时，又开了口：“把我从这里放下来吧。”

    陆半城下巴紧绷着，依旧没说话，在许温暖话音落定后约莫过了三十秒时，他才反应迟缓的去刹车。

    一个简单的动作，他却险些差点了踩了油门，他慌张的一个紧急刹车，将车子停在了当街上，过了一小会儿，他才重新转着方向盘，将车子开到了路边。

    车子停稳后，许温暖只言片语都没要留的意思，就径自的解开了安全带，伸出手去推车门。

    这么长时间一直都没说过话的陆半城，忽然开了口：“等下。”

    许温暖扶着开了一些缝隙的车门，转头看向了陆半城。

    男子直视着正前方的道路，像是在挣扎着什么一样，过了很一会儿，他才开口说：“下周一有空吗？”

    许温暖不明白陆半城忽然问她有没有空是什么意思，迟疑了一下，才冲着他反问了句：“有什么事吗？”

    陆半城像是失神般，盯着正前方恍惚了许久，才不经意的转了下头，看向了许温暖。

    他盯着她姣好的小脸定定的看了一会儿，像是下定了什么决心一般，猛地将视线挪开，然后就一鼓作气的开口说：“下周一如果有时间的话，我们去民政局，把离婚手续办了吧。”

    他和她约定的是一年，到现在，才不过过了四个月的时间，他怎么突然提前要和她离婚了？

    陆半城虽没看许温暖，但像是知道她此时心底的反应是什么一般，又开了口：“钱你已经都还给我了，现在也不欠我什么，反正迟早都要离婚，还不如早点离的好。”

    陆半城握着方向盘的手，开始轻轻地颤抖了起来，顿了顿，他接着说：“再说，现在的你和我，跟离婚也没什么区别，所以还不如早点把我们之间的关系处理干净。”

    “嗯……”许温暖应了一声，转头冲着陆半城刚准备说“好”字，结果眼角的视线，却扫到他露出的一截手腕。

    上面有好几个针眼，像是打吊针扎的，还有一处，可能是护士没扎准，有些淤青。

    许温暖到嘴边的字，蓦地顿住。

    原来他前几天，病的那么厉害啊……不过，好像和她没太大的关系……许温暖很快就整理好了神思，将想说的字清晰无比的吐了出来：“好。”

