    我还是带着这么庞大的排场走在路上，身边这些修士走路的时候皆是默不作声，就连周闯也没有再多说一句话，他叼着烟扛着战锤走在我的身侧，神色坦然就好像此时并不是去厮杀斗法而是去参加一场盛大的庆典，上山的路并不算短我带着这一大群人绕着山峰向上而行，路上很安静天空很晴朗阳光洒在道路两边的树林中，我注意到整个陆家大宅的符阵已经全部被破坏，道路两边时不时还能看见厮杀打斗过的痕迹，我能想象的出当时重兵压境的时候留守陆家大宅的众人一定做出了艰苦的抵抗，地上时不时还能瞧见已经变成暗红色的血迹以及被灵力打碎的大块岩石，一路走了半个多小时后接近了山顶我停下脚步向上看去，陆家大宅的大门就在眼前，门上被打出了一个巨大的窟窿两边的墙壁上也已经被破坏的残破不堪。

    　　此时门口站着三排人，全都是应府的修士带头的是两名天仙以及数名道行不低的天师，另外还有一个道行隐藏起来的男子坐在我们陆家大宅的大门顶端，此人是这群人中唯一没有表露出自己实力的修士。

    　　我停下脚步示意周闯他们站在原地，然后独自一人走了上去，我还没接近眼前这群人便见面前应府的修士纷纷拿出了自己的灵物，带头的两名天仙更是神色凝重地看着我其中一人问道：“两位金仙前辈是否已经死在了你的手里？”

    　　我也没有否认点了点头回答：“已经被我杀了，你们知道的倒是挺快的。”

    　　“这是因为供奉两位金仙前辈的长明灯忽然熄灭，陆杰你好大的胆子，居然敢连续杀害我们应府三名金仙，今日定要你殒命于此。”

    　　我有些诧异地看着说话的应府天仙，然后又将目光落在了其他应府的修士身上迷惑地问道：“你们是怎么想的，金仙都死在了我的手里你们又能奈我何，难不成准备了什么手段能对付我吗？”

    　　结果还真被我说中了，两名应府天仙联合所有在场的应府修士同时施展秘法，众修士手中的灵物居然一件件变成了粉末化作灵光汇入了带头天仙的手中，带头天仙迅速吞下了一红一蓝两颗丹药，然后摊开了双手手掌，手掌之中已经提早刻下了两个模样古怪的符咒，就在灵物粉碎后的灵力汇聚过来的时候这两个符咒开始发光，应府天师立刻出手结印，只见其手中的灵光越来越亮应府天师伸手一甩将手中的光团甩到了空中，光团在空中演化成了一只大手并且这只大手威势也在不断加强。

    　　我抬头瞥了一眼头顶上的那只大手，这只大手差不多有金仙全力一掌的威力，这也是这些天仙和修士联起手来后能达到的最大实力，我看着那只在光团中逐渐成型的大手微微摇头说道：“这就是你们用来对付我的手段吗？我既然都已经杀了你们应府的金仙，那你们觉得这种程度的秘法对我能有什么威胁呢？”

    　　“少说废话，你得为自己招惹了我们应府而付出代价。”应府天仙大喝一声，那只灵光中的大手朝着我按了下来，如同巨浪般的大手还没落在我的身上可投射下的阴影已经将我以及身后众人全部笼罩住了，南火盟的修士们一动不动甚至没有半分慌乱，周闯扛着锤子也是游刃有余地站在我身边抽烟也根本就没有害怕或者逃走的意思。

    　　灵光所化的手掌最终落到了地面上引发了一阵巨响，与此同时应府那边的修士们看见这一幕后纷纷欢呼起来，应府的两名天仙面露疲态但却露出了得意的笑容，然而坐在大门上的那名神秘男子却皱了皱眉头对着下面的应府修士们露出了不屑的冷笑，就在这时落在地上的手掌竟快速消失，片刻后整只灵力所化的手掌全部消失，我安然无恙地站在原地身体周围飘荡着渊力，刚刚这群应府修士联手施展的秘法已经被渊力吞噬掉了，一众应府修士惊惧不已除了带头的两名天仙之外其他的应府修士都面露恐惧之色，已经有人想要逃走结果被应府的天仙发现后出手将企图逃走的修士直接当场杀死这才震慑住了其他想要逃走的应府修士。

    　　“你们应府的金仙不是我的对手，你们就更不是我的对手了，不过我也不是滥杀无辜之人，我只杀你们之中的两人其他人我可以放走。”我说完后背着手目光扫过应府一众修士的脸厚继续说道，“至于你们派谁出来送死那是你们的事，我不管，我只要两个人的命，给你们五分钟时间作出选择如果五分钟后你们还没作出选择的话，那你们今天就都走不了了。”

    　　说完之后我拿出手机亮出了五分钟的倒计时，最初的一分钟应府的修士们什么表现都没有，也没人想要逃走，第二分钟的时候他们开始商量如何反击尤其是两名应府天仙似乎是接受了某种死命令，二人低头商量着还有什么手段可以干掉我，又过了一分钟二人以及其他应府修士开始慌张起来，或许是因为倒计时马上就到了而他们还没想出能够对付我的手段，我这时候开口提醒道：“还有最后两分钟，这也许就是你们生命中最后的两分钟了。”

    　　两名应府天仙急忙转头看向坐在我们陆家大宅大门顶端的那名神秘修士，这两名天仙居然不顾身份跪倒在了此人面前其中一名天仙高声道：“请霍前辈出手对付陆杰。”

    　　这名姓霍的修士却摇了摇头说：“我来时就说过这次的事儿我只旁观并不会出手，而且就算是我出手也未必能战胜这个叫陆杰的小子，在这凡间除了极个别从异界降临下来的老怪之外应该已经没人是这厮的对手了，我劝你们还是按照他的意思选出两名替死鬼吧，不然时间一到你们这些人都要死。”

    　　两名应府天仙听见此人的话后脸色瞬间大变，而其他应府修士更是满脸绝望就在这时候我开口提醒道：“还有最后一分钟。”

    　　应府的两名天仙一看时间紧急，便随机挑选了两名修士作了替死鬼。	

