    骆东升的速度很快，只用了不到二十分钟，他就已经来到了别墅的外面。

    他刚刚下车，凤九便从暗中迎面走来。

    “老大，影卫现在已经全部都潜入进去了，并且已经确定了秦若兮的位置。”

    “而且刚刚影卫传来消息，说陆昊天和秦若曦他们两个人在一起，都被关押了起来。”

    “不过他们现在都是安全的，影卫随时都能够将他们带出来。”

    骆东升点了点头。

    影秘十三卫是最专业的刺客，对于潜入和暗杀再精通不过。

    “先不要急着打草惊蛇，你在外面守着，任何人都不能放进去，我进去看看。”

    骆东升决定先和墨家成见上一面。

    这个不知死活的东西竟然敢对秦若曦动手，骆东升非要让他尝尝苦头不可。

    别墅的大门外没有一个守卫，骆东升轻而易举就走了进去。

    推开大门，映入眼帘的是一个十分宽敞的院子。

    院子的守卫十分森严，周围全部占满了黑衣保镖。

    与此同时，院子的中央摆着一张太师椅，墨家成正悠然自责地躺在上面。

    而在他的身体周围，则同样全部都是保镖。

    “按照你电话里的要求，我现在已经到了，你能把人给放了吧？”

    骆东升此刻表现的十分淡然，并没有因为被众人包围而露出恐惧。

    墨家成一声冷笑，然后从椅子上站了起来。

    “让你一个人来你就一个人来，胆子还真是不小。”

    “但今天这一切，全部都是你自找的！”

    墨家成双拳紧握，满脸怒容。

    这么些年来一直都是他算计别人，这还是第一次他被人给算计。

    如果不杀掉骆东升的话，墨家成实在是难以平复心中的这口恶。

    骆东升挑了挑眉毛：“看来你是不打算放人了？”

    墨家成冷声道：“别着急，我当然会放人，而且我会让你们一会儿一起做一对亡命鸳鸯。”

    “如此一来，黄泉路上你们也算是有个伴。”

    “怎么样？我是不是很善良啊？”

    骆东升就知道墨家成绝对不仅仅是想要见他那么简单，而且不想那么快就放人。

    随后墨家成大手一挥，周围的保镖瞬间将骆东升紧紧包围。

    “先把他的两条腿打折。”

    墨家成冷冷的说了一句。

    此刻在墨家成的眼里，骆东升已经是一个死人了。

    保镖们在接到墨家成的命令后，顿时朝骆东升大打出手。

    不过就在这时，骆东升的身影突然如同鬼魅一般，消失在了原地。

    周围的几个保镖还没有反应过来，下一秒就全部倒在了地上。

    “你们还愣着干什么？他在你们身后，赶紧动手！”

    对于骆骆东升所表现出的强悍身手，墨家成也是愣了一下。

    不过院子里面有几十个保镖，他就不相信骆东升就算再厉害，还能够双拳敌四手？

    前面的保镖倒下了，后面的保镖就连忙跟上，填补空缺。

    但骆东升的身法实在是太灵活了，这些保镖人数就算再多，却连骆东升的衣角都没有办法碰到。

    保镖们的惨叫声，一时间不断的在院子上空响起。

    仅仅用了一分钟不到，五十多个保镖就全部倒在了地上，不停的呻吟着。

    每一个保镖的四肢，都以一种极其诡异的角度扭曲着。

    这还是骆东升之前手下留情，只废了他们的双手双脚，并没有取他们的性命。

    看到眼前这一幕，墨家成浑身颤抖。

    他之前调查过骆东升，知道骆东升不过只是林家的一个赘婿，一个吃软饭的罢了。

    但此时在他面前，骆东升仿佛杀神降世。

    虽然骆东升没有故意释放出自己的气息，但是墨家成或多或少还是感受到了一点。

    仅仅是这些无意释放出的气息，就让墨家成感到呼吸困难。

    他觉得自己身上仿佛有一座大山，压的他透不过气来。

    “你……你究竟是什么人？！”

    墨家成的眼睛里面充满了惊恐。

    如果知道骆东升这么难对付的话，当初他就应该听龙天的话，直接滚回江中。

    相比于性命，面子和尊严什么的，已经显得不那么重要了。

    “你不是想要杀我吗？怎么连我是什么人都不知道？”

    骆东升的嘴角勾起了一抹玩味的笑容。

    墨家成不停地后退，一边后退，一边从上衣兜里面掏出了一把遥控器。

    “我可警告你，你现在千万不要胡来！”

    “这院子里面全部被我埋上了炸药，遥控器就在我的手里。”

    “只要我按下手中的引爆键，整个别墅就全部会被炸上天！”

    “想想你那还在别墅里面的女人，难道你想她死吗？”

    就是墨家成为了以防不测，而留下的最后手段。

    但他万万没有想到，自己最终竟然真的用上了。

    原因无他，此刻墨家成已经穷途末路。

    骆东升一声冷哼，双臂环胸道：“那你现在就引爆好了。”

    墨家成先是愣了一下，随后脸上露出了狰狞之姿。

    只见他攥着引爆器的右手在不停的颤抖：“骆东升，你别逼我，你别以为我不敢，大不了我们同归于尽，鱼死网破！”

    骆东升的脸上仍旧是那样波澜不惊：“有种的话你现在就赶紧按，别婆婆妈妈的。”

    墨家成紧咬牙关，迟迟不敢按下手中的引爆器。

    他也不想死，只是想用炸弹威胁一下骆东升。

    然而，骆东升根本就不吃这一套。

    “既然如此，那咱们就一起上路吧！”

    墨家成心一横，闭上眼睛，按下了手中的红色按钮。

    然而，意想之中的爆炸却迟迟都没有发生。

    墨家成睁开眼睛，发现院子仍旧完好无损。

    “该死的！怎么会这样？”

    墨家成不停反复的按着手中的引爆器，但是炸药一直都没有爆炸。

    “还真是为你感到悲哀。”

    骆东升上前一脚踹在了墨家成的胸口，对方顿时如同一只断了线的风筝一样，倒飞出去。

    “咳咳咳——”

    墨家成靠在墙上，不停的咳嗽。

    每伴随着一次咳嗽，嘴里都会喷出一口鲜血。

    刚刚这一脚，骆东升还算是收了力气，不过也要了墨家成半条命。

    毕竟墨家成只是一个普通人，哪里能够承受起武者的一击？

