    第239章 最惨主角不乐

    “这燥热的感觉，小黑炭，我来了。”

    两种齐毒混合，不乐原本就兴奋的身体，顿时变得炙热了起来。

    扯了扯身上的衣服，不乐将目光看向了被她扔在床上的唐三，眼眸之中有着狂野之火。

    释放了‘叶音竹’之后, 傅玉书立即控制着弗兰德离开，他怕自己一会儿可能要长针眼。

    不乐却是深深的明白了一个道理，这黑色皮肤的小黑炭果然身体十分健康。

    另一边，马红俊在弗兰德离开之后，顿时小跑到了晓武身边，“小妹妹, 让哥哥送你回家吧。”

    “好啊。”晓武妩媚一笑，手臂自然的勾在了马红俊的肩膀上, 缓缓起身，拉着马红俊就走向了街道深处的一个小院内。

    看着这熟悉至极的地方，马红俊心中原以为要走桃花运的兴奋瞬间凉了一半。

    这地方他可太熟了，在索托城千余个夜晚之中，他几乎有一大半都是在这里度过的。

    “你是鸡啊。”看着仍然十分热情的晓武，马红俊兴致稍减，熟稔的问道，“包夜多少？”

    晓武心中狂怒，“你他妈才是鸡呢，死胖子，等会爷爷就让你知道厉害。”

    “小胖哥，你救了我，我怎么会收你钱呢，今天免费哦。”晓武拉着马红俊走入了院落内的一个小黑屋前，身形捕捉痕迹的后退了一步, 猛然将马红俊推入到了小黑屋内。

    “妹妹，你这是干什么？”进入到伸手不见五指的黑屋之中，马红俊有些不安的喊道。

    人在面临黑暗之时，总会不可避免会产生恐惧情绪, 这马红俊也是不例外。

    “小哥哥，来玩了。”

    就在门彻底关死的那一刻，几个粗犷的声音响了起来。

    马红俊顿时感觉有几个粗糙的手掌在用力的撕扯自己身上衣服，而且力量十分的强大，根本就不是普通人，普通女人能够拥有的。

    站在门外的晓武忍不住轻笑了一声，屋内的自然不可能是女人，而是长的粗犷的大汉，他们可都是魂王级别的强者。

    找这几个极品之人，可是费了他不小的力气呢。

    【叮，主角马红俊被大柿子夺取，获得反派点1000，马红俊主角光环-50，宿主反派光环+50。】

    【叮，主角马红俊被二柿子夺取，获得反派点1000，马红俊主角光环-50，宿主反派光环+50。】

    ……

    【叮，主角唐三夺取主角不乐，影响剧情走向, 获得反派点1000，不乐主角光环-25，唐三主角光环-25，宿主反派光环+50。】

    【叮，主角唐三夺取主角不乐，影响剧情走向，获得反派点1000，不乐主角光环-25，唐三主角光环-25，宿主反派光环+50。】

    时间流转，眨眼已然到了傍晚时分。

    残破的旅馆内，那响彻了一天的撕心裂肺之声便随着一声尖叫戛然而止。

    【叮，不乐主角光环减少为零，失去主角身份，身受重创，生命能量丧失。】

    唐三幽幽从中毒的状态清醒，看着身旁昏死之人，心中大惊，“这不是那个变态吗？怎么躺在我身边。”

    骤然之间，唐三感觉自己的腰似乎被人硬生生锤断了一般，钻心的疼痛，让唐三忍不住低吼了一声。

    摸了摸自己已经成为了碎片的衣服，唐三顿时想到了一个恐怖的原因。

    鼻息之间的气味，床榻之上的印记，让唐三确定了自己的揣测。

    “啊！！！！！”

    唐三心神大惊，双目有些无神，自己，自己竟然被……

    【叮，主角唐三发现惨烈的真相，心态失衡，获得反派点3000，唐三主角光环-150，宿主反派光环+150。】

    “这居然都没有累死，果然死的只能是‘母妖王’不乐，不愧是唐三。可惜，这还不够。”傅玉书眼眸之中闪现了一抹阴邪。

    夜深人静，趁着夜色从高空潜入到了城中的唐昊，听到唐三的惊天一声，立即急速的前往唐三的位置。

    “小三儿，你可不能有事啊！”

    唐昊在半空之中急速飞行，速度之快竟是比当年大战千寻疾还要快上三分。

    一分钟后，感知唐三的气息，唐昊手握昊天锤从天而降，看到床上双目呆滞的唐三，心中关切不已，“小三儿，你不能死啊。”

    “嗯？”察觉房间味道，以及唐三身旁的丑陋男子，唐昊忍不住后退了一步，这小三儿怎么会有如此变态的嗜好。

    唐昊的从天而降瞬间惊醒了唐三，看到有人发现了自己的糗事，而且还是自己仇恨的唐昊。

    心中的怒火，以及急迫想要掩盖一切的心，让唐三刹那间浑身充满了力量。

    血红色的光芒在唐三身上闪烁而起，唐三毫不犹豫的取出了自己的诸葛射弩，瞬间射向了唐昊，“狗贼，你杀我小五，我今天就要为小五报仇。”

    嗖嗖嗖……

    唐三双眼泛起红光，诸葛神弩连发三次，弩箭几乎在瞬间打空。

    “不知死活。”唐昊魂力释放而出，封号斗罗的实力，纵然唐昊气血几乎被小巫等人榨干，但是依然不可小觑，瞬间定住了唐三的弩箭。

    手中的昊天锤提起，唐昊魂力凝聚以轻柔劲力抽在了唐三那犹如黑炭的脸上，“只知道女人的废物。”

    一招之下，唐三整个人的身体近乎被抽的镶嵌在了墙体之内，无法动弹。

    “小五，我的小五！”唐三近乎癫狂的呐喊，身上的血红色光芒逐渐浓郁了起来。

    整日被野狗撕咬，虽然有着奥斯卡的解毒小腊肠，可这狗牙之中所附带着的毒素非同一般，还是会有一丝沉寂在了唐三的体内，多日的积累之下，已然是非同小可。

    如今唐三心神动荡，体内的玄天功与这浓郁的毒素融合，竟然是发挥出了一种让唐三近乎癫狂般的状态。

    如同疯狗一般，力量暴增，手臂轻轻一震脱离了墙壁，血红色的光芒一闪，一口咬在了唐昊的胳膊上，“唐昊，我杀了你，为我的小五偿命来。”

    //////

    推书，《斗破之反派升级系统》，米读还需要一段时间才能上。

    简介：一觉醒来成为了斗破萧宁，就是那个姐姐萧玉洗澡被主角看过，喜欢的女孩儿萧薰儿却是主角内定的那个倒霉蛋。

    幸运的是，穿越来的萧宁，觉醒了反派升级系统，作为一个前期被打脸的小小小小小反派开始了他的升级之路。

    资质不行，功法加持，功法不够，嗑药来凑。

    萧炎：“熏儿，为什么萧宁能够随便进出你的卧室。”

    “表哥关心一下妹妹有什么问题吗？”萧薰儿翻了翻白眼道。

    萧炎怒吼道，“深更半夜的，很正常？”

    “感情好，你管得着吗？”

    魂天帝：“萧宁，我魂族费尽心机，准备了千年，才有了这么一次成帝的机会，为什么你早早的就成了斗帝？”

    “抱歉，开挂的人生没什么好解释。”萧宁无奈的摊了摊手。

    此时在他身后，站着数十位斗帝，无一例外皆是女性。萧薰儿、雅妃、小医仙、云韵、纳兰嫣然、美杜莎……

    (本章完)

