    萧易尴尬的笑着，龙青则是冷笑着抱起了双臂。

    “怎么，你这是怕了？”龙青不屑问道。

    萧易哈哈笑道：“龙族举族为阵，我萧某自认难以匹敌啊！再说了，我若真的去闯这个大阵，势必得全力以赴，实力尽出，到时候打死打残打伤了一些龙族族人，大家就真的会闹得很不愉快了，这又是何必呢？”

    龙青冷哼道：“入了千龙阵，你觉得你还有反击之力吗？”

    萧易唇角微翘，笑道：“龙青姑娘，萧某虽自认不敌这千龙之阵，但也从不妄自菲薄。我若真的闯了这阵，能屠你半数族人，你信是不信？只怕那后果，你龙青姑娘怕也承受不起呢！”

    “萧易贼子，你休得狂妄！你若真有这个本事，只管闯进来就是！”龙格的声音，怒号而起。

    他被萧易一拳轰飞，震惊于萧易实力的同时，心里的杀气也是更加澎湃了！

    此子不死，对龙族将来而言，必定又是一个大威胁！

    倒不如借着这个机会，将萧易这个威胁，永远的留在龙岛！

    萧易冲着龙格方向冷冷一笑：“是吗？老东西，你可别后悔！”

    轰！

    萧易气息一震，法相源身显露！紫黑巨身，瞬息暴涨到两万丈之高！

    轰！

    周身血气翻涌，极煞血魔身显现！狂戾的血煞之力，让萧易原本就巨大的法身，看起来更加狰狞凶厉起来。

    轰！

    体内万生水印之力，疯狂聚动，萧易身后潮起万丈，凝为一尊巨大的水元巨人。

    轰！

    萧易右手一抬，狂犀万角刀迎风暴涨，化为三千丈之长的恐怖巨刃！

    轰！

    萧易左手一抬，金银两色光芒，交缠如鞭，挥过之处，空间被轻易的割裂！

    这金银两色，金色之力，乃是神炼金光，银色之力，则为星元之力！

    金光银元交织而成的匹练，虽然看起来有些细弱之感，但那轻易裂空的威能，却没人敢小视。

    除非是金龙一族的龙身，否则，其他龙身，还真的未必能够抗住这样的匹练抽击……

    嗡！

    萧易脚下光华一闪，阵魂祭出，一元阵印之力，加持到身，轰的一声中，萧易暴强的气息，再度翻增！

    龙青一双俏眸，惊得骇然！

    一个人，怎么可能会掌握着这么多强大的神通手段？

    而且，每一样，几乎都修炼到了大成之境！

    萧易纵然还没有出手，可龙青能够感觉到，以萧易目前的恐怖实力，只要一出手，便能令她的族人陨落……

    即便千龙阵能够围杀萧易，龙族最后的局面，也必然会是死伤无数，惨烈无比！

    “来战！”

    萧易唇齿一开，声如炸雷，喝吼一声，便要扬刀挥鞭！

    龙青面色煞白，连忙咬牙道：“且慢！”

    萧易冷冷一笑：“怎么，现在是龙青姑娘怕了？”

    龙青哼声道：“怕你倒是不必！我只是不想看到两败俱伤的局面而已。这样对你对我龙族，都没有好处！”

    萧易哈哈狂笑道：“有时候，能够酣畅淋漓的杀戮一场，便是无比快意之事，又何必再贪求什么好处！若我萧某今日屠龙数百，即便身死此处，也定可留下万古凶名！此足矣！”

    龙青脸色一黑，哼声道：“少唬我！谁会为了一个虚名，真的愿意拼掉性命！”

    萧易邪笑道：“那你是不够了解我。萧某时疯时魔，常行生死边缘！这样的场面，可没少遇到过。”

    龙青气得腮帮子都鼓了起来。

    萧易疯，她可不想疯。

    龙族避世多年，好不容易才有了如今这般族人兴旺的局面，她可不能因为自己的一时之气，而让龙族重陷衰败。

    龙格此时也不敢出声了，实力全开的萧易，让他感受到了一股死亡的气息。

    “未曾想，你竟还修成了极煞血魔身。”淡淡的声音，从龙岛深处传来。

    下一刻，龙青身边，虚空一闪，多了一名身着青衫的老者。

    龙青一脸羞愧，恭声道：“爷爷，龙青让您失望了。”

    龙山现身，这便意味着她龙青未能处理好事情。

    龙山淡淡一笑，道：“无妨，毕竟你应付的不是一般人。”

    萧易巨目微眯，俯视着龙山道：“龙山族长，你可算是出来了。”

    龙山目光投向萧易，淡淡道：“萧宗主战意高昂，老夫若再不出来，这龙岛之上，怕是要见血光了。”

    萧易哈哈笑道：“龙山族长说笑了，萧某哪敢真的在龙岛造次，不过是不想输了气势罢了。”

    龙山唇角微扬，笑道：“可你已经造次了。”

    萧易目光眯起：“龙族不好客在前，即便萧某有些得罪了，萧某也不会道歉的。”

    龙山一笑：“萧宗主不必道歉，因为在龙岛造次的过错，并不是一句道歉就可以揭过的。”

    萧易冷笑道：“看来龙山族长是要亲自出手了！”

    龙山点了点头：“老夫不只会出手，更会杀了你。”

    龙青一惊，没想到自己的爷爷，竟然动了杀心。

    龙格则是极为兴奋，哈哈大笑道：“族长威武！这小子就该死！”

    萧易目光一缩，狰狞笑道：“那就看你能不能杀得了我了！”

    唰！

    萧易身形骤然一冲，一记刀光，劈向龙山而去。

    同时，他左手之中的金银双色匹练离手而出，透空而去，朝着龙山的身形锁缚而去。

    轰——

    龙山周身腾起一股磅礴的暗青色气息，随即，恐怖的雷火之力，从天地之间奔啸涌出，化为一道庞然的雷火光团，轰然砸向萧易的刀芒。

    轰！

    雷火光团与刀芒轰撞，巨声炸响，刀光与雷火齐齐崩裂！无数道火光溅射飞出，犹如爆散的巨大烟花。

    嗡！

    金银两色匹练，透空闪现在龙山身外，却被那股暗青色的气息挡住，随着暗青色气息微微膨胀隆起，双色匹练轰得一声，生生被崩断开去……

    萧易眼眉一挑，心中吃惊不小。

    这龙山身为无尽海域第一强者，实力果然名不虚传。

    “青龙之身，可控风水，吐雷火，天赋神通，难以争锋！这龙山更是活了百万年之久的老怪物，其实力自然恐怖至极。”萧易魂海魂印之中，传来楚凌的笑声。

