    方云其实也想低调点，话说，他真的并不是很看重圣榜排序，如今的排序，那是刚刚好，就连吉吉国王，也差不多追齐了自己，掉入第三集团，那多么舒服！

    完全可以闷头发大财。

    但问题是，闯关开始，方云豁然发现，天梯之内的每一关，还真都跟问天路上的万米十阶相互呼应，每一关的异兽都是能量所化，击杀之后，能吸收入体，强化自身。

    这么说吧，问天路上的每一个百米之中的特殊变化，就像是一个影子，天梯之中的每一关，都能找到问天路上的能量属性变化，别人那边是什么状况，方云不得而知，但是，到方云这边，肯定是能够不断提升方云自身实力的。

    正如万米十阶的理论所说的那般，问天路相当于作品的大纲，而天梯的每一关，就是作品每一章的实际内容。

    量子秘术，让这种联系变得更加紧密。

    闯关天梯的过程，对方云来说，实际就是实力进步的过程，只要是能吸收入体的能量，方云自然不会放过，统统给消灭掉。

    反应在实际闯关过程之中，那就成了五关全完美。

    没错，天梯本来就是用来强化试炼者的，现在，有个试炼者完全利用了强化能量，这自然就是完美过关。

    反正要完美过关，反正九转法王已经跟自己杠上了，本来想低调一些的方云，干脆，一不做二不休，连破了九转法王两个最快首杀的记录。

    第六关，干脆利索，完美破纪录通关，得到战功八万三。

    当然，方云也没想四面树敌，所以上，凡是非星盟的首杀纪录，方云是打算给他们留点面子，来个礼节性完美过关。

    相信，只要是明白人，看了几关之后，就会感知到这一点，不管他承认与否，也不管这有没有效果，人情总是在了。

    第七关，方云依然卡着点过去了。

    到了第八关，又是九转法王的记录。

    这个时候，星盟那边已经感知到了不对，貌似，云皇那家伙有意针对法王，正在逐个破去法王的记录。

    这是要搞事的节奏啊！

    这时，圣山上的气氛变得越发怪异起来。

    星盟那边的修士，心中那叫一个郁闷。

    话说，原本就知道，云皇一出来就会搞事，没存想，云皇整事竟然如此有针对性，而且还如此地让人无奈。

    这简直就是膈应人。

    一阶第八关，大家都睁大眼睛看着呢。

    这一关，有着特殊的意义，那就是，当日，法王就是完成一阶第八关的首杀之后，一举超越方云，登顶圣榜。

    也就是当时，战功第一的九转法王竟然不能登顶三榜榜首，惹得星盟修士那叫一个不满，后来才知，原来九星战皇竟然阶位压制九星战神，这让人很是无语。

    如今，方云闯一阶八层，众人关注。

    这一关，九转法王打得充满期待，充满激情，所以，这过关速度那是没得说，仅仅只用了不到两个时辰，就快速首杀，也是为数不多的两个时辰之内的首杀记录。

    按道理，要破掉这样的记录，难度是相当大的。

    万众期待之中，很快就有了答案，方云不负所望，如同很多好事者期待的那样，一举破掉了九转法王一阶八层的破关记录，完美破极限纪录通关。

    让人无语的是，如同炫耀一般，这一关，方云破关的速度那叫一个快，仅仅只花了一个时辰一刻钟左右，就傲然杀了出来，这速度，让人侧目。

    这是在打脸，啪啪作响那种。

    星盟修士那叫一个郁闷。

    用时极短，达成了天梯的一个特殊成就，极限速度，也就是所谓的破极限记录。

    就好似运动会，有校运会记录、国家记录、世界记录的区别一般，实际上，天梯试炼的记录其实也有本次试炼的记录和历史最高记录的区别。

    破掉历史最高记录，那就叫破极限记录。

    破极限记录之后，战功加持效果那是相当惊人的，第八关，方云一下拿到了足足二十万之多的战功。

    方云的大名，在圣山之上，绽放出黯紫金色的光芒，久久不息。

    话说，方云出来第二关，今天这一天，就没消停过，大名来不来就光芒大作，反正，每过一关，都会有一次全员公告，最起码也是完美通关。

    原本吧，还有的修士在等着看好戏，认为，方云这个时间段来攻关，已经拿不到什么首杀，获得战功一定不高，也不会有什么全员通告，一定会无声无息，根本就显不出王者之气。

    谁知，方云这气势，那叫一个勇不可挡，震得每个人都晕乎乎的。

    这叫什么？

    这叫后发优势！

    我后发，所以，我懂得你们的套路，所以，我能完美通关，我能破掉你的首杀记录。

    这个时候，九转法王那是要我郁闷有多郁闷。

    方云闯关，他不可能不关注，方云带给他的压力，是无形而又巨大的。

    方云一关一关地闯过去，九转法王突然发现，貌似自己被方云刻意针对了，专破自己的首杀有没有？

    关键是，方云的实力真的很强，每一关，说破就破，没带丝毫犹豫的。

    最最关键的是，九转法王攻关的节奏，那是相当合理的，基本上就没有强行通关的状态，而这也是九转法王拿下那么多首杀的诀窍。

    现在，方云专门破他的首杀，也就是说，方云其实就卑鄙无耻地套用了他的套路，能保持一种极为舒适的通关节奏！

    这特么就相当无趣了。

    九转法王想骂娘。

    星盟有修士喊出了法王的心声：“云皇，你这算什么？有本事，你连续破记录去啊，怎么专破法王的记录？”

    当然，这种小角色是根本不能直接跟方云对话的，他喊话的对象，只能是圣山之上的青云天修士，不过是希望青云修士把自己的喊话转给方云。

    谁知，青云天这边根本没当一回事。

    大熊憨厚无比地说道：“这个，巧合，完全是巧合，这就叫，本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，再者说了，天梯又没说不能从头再来的，法王要实在不满意，完全可以从头做起，也去破掉方老大的记录，那不就得了？”

    星盟修士顿时气得不行！

    从头再来？要知道，此时此刻，法王已经杀到了五阶七，在攻关速度上，已经是遥遥领先，而且，法王刻意控制了自己的攻关节奏，基本上，那是每跳一关，就能完成一个首杀，战功相当可观。

    这个时候，你让法王从头再来？

    那是不可能的！

    九转法王狠得牙痒痒，但是，却舍不得放弃当前的大好局面，破去跟方云拼破关记录。

    最关键的是，九转法王自家知道自家事，就算自己愿意去拼，那也要拼得过。

    方云实在是太变态了！

    极限记录，那可是远古以来的那些变态之中的变态才能保持的记录，方云都能打破，九转法王可真没有稳赢方云的信心。

    从头再来，跟方云置气，那简直是作死。

    面对势不可挡的方云，法王气势早就没了。

    当然，法王此时也并没有完全放弃，当方云破掉第八关的记录，全员公告之后，九转法王从天梯之内传了一句话回来：“云皇，加油，希望你快点追上来，不然，被‘最终克制’了，那就没意思了。”

    最终克制，也是天梯的一项特殊规则。

    这规则就是，同一批试炼者，最终，战功最高者，必然是闯关最多者。

    这就是所谓的最终克制。

