
　　听到这句话，李月辰真的有一股发自内心的惊讶。

　　实在想不到，这夫妻俩之间的默契居然能到这种地步，以前只是觉得老爹跟后世电视剧里面那啥都不会的闷怂形象相差甚远，可以说，老妈的事情就没有他不知道的。23sK.com

　　但今天才发现，厉害的不仅仅是老爹，这个老妈跟历史上记载的一样厉害，居然连这件事情都能知道！

　　她忍不住下意识的发问：“既然阿娘知道，为何……”

　　“或许外人都认为我这些年来垂帘听政，是因为有权力欲望，有野心。但只有我的男人才明白，我都是为了能替他多分担一些事情。我们并肩走过数十年风雨，经历过太多了。”

　　说到这里，她的表情有些怀念，似乎刚刚对儿子的火气也消除了，甚至都带上了一丝笑容：“他做皇帝这些年，朝堂上诸多不便，都是由我来做。以后，只不过是从帮夫君，变成了帮女儿而已。”

　　李月辰明白她的意思了，曾经的历史上原因如何不知道，但至少此时此刻，这位母亲，是打算做女儿的白手套，成为女儿手里的刀，为了她的大计去做一个恶人！

　　“阿娘不必如此的……”李月辰轻轻抚摸着她的手背，“若这么做，会被人骂千万年！”

　　“呵呵……”武则天满不在乎的咧嘴一笑，“你以为就算我如今收手，安心享福当个皇太后，日后在史书上的名声能好的了？更何况，我若是在乎名声，那便不是我了。”

　　她的声音并不大，但语气却非常干脆。

　　“阿娘……”

　　“好了，去将那逆子叫回来，具体事宜，还需要好好商量一下。”武则天摆了摆手。

　　李月辰劝道：“还是过几日再说吧，反正下次朝会还有几天，这几日阿娘先好好歇息，消消气。”

　　“辰儿，此事主要还是在你。无论如何，你要替你阿爷，把这江山守住了！”武则天一脸严肃道。

　　“孩儿自然义不容辞，只是阿娘……”

　　“你不必考虑那些！”武则天一摆手，“你要跟为娘演好这场戏，同时也算是给后世一个警醒，若是皇帝不好好做，会给国家带来多大的危害！”

　　“说起来，辰儿曾言，就算生如蝼蚁，也当立鸿鹄之志！哪怕命似纸薄，更应有不屈之心！为娘这一生，几乎一直都在拼搏。如今为了你，也愿意继续拼下去！”说到这里，她抬手摸了摸女儿的脸颊，露出一个慈爱的笑容。

　　李月辰微微睁大眼睛，在自己的记忆里，从小到大，老妈都是一副严肃的样子，就算笑笑，也很少放开了笑。

　　这种慈爱的表情，至少在自己的记忆里面，似乎这是第一次见到。

　　母女俩聊了很久，直到深夜，李月辰才走出了仁寿殿。

　　她走的很慢，表情有些复杂。

　　母亲的计划，她感到一丝庆幸，但更多的是愧疚。

　　庆幸的是自己不用去做这个刽子手，愧疚的是这样的事情居然要让母亲来承担。

　　她步伐有些散乱的走出了几十米，随后转身看着依然灯火通明的仁寿殿。

　　李月辰对着仁寿殿恭敬的行礼，极其坚定的自言自语道：“无论如何，只要能保国泰民安，女儿定然竭尽全力，为母亲在历史上留一个大帝之名！”

　　……

　　第二天，李月辰上午在安福殿练功，直到快吃午饭的时候才慢悠悠散着步来到了仁寿殿陪母亲吃饭。

　　还没到呢，就远远看到李显一个人跪坐在殿门外，旁边孙静邦也陪他一起跪着。

　　原本正面的太监宫女们都远远躲开，生怕走到皇帝跪着的范围之内。

　　李月辰从后面走过来：“嗯？阿兄为何坐在此处？”

　　“月辰你可算来了，”李显就跟看到救星似的抓住了妹妹的手，还轻轻摇晃起来，“快帮为兄去劝劝阿娘，今日我一大早过来请安，阿娘不见我。”

　　“不是，那阿兄到底为何坐在此处？”李月辰仍然一脸好奇。

　　李显面色有些尴尬：“这个……”

　　（两个时辰之前）

　　太阳刚刚出来不久，李显便来到了仁寿殿。

　　昨天的事情回去之后跟韦莲儿说了之后，原本还想着能得到些许安慰，没想到仍然是劈头盖脸挨了一顿批。

　　韦莲儿一副恨铁不成钢的模样：“陛下乃是天子，怎能轻言退位？皇位是说退便能退的？”

　　想起昨晚妻子如同母老虎一样的咆哮，李显就感觉无奈的慌，甚至昨天晚上都没让他上床。

　　所以一大早起来就想着赶紧过来给母亲道个歉，解决了这事儿，回去也能让老婆舒心点。

　　来到仁寿殿门口，张成鑫连忙行礼：“见过圣人！”

　　“快去通报吧！”李显有些烦躁的摆摆手，等在门外。

　　张成鑫进去通报，不一会儿又出来了，小心翼翼的看着李显，组织了一下语言，轻声汇报道：“圣人，天后说，此时不想与圣人见面……”

　　实际上这语言是他美化过的，如果将武则天的原话说出来，恐怕当场就要被砍了！

　　李显来的时候想过很多种可能，老妈或许会对自己破口大骂，也有可能手边抓起什么就打过来……

　　但怎么都没想到，居然连面都见不到。

　　这样的结果让李显心里有些难受，说实话，就算被母亲打骂，最多就是难受点，身上疼而已。

　　但是连面都不见，让他非常伤心，甚至有些担心万一母亲气坏了身体可不好。

　　于是他直接后退两步，就在地上跪坐下来。

　　张成鑫吓了一跳，连忙跑到侧面：“圣人这是为何？”

　　“你去告诉阿娘，若不见我，我便坐在此处不走了！”李显命令道。

　　“喏！”

　　被吓了一跳的张成鑫连忙进入殿内禀报，进去没几秒钟就又出来了，表情有些复杂：“天后说……圣人若是想坐便坐着吧！”

　　说完就赶紧退到了一边，一句话都不敢说了。

　　（时间回到现在）

　　“哦……”李月辰点了点头，拍了拍三哥的肩膀，“也亏的阿兄能想出这等方式来威胁阿娘……”

　　“不是，我没有……”李显想要解释什么。

　　李月辰甩开他的手：“好了，我去劝劝，阿兄先起来吧，不然腿要废了！”

　　“嗯嗯，月辰快去！”李显点点头。

　　……

　　有些无奈的走进仁寿殿，就看到老妈刚好放下毛笔。

　　还没说话呢，武则天率先端起茶杯，看似不经意的问道：“那逆子还在外面坐着？”

　　虽然说语气硬邦邦的，但仍然能在其中看出一丝关心的味道。

　　“啊，腿已经快要废了。”李月辰轻笑着回答。

　　“什么？你怎的不将他拉起来？”武则天扭过头问道。

　　李月辰故作严肃：“自然是要让他认识到错误才行！不然……”

　　看着女儿的表情，武则天突然一愣，随后抬手就要打：“好你个死丫头！居然敢开为娘的玩笑了啊！”

　　“哈哈哈……”李月辰笑着躲开，随后抓住她的手，“好了阿娘，他都在外面跪两个时辰了，差不多了。若还不行，叫他进来揍一顿！若是嫌累，孩儿帮忙动手！”

　　说着，她还抬起双手，猛地一握拳头，白嫩修长的手指之间顿时发出一阵“噼里啪啦”的响声。

　　“去！”武则天伸手推了她一下，没推动，“你这一巴掌下去他还有命在啊？”

　　“那要看打何处了！”李月辰一脸认真的回答道，“若是打脑袋，估计头盖骨都会碎掉吧……”

　　武则天放下茶杯：“好了，莫要开玩笑了！去将那逆子带进来！”

　　“是！”

　　答应一声之后，李月辰马上起身来到外面，跑到李显面前停下：“阿兄，去跟我见阿娘吧！”

　　李显活动了两下身体，面露苦涩，伸出手道：“月辰快扶我一把，站不起来了！”

　　跪在旁边的孙静邦马上道：“陛下，奴婢来……”

　　然而还没站起身，就感觉双腿一麻，直接倒在了地上。

　　李月辰摇了摇头，直接抓着李显的后领子将他提起来就往里走：“快些吧，莫要让阿娘等急了……”

　　“我的腿……”被提在半空中之后，小腿上压力猛然减轻，血液大量下涌，顿时感觉一阵酥麻。

　　李月辰一边摇摇头一边拎着他进入了殿内，同时忍不住心想，也多亏了这个时代的人，若是在一千年之后，跪坐这种姿势，能坚持十分钟的人都很少见了。

　　当然必须提一句，跪坐对身体是有好处的，最直观的就是跪坐不长痔疮！

　　真正的跪坐并不是将全身的重量都压在小腿上，而是大腿处的肌肉要同样用力往上挺，这样才能让上半身保证挺胸抬头的姿势，不会驼背。

　　同时屁股也不会完全压在脚跟上，而是只受力一点点而已。

　　看到女儿拎着儿子进来，武则天耷拉下了眼皮：“辰儿，过分了！堂堂天子，岂能拎在手中？”

　　“他站不起来了，只能如此了！”

　　李月辰一边说一边将三哥放下，让他侧身躺在垫子上，随后蹲在旁边轻轻帮他按摩小腿。

　　“哎呀！”

　　李显突然大叫一声：“月辰你轻些，疼！”

　　“放心吧，若是真用力，骨头就断了！”李月辰笑了笑，随后继续帮他按摩。

　　按摩是有过程的，一开始很难受，但习惯之后就会很舒服，不一会儿，李显甚至都哼哼起来了。

　　“好了！”李月辰抬手，“啪”的一声在他小腿上扇了一巴掌，“赶紧起来认错！”

　　听到妹妹的提醒，李显这才想起自己今天是过来干嘛的，连忙起身对武则天行礼：“阿娘，孩儿知错了，日后定然不会如此了。”

　　武则天叹了口气：“既然你不想当这个皇帝，那便配合为娘演一出戏吧。”

　　“好好好，只要阿娘不生气，怎样都行！”李显点点头。

　　“日后上朝，你就不用去了。”武则天放下茶杯，“想玩你可以玩，但必须说，是我将你软禁了！”

　　李显一愣：“这是为何？”

　　“莫要多问，听话就好！”武则天一脸严肃的说道。

　　“听话！孩儿肯定听话！”李显连忙点头答应下来。

　　“记住了！就算皇后问起，也必须如此说。若是有朝一日暴露了，那为娘可要杀了她！”说到后面，武则天的眼神已经变得有些阴沉起来。

　　听到冷冰冰的语气，李显也被吓了一跳，他能看得出来母亲不是在开玩笑。

　　如果这件事情被莲儿知道了，她真就没命了！

　　李月辰也在旁边劝告：“阿兄，接下来的事情很重要，千万不能暴露出来！你必须要让外人以为你跟阿娘已经反目才行！”

　　李显不知道为什么突然母亲和妹妹都这么严肃，但她知道母亲没有开玩笑，连连点头答应。

　　“你被我软禁的这段时日，你该玩就玩，但闲暇之时，还是要好好学习治国之道！”武则天叮嘱道，“如今我已年近六旬，总有一天是要死的，到时候，这大唐的江山，仍然还需要你来抗！”

　　听到这句话，李显仔细思考了一下，小心翼翼的反问道：“那要不孩儿……有人看着的时候玩，四下无人之时再学习？”

　　“孺子可教！”武则天终于满意的点了点头。

　　旁边的李月辰突然说了一句：“瞒过所有人不太可能，但就算皇后知道也无所谓，反而会认为你这是在韬光养晦！”

　　“韬光养晦？”武则天喃喃着重复了两句，“这话倒是说的不错。”

　　话都说到这份上了，李显就算再笨也知道母亲要做什么了，不过他并没有开口反驳。

　　本来他就不想当这个皇帝，现在能仗着被软禁的名头先好好休息几年那再好不过，他现在一看到满朝大臣就烦得慌。

　　“阿娘放心，孩儿定然配合好！”李显一脸严肃，“后续之事，就劳烦阿娘了！”

　　……

　　一家人在仁寿殿里面聊了很久，晚上又将老四李旦叫来一起聊。

　　直到子时之后，兄妹三人才走出仁寿殿。

　　闪亮的银河划过天空，在月光的配合下，将一层皎洁的银光洒在了整个紫微宫。环境虽然昏暗，但能见度并不算太低。

　　李显一脸轻松的笑容，拍了拍老四的肩膀：“今后为兄就与旦旦一样逍遥了！”

　　“别那么叫我！”李旦耷拉着眼皮，“想不到阿兄居然能让阿娘如此失望……”

　　“嗯？要不要为兄去求阿娘让你当皇帝？”李显斜着眼睛问道。

　　李旦连忙恭敬的行礼：“还请阿兄放过愚弟！”

　　看到这一副兄友弟恭的画面，李月辰笑的就像一朵在月光下绽放的玫瑰……又酷又美丽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三百二十九章 母亲的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 