    这时，华娴珊看着叶青，说道：“你一直怀疑马国涛他们的背后是熊家，但是从我们目前掌握的情况来看，这个假胡威好像与熊家并没有直接的关联呀！”

    “没有关联才是对的。”叶青耸了耸肩，说道：“秦熊家两做的事情现在可是见不得光的，自然得和他们在暗的那些人保持距离，从而让人不会怀疑什么。”

    “如果说秦熊两家的手中真有一支幽灵军队，那现在在我们大华境内，不知道活动着多少这样的人了？”华娴珊苦笑着说道。

    叶青耸着肩说道：“不管怎么说，该面对的还得面对，从秦家那个老家伙的反应来看，这两家是没有准备好的，根据我的判断，两家要举事，估计还得一两年，这个时间对我们来说很宝贵，我们可得利用好了。”

    “是啊！”华娴珊点了点头，说道：“好在我们也渐渐的发现了两家在暗中的一些力量，只要将这些发现的力量消灭掉，将来即便两家起事，成功的几率也会降低不少，上头剿灭两家也就更容易一些。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“你们也不要有压力，尽量去做就好。”

    “呵呵！”华娴珊抿嘴一笑，说道：“我们能有什么压力？你才是一家之主，压力在你的身上，好不好？”

    叶青耸了耸肩，不屑的说道：“这能有多大压力？呵呵……天塌下来不是有上头那两位顶着吗？”

    然而，真是这样吗？

    事实上，他是有压力的，怎么可能没压力呢？

    只不过他从来不表现出来而已，他向来是这样，能够自己承受的那就自己承受，绝对不会因为自己有压力就影响到身边人的情绪。

    “呵呵！”众女也都笑了起来，其实想想也对，这些幽灵如果真如她们猜测的一样是真实存在的，那说起来，这对大华的危害是最大的，而不正是上头那两位老人家需要操心的事情吗？

    嗯……即便他们需要叶青来处理，那叶青也听命行事，不用背负太大的责任，不是吗？

    叶青的话是这么说，但以他的性格来说，他也会将这个责任背负起来的。

    叶青摆了摆手，说道：“行了，我们也不要站着在这里说，怪累的，找个地方坐下说吧！”

    随即他转身走到阴武门情报分析中心的休息区坐了下来，也招呼着几女坐着，嗯……站在说话腰痛。

    扫视一眼几女后，他看向华娴珊，问道：“噫……西门雪没跟你们来吗？你们不会是看着她新进叶家，故意排斥她吧？”

    显然，叶青是在开玩笑，因为他知道，叶家的女人不是那种排斥人的人，不然的话，叶家现在能这么和谐？

    “说什么呢？”华娴珊白了一眼叶青后，解释道：“我担心我们全来这边了，如果筑城还有别的敌人，趁机对云霄山庄发动攻击，那可就麻烦了，所以请她留在家里了，毕竟莹忆现在肚子那么大了，行动也不方便，而她又是小宗师，她留在家里，如果遇到突发状况，她也能应对，也能保护好莹忆她们几个。”

    而一旁的江心也说道：“毕竟她才来，很多事务根本不清楚，所以如果让她来这边的话，她也是两眼一抹黑，不知道如何着手处理事情，所以还不如让她镇守我们叶家，这边的事情，我们几个来处理，以后在慢慢让她融入进来吧。”

    “呵呵！”姜海露也抿嘴一笑，对叶青说道：“你不是想让她负责防御方面的事务吗？今天晚上留守叶家，不正好是她需要负责的事情啊？不过现在看来，今晚不会有人袭击我们家了，所以啊她怕是很郁闷喽。”

    相对于华娴珊和江心的说话还比较谨慎，姜海露倒是随意多了。

    毕竟西门雪才到筑城，华娴珊和江心和西门雪之间还不怎么熟悉，虽然说江心在京都就认识西门雪了，但江心这次在京都几乎就守在玫瑰园中，也没怎么和西门雪打交道，所以她和华娴珊说话还是要谨慎一点，毕竟不了解西门雪的性格，她们也怕说错话从而与西门雪产生隔阂。

    相对来说，姜海露和西门雪在京都的时候就已经是闺蜜了，就算说错话，西门雪也不会生气的。

    事实上，现在叶青别的女人们是还不太了解西门雪的性格，如果了解了，怕也会时不时的开她玩笑了，嗯……西门雪说的性格是有两面性的，在对待正事上，她总是显得很谨慎，但在亲朋好友的面前，她又是大大咧咧的。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“你们的考虑还是挺周到的。”

    毕竟小心无大错，让西门雪镇守云霄山庄，也是防止意外，如果叶家几个有实力的武者都在那边，一旦真遇敌袭，那可就无法挽回了。

    顿了顿，叶青又说道：“我们还是将话说回来吧！”

    随即，他看向杭依蓓，问道：“那个真胡威的父母移民的菲国有没有什么公开的说法？”

    “没有！”杭依蓓摇了摇头，说道：“他们的移民相当突然，嗯……在胡威死后的一个星期左右，他们就火速移民了，原本的邻居们还以为两个老人是因为不想呆在那个伤心地触景生情，所以搬到新国的其它地方去了，都没有想到会是移民，毕竟以他们家的条件来说，移民还是很难的。”

    叶青皱了皱眉头，说道：“那胡威的父母有没有可能知道自己儿子的死因呢？”

    “应该不知道！”杭依蓓想了想，说道：“据他们的邻居回忆，在他儿子死的那一个星期，他们除了伤心欲绝外，倒也没有别的异常的举动，更没有去新国的警察部门喊冤。”

    “那他们很有可能还不知道自己儿子的真实死因。”叶青沉吟着说道。

    “既然他们都不知情，那个假胡威杀掉真胡威后，干嘛还要给钱给真胡威的父母过上富裕的生活呢？”一旁的许曼有些不解的问道。

    “呵呵……”她的话一出，大家都笑了。

