    莫北冥一直在塞外活动，很少进入关内。

    这次前来庆城，应该是为了什么东西，难道跟那五品莲台有关系。

    想到这里，凌天河眼神一凝。

    或许调查这个莫北冥会有大收获。

    手指碰触桌面下的一条细绳。

    随后一名黑衣人出现在他的面前。

    “调查这个莫北冥，我要知道他最近这一段时间所有的行动踪迹，还有他现在的落脚点。”

    凌天河吩咐道。

    “是！”

    那黑衣人迅速的离开。

    在黑衣人离开后。

    凌天河看一眼面前的沙漏，起身来到一处，手掌按在墙壁一侧。

    一条台阶暗道出现。

    金风细雨楼的情报地点，乃是在金风细雨楼的地底。

    此时。

    苏辰的马车，已经到了金凤细雨楼前。

    走出马车，外面的天空有些阴沉，蒙蒙细雨从天空落下。

    “没想到我来这几天，这蒙蒙细雨倒是不少下，还真的照顾我！”

    苏辰看了一下天空，轻声的说道。

    庆城乃是塞外之地。

    这里可是很少见到这样的天气，也不知道怎么最近这样天气很多。

    踏步走进金风细雨楼内。

    “见过楼主，见过楼主”

    楼内的弟子见到苏辰纷纷行礼。

    虽然知道苏辰是凌副楼主的傀儡。

    但是不管如何苏辰毕竟还是楼主，他们应该尊重。

    很快

    苏辰就来到第五层。

    第五层依然很安静，在他坐下的没多久，凌天河就现身。

    朝着苏辰行礼后，静静的等待苏辰的问话。

    “雷家有什么动静？”

    苏辰开口问道。

    昨夜他可是那雷傲和刺客的首级挂在雷堂门前。

    雷堂应该无法忍受，必然会做出动静。

    “雷堂的雷穆等人一早就聚集，不过后来魔道散人莫北冥现身！”

    “交谈了一下，那莫北冥离开之后，雷穆等人暂时还在雷堂之内。”

    凌天河道。

    “这个莫北冥什么人？”

    苏辰问道。

    “莫北冥乃是魔道散人，实力在炼神中期，做事不择手段，心狠手辣，一直被岭南郡十大门派势力唯剑宗通缉，很少来庆城。”

    “这次在雷家露面，应该是跟雷家和秦昊勾结了，属下猜测他们可能是为了那五品莲台。”

    凌天河开口道。

    “五品莲台！”

    苏辰闻言，眼神微微一眯。

    前一段时间，黑市上可是传出这样的消息。

    “立刻调查这件事情，我要确认这件事情？”

    苏辰开口道。

    他有一个关于秦昊来这里的任务。

    如果确定是为了物品莲台而来，那么他那个任务就能迅速的完成。

    “属下已经派人调查！”

    “还有就是昨晚被主上杀的刺客尸身被一人带走，属下没查出那人情况！

    凌天河说道。

    “我知道是被谁带走的，你不用过问了！”

    苏辰摆手道。

    那刺客的尸身是被上官紫云的手下带走。

    昨晚白天羽那边已经告知于他。

    听到苏辰知晓是什么人带走尸体。

    凌天河也没再询问，躬身的退了出去，并且吩咐人不要进来打搅苏辰。

    在凌天河走后没多久。

    却有一名身穿金风细雨楼衣着的年轻侍从从楼下走了上来。

    在屋内的苏辰眼神微微一动，但是却装作没有发现的样子，返身躺在长椅之上小憩。

    那侍从进入楼阁之内。

    径直的推开苏辰的房门。

    对方好像没有隐瞒行踪的意思。

    苏辰也从小憩中睁开眼睛，看着进来之人，开口说道：“阁下应该不是我金风细雨楼的人吧，”

    “苏楼主！我这次前来，是代表我们夫人，想约您见一面！”

    一道苍老的女声从那侍从嘴中发出。

    声音跟样貌完全不搭，应该是易容了。

    此人看着苏辰，眼眸之内带着一丝疑惑，苏辰的语气和人都是太平静。

    “你们夫人？”

    苏辰眼神一凝。

    “我们夫人来自长恨宫，苏楼主想要掌控金风细雨楼，跟我们夫人合作是最好的选择！”

    “这是地点和时间，我想苏楼主会前往的！”

    那侍从手中射出一道信笺飞落在他面前桌上。

    苏辰朝着那信笺望去。

    在这一刻，那年轻侍从，则是身形一跃，从窗户处跃出，落到不远处的屋顶之上。

    身形轻盈的落在那处房顶之上，迅速离开。

    苏辰看着信笺眼神微微一凝。

    拆开。

    信笺上很简单，城内，紫云湖，第十五号船，晚间八点。

    “长恨宫？夫人？难道是玉春苑身后那位？”

    苏辰心中想道。

    长恨宫，岭南郡十大门派势力之一。

    这个势力掌控岭南郡五分之一的花坊，财力和情报都不简单。

    苏辰这几天的也了解了一些信息，知晓这玉春苑属于长恨宫。

    “她们找我是为了什么？”

    金风细雨楼跟玉春苑，暗中存在一定的竞争关系。

    “难道她们是想借此我的手，吞并我金风细雨楼在庆城的情报网！”

    苏辰心中想着。

    “先去见见这长恨宫的夫人，看看她有什么想法。”

    身边有护卫，再加上自身实力也不差，苏辰想看看对方玩什么把戏。

    此时，在街道之上。

    身穿黑袍莫北冥正朝着金风细雨楼而来。

    对于他这样强者，他没必要隐匿自己的身形。

    他要正面斩杀凌天河。

    杀掉凌天河，也能让那金风细雨楼感知到危机，乖乖交出空冥矿山。

    莫北冥朝着金风细雨楼前来的事情。

    凌天河第一时间就得到了消息。

    眼神阴晴不定。

    “难道是雷家请莫北冥前来对付我金风细雨楼！”

    凌天河这样想道。

    随后他暗中从暗道内来到苏辰的房间。

    “莫北冥前来，你说他要对付谁？”

    苏辰开口道。

    “根据属下分析，他可能是来杀我，雷家那边认为是我情人杀了雷傲！”

    凌天河说道。

    雷傲来找他两次，两次之后就被人斩断头颅，雷家的人不怀疑他怀疑谁。

    说到这里，他心神变得有些紧张。

    自己的实力连先天后期都没达到，对方可是炼神中期。

    估计自己在对方手中撑不住三招。

    “不用担心，到时候会有人保护你！”

    看着凌天河紧张的神色，苏辰开口道。

    苏辰决定让白天羽现身出手。

    另外一处。

    庆城一座宅院地下密室之中。

    秦昊半截身体浸泡在一座血池之内。

    池内的血液正侵蚀他的皮肤，进入到他的体内，跟他体内血液和骨骼融合。

    一股痛苦之色在他面容之上发出，让他的面容显得狰狞。

    嗤嗤！

    随着时间的推移，秦昊身上发出赤红色的光芒，形成一股热浪席卷出来。

    一段时间后。

    秦昊睁开双眼，嘴中叹息的说道：“还差一点就能突破的炼神境。”

